============================================================
  Nữ hủy diệt xinh đẹp kiêu ngạo và kiêu ngạo đã bị đụ dưới háng của con gà trống hung dữ của quỷ đầu
  Tác giả    : Ái と 税 のために
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40430.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #制 服, #Vợ người, #Lục Mẫu, #Nhân Thú
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

S市最著名的豪华贵族私立中学。

午后的旧教室里空无一人，黄昏的余光散落在寂静的走廊内，而一阵闷浊的淫荡声响打破了这份寂静。

“啊啊……亲爱的哥哥……怎么了，肉棒又硬了嘛～呵呵，我说昨天我洗澡的时候，你是不是有在偷看啊。”

“唔啊啊……婉梦，不要……”

噗妞 ，噗妞 ……

废弃已久，不会有人来到的寂静旧教室里，却一反常态的洋溢出浓烈的发情雌香，妹妹拿浑圆饱满的磨盘肉尻如今重重的压在我的脸上，明明只是初中三年级的年纪，却有着与那清秀面庞完全不同，远超同龄人的色情身材，被保守的校服包裹闷熟发酵了整整一天的油汗大肥臀如今死死的压在我的脸上，随着妹妹那充满了恶趣味的笑容疯狂扭动着，一股股骚媚入骨的荷尔蒙媚香扑面而来，让我那短小的肉棒疯狂的勃起。

“呐呐～亲爱的哥哥，你的肉棒勃起了呢……唔，话说真的勃起了吗～勃起了也这么小呢……呵呵……”

被比自己小的肥臀小恶魔妹妹压在身下嘲讽，身为男性的骄傲让我想要起身推倒她，可我刚香动身，妹妹似乎就感应到了我想要反抗的心思，只是轻轻用冰凉的纤纤玉手抓住我的那根短小的小肉棒，一股快感就猛然传来，而那死死压着我脸庞的肥臀也似乎更为残忍的向下一压！

“滋滋滋……”

包裹着那沉重肉尻的包臀白丝发出彻骨的悲鸣，被她那欲求不满的肉山淫尻分泌出来的油汗和骚水彻底浸润打湿，酝酿出浓厚的雌臭，比起正常的丝袜更像是下贱的妓女紧身衣一般的白丝，如今更是被撑到几近开裂，发出一阵阵的丝线崩坏的淫靡肉声。

“唉～怎么了怎么了……哥哥，你不会是想要起来，把你的妹妹推倒吧～好可怕呢……妹妹真的好怕哥哥把你那大鸡巴插进来，把我草成只知道肉棒的骚浪贱货呢～”

突然将抬起肥臀，终于得意自由呼吸的我大口喘着，内心却不由得划过一丝失望，然而还未等我休息片刻，一根肉足就猛然踩到我的肉棒上！

“噫啊啊啊啊……”

我不由得尖叫出声，妹妹那滑溜溜的丝足极具灵活性，尤其是学过瑜伽和舞蹈后更是如此，那双又滑又嫩的白丝美脚能舞动着美趾以各种精准而近乎野蛮的粗暴方式玩弄着我的龟头和肉棒，而比妹妹矮一头的我此时像她的奴隶一般趴在地上，看着她半阖着眼睛玩弄着我的小肉棒，看着我如此狼狈丢人的模样，眼里突然闪过一丝不屑。

“真是的，哥哥。你是不是都没有发育成熟啊，盯着一幅娃娃脸，没想到就连肉棒都这么短小，哥哥你真的是高中生嘛？我那些刚入学的学弟的肉棒都比你的大呢？”

妩媚的笑着，妹妹骄傲的挺起了那即使成年女性也难以匹敌的D罩杯巨乳，肥大的发情乳孔分泌出一股股的骚贱的淫液将乳首彻底打湿，高耸入云的爆乳乳首一抽一抽，似乎随时都会戳破那紧窄的校服迸裂而出，而再往下那久经锻炼的淫肉娇躯随着主人那肆无忌惮的扭动，散发出浓烈的发情雌臭，两瓣肥厚多汁的骆驼美趾噗滋扭动着，分泌出的淫水居然穿透了内裤，死死的贴在在内裤上，肥厚的阴唇被清晰的勾勒出了出来，一览无余，甚至还一抽一抽着散发着些许粉红色的淫靡光泽。

“什……什么……你说学弟的肉棒，你什么时候看过的？告诉我！”

我的肉棒猛然有了些许的反应，硬的生疼，而妹妹感受到我的肉棒勃起，虽然还是那么短小，但达到了前所未有的硬度，也愣住了。

“唉？不会吧！哥哥你的肉棒硬了？嗯啊啊……散发着好好闻的气味呢～居然在这种时候才有点男子气概。”

妹妹舔了舔那水润红唇，灵活的长舌一把吸住我的肉棒，在嘴里滋溜滋溜的舔弄起来。

“告诉我！”

被我的样子吓到，妹妹居然一反常态的露出些许娇羞的样子。

“你要是天天这样子，我也不至于这么欺负你……好的啦，我说，就是他们跟我告白嘛～就是前几天出去联谊的时候，喝了点酒，啊，你不许和妈妈说！然后大家都干起来了，场面挺混乱的。”

“那，那你呢……你被人……破处了吗？”

脑内突然闪过跟着我一起长大的妹妹被陌生的男人推倒，然后露出骚浪的表情，一身发育良好的淫肉被他肆意玩弄的场景，我的肉棒就又勃起了。

“呵呵～哥哥，你在想什么呢？啊，你不会有绿帽癖吧？”

坏笑着，妹妹突然踩在我肉棒上的软嫩足肉猛然发力，酥麻的快感让我不由得叫喊出声。

“咿啊啊……婉梦，不要咿哦哦哦……”

“喂喂～哥哥，那天大家都很疯狂呢～有的人甚至嗑药了呢～”

“你，唔啊啊……你不会也……”

我下意识的还想拿出哥哥的样子教训妹妹，却被她不屑扭着肥臀将我的脸再度压了下去，两只软嫩至极的足肉又如同上等名器般将我的小肉棒瞬间包裹压住。

“如果我说有呢～被学弟的大肉棒操了，人家的小穴自那之后就一直很饥渴，想要大肉棒安慰呢～可惜哥哥的小肉棒实在是太废物了，完全没法满足我呢～”

妹妹嘻嘻的笑着，我却感觉到越发的凉意，以及——

些许的快感。

“哥哥，你的肉棒怎么越来越大了～你真的是无可救药的绿帽控嘛？难道你兴奋了～啊哈哈，听着妹妹出轨堕落，你就这么兴奋嘛？废物哥哥！”

妹妹说着，足肉猛然用力。

“咕叽～”

“咕叽～咕叽～咕叽～”

“啊啊啊……要射了，我射了啊啊啊……”

再也忍不住，硬到极限还没到普通人水平的小肉棒，在妹妹足穴的凌辱下，居然一抽一抽射出了大股的精液来。

“唔啊……你，你射了？”

妹妹似乎没反应过来似的，抬起脚，眯起眼看了一会儿才注意到脚上稀薄的精液，略感无趣的将精液甩掉。

“嘛～那今天就到这里为止吧。”

妹妹穿好了衣服，看着我狼狈射精的模样，坏笑着，而我也大口喘息着，看着平时那对我百依百顺的妹妹此时居然像是女王一般睥睨着我，内心突然生出了些许的自卑。

“废物哥哥～那就明天见了哦，对了，我才没有参加她们的乱嗨，我可是守身如玉的，她们还约我明天继续联谊，我本来想要拒绝来着，消息都发过去了。”

“是，是吗，太好了——嗯？本来？”

听到妹妹这么说，我突然安心下来，却又感觉到了些许的不安。

“嘻嘻，为了废物哥哥你，我又要去参加了哦～”

妹妹说着，涂抹着粉色指甲油的秀长手指捂住嘴，眼角弯起了曼妙的眼肉，充满情欲的嘻嘻笑着，将手机屏幕对准了我给我看，上面俨然是妹妹略微害羞，半强迫的和一个打满了耳钉耳环的黄毛混混的合照，他的手直接搂着妹妹的肩膀，甚至有意无意的放到了她的胸上。

“人家可有男子气概了呢～跟废物哥哥完全不同～不过放心吧，我不会和他做的哦，不过会拍几张照和你留念的，嘻嘻，那么再见了，亲爱的哥哥？7？8～”

我呆呆的看着妹妹就这么离去了，嘴巴张着，说不出话来。

……

…………

………………

“可恶，可恶啊啊……”

我扶着墙，捂着还残留着婉梦体温和些许快感的下体。

“居然会这样子……可恶啊啊……怎么能让妹妹被那种人渣抢走！至少，至少我要，破处吧！”

略微窝囊的想着乱七八糟的事情，我不知不觉地走到了旧教室的深处。

“齁哦哦哦……林……不……不要唔哦哦哦……”

“嗯？什么鬼动静？”

含糊不清的声音从就教室里不断传来，我突然猜到了什么，这声音，不是冷雪岚老师的嘛？

难道，她在和谁做爱？

我心里闪过无数复杂的情绪，那个从小看我长大的冷雪岚老师，我慢慢地朝着旧教室走过去，发现地上满是破碎的衣物丝袜和灌满了精液的避孕套，咬住嘴唇，我偷偷的来到门前，将门悄悄的拉开了一条缝。

“齁唔噢噢噢噢……读不起，是我错了，等等，肉棒，肉棒要草进来了唔噢噢噢噢……”

一个面容清秀的小鬼拉住冷雪岚老师的腰肢，坏笑着，拽着她的头发将她的头扬起，如同国王一般骑在她淫贱肥硕的娇躯上，胯下那根巨物疯狂抽插着，让素来冷艳的冷雪岚老师鼻涕眼泪近乎奔溃的流出。

“对不起……肉棒……肉棒要操死老师了齁噢噢噢噢……”

“嗯？你这个臭婊子！明明骚味儿浓的都要熏死老子了，居然还板着个臭脸要教训我，老子不过是被你的骚味儿吸引的肉棒硬了上课要撸几发，你居然还要教训我！怎么了！你刚才的气势呢！你这个老婊子！”

“唔噢噢噢噢……原谅我，对不起唔哦哦哦……对不起……老师……老师唔噢噢噢噢……”

【什，什么？怎么会发生这种事情，不行，得要赶快阻止才行！】

我这么想着，脚却怎么也动不了，双手不自觉的伸到勃起的股间撸了起来。

丑陋恐怖的肉棒抽插着，小鬼怒吼一声，死死的抓住她的脖子向上勒去，挺弄着腰肢将肉棒无数的精液灌入到她子宫的最深处！

“咿噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！”

过于残忍的抽插让无数的精液直接大股大股的爆出，甚至从胃部逆流让她的脸颊如同松鼠一般瞬间肿胀，随后爆出一股股的精液。

“齁唔哦哦哦……”

“切，这就昏过去了，而且才这点灵力，果然人类就是不行啊，只能是除魔师才能恢复灵力……”

小鬼略微不满的从冷雪岚老师身上爬下，似乎嘟囔着什么，随后看了眼我的方向。

“喂，你在的吧！赶紧给我出来！”

“啊啊啊！是，是的。”

我被他一声呵斥，畏畏缩缩的走了出来，我这才认出来，这家伙不是经常被我欺负的那个小鬼林源嘛，因为是孤儿的关系所以我欺负起来也肆无忌惮，今天居然把冷雪岚老师操翻了，怎么可能，他的肉棒怎么会这么大……

我乱七八糟想着，那边的林源也打量着我，尤其是不屑的看了看我的股间，轻蔑的笑了声，似乎想到了什么坏主意的样子。

“喂，没想到你小子居然是有色心没色胆的人，只敢在一旁撸管啊哈哈～”

“你，唔呜呜……”

我还想反驳，却又无从反驳，憋屈的低下头去。

“嘛～总之看在我们孽缘一场的份上，要不要我来帮你啊？”

“你来帮我？”

“是啊，虽然你经常欺负我，但是没关系，那都过去了，我俩合作如何，想知道我为什么能操翻这个婊子嘛？”

“为，为什么？”

看着林源故作玄虚的样子，我有些好奇的吞了口唾沫，听他继续说道。

“那是因为我的精液有催情效果哦，听说你家是除魔世家，那就方便了，我是最近偶然学到的催情功法哦，呵呵～拿来草那些高傲的女人可合适了呢～怎么样，你是不是对也对校长垂涎已久了，要不要和我合作一起草校长啊。”

“啊！？草，草我妈～这……”

我脑子里突然浮现出林源挺弄着大肉棒操弄妈妈的样子，但是马上又摇摇头。

“你，你居然想着这种事，不行，我得要告诉我妈去！你这是违法的！”

我拼命的想要将他像平时一样推开，却怎么也推不动，林源笑嘻嘻的看着我，打了个响指。

“喂，婊子，起来干活了。”

“好的啦～主人。”

刚才还躺在地上的冷雪岚老师缓缓起身，看到我的模样，坏笑起来。

“哦呀～居然是飞扬，呵呵，怎么了，你也想草老师嘛？可以哦～”

“啊～老师，不是啊啊啊……”

露出淫荡笑容的老师，带着不容反驳的气势将我推到，脱下我的裤子，看到那根勃起的肉虫，脸上的笑容更浓郁了。

“哈哈～好小啊，不过没关系哦，毕竟是主人的任务嘛～我一定会帮你全部榨出来的。”

还没等我说话，冷雪岚老师的舌头就吸了上来。

“滋溜溜……”

“嘻啊啊啊……唔啊啊……不，不要啊啊……冷老师……老师的嘴穴啊啊……”

熟女教师灵活无比的舌头轻易的剥开了我的包皮，随后滋溜一声，强大的吸力瞬间将嘴腔化为真空，光是这样就让我的肉棒噗滋一声射了出来，但这似乎还不够的样子，老师那淫荡无比的舌头搅动着，玩弄着龟头，似乎要将我的最后一滴精液都要吸空似的，拉出了一串淫荡的马脸。

“啊啊～小年轻的肉棒就是有活力呢～继续啊～滋溜滋溜……”

“怎么样，要是你答应的话，到时候你可以天天这样子和你妈做爱哦～”

林源不知道什么时候跑到了我的身边，坏笑着玩弄着冷老师的奶子。

“我……我才不会……啊啊啊……射了，又射了啊啊啊啊……”

十分钟后。

“哦呀，真是遗憾，已经全部吸光了呢，那么多谢款待哦。”

当冷雪岚终于松开了嘴，我也虚脱的倒在了地上。

“怎么样，你答应吗？”

林源那张欠揍无比的脸出现在我的面前。

“我……我……妈妈真的可以像那样子吗？”

回味着刚才恐怖的快感，我看向林源，他的脸上依然带着笑眯眯的神情。

“当然可以。”

“那好，我就跟你合，合作吧～”

“合作愉快哦～”

……

…………

………………


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“佟夢桃媽媽～？7？8～雖然你十分疼愛我，但是實在是對不起～誰讓您實在是如此迷人而美妙呢，平時總是穿著奶白色的天鵝絨長筒絲襪和白水晶高跟鞋美腳，那雙香甜滾圓的奶球里一定能夠流出很多可口的奶汁吧～”

“只要親愛的媽媽您飲下腥臭汙濁的馬頭鬼的白汁，無論多麼貞潔的未亡人美人妻都只能變成翻著粉紅愛心眼，流著眼淚吐出香舌露出騷貨婊子阿黑顏的白絲媽咪肉便器呢～您那雙香甜誘人的騷浪雪糕美腳，之後就都屬於我咯～”

想象著優雅端莊的白絲貴婦人養母品嘗著汙濁的白汁的唯美靜謐而又淫亂不堪的畫卷，陳飛揚那可笑的肉蟲扭捏著，居然在內褲里支起了一個小帳篷。

雖然自己喜愛的熟女教師冷雪嵐被林源那小鬼搶走很讓人不爽，甚至自己還要屈辱的從她的小穴里扣挖出那小鬼噴射出的滾燙白濁的濃厚精漿，攪拌到這杯咖啡里面，但只要能夠操到那個自己垂涎已久的騷貨寡婦肥臀媽媽，就算過程再讓人不快也是值得的。

“哼～操到媽媽之後我第一步就是把你這個混蛋的肉棒的秘密挖出來！”

功法小成的陳飛揚一眼就看出了這杯精液咖啡所蘊含的恐怖魔力，雖然媽媽早些年也曾經差點翻車被幾個淫魔調教，但那些淫魔射出的巨量精液所蘊含的魔力量居然完全比不上這一杯小小的咖啡，也是，支配情欲的邪神，馬頭鬼可不是區區幾個普通的淫魔能夠比的，即便是那些歷史上赫赫有名的頂尖退魔師，一聞到這麼濃厚腥臭的白汁也只能翻著高潮的母豬白眼，強撐著天蠶絲純白絲襪的高跟美腳硬撐著自己勉強站立在地面上。

那滾圓溫婉的騷媚天仙蜜桃臀最終會翻起一陣陣臀浪，昔日能夠斬殺萬千妖魔的仙子們只能像最卑賤的娼婦碧池一樣以土下座的淫亂姿勢，脫下奶罩和內褲並露出那木瓜奶球和挺翹美妙的蜜桃臀瓣，在梨花帶雨的淒美淚水中被馬頭鬼的肉棒奸淫到翻著婊子母豬桃心白眼，蜜桃臀瓣與婀娜身段依偎在馬頭鬼的懷中比著剪刀手的母狗性奴姿勢永遠淪陷為氣質高雅的雞巴套子退魔飛機杯。

即便是佟夢桃這樣修為極高，已經遠超過古代的名門女修的千古一遇的尤物美婦，在這濃烈的附魔精液之下也只能羞恥地露出淫亂的桃心白眼，原地屈辱的潮吹高潮，主動用白絲葇荑美手挽起那雙此世無雙的雪糕奶香高跟美足，主動以最為低賤的土下座的姿態跪伏在地，高高撅起那蜜桃淫臀，秀麗的手指掰開那蜜壺花瓣，露出那淫靡的粉嫩屁眼，主動迎接著雄偉的肉棒將自己送上痴叫連連的極樂高潮。

【嘻嘻～只要有這杯施了法的精液咖啡，只要哄騙媽媽喝下了，就一定會發情任我宰割了……】

端起那杯已經粘稠不堪的精液奶茶，兒子的腦海中縈繞的完全都是絕色優雅的曼妙白絲美婦那一醉傾心的迷人媚意，越發硬挺的小肉棒在內褲里擠的生疼，居然就這麼漏出了些許廢物白汁，卻絲毫沒有想到自己即將面臨的悲慘未來。

走出廚房，將那杯茶端到了佟夢桃的面前，那雙嫵媚溫婉的白絲雪糕高跟美足優雅地輕撩出嫵媚的媚軟風姿，佟夢桃那翡翠色的寶石美眸流轉著萬千媚意嬌柔，兒子將那杯白汁飲品遞到了佟夢桃的面前。

“媽媽，咖啡泡好了哦～”

“嗯～辛苦你了呢，飛揚～”

那柔若無骨，葇荑香媚的白絲長筒手套點綴的尤物葇荑輕輕接過了傳遞著溫熱氣息的玻璃杯，濃白的男汁在馬頭鬼的法術之下隱蔽了形狀，只是那若有似無的淫靡味道縷縷飄出，佟夢桃輕撩舞動那雙兒子朝思暮想的溫婉白絲高跟美腳，美手輕輕撫住玻璃杯，秀鼻微動，如畫般的絕美臉蛋上不由得泛起了一陣處女般的羞紅。

“飛揚～這咖啡聞著怎麼……有點臭啊？是不是過期了啊？”

“沒事的媽媽……這個是我加了特殊的調味料，來幫媽媽美顏的。”

“哦，是，是嗎？謝謝你，飛揚～”

聽到兒子那孝順的話語，佟夢桃不知為何俏臉一紅，微微張開櫻桃小口，那粘稠濃白的汁液便慢慢流入到了佟夢桃那氤氳甜蜜，吐氣如蘭的錦心繡口之中。

汙濁濃白的男汁僅僅只是剛剛倒在天香尤物香軟甜蜜的丁香小舌上，那催情的腥臭白汁，便一下子就席卷了佟夢桃的腦海。

【恩唔啊啊……不對……這個東西……這杯咖啡，好奇怪，好難喝……咕唔啊啊……但是是飛揚～送我的……應該沒事……應該咿啊啊啊……】

那融合了種馬白漿的精茶漂浮著馬頭鬼那催淫的魔力，白絲美婦那香甜氤氳的蜜柑薄唇剛一品嘗到濃濁腥臭的白汁，佟夢桃那香軟婀娜、修長滾圓的玲瓏奶香雪糕美腳翹起一個嫵媚誘人的碧池坐姿，知性睿智的瞳孔微微翻白，臉上的紅玉越發濃郁，白濁的濃漿淹沒了未亡人白絲美婦蕩漾的秋波，那滾燙白濁的濃漿蹂躪著白絲美婦那氤氳軟糯的蜜柑薄唇。

僅僅是淺嘗到這股味道，守身多年的佟夢桃那翡翠色的秋波美眸便泛上了一絲絲淫亂痴媚的粉紅桃心。

“怎怎麼會～好令人上癮的感覺～唔哦哦哦～這個味道太令人著迷了啦？7？8～”

痴媚騷淫的碧池秋波蕩漾在那書香美妙的翡翠色雙瞳中，馬頭鬼那催情的濃濁白汁侵染著國色天香的美人妻尤物的春潮愛欲，騷淫痴媚的碧池母豬愛心眼支配下的佟夢桃品嘗著汙濁腥臭的男汁，完全沒想到自己那甜蜜溫婉的美母蜜唇被兒子灌下了妖魔的肮髒精液。

如同品茗一樣回味著唇齒間白汁的滋味，佟夢桃的白絲雪糕美腳忍不住極力伸直，在兒子的面前，絕美迷人的白絲女神媽咪那翻上母豬白眼的桃心美瞳，肥美圓潤的淫穴明明拼命忍耐著高潮的快感死死夾住，居然還噗滋一聲高潮了，大股大股的淫水打濕了內褲，悄然從秀麗的美腿間溢出，滴落下來在地形成一股股蜜露瓊漿的淫水汁坑，明顯就是佟夢桃已經在馬頭鬼的精液誘惑下偷偷發騷的證據了～

【咕啊啊啊……更多……斯哈斯哈……高潮了……在飛揚面前高潮了……咿啊啊……好舒服……騷媽媽在兒子面前高潮了，更多……咖啡……啊啊啊啊……】

白濁的汁液漫過佟夢桃那香軟甜蜜的丁香小舌，品嘗著兒子的白濁男汁的美婦人妻那騷媚淫浪的桃心美眸滿滿都是嫵媚蕩漾的碧池秋波，每喝下一口精液，那仿佛是燒灼一樣的感覺撩撥著天香尤物未亡人的內心深處，她那幽香甜蜜的蜜壺花瓣已經悄然流下了絲絲冰涼的瓊漿淫水，蜜汁美鮑渴求著蹂躪的衝動。

一點點難受的燥熱，就已經讓佟夢桃在兒子的面前忍不住緊緊合攏那雙繚繞嫵媚的白絲雪糕美腳，兒子分明就可以看清，自己那悶騷淫亂的尤物白絲媽咪的蜜穴花瓣下，分明就在飲用精液中接連不斷地高潮了。

【明明是這麼難聞的味道，但是卻根本沒有辦法抗拒呢～？7？8～】

在親愛的兒子面前，不僅露出了這麼淫賤的母狗婊子模樣，翻著母豬碧池的愛心眼，就連發騷的蜜壺桃源都高潮迭起。

佟夢桃那沉醉在馬頭鬼的白汁汙濁中的，已然被白汁愛欲淹沒的腦海已經只剩下春潮澎湃的淫亂，優雅美妙的雪蓮美人校長，此刻在兒子的面前完全就是露出騷貨婊子本性的白絲碧池母狗了。

最後一滴白汁在美人的氤氳蜜唇中咽下，翻著迷離騷媚的高潮母豬白眼的佟夢桃那香軟甜蜜的嫵媚白絲美腳露出了撩人淫蕩的姿勢，傾吐著如蘭馨香的蜜柑薄唇還回味著勾引著白絲美婦在兒子面前偷偷發騷高潮的精液的滋味。

此刻的佟夢桃，已經完全沒了防備。

“那麼現在就是時候了！”

紫黑色的閃電忽然在房間中爆裂閃爍，馬頭鬼那詭異到好似並無形體的陰影出現在了蜜水漣漪的美人女修面前，屬於馬的下半身高高挺起了那根滾燙粗長的紫黑色陰莖。

“你？馬頭鬼！？你是怎麼怎麼找到這里的？”

秋波蕩漾著似水騷媚漣漪的佟夢桃見到忽然出現在自己面前的愛欲邪神，剛剛還沉浸在飲精高潮的碧池騷貨媽咪翻動著那淫水泛濫的美足，瀟灑利落地翻身越過沙發，落到了馬頭鬼的面前。

全身隨之爆發出強大的氣場，仿佛剛才什麼都沒有發生過——要不是她身上的發情騷味都快把馬頭鬼給熏翻了，說不定馬頭鬼還真能被這婊子的裝腔作勢給唬到了呢。

“咿啊！？怪物？為什麼家里會出現妖怪！不過媽媽肯定能打敗它的！”

躲在暗處的林源看到媽媽那英氣瀟灑的退魔英姿，以及絕色傾國的貴婦媽咪那滾圓軟糯的水蜜桃臀瓣上溢滴而出的絲絲晶瑩冰涼的蜜汁，將白絲美足徹底浸潤，肥臀穴肉一覽無遺死死貼在半透明的白絲內褲上的淫靡景象，股間的小肉蟲居然噗滋一聲，射精了。

“咕啊啊……媽媽……真的好色情……”

“無知的雌畜，你很快就要變成我的新肉便器飛機杯了，所以還是少點問題吧。”

在林源偷偷躲起來偷窺自己的肥臀騷媽的時候，馬頭鬼也順勢高抬起下身，點燃烈火的踢擊衝向了佟夢桃，白絲美婦那秋波漣漪的蕩漾碧池美眸雖然此刻還婉轉著絲絲淫亂的痴媚桃心，但那如美妙的舞姿一般揮出的白絲水晶琉璃高跟美足卻還是精准的踢中了馬頭鬼的馬蹄，筋肉暴漲，淫欲之邪神的雙蹄和白絲退魔師的美足間爆發出驚人的閃爍白光，僅僅是一個呼吸，佟夢桃就迫使實力還未完全恢復的邪神馬頭鬼翻狼狽的踉蹌後退了幾步。

而佟夢桃那如月光下女神閃耀般的白絲騷媚美足又再一次衝向了馬頭鬼的人身上。

【草！明明已經喝下了我的精液了！怎麼還會這麼強，難道淫靈還沒發揮作用嗎！可惡！既然如此……】

“去死吧，妖魔！慘死在我的白絲滅魂腳下吧！”

身為當今最強的女修之一，佟夢桃那雙嫵媚多情的悶騷奶香白絲高跟美腳除了曼妙香媚的誘惑之外，更有奪人性命的白銀舞姿。

一般的妖魔只要被佟夢桃的白絲高跟鞋踢中，便只能在痛呼中被傾國傾城的絕世尤物仙子用那雙嫵媚動人的肥潤白絲美腳死死勒住脖頸榨干魂魄，而那剛高高翹挺，想要插入的肉棒也會隨之啪唧一聲，應聲的被死死的踩在地上，只能痛苦的發出一陣陣徹骨的哀嚎，又極度憤恨地咒罵著露出迷人甜美微笑的白人美婦，可笑的幻想著將佟夢桃的白絲美腳粗暴地掰開，用滾燙的陰莖抽插奸淫著貴婦美人那極品銷魂的瓊漿蜜壺，把她肏到翻著騷浪婊子桃心眼露出白痴母豬的痴女阿黑顏的樣子。

然而這一切都會在佟夢桃那淫亂痴女的笑容和美足踐踏下，跟著那因瀕死而翹挺的肉棒射出的最後一股曾經灌滿了無數美人妻和女神花心蜜穴的白汁一同煙消雲散。

不過，馬頭鬼可根本不是佟夢桃以為的孤魂野鬼。

“如果是剛剛降臨的我倒還會怕你，不過現在就沒用了！”

馬頭鬼那根紫黑色的陰莖忽然猛地翹起，趁佟夢桃不備，濃厚滾燙的白濁男汁瞬間從暴漲的肉棒龜頭中噴涌而出，那溫熱粘稠的汙濁精液頃刻之間完全噴射滿了佟夢桃那窈窕婀娜的嫵媚身段和俏臉，躲閃不及的佟夢桃那氤氳甜蜜的蜜柑薄唇和精致臉蛋被馬頭鬼的精液完全糊滿染汙。

“咿齁唔哦哦哦哦哦……什麼……什麼都看不見……這是什麼！？精液……噗噢噢噢噢……好臭……咕哦哦……”

在馬頭鬼的面前，沐浴在精液中的白絲美婦當即便翻起了失神高潮的婊子騷貨桃心眼，輕吐出丁香小舌的佟夢桃那漣漪著騷媚浪蕩的碧池秋波的美眸瞬間被白濁的汪洋占據，羞憤難當的尤物美人媽咪緊緊用白絲美腳夾住已經淫水漣漪的蜜汁美鮑。

“混混蛋！我一定會讓你死無葬身之地的唔噢噢噢噢～齁？7？8～怎怎麼會，花心怎麼會變得這麼敏感，唔哦哦哦齁～？7？8～！”

渾身沐浴在白濁中的絕色傾國的美人妻女校長只能感受到花瓣蜜壺傳來的溫熱與涌動著的愛液快感，粘稠濃厚的滾燙白汁精漿已經讓佟夢桃現在露出了迷離曖昧的桃心婊子白眼，勉強踢出的白絲美腿剛擊中馬頭鬼粗壯的肉棒上，感受到那暴起無數血管的猙獰肉棒傳來的熾熱觸感，國色天香，優雅曼妙的白絲美婦那溢滿了淫亂騷媚的瓊漿淫水的蜜汁美鮑就瞬間噴濺出大股晶瑩甜蜜的水流，而隨之而來的則是佟夢桃在精液浴中放聲痴媚的高潮浪叫。

“咿噗唔噢噢噢噢……潮吹了……明明只是踢到了馬頭鬼的肉棒而已……為什麼會這麼敏感咕哦哦哦……”

“嘿嘿，你這下賤淫浪的母豬，好好接受自己失敗的命運吧～！”

馬頭鬼雙手猛地拍在一起，掀起了一陣強勁的冷風，佟夢桃那純白雪蓮的無暇玲瓏曼妙抹胸裙在這氣流之下徹底綻露開來，而那噴濺著瓊漿，溢滿淫汁的蜜汁美鮑也一覽無余，在馬頭鬼那越發淫邪的目光中，佟夢桃那雙玲瓏溫婉的白絲高跟美腳也隨之收起，通紅著臉，羞恥地夾緊那瓊漿蜜穴，秋波蕩漾的美眸中泛起疊起漣漪的痴媚純情的桃心眼，臉上露出狼狽而又騷媚的蕩婦媽咪的發騷模樣。

“混，混蛋！看我不殺了你！”

羞憤交加的佟夢桃抬起香軟矯健的白絲騷浪高跟美腳，猛然踢向了馬頭鬼所在的位置，強烈的腿勁甚至產生了音爆！

凌厲的氣勢讓馬頭鬼也為之一顫，化為紫煙向後躲去，才堪堪躲開。

“可惡！居然還留有這種實力！這婊子到底是有多強啊！可惡，靈力果然還是不夠！我和你拼了！”

彌漫在紫色濃煙之中的馬頭鬼還想衝上前奇襲，卻被佟夢桃用白絲腳輕易踢中腹部，巨大而沉重的身軀失去控制，轟然墜落，而那根紫黑色的陽具也隨之啪唧一聲，居然砸到了佟夢桃的臉上。

“唔齁噢噢噢噢～？7？8～肉棒……咕哦哦哦……好臭的肉棒？7？8……咿啊啊……你唔噢噢噢噢齁齁齁齁蜜穴又要流出淫水了呢～？7？8～唔你你到底對我做了什麼！？你這不不要！”

紫黑色的粗長陽具輕松翻轉著向前彈出，粗長滾燙的陽具龜頭徑直衝向了佟夢桃，馬頭鬼那硬邦邦的紫黑色陽具拍打佟夢桃那嬌俏迷人的嫵媚面容上，腥臭粘膩的淫汁瞬間塗滿了她那精心保養的臉蛋，翻著白眼，因為吞食了大股精液的佟夢桃再也忍受不住，淫穴翻涌著居然噗滋一聲聞到這無比雄偉的肉棒味道再度高潮了。

“哦嚯嚯哦哦哦……這是什麼味道……居然會有這麼可怕的肉棒……這麼臭……又濃郁的肉棒嘰哦哦哦？7？8……”

氤氳甜蜜的蜜柑薄唇輕吐出溫婉嫵媚的渺茫白霧，馬頭鬼的陽具頂開了白絲美婦那軟糯甜蜜的檀香繡口，痴媚蕩漾的碧池桃心美眸在濃厚的腥臭味下已經泛起了滴滴秋波騷媚的眼淚，高傲悶騷的白絲女修拼命掙扎著婀娜玲瓏的騷淫媚肉，但甜蜜溫熱的如蘭小嘴卻下意識地用力吮吸上了口中那根騷臭的種馬雞巴，那書香氣質滿滿的淑女美顏一下子就變成了真空口交的極品發騷婊子才會有的碧池母狗面容。

“你還沒反應過來嗎？當初我只是不過是沒有恢復實力，但現在你的下場就只有永遠當娼婦飛機杯了，還是趕快放棄抵抗吧！”

“唔哦哦哦～～？7？8～不不應該這樣的，但是雞巴的味道實在是太濃烈了就就輕輕這樣吸吮一下沒有什麼問題吧～？7？8～只要後庭還在！”

腥臭黢黑的種馬陽具抽插著美婦那甜蜜銷魂的蜜壺小嘴，氣質高雅的白絲美人妻女修吐氣如蘭的檀香繡口猶如緊致濕熱的飛機杯蜜壺，即便是奸淫了不少出色的尤物美人的馬頭鬼也不由得更加興奮地向佟夢桃的香津繡口深處插去，傾國絕色的白絲美人媽咪翻著高潮痴媚的母豬白眼，貪婪下流地吸吮著小嘴中雞巴的樣子完全被兒子盡入眼簾，他不由得握緊了自己的下體，欣賞起白絲騷貨尤物媽媽被馬頭鬼奸淫蹂躪的春宮圖。

“哈哈哈～佟校長，果然你就是天生的欲求不滿的極品碧池騷貨～你這張香軟溫熱的淑女小嘴早就不知道舔過多少雞巴了吧～說不定你的那些學生會在廁所的歡樂洞里面有幸被他們的白絲美腳女神校長隔著隔間露出騷媚淫蕩的婊子眼神吸到射精不斷吧～”

“唔噢噢噢噢齁齁～？7？8～人家人家才不是人盡可夫的公交車碧池～都是因為這股味道太迷人了，所以人家才會露出桃心眼流著淫水蜜汁舔雞巴～唔！”

佟夢桃那濕熱極品的銷魂氤氳小嘴陶醉地吸吮著滾燙的種馬陽具，濕熱溫婉的氤氳蜜唇幾乎要將那根粗長滾燙的種馬陰莖融化在芬芳甜蜜的香媚繡口中，優雅端莊的尤物白絲美婦騷貨媽咪那秋波蕩漾的騷媚碧池桃心明顯就是沉醉在雞巴的美味精液之中，溫香濕熱的香甜蜜唇吸吮著粗長滾燙的種馬陽具，熟媚迷人的美母人妻品嘗著口中那汙濁濃厚的精液味道，香軟濕熱的蜜唇緊緊含住那粗長滾燙的陰莖陽具。

馬頭鬼在美人的氤氳小嘴中肆意抽插奸淫著，一進一出的陽具反復頂開佟夢桃香氣繚繞的蜜香糯唇，一次又一次頂到香甜蜜唇的深處，那顫抖著的陽具已經迫不及待地將要噴射出白濁濃厚的汙濁白汁。

還在掙扎的佟夢桃拼命夾住自己的白絲騷浪美足，翻著浪蕩痴媚的精液中毒的婊子桃心眼的美眸漣漪著無盡的愛欲秋波。

“你這婊子還真會吸雞巴，平常一定沒有少偷偷發騷吧，像你這樣的白絲美腳騷貨尤物唯一的歸屬就是掰開蜜穴在男人面前露出蜜桃臀求肏，還是好好安心當白絲騷貨肉便器吧，佟校長～”

佟夢桃將臉死死埋住了精液肉棒里，剛才還假正經的臉一下子發出了滑稽的母豬叫。

“唔哦哦哦～快點給我吧～用濃厚的精液將人家好好肏死吧～！精液……噗齁唔哦哦哦……又臭又濃厚的精液灌到老太婆的鼻子里了齁唔哦哦哦……小穴好難受噗嘰唔哦哦……我要把大量的精液溺死了唔哦哦……大量的精液灌進來了噗嘰嘰……”

“不，不行……我得要……必須得要打敗……咕哦哦哦哦哦……”

翻著白眼的佟夢桃，突然爆發出了最後的力道，猛然朝著馬頭鬼的股間咬去，而它也隨之痛苦的發出哀嚎，化為紫煙逃離了。

“咿啊啊……終於……結束了……可是，肉棒……啊啊……肉棒……”

“媽媽～結束了嗎？嘻嘻～”

看著面色緋紅虛弱的倒在地上的媽媽，陳飛揚帶著惡作劇般的壞笑出現在佟夢桃的身後，雖然理智和世俗觀念還告訴著他不能這麼做，但被肥臀騷媽誘惑已久，再也不能忍耐的林源，雙手捧起佟夢桃那雙甜蜜香軟的騷媚奶球，泛著發騷桃心的碧池媽咪那騷媚敏感的蜜壺花瓣已然留出了絲絲晶瑩剔透的蜜汁。

“啊啊……身體……好熱……”

“媽媽～都是你的錯哦！誰讓你天天穿的那麼色情色誘我的！”

陳飛揚悄然解開了媽媽那件水鑽鑲邊白紗琉璃連衣裙的帶子，雪白滾圓的木瓜奶球高傲地挺立起優美迷人的弧度，那雙天鵝絨白絲吊帶襪高跟美腳無力地躺在兒子的懷中，佟夢桃那婀娜窈窕的胴體在兒子面前一覽無遺。

現在的佟夢桃仍然是那個大氣端莊的優雅女神，只不過近乎全裸的奶球和騷穴都證明，她是個不折不扣的名妓婊子。

“呼啊啊……身體……好奇怪……是誰！？”

還未從發騷的婊子本性中回過神來，佟夢桃那溫婉騷媚的飛機杯蜜桃臀便被兒子略顯粗魯地一把抱起，敏感蕩漾的痴媚騷穴瞬間在外甥的面前流下了蕩漾淫媚的愛液淫水，那雙世間少有的銷魂仙霧純白高跟鞋美腳更是被兒子的雙手挽住，狼狽而羞恥地露出了光屁股蜜桃臀的佟夢桃此時哪里還有一塵不染的聖潔仙子的風范，只不過是即將被強奸蹂躪，淪落為雞巴套子飛機杯的騷婊子女仙罷了，而可惜的是，操弄這般世間罕有的熟婦退魔師的，居然是這麼個小雞巴的廢物。

高高在空中撩起的白絲高跟美腳一瞬繃直，失去理智的兒子現在唯一的想法就是肆意凌辱奸汙這位世間少有的絕美婊子騷貨母狗，短小的肉棒拼命蠕動著，毫不講理地頂開了佟夢桃那騷媚蕩漾的蜜壺花瓣，死死的插入了佟夢桃的騷浪花心，而即便是這般肉棒，也讓佟夢桃再也無法控制自己，完全露出了敗北母豬的碧池騷貨桃心眼！

飲仙露而成的絕佳騷淫媚肉被親生兒子的肉棒一下子就頂開了嬌媚濕熱的花瓣，佟夢桃的腦海里完全都被翻滾的愛欲白漿填滿了汪洋，而可笑的是，那常年浸潤著靈力的處女膜極具韌性，仿佛一個天然的避孕套般死死的包住了林源的肉棒，將他那孱弱的精液盡數隔絕。

“啊啊……兒子……肉棒！？好小，可是～好舒服……咕啊啊……肉棒……啊啊……”

雖然佟夢桃強撐著恢復了些許理智，但她現在卻不再是那個高高在上的退魔女將，而是一個在兒子的懷中露出淫亂羞恥的水蜜桃臀瓣，碧池騷穴被兒子的雞巴抽插奸淫著的淫亂飛機杯罷了。

是的，沒錯，即便是現在，只要佟夢桃願意，她就可以隨時推開陳飛揚，在昏迷的陳飛揚前羞憤地捂住發騷的蜜穴和奶球從容地離開這里。

陳飛揚的肉體拍打著自己的騷媚臀瓣，淫媚的肉體碰撞聲伴隨著不斷進出抽插著佟夢桃蜜穴的陽具，每一次的進出都讓佟夢桃那桃心亂翻的蕩婦騷貨美眸愈發淫亂入骨，翻涌的淫媚肉欲即便是連紅繩也再也無法壓制下去。

敏感痴媚的騷淫花心在陽具一次又一次地抽插下不斷溢出濕熱甜蜜的蜜壺瓊漿，軟媚騷浪的水蜜桃美臀被陳飛揚的陰莖頂起。

每一次進入媽媽那溫香甜蜜的極品騷貨名器，桃源花心那陶醉地吸吮著龜頭泛起的快感就讓兒子忍不住更加挺起涌動著白汁濃漿的陽具，向媽媽那嬌顫流水的發騷花心更加深入。

“唔噢噢噢～？7？8～兒子把媽媽肏的好舒服呢～人家的蜜桃臀和騷穴被這根雞巴干的一直都在不停流著淫水蜜汁呢～？7？8～唔哦哦哦齁～？7？8～一唔哦～嗯啊啊啊齁～？7？8～插進來了，花心蜜壺被兒子插進來了啊啊滿～？7？8～”

痴媚蕩漾的發騷碧池桃心完全染滿了佟夢桃那清冷美妙的藍寶石美眸，迭起翻涌的蕩漾秋波現在滿滿都是蜜汁四溢的反差婊騷貨仙女發情騷浪的碧池愛心。

滾圓軟糯的蜜桃美臀在陳飛揚的手上泛起一絲絲蕩漾漣漪的瘙癢快感，前後抽插著媽媽那悶騷甜蜜的濕熱蜜壺，兒子的肉棒愈發興奮地蹂躪起佟夢桃那淫水漣漪的碧池發騷花心，吐氣如蘭的仙子那翻著高超的桃心白眼的藍寶石美眸滿滿都鐫刻著淫蕩的春情。

明明是羞恥地在陳飛揚的懷中強制露出蜜桃臀瓣和騷媚浪蕩的蜜壺花瓣，明明是被陳飛揚那短小的陽具抽插奸淫，佟夢桃卻還是越發的感受到被侵犯到高潮的快感與愉悅，依舊讓佟夢桃輕吐出了溫軟甜蜜的丁香小舌，那淺藍色的寶石美眸露出來的完全就是臣服在雞巴面前的碧池仙子的桃心媚眼。

沒錯，自己就應該像這樣——

現在在兒子的懷中露出被雞巴塞得滿滿的騷貨蜜壺，雪白軟糯的水蜜桃美臀坐在兒子的陰莖上，軟糯甜蜜的騷浪臀瓣撞在兒子的身上發出陣陣淫靡的拍打聲。

不斷被滾燙的龜頭抽插奸淫的蕩漾騷穴滴落著興奮的淫水蜜汁的佟夢桃，或許才是自己最本來的樣子呢～

美母人妻女校長那銷魂濕熱的騷淫蜜壺被兒子的陽具一次比一次更深地插向發行的方向，那硬邦邦的龜頭每向前一分，嬌媚敏感的騷媚桃源就流出更多的蜜汁淫水，美人騷貨媽咪那香甜迷人的愛液澆灌在兒子奸淫著自己蜜穴花瓣地雞巴龜頭上。

一襲銀白色的水鑽鑲邊白紗連衣裙在微風的吹拂下搖曳起玲瓏曼妙的婀娜身段，佟夢桃輕撩起那雙踩在白色漆皮高跟鞋中的香奈兒純白天鵝絨長筒吊帶襪美腳，香甜軟糯的溫婉奶球隨著尤物花旦那踩著淫浪舞步的節奏泛起勾魂十足的乳浪。

佟夢桃那修長玲瓏的白絲高跟美腳在和煦的微風吹拂下，掀起的雪蓮裙擺悄然露出了美人那甜蜜臻美的恥丘禁臠，高貴的淑女美人校長旦用葇荑嫵媚的纖纖美手精心修剪的黑森林在透明材質的蕾絲內褲下一覽無遺，軟糯滾圓的水蜜桃美臀在薄如蟬翼的純白雪蓮連衣裙下悄然勾勒出了佟夢桃那婀娜窈窕的嫵媚身段，性感騷媚的白絲高跟美足與香甜溫軟的蜜桃臀讓每個此時看到她的男人都難以忍住挺起高高翹起的陰莖，將那渴望著奸淫國色尤物溢滿了蜜汁瓊漿的花瓣蜜壺的雞巴狠狠插入佟夢桃那滾圓騷媚的迷人臀瓣。

飲下那最後射出的白汁，翻著騷銀浪蕩的碧池桃心的佟夢桃最終昏迷了過去。

而當她再次醒來，卻發現周圍空無一人，輕撩起那雙滾圓騷媚的白絲水晶高跟美腳，包裹在白絲長筒手套中的纖纖美手輕輕抽出了壓在一旁杯子下的那張紙條，優雅而嫵媚地展開手中的信紙，一行簡短的話浮現在佟夢桃的眼簾之中。

“想要救你的兒子的，就趕緊來星源高中廢舊教學樓的第一樓1B教室。”

信尾的署名：馬頭鬼。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

夜晚的冷風吹過佟夢桃的退魔裝，讓佟夢桃微微哆嗦了一下。不過是一次尋常不過的除妖而已，為什麼總有一種不自在的感覺。

佟夢桃走在灰暗的走廊里，警惕的看著每一間教室。

“唔唔唔，救命啊，救命啊……”

佟夢桃聽到一間教室里傳來的救命聲，這熟悉的聲音毫無疑問就是來自自己親愛的兒子陳飛揚，輕盈玲瓏的曼妙白絲雪糕美腳踩在生出塵埃的地板上，美人妻媽咪那滾圓甜蜜的奶球蕩漾迭起出誘人的奶香乳浪，颯爽凜然的尤物絕色人妻優雅而嫵媚地踢出高抬起白絲高跟美足的奮力飛踢，凌空踢開陳舊的大門的同時也不經意間露出了佟夢桃那濕熱甜蜜的銷魂蜜壺花瓣，不知道為何，在抬高白絲美足踢開房門的一刻，敏感騷媚的蕩婦花瓣忽然泛起一陣痴媚瘙癢的快感，讓佟夢桃在一瞬間翻起了痴媚淫亂的婊子桃心白眼。

在一間昏暗的教室里，一個小孩正在求救著。

佟夢桃一眼認出了這個小孩，是她兒子陳飛揚的同學，也是她所在學校的學生林源，而在他的身後，儼然是前幾天逃走的馬頭鬼。

馬頭鬼得意洋洋地展開雙手，握住手中的鐵鏈。

“你這婊子，沒想到我不僅抓了你兒子還把你的學生抓過來了吧？很快你就要成為我的手下敗將了！”

“可惡！快點放開他！這樣我姑且還能饒你一命！”

“嘻嘻，還想要這個小孩活命的話，跪下來向我投降，我就饒他一命哦。”

他說出了動畫反派般可笑的要求。

“哼！怎麼可能！我就是死也不會向你投降的！”

佟夢桃冷笑起來。

對付這個馬頭鬼並不困難，然而投鼠忌器，她一時間也不敢輕舉妄動，馬頭鬼畢竟是實力強大的邪神亡靈，即便是強大的修行者也很難保證在這種情況下擊敗馬頭鬼，更別提它擁有對女性特攻的特質，不少氣質高雅身材婀娜的美人修士最後都流著屈辱痴媚的高潮眼淚，在馬頭鬼的懷中劈開絲襪美足，被不斷蹂躪侵犯著蜜穴花瓣的雞巴抽插奸淫到翻著白眼露出淫亂的母豬阿黑顏高潮噴奶，成為馬頭鬼永遠的肉便器性奴。

佟夢桃記得自己面對這種情況早有准備，這種劫持人質的愚蠢手段，佟夢桃已經解決過無數次了。

看著馬頭鬼那健壯的身軀，猙獰澎拜的肌肉，但是為什麼現在自己卻覺得腦子里一片空白呢？

佟夢桃突然生出了一股異樣的情緒。

如果……如果……投降的話？會發生什麼事呢？

這個念頭在佟夢桃的腦中浮現。

可怕的想法一旦開始就如同野草般瘋狂蔓延開來，仿佛下一秒鍾被馬頭鬼死死扼住玉頸的白絲美婦只能艱難而狼狽地吐出丁香小舌，拼命蹬動奶香雪糕美腳無力地向後翹去踢向馬頭鬼地身體，蜜汁滿溢的騷媚桃心流淌出香甜的瓊漿蜜汁，美母人妻那滾圓嫵媚的木瓜奶球被妖魔蹂躪撫摸著流出絲絲奶。

佟夢桃竟然下意識的夾緊了雙腿，似乎在期待著什麼。

他是會用那強壯的手臂毆打佟夢桃的小腹，還是扇佟夢桃的耳光呢？

那樣的話……佟夢桃感到一陣燥熱，子宮里開始瘙癢了起來，就好像敏感騷媚的瓊漿蜜壺就要溢出高潮的蜜汁淫水一般。

“嘻嘻～佟夢桃這個老婊子，是不是小穴欠干了啊，我隔著老遠都能聞到佟夢桃騷逼里的騷水味！”

獰笑著的馬頭鬼竟然挾持著林源一步步靠近。

“沒想到我們的女校長半夜里穿得這麼騷，你不會是在兼職賣淫吧，等到下班的時候，就在紅燈區羞恥地掀起裙擺，露出你那婊子騷貨的蕩婦蜜穴，被路過的男人隨意奸淫抽插，翻著高潮痴媚的桃心眼媚笑著比出碧池婊子剪刀手，我說的對吧，悶騷碧池人妻校長？”

馬頭鬼他長長的舌頭反復舔著嘴唇，他的身上散發出濃烈的雄性淫臭，幾乎就要讓佟夢桃翻起略帶一絲蕩漾媚意的桃心白眼。

馬頭鬼那詭異到好似並無形體的陰影出現在了蜜水漣漪的美人女修面前，屬於馬的下半身高高挺起了那根滾燙粗長的紫黑色陰莖，粗大的馬眼吞吐著幾乎化為實體的精臭，差點直接直接頂到佟夢桃的小腹上。

“啊！你，你在干什麼！”

不斷溢漏出先走汁的滾燙馬屌，在佟夢桃的小腹上一觸。

大覺不妙的佟夢桃一時間忘了自己的使命，竟然嚇得後退了一步。

佟夢桃就感到一股熱力透入了她的小腹，在她的子宮里流竄起來，佟夢桃全身的靈力也下意識地朝著小腹流去。

那熾熱般的快感如同病毒般飛速的傳遍了全身，一對蜜桃臀居然也隨之抖動，絲絲蜜汁不斷地從穴內滲出。

【不行……必須趕快在這里打敗馬頭鬼，否則的話就會……】

“呼呼～可惡！居然敢靠的這麼近，你要為你的大意付出代價！”

佟夢桃突然察覺到馬頭鬼已經遠離了小孩，現在是反擊的好機會，意識到自己失態的佟夢桃轉瞬之間就調整好了呼吸，疾如閃電，直接抱住了林源將他護在身後。

“林源，你就在阿姨後面好好呆著！我會保護你的！”

“好的，阿姨，嘿嘿”

隨後羞恥而屈辱的尤物女俠輕撩那雙高跟雪糕白絲美足，凜然瀟灑的白絲美婦女校長那英氣十足的蕩漾白絲美腳題中了馬頭鬼的身軀，但不經意間露出的蜜汁美鮑泛起一陣酥麻般的刺激快感，那雙甜蜜嫵媚的騷浪白絲美足將馬頭鬼踢飛出去，但他在空中扭曲成了如同池水一般的空氣，轉瞬間又再一次組合完畢。

“哈哈，你的靈力已經衰弱到這種程度了，完全不是我的對手了，就乖乖當我溫柔痴媚的美婦新娘肉便器吧！”

“可惡既然如此！”

佟夢桃下意識的調動靈力，而隨著她調動靈力，異變，發生了。

小腹突然咕嚕咕嚕作響，正在佟夢桃腸道里的那杯咖啡和之前吃入的精液竟然在逐漸吸收佟夢桃的靈力，並且發生了詭異的反應。

“今天就是你的——嗯唔啊啊……我的肚子……好奇怪啊啊……”

“靈力……在消失……”

一時間佟夢桃的小腹發出了咕咕的響聲，一股怪異的刺激感在她的小腹里蔓延，剛擺好了架勢，爆發出殺神滅佛氣勢的佟夢桃，突然滑稽的捂住肚子被刺激到幾乎說不出話來。

“嘻嘻嘻，怎麼啦？退魔女俠，不會是吃壞了肚子吧？”

馬頭鬼猖狂的獰笑著，而佟夢桃卻痛苦的捂著肚子再也顧不上他了，她感覺得到，小腹里的靈力正在失控，不由自主地向著她的排泄器官流去。

“阿姨，你怎麼了呀？是不是不舒服呀？”

身後的林源做出關心的樣子，笑著抱住了佟夢桃的大腿，貪婪地撫摸。

肚子好脹，好難受，肛門，噫唔啊啊啊……什麼東西要出來了嘻唔哦哦……

等等……林源不要……阿姨這樣子會……嘻噗咕唔哦哦……

被他這樣一摸，一種酥酥麻麻的感覺在佟夢桃的腿上蔓延開來拼命的咬住牙齒，本來就敏感異常的下半身被林源那無心的刺激一擺弄，小腹那股異樣的腫脹感越發明顯“嘿嘿，阿姨我知道的，你肚子不舒服對吧？我媽媽也常常會這樣的，嘻嘻，我來幫你揉一揉。”

佟夢桃感覺自己都快站不住了，而這時林源伸手在她的小腹上揉搓了起來，直到剛才還勉強靠著強大的意志才站著的佟夢桃，此時冷不丁被這麼一揉，肚子突然發出了難聽的聲音。

“等等……不要碰那——噗嘻唔噢噢噢噢哦……”

翻著白眼，小穴瞬間高潮，佟夢桃的小腹仿佛產生了化學反應一般肉眼可見的膨脹起來。

“桀桀桀，沒想到啊，除魔女俠竟然也會有拉肚子的時候……不過我也不會乘人之危……只要你給我舔屌，我就放過你一馬？怎麼樣啊”

馬頭鬼獰笑著向佟夢桃走了過來。

說著他的粗大粘滑的肉棒，就耀武揚威地貼了上來，直直地壓在了佟夢桃的臉上，濃烈的腥臭味直直灌入她的鼻腔，一時間佟夢桃只覺得頭暈目眩，這條肉棒就像是大山一樣壓在她的臉上。

“噫噗嘻唔哦哦……”

“我才不會……”

“向你投降……”

養尊處優，嫉惡如仇的佟夢桃哪里受過這般屈辱，然而雙重刺激之下，那根惡臭到了極致的精臭此時卻顯得那麼誘人，佟夢桃已經有些神志不清，發出含糊的吸鼻聲，舌頭也下意識地想要往外伸，佟夢桃甚至都無法站立，直接重重的跪倒在地，捂著自己如同十月懷胎般高高隆起的肚子。

無時不刻傳來的刺激讓肚子每時每分都傳來極度的腫脹感，以及——快感。

肥臀高高撅起，粉嫩的肛門微微張開，甚至能看到一抹奇異的粉色。

馬頭鬼獰笑著，似乎完全放下了戒備，直接走到了佟夢桃的跟前。

“就是現在！”

猛然催發起最後的靈力，挺著滑稽的孕肚，佟夢桃突然暴起，一對美腿直接朝著馬頭鬼的心髒踢去。

“去死吧！”

佟夢桃的身上突然爆發出前所未有的強大氣壓，一時間居然蓋過了精神上的不適。佟夢桃拼盡全力的最後一擊，直直刺向馬頭鬼的胸膛。

可就在這時，馬頭鬼雙手奮力錘擊在地面，飛濺的碎石變化為銀白色的流光，直接彈射出去束縛住了佟夢桃那羞憤豐腴的白絲美腿和包裹在白絲長筒手套中的貴婦美手。

而當佟夢桃片刻之間掙脫之後，馬頭鬼卻憑空消失了。

“怎麼可能？明明馬頭鬼的氣息就在咫尺之間去！？去哪里了？”

“嘻嘻，校長阿姨，准備好了嗎？”

“唔噢噢噢噢齁齁～怎……怎麼會啊齁噢噢噢噢齁～？7？8～”

銀色的絲线牽扯起絕色曼妙的尤物美婦那香軟甜蜜的滾圓白絲美腳，水晶琉璃純白高跟鞋勾勒起一抹淫靡騷媚的風景，溫婉蕩漾的騷淫媚肉被身後竄出的男孩撫摸著。

林源抱著佟夢桃發出了猥瑣的笑聲，從未如此失神的佟夢桃突然從背後被死死抱住。

“佟夢桃阿姨，現在也該讓我舒服了一下了吧～來試一試吧～”

“啊！林源，你，你干什麼？阿姨現在要去斬妖，你先放開——哦齁哦哦哦哦哦～？7？8～！”

林源的小手對准了佟夢桃的小腹，輕輕地打出了一拳，不過是小孩子的小手，卻在觸及佟夢桃小腹的時候，瞬間變出了馬頭鬼的粗大臂膀，一拳猛地毆打在了她的小腹上。

“嗯噗！？唉？噗唔噢噢噢噢……”

軟糯的小腹被如同鋼鐵般堅硬的手臂死死打了一下，肚子仿佛要爆炸一般，一瞬間佟夢桃感到大量的靈力穿過你敏感的腸道和尿道噴涌而出。

苦苦支撐到現在的肛門和小穴再也忍不住，強大的刺激直衝她的大腦“屁穴，要去了噫嘻唔哦哦哦……”

佟夢桃從未在排泄上感受過如此猛烈的快感，翻著白眼，盡管還死死咬住牙齒，但佟夢桃的臉上還是露出了滑稽的痴女笑容，就連那份被毆打的痛楚都仿佛化為了快感。

“靈力！靈力噫嘻唔噢噢噢噢……”

“全都噴出去了噫唔噗咕咕哦哦……”

一瞬間佟夢桃的大腦徹底失去了控制，在無比羞恥的排泄高潮中，露出了痴傻的笑容。

如果這一幕被看到的話，無論是誰都會把這個婊子當做一個沉迷排泄的變態女吧。

“對對對，這就是校長阿姨的真面目哦，嘻嘻嘻。”

還想要捂住下體那噴發的靈力，然而劇烈的快感直接燒的佟夢桃翻著白眼爽的話都說不出來，他把手中的手機對准佟夢桃，拍下了你的脫出痴態。

“不要……咕唔哦哦哦……拍……噗咕！哦哦……又要噴出來了哦哦……”

一陣陣浸滿了蜜汁淫液的淡藍色凝膠瘋狂的從佟夢桃的肛門和小穴里噴出。

噗滋……

噗滋滋滋滋滋！！！

“齁唔噢噢噢噢……嘰噗唔哦哦哦哦哦哦！！！”

肥嫩的屁眼發出徹骨壓榨的哀嚎，仿佛火山爆發般壯觀，大股粉紅色的靈力凝膠瘋狂甩著高潮的淫水，帶著下賤粗俗的啪唧水肉響與肥臀的激烈碰撞下，連續不斷的噴射而出，足足持續了數分鍾，而廢棄的教室里瞬間充斥起佟夢桃那淫蕩的浪叫與濃郁到幾近化為實質的騷媚雌畜味。

“肛門……小穴要合不上了噫……唔哦哦哦……”

高潮結束之後不知過了多久，躺在自己靈力凝膠里，如同青蛙般滑稽的大張著腿翻著白眼的佟夢桃才慢慢從高潮的余韻中蘇醒，而林源此時正爬在她的身上，伸手拍打著她的臉。

“變態阿姨，醒醒，脫出校長，再不信我就把你脫出高潮的視頻發給你兒子了哦。”

啊啊……林源……你？你是？你是馬頭鬼！

從高潮的余韻中逐漸恢復了意識的佟夢桃突然理解了一切。

“沒想到校長這麼笨呢，連這種事都不明白嗎？還是已經爽得變笨蛋了？”

“你！你這個混蛋！”

一股強烈的怒火涌上佟夢桃的心頭，她下意識的對著林源揮出一拳，想要把他制服。

“哈！？你還不明白自己的立場吧？我只要一按這個按鈕，你就會變成大明星哦，痴女校長深夜脫出，你喜不喜歡啊？”

他得意地搖晃著手里的手機。

“你！你！”

佟夢桃又驚又氣，剛剛高潮過的身子還不斷的傳來一陣陣快感，此時連走路都費勁，居然對這個手無縛雞之力的小孩一點辦法都沒有，突然間她感到一陣眩暈，一陣迷迷蒙蒙的恍惚感覺襲來。

“嘿嘿，沒了靈力抵抗，想要侵入你的靈魂更簡單了呢。”

佟夢桃感到憤怒在迅速地消失消退，隨之而來的一股深深的無力感。

“唔啊啊……”

你……你要干什麼莫名的恐懼席卷了佟夢桃的全身，已經沒辦法抵抗了，已經沒法反擊了，身子止不住的顫抖起來。

【我會死……】

【我會死在這里嗎？】

【明明應該害怕的……】

【為什麼……】

【只要他一按手機，自己就會就會身敗名裂。】

小穴竟然莫名的興奮起來，子宮不自覺的下沉，甚至因為過度的期待排出了卵子噴了出來。

【那麼……只有投降只有跪下來祈求他討好他才是唯一的辦法……】

大腦里似乎惡魔般的低語不斷重復著。

腦子里的戰斗的想法在消散，那些戰斗的技巧都有些記不清了，隨之而來的是一個個屈辱的點子。

佟夢桃那清澈的眼神似乎也染上了一層陰霾。

“怎麼啦，校長阿姨？是不是有什麼話想要說啊？”

“啊啊……我……”

“那個……”

林源伸手揉搓著佟夢桃的奶子。

“那個……噫啊……你干什麼……”

與自己觸摸完全不同的快感席卷了佟夢桃的全身，仿佛壓垮駱駝的最後一根稻草，佟夢桃居然喘著粗氣倒在林源的身上。

“不行的……我不能反抗他……”

“校長阿姨的奶子還是挺大的嘛，有沒有孝敬過男人啊？你這身騷肉該怎麼用，不會還要我教你吧？”

“才……才不需要……”

明明想要推開林源，身子卻怎麼也使不出力氣，另一只手半遮住酥乳，另一只被他揉捏著的巨乳不斷地傳來讓人沉淪的快感。

林源脫下褲子，露出那碩大的馬屌，散發出濃郁的淫臭，讓佟夢桃的小穴和屁眼為止一顫。

“唔咕啊啊……明明只是個和飛揚差不多歲數的小孩而已……居然那麼大……”

粗大的肉棒在佟夢桃豐滿的大腿之間前後摩擦。

“肉棒……噫唔哦哦……大肉棒……”

“真的嘛？我才不信呢？校長阿姨這麼騷一定早就被人玩過了！”

雙腿仿佛獲得寶物一般死死的夾緊，美穴更是貪婪的滲出一陣陣淫液，諂媚的給肉棒做好了潤滑，隨著他肉棒的炙熱觸感摩擦著佟夢桃的大腿和小穴，她覺得腦子里一陣酥酥麻麻。

腦子里有一部分記憶模糊了起來。

是這樣嗎？

才沒有……丈夫死後，我就一直沒有做過……

你好像記得自己……和很多男人在校長辦公室……

鬼使神差的，佟夢桃對林源說出了實情然而，好像並不是那樣子……

“我的……什麼……”

“說謊！你這騷寡婦！”

“我明明一直守貞……”

林源兩手一捏佟夢桃的乳頭，猛地抽插肉棒，在她的小穴上重重一磨，理智被突如其來的快感輕易擊碎。

“咕噗哦哦……”

“一時間強烈的快感直衝而來讓她牙酸不已。”

“我……”

“我！？”

“我是！？”

“異樣的記憶突然在你的大腦里激烈碰撞著”

“我是……”

不知廉恥的和肉棒做愛的淫蕩寡婦！

“你這個騷貨校長，老實交代，你用著對奶子勾引了多少男人，用著大腿夾了多少肉棒了？”

“天天想要吸男人大雞巴的騷貨婊子。”

越是回憶，記憶越是鮮明，佟夢桃腦子里充滿了自己和男人性交的淫蕩畫面。

精液汙染了記憶，一陣陣並不存在的淫蕩回憶在她的腦海里出現仿佛真的經歷過一般。

“我還跟門口的保安亂交過。”

“在廁所生下的那兩個騷貨女兒，只有那個廢物兒子才是跟我的死老公生的，繼承了他的廢物基因，肉棒那麼短！”

佟夢桃茫然的臉上露出了一股妖艷的痴淫媚意。

回憶自己放浪的樣子帶來了強烈的快感“結婚後又給我的孩子找了好幾個野爹。”

她咯咯地痴笑著。

“沒辦法，誰叫人家最喜歡大肉棒了嘛～”

“仿佛那是理所當然的事情一般。”

“說得好，老子大大有賞！”

林源大笑起來，說著便挺動肉棒對准了她的小穴，而佟夢桃居然也主動摩擦著肉棒自慰起來。

“騷貨阿姨，主動把肉棒吃進去，背叛你的老公，和我出軌性愛吧。做了這麼多次，應該不用我教你了吧！”

“是的～”

“我的親兒子老公……”

一臉淫笑的佟夢桃居然主動的摟住了林源的脖子。騷水泛濫的淫穴對准了他那粗大的馬屌，重重的坐了下去。

滾燙粗長的男孩陽具頂開了溫柔悶騷的騷貨美婦那蜜汁滿溢的騷浪花瓣，龜頭剛一進入到濕熱溫暖的花心甬道之中，佟夢桃就翻上了痴媚淫亂的母豬碧池桃心眼，男孩的陽具前後抽插著白絲未亡人美婦那緊致溫熱的蜜壺騷穴，那根高高挺起的陰莖仿佛是被溫柔淫亂的高貴美婦用香甜可口的氤氳蜜唇親吻一般，讓奸汙著美人妻的男孩愈發興奮，只顧將自己的雞巴奮力插進佟夢桃的蜜壺花瓣深處。

明明腦子里充滿了性愛的技巧，這樣的姿勢也應該不是第一次了，可是自己學生的粗大肉棒還是頂得佟夢桃小腹又漲又滿。

“太棒了，這就是你應該有的結局，婊子校長，從高高在上的優雅仙子墮落為身披琉璃仙裙露出淺咖啡色婊子奶頭還要掰開蜜壺騷穴溫柔地微笑著高潮的婊子吧！”

“唔噢噢噢噢齁齁哦哦哦！大肉棒……兒子老公的大肉棒……”

身前馬頭鬼的身影逐漸出現，壞笑著看著他，挺弄著肉棒，對准了她那溫婉甜蜜的蜜柑薄唇，馬頭鬼那高高揚起的陽具蠻橫地頂入，那過於濃厚的雄性氣味讓淺粟色卷發的白絲貴婦美人妻那溫柔淑香的美眸泛起了知性痴媚的浪蕩桃心。

本想要激烈地反抗褻瀆自己的氤氳小嘴的雞巴，但奸汙著美人蜜穴花瓣的小鬼那根粗長的陽具不斷抽插蹂躪著美婦那溫柔騷媚的極品名器，這帶來的刺激讓佟夢桃下意識地吸吮住了那根粗長滾燙的陰莖陽具，溫柔甜蜜的小嘴陶醉痴媚地吸吮著硬邦邦的雞巴龜頭，溢出來的幾滴白汁在佟夢桃的舌尖上打轉，咽下濃濁的白汁，塞滿溫軟甜蜜的氤氳小嘴的雞巴前後抽插著，馬頭貴享受著美人的口舌侍奉，還不忘在語言上羞辱沉淪在自己胯下婉轉鶯啼的白絲美婦。

“看看你現在露出這麼下流放蕩的碧池表情，簡直就是天生的欲求不滿的騷貨便器，沒想到像佟夢桃校長這麼高冷優雅的貴婦美人，吸吮起雞巴來也是露出滑稽騷媚的母豬桃心眼的碧池便器呢～”

“嗚嗚……？7？8～人家才不是，唔哦～？7？8～這樣下去的話，感覺就要真的成為隨時隨地都會發情高潮的碧池母豬了～？7？8～唔噢噢噢噢齁～？7？8～”

馬頭鬼的身影逐漸暗淡，和林源合為一體，而身後那孩子更加興奮地將陽具頂到了蜜瓣的最深處，一陣又一陣的刺激快感不斷涌入那發情泛起淫水潮涌的蜜壺深處，美婦人那滾圓香糯的蜜桃臀瓣被男孩肆意蹂躪玩弄著，小嘴吸吮品嘗著奸汙自己的馬頭鬼的陽具，男孩的陽具極力向前深入，完全包裹在了緊致溫熱的蜜壺之中，滾燙汙濁的白汁同時涌入了佟夢桃溫軟甜蜜的小嘴和浪蕩騷媚的蜜壺花瓣，當這些蘊含著墮落魔力的白濁毒汁灌滿佟夢桃的身心之內。

“噫噗唔哦哦哦……大肉棒……兒子老公的大肉棒……”

“小穴好脹。”

“好舒服……”

前所未有的撕裂感與快感從小腹里傳來，讓佟夢桃發出了雌畜一般的淫叫。

明明很痛，身體卻越發的興奮起來。

“好舒服……兒子老公的肉棒嘻嘻唔哦哦……”

乳頭搞搞勃起，紅腫不堪，寂寞了數年的騷穴死死的吸住了肉棒。

“嘻嘻，你這淫蕩寡婦騷穴真是緊呢，子宮被侵犯也沒關系嗎？我聽說退魔師的靈力修為都在子宮里呢。”

仿佛最為淫蕩的妓女一般，穴壁死死的貼在肉棒上，每次抽插都要拉出來大股壁肉。

“靈力……唔哦哦……我……”

林源得意地咬著佟夢桃的乳肉。

揉搓著她的小腹上的凸起。

似乎有什麼要想起來了……捂著大腦的佟夢桃感想說什麼，又被乳頭上酥麻的快感爽的翻過了白眼，一時間她只覺得自己的子宮成了林源的雞巴套子，肚子仿佛要被他的馬屌操穿了。

【我就是掛在他馬屌上的飛機杯而已。】

【靈力……噗唔嘿嘿……】

【似乎有什麼重要的東西忘記了。】

佟夢桃那殺敵無數的柔腴美腿居然死死的夾住了他的脊背，好讓他草的更深一點。

“阿姨？醒醒啊阿姨，不會被草傻了吧？你還記得自己的身份嗎？還記得退魔師該干什麼嗎？”

“退魔……噗咕咕嘻哦哦，那種事情才不重要，人家只要兒子老公的肉棒啦～”

說著，佟夢桃竟然主動的親吻起了林源，而林源壞笑著享受著佟夢桃的親吻，故意頂了頂肉棒，刺激她的子宮，一股滾燙的液體澆入了她的子宮。

他竟然在佟夢桃的子宮里撒尿！

“嘻唔哦哦哦……兒子老公的聖尿。”

“賞賜給賤奴了噫啊啊……”

妖魔的尿液灌入佟夢桃原本聖潔的子宮，子宮竟然因為這般屈辱興奮的顫抖起來，馬頭鬼的魔力在佟夢桃的子宮里亂鑽，腐蝕她的靈核。

“呼嗯啊啊……好舒服……小便……兒子老公神聖的小便的噫啊啊……”

“騷貨校長，你記好了哦，你的真實身份是隸魔妓女！”

“是……賤奴是兒子老公的妓女，好開心唔嘿嘿～”

“你的職責就是輸給本大爺成為妖魔的性奴。”

“輸……輸掉……”

這個簡單的詞匯仿佛有魔力一般，光是聽到，小穴里那根巨大的肉棒，仿佛又炙熱了一分。

“是，是！”

“賤奴的職責就是輸給兒子老公。”

隨著他的話語，佟夢桃感到腦子里像是火燒一樣，明明是荒謬不經的胡言亂語，可她卻接連回憶起真實無比的記憶。

想起從出生起，她就是個無比淫蕩的騷貨，渴望被強奸，渴望被奴役，而她最大的夢想就是成為妖魔的奴隸。

“啊啊……沒錯，賤奴是輸給兒子老公大肉棒的賤貨，奴隸是主人的所有物！”

所以她表面上成為退魔師，實際上則是隸魔妓女。佟夢桃的一切鍛煉和努力，都是為了能夠取悅未來的主人。

恭恭敬敬的跪倒在地，色情的巨乳死死的貼在地上，肥臀高高撅起，還在噴著主人的精液，林源每頂一下，他的尿液就在佟夢桃的子宮里晃蕩，他的話語就像是洪鍾一般在她的腦子里回蕩，讓她下意識地想要重復。

每重復一邊都深深地刻入她的腦海。

取代那些虛假又無聊的記憶。。

“對……對不起……明明只是個雜魚小穴，卻妄想傷害主人。”

“嘻嘻，你這傻婊子現在想起來了嗎？”

“沒有身為垃圾奴隸的自知之明，非常抱歉！”

“所以你今天來找本大爺是為了什麼呀？”

“是賤奴騷逼養了，癢了，想要被大雞巴主人操所以操才輸給主人的！”

佟夢桃痴痴地媚笑著，露出順服的模樣。

托起滿是林源肮髒口水和紅色壓印的巨乳，自摸起來，和剛才英氣勃勃的樣子不同，現在佟夢桃滿目春意，低眉順目的樣子散發出一股由內而外的奴性。

說著，隨著妖魔的尿液浸染佟夢桃的子宮，她的子宮正在抽搐中逐漸轉變為妖魔的孕袋，羞辱，把自卑、劣等感、負罪感也被刻入她的意識。

想起剛才的所作所為，小穴被莫名的負罪感刺痛而越發瘙癢，他粗大的肉棒慢慢拔出佟夢桃的身體，隨著而來的是一陣強烈的空虛感。

“真是廢物穴，我的雞巴都沒有射精呢！”

佟夢桃像是個貪婪的母豬一樣衝上前，絕美的臉蛋蹭著那根粗大的馬屌，又吸又舔起來，一時間馬屌上居然滿是佟夢桃的口紅印。

“對不起主人，賤奴這就讓你射出來！”

佟夢桃露出不安的表情，努力的想要讓林源射精，此時佟夢桃的人格已經被汙染，然而記憶與實際操作的不同讓她顯得困惑無比，動作半生不熟，變得比最低賤的妓女還要卑微，無論怎麼套弄，粗大的肉棒卻一點動靜都沒有。

“嘖嘖，身為隸魔妓女，口交的技術卻這麼差嗎？這樣可沒資格做我的性奴呢”

“噫啊啊……對，對不起！”

僅僅是林源一句平淡的話語，佟夢桃整個人就瑟瑟發抖起來。

“萬分抱歉……主人，我會努力的！”

佟夢桃更加下流而貪婪的吸吮起肉棒，兩只手玩弄起了與他清秀外貌不符的粗黑卵蛋。

原本是校長的女人在孩子的肉棒前又跪又拜，謙卑的模樣就像一條無助的狗，原本強健致命的身體此時卻成了一身淫肉，只能搖晃著討好面前的小祖宗。

馬屌上分泌出的惡臭粘液，尿液都被她一掃而空你輕吻吮吸著肉棒，眼中充滿了對這條肉棒的崇拜和愛意甚至於馬眼里殘余的精液都被用她那舌頭無師自通的徹底吸走，痴迷地侍奉著肉棒仿佛它是佟夢桃的神靈似的，佟夢桃不斷咽下騷臭的精垢，再翻卷舌頭分泌出黏膩的唾液塗抹到肉棒上，在肉棒上留下一個個草莓印，記仿佛她的嘴就是一台肉棒清潔器，看著這條肉棒佟夢桃嘴里的口水就流個不停，曾經英氣十足的臉上滿是騷魅的雌笑。

“怎麼樣啊？大爺的馬屌好吃不好吃？”

“好吃，噗嘿嘿……”

含著肉棒，吐出口齒不清的話語，佟夢桃露出淫蕩痴笑。

“那我特別允許你，一邊口交一邊自慰，舔著我的雞巴高潮。怎麼樣啊？”

是……是，謝謝主人賞賜，滋啊啊……好多……好吃的……滋溜……主人的恩賜……

其實就算沒有允許你自慰你僅僅是舔著肉棒就快要高潮了半跪在地上，兩只手掰開淫水泛濫的騷穴，開始自慰起來嗯啾，主人……主人的肉棒……請讓我吃下去……噗唔哦哦……

佟夢桃覺得自己的腦子已經飛機杯化了，每次吞咽吮吸，都讓腦中產生強烈的快感，肉棒的騷臭快感讓她的小穴越發敏感，雙手僅僅是稍微噴了一下，小穴竟然就高潮了，她拼命的蠕動著嘴巴，舌頭下流的在馬屌上來回舔弄著。

曾經避之不及的惡臭味道如今嘗來是那麼的美味，身體不可救藥的迷上了這種味道，沒有主人的肉棒的話，就再也活不下去了。

“唔啊啊……主人……主人的肉棒，小穴又要高潮了嘻唔哦哦……”

突然肉棒猛地頂入佟夢桃的喉嚨，林源竟然爬了起來，主動把肉棒往她的喉嚨里頂，馬屌一般粗大的肉棒生生撐開她的喉嚨，壓迫得她無法呼吸。

“哈唔……咕唔哦哦哦……”

呼吸的權力被盡數剝奪，視野里滿是粗大的馬屌，厚重的卵蛋重重的砸到她那如同藝術品般精致的臉蛋上。

“飛機杯就該這麼用嘛。”

他抱住她的後腦勺，劇烈的撞擊感和刺鼻的惡臭，粗暴地把肉棒往你的口中猛頂，絕望的窒息感，讓她差點被馬屌給直接溺死。

【肉棒……】

每一次都撐開佟夢桃的食道，每一次都頂得更深。

【唔哦哦……】

佟夢桃感到在這樣的衝擊下，自己的嘴真的要被這粗大的鐵錘改造成飛機杯的模樣了，在窒息狀態下，快感更加強烈，你只覺得飄飄欲仙，自己沒用的小穴一次又一次漏出大量的愛液。

噗唔哦哦……

挺弄著粗大馬屌的林源，越發瘋狂的操弄起來，嘴里的肉棒如同狂風暴雨一般惡狠狠的在嘴里操弄起來。

“嘿嘿嘿，哈哈哈！”

他一邊抱著佟夢桃的頭粗暴地抽插，每一次抽插小穴都會因為近乎死亡的窒息快感而痙攣高潮，一邊揮手抽打她耳光。

“唔哦哦哦……”

在佟夢桃的臉上留下一個又一個紅印。

明明是被小鬼羞辱操弄，在窒息的極限狀態下，身體卻不可救藥的興奮起來，所有痛苦都和快感混合了起來。

“肉棒……”

“肉棒……”

“齁唔哦噢噢噢噢……又要被……”

佟夢桃不僅甘之若飴反而想要被多打幾下，每抽打一下，你一片白茫茫的大腦中都暴起點點閃光。

一下更猛的高潮又來了。

“噗齁咕噫哦哦哦……”

只有最下賤最淫蕩的變態女才能在這麼變態的折磨下達到高潮，而肉棒也抽動了起來，佟夢桃翻著白眼，雙腿抽搐著連續高潮，一股又濃又燙的精液射入了她的腹中，她只覺得心髒都要被精液射穿了，一次比一次激烈，肉棒似乎直接要把她給草死了，自己的一切都要被肉棒奪走了，佟夢桃發出雌畜般淒厲的慘叫，精神瀕臨崩潰。

“要死了……噗唔哦哦……”

更多的記憶隨著精液注入她的腦髓，佟夢桃忍不住打顫，她想起了自己的前世今生，原來自己從來都是主人的雞巴套子，無論怎麼反抗都逃不出去主人的肉棒之下她是馬頭鬼大爺的九世性奴，這一世也要向他臣服才能圓滿“啊啊！”

“賤奴想起來自己的職責了，賤奴會把一切都奉獻給主人的！”

佟夢桃的胃袋裝不下精液，濃稠的精液從你的嘴里鼻孔里倒流而出。

咳噗唔哦哦……

話還沒說完，吹成淫蕩的精液泡，佟夢桃就吐出了精液，狼狽的咳嗽起來“咳咳……對不起……非常對不起……”

居然浪費了主人的精液，說著佟夢桃居然跪伏在地，舔弄起精液來。

“嘖，真是可悲的模樣”

他淫笑著伸腳，把地上的精液鏟了起來。

“來，我來喂你吃吧”

他把腳伸到了佟夢桃面前“哈啊啊……好多精液！”

“主人的腳！”

佟夢桃只覺得子宮一緊，心髒猛地抽緊了，主人竟然這麼溫柔，這樣對待佟夢桃會讓她心里充滿了對主人的愛意和感激。

明明只是幾秒的時間，對佟夢桃來說卻仿佛過去了好幾年，身體內傳來的炙熱欲望仿佛要將身體燒壞了。

“主人，啊啊……主人的腳唔嗯哈啊啊……”

佟夢桃居然滿臉幸福的吸住林源的腳，貪婪的舔弄其來。

“還想要……唔哦哦……主人的腳，好好吃……”

“嘖嘖，真是不知廉恥的模樣呢”

“有一件事要拜托你哦，婊子校長。”

他把手機遞給佟夢桃。

“這……這是什麼？”

下意識的接過了林源的手機，佟夢桃臉上露出疑惑的模樣。

“這里是剛才到現在為止的錄像，麻煩你來給大家做段自拍介紹，再發送給全校的學生包括你的兒子。”

“當你做完這一切，我就賞給你做我的性奴的資格哦。你不會連這點小事都做不好吧？”

“好，好！”

看著手機里自己的低賤的模樣，想象著那些平日里極為尊敬自己的學生和兒子會露出何種鄙夷的表情看待自己，佟夢桃就止不住的興奮起來。

“我……我是最低賤的，母豬……連母豬的都不如的……主人的賤奴，呼啾……賤奴。”

“噗噗，噗嘿嘿，主人，我是，我是主人的母豬賤奴。”

佟夢桃臉色潮紅發出淫蕩的喘息，一邊諂媚的說著，搖晃著沾滿精液的奶子，一邊跪在地上舔著林源的腳。

“我是個平時裝清純的騷貨老太婆。”

佟夢桃每說一句都吐出一股精液臭的喘息。

“披著清純外皮的騷貨母狗。”

“噗噗～嘿嘿～主人，主人的腳嘿嘿～母豬又要高潮了噗哦哦。”

就這樣佟夢桃對著鏡頭露出了痴傻的高潮表情，而林源也隨之按下了發送。

“媽媽！”

教室門打開了，門外站的赫然就是你的兒子，他手里捧著手機，臉上全是淚水。

嗯唔啊啊……兒子……噗唔哦哦哦……

曾經溺愛無比的兒子站在門口，佟夢桃卻更加興奮了，竟然主動對著他掰開了騷穴，敏感無比的紅腫騷穴，還在流淌著精液。

“你看，你的乖兒子來找你了呢，你這騷貨老母豬會怎麼面對你的綠帽小豬呢？”

“嘿嘿～兒子，媽媽明明之前還那麼不知天高地厚的想要打敗主人呢。結果看到這根大肉棒就磕頭認輸了呢”

“你看哦～有這麼粗哦，比你的那根牙簽大了不知道多少呢～呵呵……看到這種肉棒的話，根本就不可能贏的嘛。”

一邊說著佟夢桃就下意識地被肉棒吸引，湊過頭去，充滿愛意地用臉頰摩擦輕吻。

“媽媽的小穴和屁股，都被操的超級舒服呢，啊啊～已經完全不能反抗了呢。”

肉棒再一次沾滿了佟夢桃的視野，托起肉棒，佟夢桃露出新婚般幸福的笑容，在這肉棒面前你的兩眼都沒法保持對焦了。

而佟夢桃情不能自已，竟然對著兒子的面，深情的親吻起龜頭來。

而隨著林源在佟夢桃的天靈輕輕一點，一瞬間她感到腦中一片清明。自己剛才被馬頭鬼的妖術洗腦了，那些記憶都是虛假的。

“啊啊啊！不……不要啊……”

佟夢桃突然發出一陣撕心裂肺的痛苦喊叫。

“不要看我啊啊……”

被兒子看著的羞恥與被妖魔操弄的窒息屈辱讓她幾近崩潰，崩潰的淚水和口水一同甩了出來。

“嘿嘿嘿嘿，怎麼樣啊？和兒子感人的重逢？”

“告訴你個好消息，你剛剛贏得了做我性奴隸的機會，你要是現在立刻向我下跪磕頭的話，我就收你為性奴哦……當然啦我也不會強迫你，嘻嘻嘻”

“放……放開我……我才不會答應那種荒誕的要求！”

佟夢桃可笑的掙扎著，雖然這麼說著，但是乳頭卻再一次立了起來，精液的臭味還在嘴里回蕩。

“除了老公和兒子我不會讓別人碰我的身體的……”

曾經聽起來強硬無比的話語如今聽起來如此可笑。

“嘖嘖嘖，剛才還搓著奶子向我發騷呢”

林源耀武揚威的雞巴就在眼前。

【好臭。】

濃烈的性臭充滿了這個房間，佟夢桃舌底不斷地分泌口水，剛才舔舐精液的美味觸感還歷歷在目，舌頭因為飢渴而痛苦的蜷縮著，忍不住想要舔舐吮吸些什麼。

“我……我我……”

【明明大腦恢復了正常。】

【我為什麼還會猶豫……】

【一定是洗腦還沒解除的原因……】

【對……一定是這樣子……】

【我還在被洗腦著……還想要這根肉棒插進來，絕對不是因為我是不可救藥的碧池婊子什麼的。】

佟夢桃竟然肉眼可見的猶豫起來，臉上重新浮現出騷魅的痴女笑容，舌頭輕輕舔過發干的嘴唇，視线逐漸從兒子的身上離開，怎麼也無法從那根粗大的馬屌上移開，那酥酥麻麻的感覺又來了，這也是沒有辦法的，因為我是淫蕩的騷貨校長，欲求不滿的人妻婊子。

我是隸魔妓女——佟夢桃！

咚咚咚！

佟夢桃那高傲的頭重重的磕在地上，再度抬起頭來，卻是死死盯著肉棒不放，泛著桃心的痴女臉。

“母豬佟夢桃宣誓成為主人的便器母狗！”

“把雜魚小穴和母豬的一切都奉獻給主人！”

【輸了，徹底輸了，輸給馬頭鬼大爺的肉棒了！】

小穴噗滋一聲，因為快感竟然直接噴了出來，敗北臣服的念頭如同鐵錘直接打碎了你的意志，帶給佟夢桃難以想象的顱內快感，配合兒子的目光快感幾乎讓她大腦融化。

這就是她幻想了無數次的敗北高潮，要來了，馬上要來了。

“我想懷孕，想要懷上主人高貴精液的孩子！”

“小穴一直都很飢渴，渴望著精液，渴望著主人大肉棒的精液！”

“我生來的到現在的一切都是為了服從主人的存在的！”

“小穴子宮，都想要服從主人的大肉棒！”

一旁看戲的馬頭鬼此時突然上前一巴掌打在了佟夢桃的臉上，把她這個弱小的廢物雌性打翻在地。

被扇耳光的刺激讓佟夢桃愛液噴涌而出，就連膀胱也失去了控制，露出了白痴一般的阿黑顏，佟夢桃竟然在兒子面前直接漏尿了。

“噫啊啊啊啊！”

馬頭鬼適時地撲了上來，壓在了露出肚子完全屈服的佟夢桃身上，把他的肉棒直直捅入她的小穴，佟夢桃最喜歡的敗北感瞬間充滿了她欲求不滿的大腦，把她的腦子燒成一團漿糊，肉壁死死的咬住龜頭，發了瘋似的想要榨出精液。

“好好接受本大爺的接吻吧！”

馬頭鬼粗暴地和佟夢桃舌吻，把他口中惡臭的唾液吐到她的口中。

“啊啊……主人。”

“主人的味道。”

“噗嘿唔哦哦……”

“母豬會記住的！”

“母豬會全部記住的唔哦哦！”

有著馬頭鬼力量的兩手像是對待沙袋一般左右開弓，又是毆打又是揉捏，連續不斷地折磨佟夢桃的雙乳，明明是無比疼痛的感覺，此時對於不可救藥的佟夢桃來說卻仿佛是天賜一般的甘霖。

“唔啊啊……主人……在被主人毆打……啊啊！”

“子宮都因為主人的玩弄瘙癢起來了！”

“想要被操，母豬的卵子想要被主人強奸，想要被主人的大肉棒強奸，被主人高貴的基因配種後噢噢噢噢！”

“看好了小鬼，這就是家畜配種！”

說著林源和馬頭鬼再度合為一體，一把掐住了佟夢桃的脖子，然後把肉棒重重插入她的小穴。

“噗嘰！咕哦哦……主人的肉棒插進來了哦哦！”

“母豬的雜魚小穴要在廢物兒子面前被主人操懷孕了唔哦哦哦！”

佟夢桃像是一頭母豬一樣發出哼哼唧唧的淫叫，被林源壓在身下一頓猛草，小穴從未傳來過如此舒適的快感，仿佛過去的數十年都是虛度，她只覺得自己的子宮已經完全變成林源的孕袋了，想要懷孕的雌性本能充滿她的腦子。

“噗唔哦哦哦！頂到……頂到子宮了噗哦哦……我……我是肉棒大人的孕袋母狗！給主人大人生孩子的母豬！”

每次抽插，肉穴都會蠕動著噴出一股股淫水，貪婪的吸附著肉棒一同被拔出，瘋狂的扭動著腰，淫叫著，翻著白眼，被肉棒種付狠操，仿佛這個世界只剩下了這根肉棒，強烈的性刺激改變了佟夢桃體內的激素平衡，發騷發情的荷爾蒙激素瘋狂分泌，卵子瘋狂的排出，子宮被操到不自覺的降下，想要受精，想要受精，想要被主人的高貴精液配種咿哦哦哦哦哦哦！！

“請……請賜予我……賜予母豬精液把……噗哦哦哦……”

乳頭漏出了淅淅瀝瀝的乳汁，子宮也瘋狂地排卵，佟夢桃已經完全進入了備孕狀態，就等著妖魔主人的一泡又濃又厚的精液。

“懷孕吧，你這母豬校長！”

林源重重一頂，肉棒抽動著吐出了滾燙的精液！

“噗唔噢噢噢噢……”

那根膨脹到了極限的肉棒被滿是蜜液的淫肉死死吸住，一陣痙攣，佟夢桃扭動著身體淫叫起來。

“請讓愚蠢的母豬懷孕把”

“把精液都給母豬噗哦哦哦噗嘿嘿……”

仿佛火山爆發般的精液瞬間噴出，灌滿了子宮的每一個角落，隨著佟夢桃的子宮徹底被妖魔的精子侵犯，她最終也翻著白眼幸福的高潮到昏厥了過去。

聖潔無比的穴肉內壁被馬頭鬼那惡臭的精液瞬間玷汙成沒有精液就活不下去的騷魅賤肉，她的小腹上浮現了一個淫蕩的印記。

廢舊的教室中，馬頭鬼和林源看著癱軟在地，渾身淋浴在白汁中的美人妻校長，又看了看一旁屈辱的看著自己媽媽被操居然還射精的廢物陳飛揚，得意的笑起來“喂這玩意是啥啊？”

馬頭鬼聽著林源的詢問，伸出手來，將紫色的光流釋放到了佟夢桃那蕩漾嫵媚的美婦玉膚上，妖艷淫靡的幽紫色淫紋在窈窕溫婉的白絲美婦那甜蜜騷媚的騷浪蜜瓣之上便綻放出更加強烈的光芒，優雅純白的白絲退魔師被烙印上了再也無法褪去，烙印在靈魂深處，哪怕轉世也不能消除的恥辱便器性奴紋身。

“這可是“孕畜”標記呢，這是被妖魔侵犯後的女人才會有的印記，表示著她的子宮已經被妖魔精液徹底汙染，再也沒法懷上妖魔以外的孩子。現在哪怕她轉世也無法逃離我的控制了啊哈哈哈！”

佟夢桃那粟色的發絲垂落在白濁男汁中，染上一抹淫亂的濃白，臉上還掛著淫亂幸福的笑容。

馬頭鬼露出了陰險的笑容。

“嘿嘿，林源老弟，這下她就沒法擺脫我們了～最後她的歸宿就是供我們使用的泄欲便器蜜壺了，你可以隨便玩弄美人校長了，就算是讓她翻著浪蕩騷媚的母豬碧池桃心眼，在學生們面前高高抬起白絲騷貨美腳露出花瓣，這頭碧池騷貨也會毫不猶豫去做的～”

“哈哈哈，這還是要多虧了我們的好朋友，懦弱的廢物好兄弟陳飛楊同學啊，怎麼樣，跟你即將成為淫亂的騷貨娼婦的溫柔媽咪說再見吧～真是太謝謝了你了啊～”

興奮的陽具高高翹起，淚水滴落下來，陳飛楊不自主地握住了自己身下的陽具，馬頭鬼拍住了他的肩膀。

“好了，高興一點吧，我們的新伙伴，等我們把你的媽媽玩厭之後，我們可以考慮把她交給你，不過我想你大概更喜歡看她被別的男人強奸到翻著母豬碧池白眼高潮噴奶的樣子吧，啊哈哈哈哈～！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

經歷了舊教室那印象深刻的一個晚上之後，陳飛楊整日都神游天外，見到溫柔高雅的白絲尤物媽咪在舊教室羞恥放浪地露出那滾圓嫵媚的騷媚白絲雪糕美足，矯健修長的雪糕高跟美腳高高撩起，溫婉蕩漾的蜜壺騷穴在男孩那高高翹起的肉棒的蹂躪抽插下不斷泛起晶瑩甜蜜的可口蜜汁，佟夢桃那永遠都是優雅高貴的絕世美顏翻起痴媚騷浪的碧池娼婦桃心眼，吐出甜蜜香軟的丁香小舌露出狼狽淫蕩的阿黑顏的樣子，都會讓陳飛楊無時無刻不勃起，想象著高挑溫婉的淑女媽咪優雅嫵媚地高高翹起白絲奶香雪糕高跟美足，纖細如玉的香蔥巧指掰開香甜濕熱的花香蜜瓣，柔情似水的美母眼眸中慢慢都洋溢著丑陋的黑色陽具，在雞巴龜頭一點點插入濕熱緊致的蜜壺花瓣，那甜美豐腴的蜜桃臀瓣緊緊貼在男人的身軀上放生浪叫的幻想，讓陳飛楊的神志一天比一天恍惚了。

還好，只要回到家中，這些煩惱都會消退，在媽咪溫柔的懷抱中，陳飛楊可以忘卻很多煩惱。

不過今天，情況完全不同了。

“啊啦，小飛，你回來了呢，欸，怎麼今天你的臉色好象有點不太好看呢～”

在面前出現的正是馬頭鬼的合作者，小鬼頭林源，這位娃娃臉的正太此刻正露出和善的微笑，左手明顯就是撫摸著媽媽那溫婉香甜的蜜桃美臀，窈窕婀娜的尤物美母在男孩的猥褻玩弄下，那熟媚嬌俏的美妙面龐上泛起絲絲淫靡騷媚的羞恥紅暈，佟夢桃那書香溫婉的瑪瑙美眸蕩漾著蕩漾痴淫的秋波騷水，純白雕花長筒絲襪包裹著的嫵媚雪糕騷浪美腳不由自主地夾緊了人妻美母淫水蜜汁滴落而下的蜜壺花瓣，見到自己的媽媽就這樣在自己的面前被這個死小鬼非禮玩弄，陳飛楊在憤怒之余，感覺自己的下面好像又快要翹了起來。

“喂！你這家伙在這里做什麼！？”

“小飛！不能沒有禮貌哦，現在林源是我們的新家人了，我已經收養了小源，從此之後他就是你的弟弟了，要好好相處哦。”

令陳飛楊無比驚愕的消息讓他錯愕地呆立在了原地，而依舊享受著把玩絕色尤物的白絲美婦的林源則露出了嘲諷的笑容：“是啊，我們好好相處吧，親愛的飛揚老兄～”

“你……”

“你們兩個在這里要好好相處，不能爭吵哦，媽媽還有些事情要去處理呢～”

“好的，媽媽。”

林源轉過頭來，一臉悠閒地坐在了沙發上。

“好了好了飛揚老兄，干嘛老是板著這張臉，開心一下吧，現在我們可是兄弟了哦，說不定以後，我可以讓你也享受享受你這位美麗迷人，風姿卓韻的悶騷白絲人妻媽咪的滋味呢。”

“你是怎麼……！”

“哈哈哈，要做到這個真的不要太簡單了。”

馬頭鬼從林源的身後逐漸從陰影變成了實體：“我馬頭鬼可是御女無數的縱欲與歡樂的神選，難道還對付不了區區一個白絲退魔修士嗎？只要稍稍動用埋藏在淫紋里面的力量，你那位世間罕有的珍寶媽咪就會翻著屈辱絕望的淫墮騷貨碧池桃心眼，隨時隨地撩起白絲高跟美腳高潮噴奶～現在你的媽媽只是我們的玩物罷了，之後還會成為我們的一員～”

“放心吧，飛揚老弟，我這個人和林源老弟一樣，都是很懂得知恩圖報的，作為你給我們送上你親愛的母親的回報，以後你可以在我們用不上的時候享用你的媽媽！”

“你這混蛋！”

校園小霸王撲了上去，試圖扼住林源的脖頸，馬頭鬼直接打了個響指，兩邊出現了兩位骷髏陰影，直接架住了陳飛楊的兩只手：“哈哈，不要給他停，我要看看霸凌別人的小霸王看到自己的媽媽即將變成騷媚淫蕩的公車便器騷貨會不會興奮到勃起啊！”

“哇啊！我好他媽悶啊！馬頭兄弟，有什麼新鮮玩意嗎！？”

“我想到了一個新的點子，林源老弟，你絕對會滿意的。”

兩位骷髏陰影直接把陳飛楊扔進了他的臥室之中，馬頭鬼繼續訴說自己的計劃：“要知道，佟夢桃可是退魔修士，我們可以利用這一點，還記得我給她施加的淫紋嗎，那可不僅僅是象征馴服的標志，還蘊含著能夠篡改意識的魔力，我可以讓她輕而易舉地把你當作她的師傅，然後隨意玩弄她。”

“讓如此美妙溫婉的絕色尤物媽咪在我面前翹起白絲高跟美腳，露出蜜壺花瓣來讓我指導，還可以順便好好玩弄這麼漂亮的大美人～啊哈，真的是非常有趣的玩法，馬頭鬼老兄，還是你的點子多。”

“我還有更多的好玩法，你不是很喜歡她的大女兒陳婉雪嗎？剛剛我洞察了一下她的內心，發現了非常驚人的想法，她和她媽媽一樣，都是表面優雅高冷的高嶺之花，實際上內心卻是悶騷淫蕩的極品婊子騷貨，來看看這個吧～”

林源的眼中浮現起了一副淫亂到不堪入目的畫面，一襲水墨色絲綢旗袍的玲瓏嬌俏美人坐在吧台上，那雙魂牽夢繞的黑絲巧克力純白水晶高跟美腳微微撩起性感嬌媚的弧度，悄然綻露出烏黑瀑發的絕色少女那香甜純真的騷媚桃源花瓣，不輸給白絲人妻美母的蜜桃美臀儼然沒有內褲的遮掩，那滴落著可口蜜汁的花香蜜瓣羞澀地落下一滴滴透明蜜露，而在吧台之前，無數色迷迷的男人看著面前的文學少女那放蕩優雅的婊子貴婦身姿，都不由得翹起了高聳的肉棒。

“吔！這是真的嗎！這都是她的念頭？”

“千真萬確，林源老弟，沒想到風情萬種的文學美少女實際上是羞澀淫亂的天生蕩婦飛機杯吧～只要稍稍動作一下，她絕對受不了的！”

“不過，我們還是先實行進一步的，對佟夢桃的計劃吧，這會很如你所願的，林源老弟。”

林源壞笑著對著陳飛揚說著，而陳飛揚雖然期待不已，但不知為何，自從那次恥辱性的慘敗之後已經過了一個星期，佟夢桃能夠感覺到自己那溢滿神聖香甜的蜜汁子宮里已經懷上了那個可惡妖魔的種子，馬頭鬼留下的魔力正在形成他的子嗣，而且還正不斷地吸取著白絲美婦的養分好在那次戰斗並不是一無所獲，佟夢桃成功救出了馬頭鬼挾持的人質，同時也是她的學生林源，並且還把他作為兒子收養了起來。

“可惡的馬頭鬼，肚子好難受每天都漲的鼓鼓的，是不是有什麼不干淨的東西在里面啊，還是有機會去醫院看下吧。”

佟夢桃摸著自己那蕩漾嫵媚的，烙印著羞恥騷浪的淫紋的恥丘“騷貨媽媽……嘿嘿嘿”

不知為何每當佟夢桃看到林源那明顯不帶著善意的笑容，就覺得十分可愛，明明這個換上西裝把自己打扮的人模狗樣的小正太已經翹起了渴望侵犯面前的白絲尤物美婦那甜蜜騷媚的蜜汁騷穴的雞巴也沒法抑制住這股憐愛之情。

“呵呵～林源找媽媽什麼事情啊。”

下意識的忽略了林源的口頭禪，佟夢桃心里突然生出一股莫名的愛意。

林源從小受到欺負，會用一些下流的言語稱呼自己也是沒辦法的事情。

這一定是他表達對自己依賴的方式，在佟夢桃能夠察覺到這個稱呼背後的不對勁之前，馬頭鬼的法力已經完成了對這種意識的改造。

佟夢桃上前一步將這個干兒子抱在懷里，他一定很缺少母親的關愛。這種親昵的稱呼聽習慣了並不再覺得反感，反而心里暖洋洋的。

所以我才需要加倍的給他母愛。

“嘻嘻，騷貨媽媽，准備好今天的訓練了嗎？”

林源一邊揉搓著佟夢桃的木瓜奶球一邊淫笑著說道。

“嗯……唔啊啊……訓練什麼訓練唔哦哦哦？7？8～想起來了呢，是今天的特訓吧～？7？8～”

一股酸酸麻麻的快感從乳頭上傳來，佟夢桃夢囈般的眨著眼睛，仿佛接收到了什麼指令似的，恍然大悟般笑著摸著林源的頭。

只是一大清早就這麼黏著自己的新媽媽，還悄悄用硬邦邦的陽具磨蹭著白絲媽咪那性感修長的雪糕白絲高跟美腳，不由得讓佟夢桃有些心神不寧當然，騷貨媽媽隨時都可以陪兒子訓練～

似乎有什麼不對勁的感覺還是發出了警告，除妖師超人般的直覺在佟夢桃的腦海里閃過，但是又被乳頭上傳來的快感給蓋過了。

“嘻嘻嘻，訓練先從吃早飯好了，走吧”林源舔舐著佟夢桃的脖頸，用手指摳弄她的乳暈，示意她抱自己去餐廳。

“嗯啊啊……別鬧了，林源……騷媽咪的一切都是乖兒子的哦～好好～都依你愛心～”

都已經十幾歲的孩子抱起來著實有些吃力，更別提一邊走他一邊玩弄著優雅絕色的尤物媽咪的美乳奶球，不過母親的奶子就是為了給他玩弄而存在的。

說著，佟夢桃居然一把抱起了林源，這個囂張的小鬼趴在佟夢桃的身上肆意揉捏著，根本不在意佟夢桃的感受，一路忍著不斷傳來的快感，佟夢桃一路微微嬌喘著才走到了餐廳，一對保養良好的豪乳被他用手伸進保守的衣物肆意揉捏著。

走到餐廳，佟夢桃又見到了那個不爭氣的“親兒子”，在馬頭鬼的法術作用下，佟夢桃感到一陣沒來由的惱怒，他竟然躲躲閃閃盯著自己媽媽的奶球看，有什麼好看的，不就是在被林源愛撫玩弄嘛。

胸罩不知道被扒拉到了那里去，乳頭隔著衣物高高勃起，勾勒出淫靡的形狀。

“哼，飛揚你過來！”

即使酥胸半裸，身上掛著一個囂張的小鬼肆意揉捏著巨乳，佟夢桃身上那股肅然的殺氣還是讓陳飛揚嚇得一哆嗦，飛揚放下吃了一半的早餐，怯生生地走了過來。

他那副窩囊的樣子讓佟夢桃看了就來氣，這樣唯唯諾諾的樣子怎麼能夠繼承家族的法術呢，更不用說今後要成為社會精英的道路了。

自從收養了林源的媽媽之後，八面玲瓏的西裝小鬼頭林源在佟夢桃的眼中就越看越順眼，而至於陳飛楊，則自然是越看越看不下去了，曾經溫柔無比的媽媽自從收養了林源之後對他就越來越嚴厲了。

要是有林源萬分之一可愛就好了，一定都是那個寄生蟲的錯！

無名火起，素來溫柔的佟夢桃不知道為什那麼看這個曾經溺愛無比的兒子越來來氣。

“一定是我太慣著他了，現在看真是個成事不足敗事有余的家伙”

心中的話語在佟夢桃忍住乳頭的快感時脫口而出，訓斥了飛揚幾句。這時林源都起了嘴唇，向她示意。

這是他們之間特別的暗語，是“給我一個下流濕吻”的意思。

想到自己和寶貝兒子心意相通，能夠被這樣索吻求愛，佟夢桃心里不禁有些得意“哼！我跟你說……滋溜……你不要……滋溜滋溜……太……噗滋咕滋滋……”

佟夢桃一邊比著嚴肅的表情訓斥著陳飛楊，那雙吐出惡毒話語的軟糯蜜唇卻被林源貪婪的激吻著，林源的舌頭玩弄著佟夢桃那香甜可口的軟糯蜜唇，佟夢桃只覺得自己的蜜壺花瓣一抽一抽的。

自己的櫻桃小口被索求著美婦的香津，不出幾下就達到了一個小高潮。

一開始她還能保持住理智，然而當林源那咸濕的舌頭伸到她的牙齒里面和她的舌頭瘋狂的攪拌起來，他那濃郁的味道瞬間在佟夢桃的嘴里引爆，一股股的快感如同浪潮般衝刷著她的理智“你不……滋溜……啊……好兒子……不要……媽媽在訓斥這個廢物呢……啊啊……好兒子的嘴好好吃……嗯啊啊……媽媽要高潮了唔啊啊……”

他扇動巴掌在佟夢桃的臉上一拍就代表這是“立即高潮”的訊號，一開始還有心情搭理飛揚的佟夢桃最終忘情的和林源深吻起來，還沒等她的大腦反應過來，身體就已經遵照了他的命令。

噗嘰噫噢噢噢噢……

白絲美腿不住地嬌顫著，佟夢桃雙腿抽抽著翻著白眼，蜜壺花瓣噗滋一聲竟然噴出了騷賤的淫水直接碰到了飛揚的臉上。

“嗯唔啊啊……好兒子……乖兒子……親的媽媽好舒服……啊啊……”

高潮之後的快感仍然衝擊著大腦，佟夢桃幾乎都快站不穩了，臉上不自覺的掛出諂媚的淫笑，眼里只倒映著林源那猥瑣的笑容，卻是怎麼都看不夠。

這樣讓佟夢桃翻白眼如同白痴一般失態的高潮，如今只能算是“小高潮”，因為體驗過馬頭鬼那樣的陽具之後，尋常的刺激與快感很難帶來絕頂的完美體驗了。

一陣陣愛意仿佛小穴上傳來的快感般滲透了全身，佟夢桃居然對自己的干兒子有感覺了。

“騷貨媽媽，我給你做好了你最喜歡的飼料早餐哦”

他示意佟夢桃看向餐桌的下面，那里放著一個食槽。里面混合著母豬飼料、春藥、利尿劑、致幻劑和大量的豬精液。

這些都是佟夢桃自己在林源的命令下購買的，為的是提高她對春藥和精液的抵抗力，以防再次被馬頭鬼的濃厚精液打敗。

“啊啊……多麼貼心啊，辛苦你了，林源，還是你對我好？7？8～”

不知道是感動還是風騷入骨的淫賤快感從濕潤的小穴傳遍全身，這樣的母豬騷貨專用飼料還能改善她的體型，在吃了一個星期之後，佟夢桃的奶球和蜜桃臀都肥了一圈，子宮更是一直保持在排卵發情狀態。

佟夢桃居然輕輕地放下了林源，四肢趴在地上，如同頂級藝術品般精致的面龐噗滋一聲直接砸進了肮髒的豬食槽里。

“噗齁唔哦哦……好……噫哦哦……噗齁齁哦哦哦……好……好吃……”

經過林源的提醒，已經明白傳統的身體力量是沒法戰勝妖魔的，合格的退魔師應該把靈力存放在足夠肥大的奶子和屁股里，抵御妖魔的攻擊。

只是剛剛入口，一股如同腥臊的惡心臭味就在舌頭上爆裂開來，濃稠到要用牙齒咬斷的半固態精液被她用那美艷紅舌貪婪的吸吮著，每一滴都不放過用牙齒和舌頭細細攪碎了咽下，香汗淋漓。

她那豐腴的美肉竟然也不斷的顫抖起來，眉目低垂，微微泛起痴迷的白眼，臉上的潮紅越發嫣紅，仿佛要滴出水般。

盡管經過了一個星期的鍛煉，她對春藥和精液的抵抗力還是那麼低，僅僅聞上一口精液的臭味她的大腦就無法思考了。

“騷貨媽媽，你不是練就了新的退魔技能嗎？展示一下吧……”

林源一邊揉搓著佟夢桃那滾圓甜蜜的騷媚臀瓣一邊發出了命令。要她展示“用鼻子吸精液的退魔技能”

曾經曼妙的曲线現在更是填滿滿是勾引男人玩弄的浪蕩淫肉，別說打架了，估計就是出去走幾圈都會蕩漾起夸張的肉浪，這樣子風騷的外表估計就連下賤的妓女都自愧不如。

“齁噗唔哦哦哦……是，是……”

說著，佟夢桃居然將臉深深的埋進了精液里，俏鼻高高揚起，發出如同母豬般滑稽的哼唧叫聲，濃厚的精液直直涌入她的鼻腔，一瞬間她只覺得精液涌入了她的大腦，她的腦髓都要融化了。

翻著白眼，佟夢桃被精液嗆到，干嘔著，知性而溫柔的臉上露出了最為下賤的母豬臉，花瓣蜜壺隨之一緊，居然噴出了淫液來，這是無比危險的退魔技能，稍有不慎腦子就會被精液同化，變成智力低下的飛機杯騷貨。

佟夢桃只覺得又濃又厚的豬精徹底糊住了佟夢桃的鼻子，大腦里一片精液的乳白腥臭“齁噗唔哦哦哦……我……噗齁噗……唔噗齁哦哦……”

在缺氧之後她的身體不受控制地用力呼吸，可深深埋入豬食槽里的她無論怎麼用力呼吸都只能把更多精液吸入鼻腔，一時間肺里喉嚨里全是精液，她感到自己幾乎要溺死在豬的精液里。

即使拼了命的翻著白眼，而與此同時強烈的窒息快感襲來，吸著精液讓鼻涕眼淚都流了出來，精液倒灌到食管氣管里，堂堂一代天之除妖師差點活活被精液溺死，真是有夠滑稽的。

佟夢桃感到自己的全身上下每一條神經都要融化似的，都要變成精液了。

恍惚間她覺得自己要從一個呼吸氧氣的人類變成一個呼吸精臭的傻子了。

佟夢桃的下體抽搐著噴出淫水和尿液，林源見了哈哈大笑，鼓起掌來。

“噗唔齁嘰咕唔哦哦哦……”

翻著白眼，佟夢桃感覺自己要被精液活活溺死了，瀕死的快感居然讓她失禁高潮了。

“要死了……噗唔哦哦……”

不知過了多久佟夢桃才從窒息的黑暗中蘇醒，或許是退魔師的強韌體質讓她蘇醒，她不知道這次失敗的表演讓她的多少腦細胞死亡多少腦細胞變成了精液，不過既然是林源的請求，毫無疑問錯在她自己，這麼基礎的退魔技能都沒有練熟，還在兒子的面前丟臉。

佟夢桃無視了身邊正給她擦拭的飛揚。

該換上退魔服去道場接受接下來的訓練了，想必林源已經在道場等她了～

之前自己常用的退魔服被馬頭鬼撕碎了，這一件是在林源的建議下改造的，不僅有著退魔服的作用，更是能夠偽裝成娼妓痴女，出入公園男廁所等等地點也毫無違和感。

全身不僅結合了泳裝和網襪的設計，還能把她身體的各個敏感點暴露出來，吸引妖魔的攻擊，衣服內部還塗了一層媚藥藥膏。

穿著這身林源精心制作的衣物，佟夢桃邁著被被騷媚蜜汁打濕的絲襪美腿，紅通著臉走到了道場“嗯唔啊啊……這身衣服，真是合適呢……穿起來……啊啊……不僅很實用還很舒服啊啊 ……”

“嘻嘻，騷貨媽媽，果然還是這麼淫蕩呢，我讓你制作的法器做好了嗎？”

林源又換上了一件嶄新的漆黑西裝，手里玩弄著一只法杖“唔啊啊……法器，做好了喲……”

這個是之前林源要求的，用她退魔世家的秘寶制作的改良法器，使用了她們全族的法印和寶物，能夠聯動每個家族血脈的……飛機杯。

當然，林源時不可能知道這件法器的，不過馬頭鬼知道，很輕松地，馬頭鬼就說服了林源來改造退魔家族的法器。

有了這個，馬頭鬼再也不用擔心任何獵人的追殺了。

把自己家族族長象征的之物做成這個樣子，多少有些讓佟夢桃不情願，但畢竟是林源的要求，而且他的理由十分充分，想要打敗馬頭鬼，制作這麼一個法器確實是很有必要的。

“嘻嘻，這可是聯通你們家族所有人靈脈的東西哦，被壞人拿走的話相當於整個家族的生死，給我都沒關系嗎？”

“啊啊，你說什麼話呢，林源，你是我的好兒子，又怎麼會害我呢，拿著吧～”

林源的手握住了這個秘寶飛機杯，僅僅是握在他的手里，佟夢桃就覺得子宮像是被他的手握住了一樣。

“噗噫啊啊……”

酸軟的不斷，這個飛機杯上無論多麼小的觸感都會反饋到她的身上。

子宮被握住的快感傳遍了全身，林源僅僅是稍微用了用力，佟夢桃就感覺自己快站不住了，不如說這個飛機杯就是佟夢桃那敏感騷媚的浪蕩蜜壺“嘿嘿嘿”

林源像是在把玩一個新玩具一樣，復地撫摸揉搓這個飛機杯，就感覺自己的子宮在他的手里一樣。

一陣陣的快感傳來，饒是意志堅定的佟夢桃，這個悶騷的美女除妖師居然也扭捏著那雙性感騷媚的白絲雪糕美腳。

“嘻嘻嘻，怎麼樣啊？騷貨媽媽，好兒子給你的做的子宮按摩舒服嗎？”

拼命想要夾緊白絲美腳，溫婉香軟的甜蜜的小嘴吐氣如蘭，徒勞地試圖抵擋股間兩瓣騷肉傳來的致命快感“舒……啊啊……舒服 ……”

明明是被小鬼拿捏住性命的危急時刻，佟夢桃的臉上卻不可救藥的露出母狗般的淫賤笑容，畢竟現在的她已經完全被馬頭鬼支配了，淪為徹底的公共白絲人妻便器也只是時間問題了吧～

“以後你在當校長的時候，我就這樣這樣這樣，按摩你這個精液袋，讓你在學生面前也這麼舒服好不好啊？”

他用拇指用力地按向幾個點，全都是她的G點，她的性器還是第一次被這樣從外部刺激，隨即翻起痴媚浪蕩的桃心白眼吐出一串淫言浪語。

“噗嘰唔哦哦……不……不行的哦哦哦……又要去了……這樣子媽媽會在大家面前露出母狗一樣的表情……原地排卵高潮的咕嘰哦哦哦……”

“你說什麼呢？媽媽就該是兒子的雞巴套子啊，雞巴套子就應該無時無刻一直被兒子草弄啊”

子宮上傳來的一陣陣快感讓佟夢桃再也忍不住跪倒在地，死死的捂住小腹可笑的想要緩解這般快感，說著他把陽具頂著飛機杯口，用他碩大的龜頭反復擠入佟夢桃的花心蜜瓣。

“等……唔齁噢噢噢噢……啊啊不噫嘰……我……噗滋咕哦哦……”

狹窄逼仄的子宮猛然插入碩大的肉棒，本來就被馬頭鬼的精液改造成不可救藥母豬婊子的一聲淫蕩賤肉隨著肉浪泛起劇烈的快感“怎麼樣，想不想要兒子的雞巴呀？你這個騷貨媽媽，是不是子宮里癢得要死啊？”

輕易的將她的理智粉碎，只剩下肉棒這一個低俗的欲望。

“雞巴……我……我是……唔哦哦哦……兒子的雞巴套子咕嘰噗哦哦……”

拼命的止住上翻白眼的潮紅面龐上，不斷甩出粘稠津液的小舌一翻一翻，吐出淫蕩的話語來。

子宮被爆奸的佟夢桃，上面傳來的快感讓她爽翻到忘記了一切，他把肉棒慢慢地擠了進來，他粗大的肉棒沒入了小小的飛機杯，卻實實在在地捅入了佟夢桃的小穴“嘻嘻，這樣一來你這個雞巴套子就能無時無刻都被我的雞巴充滿了，高不高興啊？我的騷貨母豬妓女媽媽？”

“噫唔啊啊……”

佟夢桃幾乎快要被快感逼瘋了“高興……媽媽高興……噗唔嘰哦哦……”

話還沒說完，她就又翻著白眼高潮了，在被肉棒頂入子宮的狀態下高潮佟夢桃只覺得一道白光刺入自己的新海之中。

林源那巨大的肉棒仿佛是巨大的愛意在她的體內瘋狂抽插著，她翻著白眼被操到一次又一次的高潮，佟夢桃大腦中的一切活動都停止了，同時在她的額頭浮現了“淫”字這是馬頭鬼在她靈魂上刻下的烙印，只要被馬頭鬼的肉棒捅入子宮，白絲美婦靈魂中被融合的淫靈就會生效，讓佟夢桃進入半夢半醒毫無防備的洗腦高潮狀態，此時的她毫無思考能力，任何話語都會隨著高潮的快感深深刻入她的腦中。

“嘖嘖嘖，真是個白痴退魔師呢，竟然這麼輕易就把自己的全家都交給我了。真是雞巴一草就變弱智了。”

【白痴……弱智。】

明明是尋常的話語，卻讓佟夢桃露出低賤般的淫笑，那睿智的大腦仿佛都被精液體徹底汙染，只剩下了肮髒的肉欲。

林源一邊享受著她的子宮飛機杯一邊羞辱道。

“勾引自己干兒子的肉棒，你就不知道羞恥嗎？你這變態媽媽？你這個戀童痴女？”

【變態……戀童……】

“嘰噗噫哦哦哦……”

淫媚浪叫著的佟夢桃，翻著高潮白眼，小穴如同壞掉的水龍般噴濺出大股的淫水，一個個肮髒下賤的詞匯伴著高潮的快感刻在了她的記憶深處，她正不可逆轉的被洗腦成白痴戀童的變態媽媽。

“你每天做出高傲的樣子，那是因為你看不起那些垃圾肉棒。但是在我的肉棒面前，你就會變成一條弱智母狗，只能思考肉棒的事情。”

林源一邊說著一邊抱住她的肥臀用套著飛機杯的肉棒摩擦佟夢桃的後庭。

“肉棒……嘰……噗唔哦哦哦……”

“我要肉棒……大肉棒噗嘿嘿……”

蜜桃美臀高高撅起，佟夢桃騷水泛濫，寂寞的菊穴大張著，晶瑩的淫液閃出淫靡的光。

“母狗的騷穴想要大肉棒……”

“噗嘰哦哦哦……”

“你這個假正經的壞女人，你這個虛偽的婊子，你傲慢又自大，看不起任何人。你在外面越是高傲，在我面前越是下賤。你越是冷酷刻薄，在我面前就越是溫順騷媚。因為你是一個愛上干兒子肉棒的變態媽媽，你對我的愛意不斷增加。”

林源說得興起，用她的臀瓣夾住飛機杯，狠狠日了幾下。

幾乎要把飛機杯頂入佟夢桃的後庭。

“噗噫啊啊……母狗……母狗是兒子的賤婊子……假正經的老太婆，還是悶騷賤貨……天天想要強奸兒子的變態母狗，快點……快點插進來……母狗要瘋了？7？8～要瘋了……菊花要癢死了……肉棒要寂寞死了……啊啊啊……要瘋了嘰啊啊啊……”

“只有在我的雞巴面前，你才會發現自己是個一無是處的白痴母狗，所以你必須依靠我，信任我，服從我的所有命令！”

說著他一下子把肉棒捅到底，在佟夢桃的小腹上插出一個明顯的凸起，可這還不算完，他按動飛機杯釋放法力，這個飛機杯竟然和佟夢桃的後庭也聯通了，一瞬間像是一條粗大的肉棍憑空出現在了佟夢桃的後庭花里。

“噗嘰啊啊……肉棒……菊花被操翻了嘰唔哦哦哦……”

沒有前戲的突然出現把你的腸道擴張的數倍，雙穴同時出現一模一樣的大肉棒，幾乎把她的內髒都要操得變形，傾國絕色的絲襪美人媽咪翻著高潮痴媚的母豬白眼，騷穴和菊花被肉棒蹂躪著，灼燒般的快感衝擊著這個未亡人婊子的她內心深處，小穴的性交快感和後庭的排泄快感同時充滿了白絲媽咪的身體，一時間佟夢桃只覺得心髒都要爆炸了，早餐剛吃的精液翻涌而出，嘔吐了出來。

“嘔唔哦哦……婊子媽媽是兒子的母狗……聽兒子話的白痴媽媽……咕唔哦哦哦……”

汙濁的精液從佟夢桃的嘴里吐出，她的腦海里只剩下淫亂的情意。

“接好了，你這個雞巴套子！”

他猛地一頂自己的肉棒，一股濃烈的精液灌入了這位剛剛收養自己的浪蕩未亡人白絲媽咪的雙穴。

“咕……唔噗哦哦哦……”

就在射精的高潮中，林源下了最後一個命令。

仿佛心髒都停了一拍，濃稠洶涌的精液猛然灌入佟夢桃的子宮與後庭，輕易的將她的子宮浸潤奸淫，隨後倒灌噴出。

“馬頭鬼在你肚子里留下的種是除了我以外最重要的東西，你要不惜一切保護它，只有給它懷孕生產才是你唯一打敗馬頭鬼的辦法，你記住了嗎？”

“馬頭鬼的種……噫啊啊……母狗……母狗明白了咕嘰噢噢噢噢……”

翻著白眼瘋狂高潮的佟夢桃，從一聲聲浪蕩嬌喘里吐出含糊不清的話語。

已經過了兩個星期……佟夢桃的小腹已經微微隆起，在精液和靈力的滋養下，肚子的胎兒正茁壯成長著。

【啊啊……這個孽種，越長越大了……還在吸收我的靈力】

撫摸著肚子里的孽種，雖然心里極度抵觸厭惡，但不知道為什麼，她卻沒有打掉的心思。

而在林源的安排下，她的訓練也有很大的提升，已經能夠忍住小穴里被雞巴抽插的快感訓斥學校里那些垃圾了，雖然有時林源還是會故意抽插，讓她在學生面前失態，翻起痴媚騷浪的婊子白眼高潮噴奶，但是她的後庭和小穴已經逐漸適應了林源的雞巴。

這麼一來馬頭鬼的雞巴也並非不可戰勝的了。

佟夢桃越想著越自信，仿佛打敗馬頭鬼的日子指日可待了。

最近這段時間，學校發生了很多明顯的變化，比如對於校長佟夢桃的稱呼的變化。

由於這位冷傲高貴的白絲貴婦人身材和打扮的改變，學校里的男生在私下里叫她妓女校長，讓她十分惱火，雖然她很享受被他們視奸的興奮感。

但她還是非常厭惡他們，林源以外的男人全都是不必要的垃圾。

【哼……這些男人居然還敢用那種眼神看我，罵我是婊子，明明肉棒硬的比誰都快。】

【這些垃圾真是糟了我的眼】

這麼想著佟夢桃反而更加故意地扭動起自己滾圓騷媚的蜜桃美臀，搖晃著木瓜蜜乳，有意無意地做出更加風騷露骨的姿態來。

因為她早就明白自己骨子里是一個變態女，渴望被更多下流的眼神觀看，他們哪里想象得到面前的白絲美人妻的小穴里正插著好兒子的大肉棒呢？

看到他們可悲的模樣她不禁得意，沒錯，就是要讓更多人認為她是妓女才能保護退魔師的秘密身份。

然後再以“偷窺”的名義把他們全都訓斥一番，故意踢打摩擦他們的股間，讓他們在褲子里漏精。

現在這就是佟夢桃每天上班時最大的樂趣。

“哼～看著那些賤狗被我榨的射精的樣子真是舒爽，一個個廢物肉棒居然還敢意淫我，不過是只配看著我的美艷肉體擼管的廢物罷了，而其中最為廢物的是哪一個呢～”

這樣的生活給了他極大的自信。

而首當其衝的自然是她朝夕相處的親生兒子陳飛楊。

【似乎還在籌劃著什麼小九九的樣子，真是可笑呢，不論他有什麼陰謀，都不可能對林源有任何影響的～】

有了林源的訓練，雖然她的靈力大部分已經輸送給林源，意識也完全被馬頭鬼玩弄於股掌之中，隨時都能調教這只身材豐腴的母狗白絲貴婦，身體更是淫熟豐滿舉手投足肉浪連連，但是佟夢桃絲毫不覺得自己會敗給妖魔。

“畢竟我可是受過特殊訓練的，哪怕現在被大肉棒插進來就會變成原地排卵的便器母狗，但是我還是不會輸的”

之前的那些沒用的退魔技術被徹底刪除，如今佟夢桃不僅掌握了吸精母豬鼻，還學會了肥奶沙袋式，肥臀挨揍式，敗北土下座等等退魔術～

而林源還會給佟夢桃安排每天晚上的訓練演戲，今天要與之戰斗是淫蟲妖魔——一種最低級的妖魔，馬頭鬼唯唯諾諾的跟班，完全不具備任何戰斗力，至少通常來說，是這樣的。

而為了之後的計劃，林源當然要選擇一個好場所，學校總歸還有些不適宜不過，封閉的道場會是一個好選擇。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

輕佻挑逗的音樂響徹閃爍著霓虹燈光的建築物，周圍的黑暗被照的通明，佟夢桃來到了新改建的道場，這里原本是一家脫衣舞夜總會，在林源建議下她簽了高利貸契約把這里購買了下來作為今後的訓練道場。

“這里就是新的道場嘛，真是個不錯的地方呢～”

為了掩人耳目這里改名為“退魔妓女道場”，佟夢桃夜晚的偽裝身份就是這里的頭牌妓女，這樣她就可以光明正大地穿著退魔服出入這里，這都要多虧了林源的聰明才智才能想到這麼好的主意。

“呦，變態校長來了”

“嘻嘻，是妓女阿姨呢”

道場里三三兩兩站著幾個學校里的男學生，這里面人頭竄動，能夠讓家族的道場如此人丁興旺也都是林源的功勞呢他們和一些街溜子一樣，都是來欣賞佟夢桃的表演的，他們伸手撫摸著佟夢桃豐滿的蜜桃臀瓣和目光奶球，色眯眯地看著面前的白絲美婦。

“哼～我哪里是你們這些人可以摸的！”

佟夢桃一聲嬌叱，打飛了那些咸豬手，她走向中央的脫衣舞擂台，今天的實戰訓練還等著她呢。

林源特意給佟夢桃找來了弱小的妖魔做她的對手，可絕對不能辜負了這份關心“哼～今天就要向大家發揚除妖師的英姿？7？8～”

佟夢桃自信的想著，不由得暢想起未來。

雖然不知道這次是什麼妖怪，但是佟夢桃對打敗它卻有著莫名的自信，將心法鍛煉到幾近巔峰的她又怎麼會輸給那種名不見經傳的垃圾渣滓呢她是最強的退魔師，她的不可能會被催眠，她的常識也不可能被置換，她絕對不會被洗腦的。

這兩周里佟夢桃每天都在訓練，每天都要花三個小時觀看退魔師和妖魔性交的戰斗錄像，然後在腦中一邊想象戰斗的過程一邊手淫，修煉之中最重要的就是絕對不能高潮。

退魔師和黑人、乞丐、野狗戰斗的畫面她也學習了很多，每次她都把畫面里的退魔師當成自己，進行腦內修行。

所以佟夢桃有著絕對的自信，經歷了這麼嚴苛的訓練，盡管自己的雜魚小穴已經敏感到被人摸一下就會原地排卵高潮，當自己絕對不會輸的“好了，外面的人也該等急了，我應該出去了”

她只覺得下體癢得要死，愛液沾滿了她的雙腿，但是她仍然忍住了高潮，因為高潮邊緣的狀態是她最強的狀態。

為了今天的戰斗，她必須保持這個狀態。

她走上脫衣舞擂台，她還有一些准備要做，好在林源都給她准備好了，脫衣舞擂台上擺著一罐濃厚的精液，身為退魔師可不能缺少了能量的補充，她要在所有觀眾面前表演她苦練的成名絕技——吸精母豬鼻，要是一般的退魔師精液進入鼻子的瞬間就會高潮，更別提這是加了利尿劑媚藥興奮劑和毒品的特制濃精了。

道場上爆發出熱烈的歡呼聲，伴隨著眾人的喝彩和那貪婪的目光，佟夢桃緩緩走上了舞台“歡迎大家的蒞臨，今天傳說中的除妖師佟夢桃，要給我們帶來她的絕技吸精母豬鼻～”

負責主持的林源光說完開場白，舞台上的氣氛就瞬間被點燃，所有人都在翹首以盼著拍照錄像，來紀念下這個曾經可望不可及的傳說除妖師的丑陋一面，最靠近舞台的看台上，是“特邀嘉賓”席，她會把學校里最聽她話成績最好的學生邀請來，近距離觀看她的英姿，其中飛翔也在其中。

不過由於他們雞巴太小，要比其他大雞巴的客人多交兩倍的門票錢才能來參觀，即便如此，那些素日里看起來聽話無比的乖巧無比的學生居然真的會砸鍋賣鐵就為了過來看自己的表演真是笑死個人～

不過也好，反正這些錢都是為了供給林源的，就讓這些atm好好看看自己校長的英姿吧“齁，唔噗咕哦哦哦……”

四肢著地，蜜桃臀高高撅起，將自己那淫亂不堪的小穴展現給在場的每一個人，佟夢桃將臉死死埋住了精液，剛才還假正經的臉一下子發出了滑稽的母豬叫，用鼻子吸著而臭無比的精液。

她並不是新手的退魔師，她早就為這一戰偷偷做好了准備，其實她之前在家里就偷偷喝了兩升精液，再加上現在的兩升，現在她不僅是胃里腸子里充滿了濃厚的精液，這樣就能讓佟夢桃保持戰斗中體力充沛，盡管她的小腹已經微微隆起，腸子里精液更是咕嚕咕嚕地發酵。

“精液……噗齁唔哦哦哦……又臭又濃厚的精液灌到老太婆的鼻子里了齁唔哦哦哦……小穴好難受噗嘰唔哦哦……我要把大量的精液溺死了唔哦哦……大量的精液灌進來了噗嘰嘰……”

就連她的肛門都漏出了一絲精液，只要她稍稍放松括約肌，大量的發酵精液就會從她的後庭失禁噴灑出來。

“哈哈～這才剛剛開始呢～你就快要不行了嗎，騷貨媽媽。”

拿著話筒的林源帶著惡作劇般的壞笑出現在佟夢桃的身後“讓大家聽聽你高潮的聲音啊，當可別這麼快就高潮了啊微～觀眾可還沒看夠呢！”

說著，他居然把粗長的話筒直接插到了佟夢桃的小穴里，噗滋一聲，本來就敏感到隨時會射出來的佟夢桃更是翻著白眼齁齁著要射出來，但是小穴和肛門被林源用話筒和一串恐怖的肛門珠死死堵住，一肚的精液咕嚕咕嚕的肚子里發出劇烈的響聲，佟夢桃感覺自己的肚子都快炸了，還好，她早一步練成了“精液白痴”這個技能，讓大腦早就被精液泡臭了，這讓她不會再輕易地被精液的氣味打敗而高潮。

終於，她吸完了兩升的精液，肚子脹無可脹，甚至血管都隱約可見。

發出一陣陣的悲鳴“騷貨媽媽，喝飽了嗎？和大伙打個招呼啊，好喝不好喝？”

他伸手揉了揉佟夢桃渾圓的騷淫媚肉。

“啊……！啊……！精液……精液喝完了，好喝，好喝……噫嘰啊啊啊……”

佟夢桃小腹里又一陣咕嚕咕嚕的怪響，她一張口，就打個大嗝，一口精液泛了上來，讓她噴出一股濃濃的精臭，佟夢桃每說一句話，精液都從她的紅唇中溢出，她的話語也因為攪拌著精液而口齒不清喝了大量的精液之後，只能感到全身發熱，多半是興奮劑的作用導致的，她的身體泛起一層興奮的紅潮，散發出混著精液臭的雌性騷味，身上也分泌出一層薄薄的油汗顯得她的淫熟肉體又油又滑。

而一旁的林源則怪叫著壞笑起來：“哎呀～沒有話筒我怎麼主持呢，先讓拿出來吧，他淫笑著，手卻握住了佟夢桃的屁股，捏住了肛門珠往後一拔。”

噗嘰咕噢噢噢噢……

由於興奮而在嘴里越發粘稠的唾液和精液混合在一起吐出，大股噴出的精液順著肛門珠拉出一道道淫靡的絲线，強烈的後庭刺激讓她在吸入大量精液後的精液大腦失去了控制，身體止不住地抽動，沾滿精液的臉上露出痴痴的傻笑嘴角不斷淌下口水和精液。

肛門珠拔出的那一刻，粘稠的精液洶涌而出，那一刻她的身體突然變得無比敏銳，每次呼吸，濃厚的精液就會回流，熏的她喘不過氣，半凝結的果凍狀精液混合著發酵後釋放的濃郁精臭一股腦鑽出她的後庭，甚至於那根話筒都被這洶涌的精液力道順勢噴出，佟夢桃跪倒在地，高高撅起的臀瓣後面滿是她噴出的一地精液，一時間佟夢桃失禁的水聲和屁聲通過話筒回蕩在整個脫衣舞大廳里，甚至最後拉出了一條條凝膠樣的精液，散發著惡臭從她的屁眼里不斷拉出。

隨之而來的是觀眾席上的哄堂大笑，他們也是第一次看到這麼變態的濃精脫出秀。

“喂喂，趕緊叫這個婊子起來繼續表演啊！”

台下的觀眾急不可耐的叫囂起來。

“真是個沒用的母豬呢”

林源伸腳踢了一腳她的屁股，厭惡地皺了皺眉。

“廢物母豬，起來戰斗了，不然你欠我的高利貸什麼時候才能還清啊！”

唔咕啊啊……

是，是的……

佟夢桃一臉訕笑著，扭動著滿是精汙的肥臀肉腿緩緩起身，被兒子這樣對待她不僅沒有任何的反感，反而臉上立刻露出了獻媚討好的表情，因為對這個男人的順從已經深深刻入她的靈魂之中。

“哼，這次給你准備的可是最弱的下水道淫蟲妖魔，你不會連這都打不贏吧”

林源露出了鄙夷的神情。示意放出妖魔才，才不會輸呢～

那種垃圾妖魔來多少我殺多少爬上台的是一只全身有著柔軟粘滑皮膚的四足妖魔，她一眼認出了這是生活在下水道中以垃圾為生的吸穴蟲，擺出螃蟹蹲的淫蕩姿勢，佟夢桃一臉不屑的看著垃圾戲穴蟲，這種東西就算是沒訓練過的普通人都可以踩死，更何況是她呢，佟夢桃不禁冷笑起來。

一人高的吸穴蟲扭動著光滑的身體，在擂台上左右搖擺，似乎在觀察著她。

“哼～這種東西。看我不收拾掉！”

“廢物母豬，快點投降挨操吧”

舞台下傳來了觀眾的倒彩“媽媽加油！”

無視了台上的倒彩，飛翔拼命地喊道，佟夢桃不禁心里一暖，沉寂在心里的母愛突然喚醒，仿佛有什麼要蘇醒了。

“我不會輸的！”

疾如閃電，佟夢桃一雙美腿對著吸穴蟲踢去，雖然她的靈力大不如前，退魔術也忘了大半，但是面前的白絲美婦扭動肥臀，踢出的豐滿大腿還是實實在在踢得吸穴蟲連連後退。

她心里不禁得意，可就在這時卻突然感到子宮一緊，像是一只熟悉的手握住了她的子宮，是台下的林源拿出了那個飛機杯。

“噫嘻哦哦……肚子……好奇怪……”

難道是林源估計到她剛才脫出，失去了大量精液，想要通過這種方式給她補充魔力？

關鍵時分，佟夢桃居然腳滑踢空了滑倒在地，捂著肚子，一陣陣的快感混著劇痛不斷傳來，佟夢桃的高更鞋踩在了自己剛才排出的精液大便上，腳下一滑，失衡摔倒在地。

吸穴蟲猛地撲了上來，它粘滑的身體把她壓倒在地，張開大嘴吐出一條細小的舌頭。

視野變成純白色，從小穴到子宮，突然爬來一陣致命的快感，子宮突然被什麼東西死死吸住了。

它的細小舌頭竟然藏著一對毒牙，叮住她脆弱的亂肉就一陣狠咬“嗯哦…呼…要死了…噫嘰哦哦……什麼東西鑽到子宮里了，小便出來了嘻唔哦哦哦…身體里面都是唔哦哦…身體好奇怪……小穴……噫哦哦……要瘋了……要瘋了哦哦哦……”

明明是下水道里的垃圾妖魔，卻在佟夢桃最脆弱的子宮里注入了毒液。

佟夢桃發了瘋似的打滾，手指扣挖進小穴里想要把吸穴蟲拔出來，但是除了騷水噴的越辣越多什麼都沒有拔出來，雙腿亂蹬，一時間她感到子宮里面又癢又痛，像是火燒起來了一般，不斷地濺起精液和淫水糟了，子宮里可懷著馬頭鬼的孩子，絕對不能讓它被這個垃圾妖魔吃掉佟夢桃翻著白眼弓起腰，卵巢似乎都被咬住了，無數的淫毒直接從它那鋒利的牙齒里注入拔出去……快點出去……

“理智”一時間竟然壓過了快感她強忍子宮里的火辣瘙癢，佟夢桃拉住吸穴蟲露在小穴外面的一截尾巴死死往外外拼命拉扯，然而吸穴蟲還在不斷的往里面鑽，肚子上肉眼可見的隆起一陣蠕動著的吸穴蟲印記，吸穴蟲軟膠一般的皮膚滑不留手，雙手沾滿精液的佟夢桃根本抓不住它的皮膚但是“保護胎兒”的指令讓她無法違抗“林源……幫……幫幫我……唔啊啊啊……”

林源嘿嘿一笑，理解了她的意思。“拔出來……子宮……要被咬爛了噫啊啊……”

把手中的飛機杯往雞巴上一套！一瞬間一條又粗又大的雞巴插滿了她的小穴，吸穴蟲的舌頭就這樣被擠了出來。

“嘰唔哦哦……子宮，我的子宮要炸了哦哦……肉棒插進來了……要瘋了……要瘋了嘰咕哦哦哦……”

剛剛感染了淫毒，又被這樣突然撐開，她只能覺得小穴像是著火一樣，吸穴蟲拔出了舌頭不解地看著翻著白眼，兩根巨物在佟夢桃的小穴里瘋狂蠕動，吸穴蟲弄不明白自己為什麼插不進去了，於是他的舌頭鑽向了另一個濕漉漉的小穴——她的肚臍！

被肉棒抽插著的佟夢桃突然感覺小穴一松，吸穴蟲居然爬了出去，然而沒一會兒，一股陰濕的感覺從她的肚臍上傳來肚臍這樣的地方被吸穴蟲入侵，死死的纏住了獵物佟夢桃，吸穴蟲居然睜大了嘴朝著她的肚臍襲去，竟然給她帶來一股毛骨悚然的快感。

吸穴蟲的毒牙咬破她的肌膚，注入令人瘙癢的毒液她的肚臍像是小穴一樣紅腫起來“嘰啊啊……快點爬出去，爬出去唔啊啊……”

佟夢桃扭動著身體想要掙脫，突然那條柔軟濕滑的舌頭舔到了什麼東西，但是被死死纏住，子宮上傳來的劇烈快感又讓她嬌叱著發不出力氣，反而讓吸穴蟲收到了刺激更加興奮了，一時間強烈的快感從腹中傳來，吸穴蟲竟然在舔舐她被肉棒撐得滿滿的子宮。

“什麼！？子宮……快感……噗嘰……子宮要瘋了……唔嘰哦哦……快點……拔……出去嘰哦哦哦……快……唔哦哦哦……”

滑稽的扭動著身子，瘋狂潮吹著的佟夢桃徒勞的扒著吸穴蟲，而子宮上的快感也越發分明，原本她以為是吸穴蟲尾巴的地方，竟然也張開了一張大嘴，一口咬在她的奶子上“哦……哦……唔哦……！！乳頭，乳頭要被拉出來了哦哦哦……要被咬碎了……”

他大嘴里的毒牙拉扯著她的奶子，平日里高高在上的校長如同妓女一眼在地上蹬著精液翻著白眼潮吹，儲存靈力的奶子被這麼折磨，讓靈力失去了控制，在她的乳腺里亂鑽，變成乳汁噴撒了出來。

粘稠的魔力乳汁在吸穴蟲的口中猛然噴出，粘膩猛烈的噴濺出的乳汁如同火山爆發般爆射而出，從它那嘴角的邊緣不斷地噴出，肥大的乳頭被吸穴蟲死死咬住，巨量的乳汁如同噴泉一般四濺，下起了夸張的乳汁雨水而佟夢桃感覺到自己的靈力也迅速的流失，整個道場里瞬間飄散開她那靈力乳汁的騷賤香味。

“噗嘿唔哦哦哦……乳汁……靈力……我的靈力嘰咕哦哦哦……”

不自覺露出滑稽母豬臉的佟夢桃話都說不清楚了，只能發出一陣陣淫蕩的浪叫，而小腹里的舌頭也沒有放過她，而是纏住了她的卵巢，把一對毒牙狠狠咬了進去“唔啊啊……”

伴隨著吸穴蟲的劇烈扭動，肚子發出了悲鳴的慘叫，無數的淫毒正從吸穴蟲的齒尖注入，不可逆轉的將佟夢桃的子宮改造成淫蕩下流的雜魚子宮，劇烈的瘙癢在她的血液里擴散有著麻痹效果的毒液讓她渾身的肌肉軟化，讓她的力量變得如同嬰兒一樣弱小“我的力量……不要……不要啊啊……”

原本那孱弱的吸穴蟲在佟夢桃的眼里變得越發凶猛，扒拉著掙扎的雙手更像是求愛的動作，肥臀美腿拼命搖晃著，卻怎麼也無法掙脫，吸穴蟲的腹部慢慢伸出了一個肥大的軟管，原來這才是它的性器，要用哪里來接受這根注卵管呢～

“噫啊啊……不要不要扎到乳頭里……”

惶恐的佟夢桃死死的捂住乳頭，看著那根散發著致命光澤的針頭，完全失去了反抗的勇氣，忘記了這只不過是最垃圾的下水道妖蟲而已，身體里的淫毒讓她難受不已，她心里隱隱有些期待它要是打她幾下咬她幾下來給她解癢，快感在佟夢桃的身體里不斷肆虐著，激烈的衝刷著她的理智，而她那鮮艷的粉色菊穴也一張一張。

寂寞的瘙癢，散發出濃郁的雌香，吸穴蟲抱住了她的大腿，如同給嬰兒把屎把尿一般，把她分腿抱了起來，把她濕漉漉的股間暴露給在場的所有人，引得台下一陣歡呼，然後他肥大的軟管蠕動著鑽入她的後庭，軟管在精液的潤滑下一層層地蠕動。

佟夢桃感覺一根光滑到惡心的異物在體內蠕動，明明應該討厭的，明明應該拔出去的，但是身體卻起反應了。

“好舒服……好舒服唔哦哦……”

淚水和津液從她那被快感扭曲的面龐滑落，台上的學生們小小的褲襠都濕了一大片，甚至都開始擼管起來。

後庭腸道里竟然傳來了強大的吸力拉扯著她的腸肉，一邊往里鑽一邊往外吸幾乎要把她的腸肉全都翻一遍似的。

妖魔才有的怪異性交方式，帶給她從未想象過的變態快感，一時間感覺整個腸子都要被拉扯出來，腸子里殘余的精液也被吸引著，讓她快感連連。

“唔哦哦……肛門，被弄得亂七八糟……要死了嘰哦哦……”

佟夢桃那淫蕩豐滿的身體扭動著，蕩漾起夸張而淫蕩的肉浪，臉上卻露出了妓女般下賤的笑容，依靠催眠維持的虛假自尊在肉體的侵犯下崩潰了。

“肛門要被咬爛了，嘰哦哦哦……身體要變得奇怪了……唔後哦哦哦……”

佟夢桃露出了不知廉恥的痴傻淫蕩的笑容，就好像她突然想明白了，自己這一身淫肉怎麼可能戰勝肉棒呢，她任由身後的吸穴蟲玩弄她的奶子和屁眼回頭和吸穴蟲那細長的舌頭濕吻起來更多的毒液被她大口喝下，渾身好癢好像被妖魔狠狠地毆打“欸嘿嘿……輸了要輸給最垃圾的吸穴蟲了，小穴和屁眼都要輸給吸穴蟲大人了……好舒服……噫哦哦……雜魚小穴又高潮了嘻嘻哦哦哦……飛揚原諒媽媽……原諒我請原諒我媽媽的雜魚小穴輸掉了噫哦哦哦……吸血蟲大人，交配也沒關系，從現在開始隨便插進來吧，原諒母豬的反抗吧唔哦哦……雜魚肛門要被吸穴蟲大人排卵了唔哦哦……”

注卵管蠕動了起來，一顆一顆又圓又大的蟲卵被注入她的後庭，把她的腸道強行撐開，改造成妖魔腐化的苗床，吸穴蟲的手指擰著她腫大的乳頭，擠出一股股乳汁，被毒液刺激後她的乳頭腫成了兩個肥大的肉柱，每次狠狠折磨都帶給她強烈的快感“噫哦哦哦……沒用的靈力奶水要噴出了來噫嘻哦哦哦……請強奸母豬沒用的肛門吧，在母豬的肛門里面播種吧噫哦哦哦……”

扭動著肥臀，佟夢桃居然主動的開始迎合起吸穴蟲的動作，仿佛對待著愛人一般飛翔一邊擼動著雞巴，一邊淚眼汪汪地看著自己的媽媽“媽媽，你沒有輸對吧？你不會敗給妖魔的對吧？”

看著陳飛楊，佟夢桃死死咬住的的牙齒突然猛然張開，伴著腹底的劇烈快感，她又翻著白眼吐出一陣浪叫。

瘋狂亂甩的乳頭噴出渾濁的乳汁，如同舉著白旗投降。

一顆新的蟲卵注入她的腸道深處，又一次高潮的來臨。

腦袋一片空白，像是被惡臭的精液糊住了什麼都想不起來，乳白色奶水噴出，戰敗的恥辱感達到了巔峰，可怕的念頭從佟夢桃的腦海里產生“我根本沒有辦法戰勝吸穴蟲大人，唔啊啊……沒有辦法戰勝”

高速抽插的吸穴蟲從四面八方的傳來讓人發瘋的快感，最下賤的浪叫從佟夢桃的嘴角溢出，仿佛野獸一般被播種著，智慧和驕傲都融化成渾濁的乳汁，從乳頭噴涌而出。

這是一場沒有任何機會的徹底失敗。

守護城市的除妖師奶水飛濺，裸體暴露在眾人面前，充斥著靈力的奶水灑在怪物身上，她忘情的和吸穴蟲大人深吻著，隨後吐出了舌頭，露出淫蕩的浪笑。

輸……輸了噫哦哦哦……雜魚除妖師佟夢桃輸給了吸穴蟲大人，希望大人不要計較雜魚的過錯，讓雜魚佟夢桃給大人當苗床播種吧噫噢噢噢噢……

隨著她的敗北宣言，吸穴蟲像是獎勵面前的佟夢桃一樣，猛地一拉她的乳頭，下半身的舌頭更是直接扭動她的卵巢，她瘙癢已久的卵巢被這樣胡亂刺激，帶來的舒爽快感直衝天靈，扭動著過度豐滿的巨乳，奶水四濺，螃蟹下蹲的肥臀上下瘋狂起伏著，奶水和淫液一同夸張的噴出，手抱到頭後面以最淫蕩下賤的姿勢高潮了。

“噗嘿唔哦哦奶水……奶水都噴出來了……雜魚佟夢桃的靈力都跟著奶水噴出來了嘻嘻……要被吸穴蟲大人操成苗床性奴了唔哦哦……乳頭和肛門都好舒服唔哦哦哦……雜魚佟夢桃的小穴和肛門都是給吸穴蟲大人享受的唔哦哦哦……”

就當她沉浸在高潮余韻中的時候，身後的吸穴蟲卻張開了他的大嘴，一下包住了佟夢桃的頭，把她吞入他的喉嚨“唔嘰哦哦……”

佟夢桃說不出話來，失去了重力的束縛，被吸穴蟲咬住提了起來，一對殺敵無數的美腿在空中無力的亂晃著，她柔軟的身體就像一個塑膠袋一樣緊緊地包住她。

粘滑的肉壁混合著唾液把她往它的伸出吞咽，無數纖細的絨毛順著耳朵竟然慢慢爬進了佟夢桃的腦子里，它的內部充滿了細小的觸手，這樣貼身的包裹同時刺激她的全身上下，觸手頻頻入侵她的所有空洞，甚至鑽入她的耳孔鼻腔。

吸穴蟲發出近似嘲笑般的聲音，用手扒拉開佟夢桃的嘴，粗肥的手指上，佟夢桃的口水和淚水不斷地滴落，她的身體止不住的顫抖起來，無數的絨毛觸手在改造佟夢桃的身體，一個個肮髒的詞匯刻入了她的大腦，現在的舞台上，能夠看到一個被包裹在吸穴蟲膠質皮膚里的豐滿人形，在吸穴蟲的腹中掙扎著。

“唔啊啊啊……我是母豬……苗床……便器……唔咕哦哦哦……上了年紀……萬年發情的裝嫩老太婆，乳牛奶子的變態……快點操我噫啊啊啊……？”

吸穴蟲的觸手深入她的大腦，吸食她的腦漿，改造她的大腦，把她徹底改造成只知道交配生產的苗床母豬，佟夢桃的乳頭也被侵入，乳頭被擴張成性器一般的乳穴，好懷上更多蟲卵。

“噗啾啾唔啊啊噗哦哦噶啊啊……身體……好奇怪……噫腦袋……唔哦哦哦……不要……住手……不要再玩弄我的腦袋……噗……我……咕嘰噢噢噢噢……身……哦哦哦……”

雙眼翻白，佟夢桃的肥臀噗滋一聲坐到地上，滿地的淫水噴濺而出“母豬又高潮了噗唔哦哦哦……”

佟夢桃的手腳也吸穴蟲的胃液里逐漸融化，變成沒有圓潤的模樣，明明是如此可怕的事情，她卻覺得手腳像是變成了性器一樣，傳來酥酥麻麻的快感“嗯啊啊……身體，變得好奇怪”

噗滋一聲，佟夢桃居然被吸穴蟲吐了出來，乳頭高高勃起，小穴和肛門紅腫不堪，噗滋滋的噴出精液，而她的臉上卻還帶著幸福的笑容，陳飛楊看著這一切，痛苦的呢喃著，手里擼動著的肉棒卻第四次射精了……。

“哈哈哈，計劃大功告成，林源老弟，現在再也不用擔心我們會被追殺了，而且我們還得到了如此完美的一個飛機杯肉玩具，高傲的退魔士還不就是發騷的賤貨母狗罷了！”

“沒錯，現在不會有人來阻礙我們了，嗯……好像還有其他人在看著我們呢。”

林源將手中的手杖戳在地面，走到了我的面前，露出了玩味地微笑：“歡迎來到我的領地，陳飛楊老弟，好好享受你媽媽那令人愉悅的下流轉變吧……哦，真可惜啊，看來她經受不住這場盛宴，就連四肢都斷掉了，真可惜，她已經死了！”

跌落在白濁的濃汁中的佟夢桃翻起了那浪蕩痴媚的發騷白眼，白絲美足和雙手早已被淫魔所吞噬湮滅，騷媚浪蕩的死體完全是一副高潮窒息的下賤模樣，馬頭鬼手下的魔怪部署歡呼著跳上舞台，在陳飛楊的面前肆意嘲諷著倒在馬頭鬼手下的退魔士：“真是不自靚麗的下賤母豬，居然想要戰勝我們的老大！”

“嘿嘿，看看她風騷的死相，就算死了都是這麼丟臉的婊子騷貨母狗！”

“老大萬歲！老大英明！老大舉世無雙！”

諂媚的小鬼們圍繞在林源身邊討好著自己的新主子，林源抬起手杖，戳著佟夢桃那騷浪淑媚的染滿了白汁濃漿的飛機杯身段。

“你說，我要怎麼處理你媽媽的遺骸呢，飛揚老弟，我能想到很多玩法，我想會有不少妖魔樂意玩弄這個傲慢殘忍的退魔士的屍體的，說不定還能賣個好價錢！”

“求！求求你救救媽媽吧！”

“哎呀，這真是讓我受寵若驚啊，飛揚老弟，我們坐下來慢慢談！”

幾只小鬼一把壓倒了陳飛楊，讓他坐上了自己媽媽那翻著白眼的騷貨死體，林源身後的馬頭鬼顯露出來，手持一把巨斧巨大化出現在了陳飛楊的面前：“飛揚老弟，你想要做生意嗎，那你就得首先出價錢，這是筆生意。”

“我……我能夠給你們錢，你們要多少錢我都能給！”

馬頭鬼和林源同時發笑起來，面前曾經被陳飛楊踩頭欺凌的小鬼此時放聲大笑起來：“錢？我們要錢干什麼！？看看吧，這座城市所有的妖魔都效忠我們了，我們還干掉了一個強大的退魔士，有了他們誰還要錢呢？我們想要多少就要多少，用不著你給我們提供。”

“那……那你們想要什麼？”

“我們只不過是想要一份保證書，一份契約，僅此而已，我們可不僅僅滿足於只得到一個，我們想要得到更多，除了永久成為你的媽媽的主人之外，我們還要得到你那美妙優雅的書香美人姐姐那窈窕婀娜的玲瓏身段和永久的支配權。”

馬頭鬼握住了右拳，松開的時候發出了嗤笑：“簡單地說，就是要讓你親手把你的媽媽還有姐姐送給我們，作為我們泄欲的人形雞巴套子飛機杯，尤其是你的姐姐，高不可攀的高嶺之花，那水墨色的發絲簡直就是難得的天賜之物，哦，我一想到優雅美麗的陳婉雪學姐輕撩那雙黑絲白水晶高跟鞋美腳羞澀地掰開自己的蜜壺花瓣，就簡直要舒服到上天了！”

“你！你不要太得寸進尺了！”

“得寸進尺？你還是沒有了解自己的處境，陳飛揚老弟，看看吧，這里都是我的手下，還有我們的朋友，看一看我們都掌握了什麼樣的力量吧！”

舞台背後的幕布緩緩退開，一門猙獰的獸顱炮口延伸了出來，林源得意地走到了炮口下面，舉起手杖。

“只要我一個念頭，這門能夠把靈魂都粉碎的獸顱炮就能徹底粉碎你母親的靈魂，你沒有任何辦法反抗，讓陳飛揚老弟見識一下我們的厲害吧。”

兩名手持長戟的妖魔架住了陳飛楊的腦袋，讓他使勁在地上給林源和馬頭鬼磕頭，屈辱，恐懼，與一點點小小的期待都在陳飛楊的內心中萌發起來，腦海中明明是優雅迷人的絕色尤物姐姐身著一襲水墨旗袍，水晶琉璃高跟鞋點綴的黑絲香軟美足羞恥地在林源的肉棒上分開，軟糯香甜的臀瓣被雞巴龜頭使勁向前抽插蹂躪著，翻起和媽媽一樣騷媚浪蕩的騷貨桃心眼嬌吟連連，就快讓他勃起了。

“趕快做選擇吧，陳飛楊老弟，我們可是有不少替代方案的，不差你這一家。”

“我……我答應就是了，只要你……只要你能夠救下媽媽！”

“那就好，快簽字吧！”

林源打了個響指，一張燃火的契約書出現在了陳飛楊的面前，顫抖著拿起妖魔遞過來的鋼筆，陳飛楊簽下了自己的名字，見到契約達成，馬頭鬼淫笑著挺起了自己的陽具，隨後一把抓起無神的佟夢桃的死體，再一次將陽具插入到了她的體內！

雖然已經失去了溫度，不過那緊致幽深的甬道依舊讓馬頭鬼很是受用，滾燙白灼的白汁不斷灌入佟夢桃的蜜穴花瓣之內，陳飛楊面前的媽媽又一次輕吐出香舌，毫無廉恥之心地放聲浪叫了起來，隨著一滴白汁滴落到地板上，她的母親又再度回來了……只不過，這一次是馬頭鬼永恒的奴隸了。

而這，就是我的人生……徹底變得黑暗的開始了。


──────────────────────────────────────────────────
番外：後日談
────────────────────────────────────────

自從那一天後，媽媽的變化更大了，每次下班後回到家便迫不及待地脫掉那一身性感職業裝，換上更加緊身暴露的運動背心開始健身。

如今的媽媽在家的完全不像成熟的女人，反而像是出頭的網紅辣妹，沉迷於健身美容化妝等等，更是不斷發布各種姿勢淫蕩的性感自拍，取悅她領養的“好兒子”

這一切的原由我當然知道，因為我目睹了她那一天在脫衣舞舞台上的慘敗。

失去了手腳，大腦都被吸食干淨的媽媽，癱倒在精液里只能痴痴的傻笑，仿佛變成了一個壞掉的飛機杯。

而能夠救她的人，就在我的面前。

那個可惡的男人，一想到這里物品憤憤的攥緊了拳頭。

不過出於對媽媽的感情，想要回報媽媽的養育之恩，我還是跪了下來，向這個仇人祈求，祈求他救救媽媽。

可惡，總有一天，我要殺了你！

這麼想著，我屈辱的跪在林源的面前為此我向媽媽的奶子立誓。

我今以後自願成為媽媽的綠奴攝影師，從今以後我必須拍下媽媽的每一次高潮，不得妨礙媽媽的任何性行為。

我屈辱地在媽媽的雙乳上射出了精液，立下了契約。

很快媽媽就奇跡一般恢復了原來的樣貌，無論是大腦還是手腳，都看不出之前的慘狀。

只不過她的性格發生了一些變化。

自從那天馬頭鬼不知道用了什麼手段重塑了媽媽的身體之後，一切都似乎回到了原來的模樣，如果不是媽媽還是對那個家伙那麼好的話……

可惡……

現在的林源甚至每天晚上都要叫我去拍和那家伙做愛的視頻。

可惡……

可惡……

“小廢物！”媽媽的聲音突然變得有些尖利了起來“剛才的視頻都排下來了嗎？”

啊啊，拍下來了，我弱氣的跑上前去，給媽媽展示剛剛拍下來的片段，大氣都不敢吐一聲，媽媽還是那麼溫柔，只有和那個家伙做愛的時候才會變得對我異常嚴厲媽媽扭動著一身淫肉得意的樣子。

“哼，這可是要讓我的好兒子欣賞的……可別漏了”

此時的媽媽體質已經大大改變，運動幾下就全身油汗，身上的雌香更是濃烈嗯，嗯嗯……

整個家里都縈繞著她又騷又酸的味道，我一邊應承著媽媽，一邊視奸著她那豐滿的身軀，搞得我肉棒根本軟不下來。

不由得吞了口口水，媽媽的身材似乎更加色情了，仿佛迎來了第二次發育一般，本來因為生了三個孩子微微發福的身體，因為鍛煉，肥肉再也看不到了，取而代之的是曼妙的馬甲线和若影若現的健康肌肉。

不用說她最愛穿著的貼身緊身衣，更將她那曼妙的曲线恬不知恥的展現了出來“真是沒用的東西，也不知道替媽媽省心，靠我這樣我們家欠的債什麼時候還清啊，還要靠我賣視頻和照片”

“噫啊，對，對不起。”

我下意識的道歉“還好我的好兒子找了兩個吸毒過量的援交妹，用她們的腦子給我拼上，現在我才能想到這麼多賺錢的好主意。為了這個家我又做了什麼了？”

媽媽雙眼眯起，露出了輕蔑的神情。

“我……我我……”

被媽媽罵的我一時間說不出話來“你不會又勃起了吧？被我這樣罵你都能勃起的嗎？”

媽媽現在對肉棒的感知越來越敏銳了，無論我怎麼掩蓋她都能一眼看出我的勃起“噫啊，沒沒有。”

我連連否認。

她塗著鮮艷美甲的手一把隔著褲子抓住了我的肉棒，二次發育之後的媽媽似乎連性欲都越發膨脹了。

“還敢狡辯！”

咕嘰……

小小的肉棒猛然被抓住，媽媽臉上露出嗜虐殘忍的表情，舔了舔嘴唇。

痛覺混著快感從媽媽的手指上傳遞開來“竟然對著媽媽勃起，你這個變態就不知道羞恥嗎？”

媽媽一邊說著一邊卻從身後抱住了我，斷絕了我逃跑的可能，可她那豐滿淫熟的肉體這樣箍住我，一時間讓我血氣上涌，更別提那籠罩全身的熟女淫香了“啊噗啾啾唔啊啊噗哦哦噶啊啊……身體……好奇怪……噫腦袋…………媽媽，唔啊啊……”

媽媽那濃郁的熟女汗味撲面而來，熏的我有些失神，那對豐滿的乳房在我的身上摩擦著，媽媽沒有穿胸罩，我甚至可以感受到那勃起的兩個乳頭。

“好舒服……”

我下意識的說出來，小小的肉棒從未如此堅挺。

“怎麼回事，你的小幾把越來越硬了！老實交代，不然我就廢了你這條變態肉棒。”

媽媽臉上露出了殘酷的冷笑，惡毒地用她的指甲刮弄我的肉棒【媽媽……媽媽身上的味道太香了……】

那股淫香即使隔著厚厚的褲子，媽媽手指上巨大的力道還是清晰的傳了過來，肉棒被媽媽抓住，我嚇得一動都不敢動，顫顫巍巍的說了實話。

“肉棒……勃起了，還有乳頭，一直……摩擦著我……”

“原來如此，原來你是一個對媽媽的身體發情的變態啊……”

“你是不是對著媽媽偷偷擼過很多次啊？”

媽媽的花雨突然溫柔了起來，故意吹向我的耳朵脖頸，可她的手指卻捏住了我敏感的龜頭，我稍一動，她的指甲就壓倒我的里筋。

咕嘰啊啊……

“是……是”

明明是被媽媽捏住了肉棒，我卻莫名的顫抖，起來一股奇異的感覺在心里流淌，馬眼被媽媽抓住，媽媽尖銳的指甲卡的我的肉棒生疼。

明明她的手沒有動，但是我沾滿了先走汁的龜頭卻在她的手指底下滑來滑去，不斷帶給我快感。

可我稍一挺肉棒就被她的指甲刺痛，強迫我的肉棒低下頭去。

“咕啊啊……媽媽，痛啊啊”

一股股的自走汁不斷的從馬眼滲出，我不敢動彈，怕再惹惱媽媽。

“痛？痛的話，你的小幾把怎麼還挺著啊？”

媽媽露出了不悅的神情。

“對付你這樣的廢物肉條，痛就對了！”

“唔啊啊啊……媽媽，唔啊，肉棒啊啊……”

我痛的話都快說不清楚了。

“明明讓你給我拍視頻，你卻偷偷對著我擼管，真是成事不足敗事有余！”

肉棒被媽媽凌虐著，每每要軟下來的時候又會被一陣鑽心的疼痛虐的微微勃起，她兩指按住我的肉棒，剩下的三指卻包裹住我的陰囊，靈活上下揉搓起來。

我的蛋蛋在她的手指間不斷轉動，失去控制一般瘋狂分泌精液，弄得我蛋蛋里又漲又癢“射了……唔啊啊”

小小的肉棒一陣抽動，一股股稀薄的精水不斷的射到媽媽的手上，而即便已經射出了遠超平時的量，媽媽那還貪婪的用手指揉搓著陰囊，似乎想要將陰囊的最後一滴精液都榨出“真是廢物的精液”媽媽的左手接了一點，送到鼻子前嗅了一嗅“嘖，垃圾”

她厭惡地一甩手，我的精液在她眼里就像一口惡心的痰一樣，被甩到地上。

看著媽媽嫌棄的將我的精液甩到地上，我的心猛然一驚，肉棒也跟著一挺“嗚嗚……”

“哼，你還不知道吧，我現在的手腳可是我的好兒子廢了很大力氣，用妖魔的精液重造的。對付你這種人類肉棒簡直易如反掌，要是我願意動動手指就能榨死你。”媽媽凶狠地說著，手指又撥弄了兩下。

“什……媽媽你怎麼能和妖魔同流——噫啊啊”

我剛震驚的想要喚醒媽媽，肉棒上的痛楚又讓我不由得叫出聲來“可你又在干什麼呢？！你在看著擼管！”

“我……我我我。”

我顫抖著說不出話來，拼命的想要說出反駁的話語，但是卻什麼都說不出來。

“真是廢物，就和你的小幾把一樣，只知道擼管。”說著媽媽手上的速度也加快了，用她的手指捏住你的肉棒，強行擼動了起來。

“對，對不起……媽媽，但是，但是現在我們還可以打敗那個家伙，那個家伙不是妖魔。”

“唔啊啊……嘰哦哦。”

“你這個只會擼管的廢物還說什麼打敗妖魔？”

媽媽柳眉倒豎，跨部觸電般的快感瞬間擊穿了我的大腦，剛剛射過的肉棒居然又一次勃起了，我張著嘴像是窒息的魚般吐著一聲聲絕望的喘息，肉棒可憐的顫抖著。

“要不是有好兒子林源幫忙，我早就被馬頭鬼的大雞巴草死了，還說什麼打敗？你又能做什麼，像這樣哭著射精嗎？”

像是垂死掙扎的魚吐著一股股的精液泡泡。

“林源才是我的好兒子好主人，他才是這個家里的男人！”

“什……媽媽，他和那個馬頭鬼是一伙的。”

媽媽你清醒一點啊，和姐姐她們一起的話，一定可以打敗他的啊，我哭著向媽媽乞求著。

“不許你說好主人的壞話！”

聽到這話媽媽像是被刺激到了似的，瞬間炸了毛一樣，抓住我肉棒的手猛然用力，鑽心的疼痛再次傳來，被凌虐的快感在肉棒上肆虐著。

“唉……噫……唔啊啊啊”

即使我拼命的咬住了牙齒，面目扭曲成了丑陋的模樣，但是痛苦的慘叫還是從嘴角不斷的叫出，小小的肉棒被媽媽凌虐著，像是噴泉一樣噴出了一股股渾濁的精液，媽媽眼中閃起妖艷的紫光，她的指尖放出一道紫色的電流。

原本這是她對付妖魔的招牌法術，此時卻用在了我最敏感的肉棒上。爆射之後的肉棒被電流刺激著，怎麼都無法軟下來。

“哼，廢物，這種等級的刺激都忍受不住嗎？我的好兒子可喜歡讓我用這招給他按摩了呢。”

瘋狂的痙攣著，明明是電流刺激卻並不是電擊的刺痛感，反而是酥酥麻麻的感覺一波接著一波刺激我的肉棒。

“這是媽媽的最新招數“催精淫手”，”

虛弱而可悲的包莖肉棒甩著，剛剛射完精液，勃起的包皮肉棒上，些許精液還不斷的滴落下來，我的肉棒被媽媽刺激著，不斷晃動著。

敏感的器官暴露在外，被媽媽注視著玩弄的背德與羞恥感讓我無地自容“別……別看……嗚嗚嗚……”

“不過這是給我的好兒子准備的，你嘛，只配另一招——鎖精淫紋！”

說著她手上一道光芒，一個屈辱的淫紋被烙印在了我的的蛋蛋上“噫啊啊啊……”

“媽媽，這，這個是。”

一時間我覺得“催精淫手”的快感成倍加強，全身的靈力不受控制地朝著蛋蛋涌去。

“我……嘰哦哦哦……明明精液已經一滴不剩的射空了。”

“像你這樣的小廢物根本就沒有射精的權力，你看著我的身體每一次射精都要付錢才對！”

但是全身修煉至今的靈力卻如同泄洪般流向了蛋蛋，巨大的鼓脹感從蛋蛋上傳，我感覺自己的蛋蛋都要炸了。

與此同時我的肉棒卻越來越小，像是被淫紋吸走了力量一般，不斷吐出先走汁。

“我的……肉棒……為什麼……”

“呵呵呵，這樣才對嘛”

明明是勃起的肉棒，肉棒卻肉眼可見的萎縮了下去，媽媽露出了滿意的笑容，隱藏在了白皙的皮膚之中，用手指輕輕一戳我脹滿的蛋蛋，一瞬間，強烈的快感傳來，我的小肉條撒尿一般噴出了一小股先走汁。

【唔哦哦哦……】

這種感覺真的是又難受又舒服。

我又翻著白眼似乎要射出來，明明一開始還有些痛，但是隨著媽媽的玩弄，巨大的快感開始從肥大的蛋蛋上不斷的傳遍全身。

我被媽媽抱住，只能發出一陣陣丟人的雌叫。

“怎麼樣啊，我已經把你的蛋蛋改造成龜頭一樣敏感了，不過你想要射精就不可能了呢……”

“這才是小廢物應該有的樣子。”

【唔啊啊……媽……媽媽……】

“想要射精的話，先把欠我的手淫費都還清吧！”

肉棒被多次欺負，明明瘋狂的想要硬起來，卻不斷的萎縮，馬眼上不斷的吐出一絲絲的自走汁液的絲线，不斷的滴落。

“什……什麼手淫費？”

我難以置信的看向媽媽，瞳孔也不盡收縮了起來。

“還不懂嗎？真是笨死了！”

媽媽冷漠地說道。

“我現在可是用身體在賺錢啊，現在網上多少人都在花錢看著我的照片射精，你卻偷偷看我用我的身體擼管，這難道不是吃里扒外嗎？”

“什……媽媽，你開玩笑的吧！”

“所以從現在起你欠我十萬手淫費，每天三分利息，剛才那次就算是送你的好了”

“我哪里來的錢……”

“管我屁事，你不會以為憑著是我兒子的關系，就能白嫖不給錢吧”

我渾身顫抖著差點暈過去沒有任何爭辯的余地，媽媽冷笑一聲，眼里透出無邊的冷漠“以前對你放松管教，那是因為你好歹還有條雞巴，不過我現在有了好主人的大肉棒，你這廢物肉條就沒用了。乖乖當我的奴隸吧”

“媽…媽媽……”

我的眼睛里噙滿淚水，痛苦的說不出話來，那個溫柔的媽媽，那個總是為我擔心的媽媽，怎麼都無法和眼前露出娼妓表情的媽媽重合。

“哭？”

媽媽露出厭煩的表情。

她蹬掉了腳上的高跟鞋，伸出了她的絲襪腳，用腳趾輕輕撥弄我膨脹的蛋蛋和縮成一團的龜頭“唔……哦唔啊啊……”

“不能射精就哭了？還真是好笑呢？”

喉嚨里發出一聲聲悲鳴，雙手雙腳猛然繃緊，肉棒一陣痙攣，居然又不可救藥的勃起了，肉棒一抽一抽，空虛的抽搐著，卻什麼都沒法射出來。

“我可不記得自己有這麼沒用的兒子，那個男人的種還真是劣等……”

巨大的虛弱感和無力感將我壓倒“等我把馬頭鬼大爺的孩子生下來……嘻嘻”

“什麼……媽媽你還懷了妖魔的孩子！”

我虛弱的支起身子，仰視著媽媽。

肉棒卻仍然在她的美腿下不斷的痙攣收縮著“怎麼了？有什麼問題嗎？難道我的子宮懷誰的孩子你還要過問？”

似乎是我的質疑再次惹惱了她，她踩踏的動作也更用力了幾分。

噫啊啊啊……

媽媽溫熱的腳底微微用力，一股幾乎要將我的肉棒壓碎的力道傳來，可憐的肉棒被媽媽踐踏著，而她還在不斷用力，鑽心的疼痛不斷傳來。

“肉棒，要被踩爛了，噫啊啊啊……”

“我可不記得把你教育成這麼大男子主義，明明肉棒這麼垃圾，還想管你媽的子宮？”

即使我拼命忍耐自己的聲音，但是悲慘的哀嚎還是不斷吐出。

“這可是林源主人吩咐我保護好的孩子，就算把你殺了我也絕對不會讓這孩子受到一絲傷害。”媽媽慈愛地撫摸著自己微微隆起的小腹，臉上浮現起幸福的笑意。

“對不起……對不起啊啊……”

我看著眼前的媽媽，差點眼前一黑暈過去“不用你操心媽媽的子宮，畢竟我的子宮無時無刻都在我好兒子的掌控之中呢”

媽媽淫蕩地笑了。

“什……什麼意思……”

她掀起包臀皮裙，拉開那一絲丁字褲，我的心底突然生起了不妙的預感她的下體竟然插著一條粗大的肉棒！

“這，這是什麼？媽媽……”

我的聲音顫抖起來，卻已經猜到了大概。

“呵呵，多虧了主人的好主意，我現在可是二十四小時都被主人的雞巴插得慢慢的呢，我早就是名副其實的雞巴套子了呢。”

我顫抖著再也說不出話來，看著昔日溫柔的媽媽露出這般淫蕩的表情。

“躺著干什麼？快起來，還有很多鏡頭要拍呢，剛才的都拍下來了吧？不如剪輯一下也發出去好了，就叫“騷淫辣媽教育廢物兒子，雌墮去勢”怎麼樣啊？”

“唔……是，是。”我不敢再頂嘴顫抖著拿起一旁的攝像頭，拍著自己被親身媽媽侮辱的畫面。

連內褲都來不及穿，就晃蕩著那根小肉棒拍著媽媽那淫蕩的模樣。

就這樣“騷淫辣媽夢桃”的視頻寫真里，多了一個唯唯諾諾的小配角，或是被巨臀騎在臉上，或是被絲足踩踏，更多時候甚至是跪在一邊任由女主角玩弄踐踏。

沒想到視頻寫真的銷量反而漲了一倍。

而且按照下面的評論來看，觀眾們都很享受看到身材絕佳的白絲美婦媽咪一邊和奸夫在床上顛鸞倒鳳，撩起白絲浪蕩美腳蜜穴花瓣被反復蹂躪到蜜汁四濺的同時，還有個低賤的綠帽龜公也在一邊被玩弄著，而我的人生也差不多結束了。

而這，就是佟夢桃的終末了。

……

…………

………………


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 美麗的媽媽和雌小鬼妹妹以及溫柔姐姐，都被仇人的妖魔雞
────────────────────────────────────────

巴草成騷逼後宮母豬了 卷序

“哇，好羨慕媽媽嗚，被主人當成肉便器母狗精盆，可以嫁給主人的大雞巴啊。”

“嗚，只是看著主人的那根根本不會軟下來的大肉棒，婉夢，婉夢就感覺小穴癢死了，嗚，有沒有叔叔可以用大肉棒來給婉夢的小穴止止癢啊？”

“你可真是個淫蕩的騷屄婊子呢，哼哼，但是今天是媽媽結婚的日子，至少，在媽媽向著老公獻上忠誠的那一刻之前，婉夢都要好好忍住哦，或者，要不讓哥哥來給你止止癢？”

“誒，哥哥，那種垃圾綠奴肉棒只會讓婉夢的小穴更癢啦。”

我只感覺心好像在滴血一樣，齒縫之間生出嘎吱嘎吱的聲響好像要將牙咬碎，卻又根本沒辦法反駁，面前的兩頭，已經完全淫墮成為了下流的母豬，正是親生妹妹陳婉夢還有姐姐陳婉雪。因為沒辦法控制住自己的眼睛飄向妹妹和姐姐的胸口的那兩對沉重肥美的渾圓淫乳，以及充滿色情氣息而滿是被粗暴淫玩過後的痕跡的肥美肉臀。成熟優雅的高挑姐姐圓潤飽滿的騷屁股上面的巴掌印子，很容易讓人聯想到公司OL被肥豬上司猥褻淫玩狂抽肥尻的畫面，而嬌小又豐滿的妹妹肥嫩的淫臀上面的巴掌印子則更是讓我想到她可能是故意勾引學校里的老師然後被抽爛了淫蕩的大屁股。

雖然只是幻想，但是我記憶中好像也親眼見識過她們被那些卑劣的男人們充滿獸欲的這般淫玩的畫面，那時候我的雞巴也是這般始終停不下來的充血。

妹妹鄙夷的目光突然掃過我的肉棒，又讓我忍不住全身亂抖，明明我的肉棒也是普通人水准，絕對可以讓妹妹舒服起來！但過去一次次被那對肥厚油彈的榨精騷臀一坐，就忍不住射精的慘痛經歷，卻又讓我喪失了自信。更關鍵的是，耳邊喜慶的音樂，還有眼前的讓我完全沒辦法接受的畫面，那穿著一身潔白神聖的婚紗，但是又偏偏和姐姐妹妹一樣淫蕩的漏著肥熟肉奶和淫蕩肥屄以及渾厚肉彈的雌熟淫尻的媽媽，滿臉笑容輕柔地牽著身邊矮小的光屁股男孩兒，此時正挺著的駭人粗長雞巴，一同邁向幸福的殿堂。

媽媽，生我養我的那一身淫靡騷浪的美肉的媽媽，怎麼可以，怎麼可以嫁給那個混蛋臭小鬼！那個一直被我欺負的小鬼！可是偏偏，偏偏造成這種結局的，竟然是我自己，是根本控制不住內心欲望的自己，親手把媽媽送了出去，明明，明明媽媽應該是我的雞巴套子才對啊！

一身端莊西服司儀，和整個充滿淫蕩氣氛的婚禮顯得格格不入，手中捧著一本似乎是聖經模樣的厚厚書籍，一本正經的見證著那根本不應該被認可的婚姻，而從他的嘴巴里面說出的祝福的話更是讓我的心在瘋狂的滴血。

“佟夢桃女士，你確定要嫁給林源的雞巴麼？無論這根雞巴是臭是黑，是軟是硬，里面射出來的是腥臭的白精還是黃濁的騷尿，雞巴上面生出了多少惡心的包皮垢和尿漬，你都會用你淫蕩的尿壺嘴巴，肥膩的色情大奶，還有軟糯多汁的肥嫩肉屄以及粉紅緊致的騷浪屁眼，毫不嫌棄的全部吃掉，用你的騷屄，大奶，肉嘴清理雞巴上面的所有的汙垢，接下雞巴里面射出的所有的精華麼？並且將你的全身上下的每一個騷洞都獻給這根雞巴，聽從這根雞巴的讓任何一根肉屌進入你的騷屄，屁眼，小嘴。”

“佟夢桃願意～身為兒子主人的雞巴套子，竟然可以嫁給兒子主人的大雞巴，今天真是我最幸福的時候了，以後，以後就可以把兒子主人的大雞巴稱為老公了！只要能夠和大幾把老公在一起，不管做什麼雞巴套子佟夢桃都願意！”

媽媽那張成熟美艷的臉龐上面流露出了無比幸福的笑意，神聖的婚禮確實是媽媽最幸福的時光，但是嫁給雞巴還有作為雞巴套子什麼的，我的那個威嚴強大的退魔師媽媽，絕對不應該說出這種話啊！

我雙目欲裂，可是卻又根本無能為力，姐姐還有妹妹現在在我的身邊，用那兩對肥嫩油彈的大屁股一左一右的死死的壓住了我的大腿，讓我動彈不得，厚實美尻的彈性加上面前淫蕩下賤的畫面使得我的性欲瘋狂涌向大腦，硬挺的雞巴讓我又根本忍不住的拼命的想要並攏雙腿，想要讓妹妹和姐姐的兩對淫蕩的大屁股綿軟豐腴的尻肉夾一下我的雞巴，但是卻根本沒辦法讓兩團肥嫩淫臀靠近我的肉棒半分，漲紅了臉卻又感覺兩道視线集中到了我的臉上，余光瞥見了壞笑著的妹妹和鄙夷的姐姐。

“哥哥，綠奴肉棒就那麼的想要，在媽媽嫁給主人的大雞巴的時候，被妹妹和姐姐的屁股夾擊著射精麼？”

“弟弟真的是個無可救藥的綠帽狗奴呢，還想要用姐姐和妹妹的屁股舒服起來？不行哦，因為，這種垃圾肉棒，只要一碰到姐姐和妹妹的屁股就會直接射精吧？至少，也要在媽媽為大雞巴獻上愛吻的時候，再射精呢。”

兩大團肥美的淫臀用深邃臀溝一下子死死的夾住了我的大腿，卻似乎是可憐我一樣的讓肥厚的大屁股朝著中間的我的肉棒貼近了幾分，似乎就差那麼一兩厘米，姐姐和妹妹的大屁股就要夾住我的雞巴了，我都能夠感覺到那兩對肥厚淫臀之上炙熱的體溫，似乎是在虛空當中感覺到了兩對大屁股的肥嫩彈滑的手感了，但是那種手感的來源卻還有鮮明的一部分，是來自於林源，也就是媽媽宣誓著要嫁給的那個小鬼的扒在媽媽光溜溜的肥屁股上面，肆無忌憚的將我的媽媽的大屁股抓著一通亂捏的可恨的咸豬手，媽媽的大屁股被捏的通紅，被捏出了的巴掌印子，讓我忍不住拼盡全力的抖動著身體，想要掙脫那將我的雙手綁在椅子上面的繩子，想要，想要取代那個混蛋抓著媽媽的那對肥嫩大屁股的雙手，想要撕碎那個隱藏在林源身後的，馬頭鬼！

“那麼，林源先生，你願意讓你的大雞巴娶佟夢桃女士為妻麼？作為你的雞巴的雞巴套子，她會在無論何時何地，都用溫暖的肥屄大奶騷屁股套弄住你的雞巴，讓你的雞巴隨時都能舒舒服服的把精液和騷尿排泄出去，並且用這個雞巴套子保持干淨整潔，當你用爛用膩了佟夢桃這個雞巴套子，也隨時隨地都可以把她丟掉，或者是送給他人，又或者，物歸原主送還給那邊的那位男士，讓那位男士也能享用被人玩爛了的雞巴套子媽媽。”

司儀的目光掃向了我，似乎完全不覺得這是什麼羞辱之語，微笑著的模樣就好像是在給新婚夫婦的親屬開著小玩笑一樣，但是誰家司儀會開這種說什麼我的媽媽是別人玩爛了的雞巴套子的玩笑啊混蛋！

“我問過我的雞巴了，他說他很喜歡這個雞巴套子，所以我願意，但是絕對不會把這個雞巴套子讓給別人的，最多就是借給別人玩玩。”

林源雞巴一挺，而我大腿上面的妹妹還有姐姐的大屁股同時興奮的亂抖一下，也讓我的心又一次的絞痛起來，有什麼對一個男人來說，是比起原本寵溺喜歡著自己的全家女人都痴迷於另外一個自己一直欺負著的男人的雞巴來說還要更加屈辱的呢？或許也是有的吧，那就是他的媽媽要嫁的都是那個男人的雞巴而不是那個混蛋了吧？

但是很快，現實就又給了我一巴掌。

“那麼，新娘可以親吻新郎了，給大家看看你們之間的深厚感情吧。”

媽媽毫不猶豫的跪了下來，高挑豐滿的肉體匍匐於那個可惡的矮小臭小鬼的身下，以仰望的視角，朝聖般恭敬地望著林源，紫色的寶石一樣的雙瞳里面倒映著愛人和林源的模樣，跪伏著的淫亂神聖的新娘媽媽，那張鮮紅的誘人粉唇毫不猶豫的探向前方，熱情的紅唇噗嘟一聲的親上了林源的漲紅龜頭，覆蓋住了黝黑馬眼，讓我拼命的瞪大眼睛不敢置信地竭力的想要阻止，興奮的鮮血卻又瘋狂涌上身體，肉棒胡亂顫抖，腦子里一個勁的幻想著被媽媽的粉嫩紅唇親上龜頭究竟會有多麼舒爽，可是瞬間雞巴上面就又一陣豐腴尻肉包圍的柔膩感，兩大團厚實的婉夢婉雪的肥膩肉臀包圍上了我的雞巴，讓我的卵蛋里面的精蟲興奮的劇烈涌動，耳朵里也又傳入了，那啵滋啵滋的熱切吮弄舌吻的聲音，媽媽完全就是在舌吻林源腥紅惡臭的肮髒雞巴的刺激感讓被肥臀包圍的雞巴轟然亂抖一下，我射精了！

“唔嗯，就和預料中的一樣呢，只是看見媽媽和主人的大雞巴接吻之後，稍微刺激一下，就忍不住的射精了啊。”

“精液的質量也是呢，完全比不上主人的又濃又熱的腥臭精液就算了，明明已經禁止他手淫好幾天了，可是射出來的卻還是連小孩子都不如的淡薄稀少的像水一樣的精液啊，感覺屁股都不想被這種劣質的精液浸泡啊。”

“這個沒用的綠狗，一定是趁著我們沒注意，又偷偷的在房間里面擼管了好多次吧？”

我，我才沒有，我只是在剪媽媽和那個混蛋臭小鬼的視頻的時候根本什麼都沒做卻因為那畫面太誘人太淫蕩就忍不住的射精了啊！

我終究是沒有能說出那無力而丟人的辯解，媽媽的墮落婚禮，強烈的無力感，還有那因為泄欲過度而疲倦無比的身體，以及激烈的羞惱的情感，讓我一下子就氣暈了過去。

昏倒之前，我卻竟是又聽到了兩聲歡呼。

“好耶，綠狗哥哥昏過去了終於不用看管這個沒用的廢物了。”

“啊啦，這下子，終於可以和主人的雞巴盡情的做愛了，雖然媽媽是主角，但是我一定會，把雞巴老公大人搶過來，讓雞巴老公知道我才是最適合他插入的雞巴套子的。”

簡直感覺要氣到腦溢血，可是雞巴卻竟然是又不爭氣的硬起來，我根本不敢想象，被媽媽，妹妹還有姐姐一起服侍的那個臭小鬼究竟會他媽的有多爽！為什麼！為什麼！明明應該是我，不管是媽媽還是姐姐和妹妹都應該是我的才對！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 美麗的媽媽和雌小鬼妹妹以及溫柔姐姐，都被仇人的妖魔雞
────────────────────────────────────────

巴草成騷逼後宮母豬了 第1章

我醒了過來，望著熟悉的天花板，有些雙目無神。

這次的夢，很奇怪，明明那天的婚禮上面，只有媽媽而已，只有媽媽嫁給了馬頭鬼林源而已，可是為什麼我會夢到姐姐還有妹妹她們兩個，竟然也都，也都被那個混蛋小鬼肏服了，變成了和媽媽一樣一心一意討好那個混蛋家伙的肉便器雞巴套子？

難不成，難不成我真的是綠奴，看著別人玩弄我的媽媽，妹妹，姐姐們，會感到無比的興奮？

不，不可能，絕對不會有這種事情的！

妹妹，姐姐，她們，如果是她們，如果我們一起的話，一定可以打敗那個混帳馬頭鬼的！

“滴滴！”

手機響了。

我本能的拿過床頭的手機看了看，是媽媽發過來的消息！

臉上本能的一喜，但是發過來的消息是圖片，卻又讓我心頭微微一沉，昏沉的大腦似乎要記起些什麼，但是卻還是飛速的解鎖手機，然後，映入眼簾的，是一根豎起來的潔白的中指，故作可愛實際上也真的非常可愛的閉上一只眼睛的媚眼，微微傾斜著的腦袋，緊緊的貼著一根硬邦邦的堅挺腥紅的勃起肉屌，媽媽紫色的秀發都有些掛在了那根雞巴上面。

“綠狗兒子，兒子主人老公說，也不能讓你一個人太寂寞了呢，要是想媽媽了的話，就看著這些媽媽和兒子主人老公的雞巴做愛的圖去擼吧。”

嗡嗡嗡嗡！

那因為是我最愛的媽媽，所以設下的特別關注導致的手機的激烈震動，讓我竟是一時間有些拿不穩，更是感覺我的心髒好像在被這震動硬生生的刨開口子，但是映入眼簾的肏屄交尾的畫面卻讓我的雞巴根本不受控制的硬了起來，那被扯著修長紫色秀發，被林源騎在肥厚雪白的大屁股上面的媽媽的小腹的明顯的凸起，媽媽的子宮口，我曾經的故鄉，那個我的雞巴永遠也不可能到達的地方，絕對幾乎要被林源那個混蛋的龜頭硬生生的撐開了吧！

後面粉紅子宮也絕對被林源的雞巴硬生生的擠扁了吧？

明明是被當成了母馬騎為什麼媽媽你的騷屄噴的水那麼多啊！

還有下一張，媽媽比著剪刀手，滿臉微笑，背後是沙灘，一望無際的大海，還有，格格不入的林源那個混蛋撅起來的屁股，能夠清楚的看見那個混蛋玩意的屁眼，我根本不想看那種地方可是媽媽的舌頭全力的伸出了嘴唇鈎扯點綴著那個混蛋的屁眼，媽媽在用舌頭給他的屁眼做著毒龍清掃！

又一張照片，是一對肥厚逼人的幾乎要占據大半張照片畫面的肥嫩雪白的大屁股，我一眼就看出了那是媽媽的肥尻，大屁股上面翻涌的臀浪讓我興奮的無與倫比，可是這因為肏屄造成的臀浪的翻涌，卻完全不是由我帶來的，而是由上邊的那個混蛋林源的屁股狠狠撞擊著媽媽的肥厚肉尻用雞巴插滿媽媽的肉屄所造成的，讓我羨慕嫉妒的眼睛幾乎要滴血！

但是雞巴卻又已經提前充血。

一張張的極品的擼管素材讓我格外難受，手在忍不住的伸向我的褲子，媽媽，媽媽，我的媽媽！

“嗡嗡嗡！”

再一次的震動，讓我艱難的目光從媽媽抬著大腿漏著肥屄任由林源雞巴暴肏的照片上面挪開，媽媽的消息卻又讓我神智忽然清醒些許，也又悲痛些許。

“綠狗兒子肯定已經忍不住的在擼管了吧？真是個對媽媽有想法的變態壞孩子，偏偏還有那麼一根垃圾綠奴肉棒，你的雞巴要是能有兒子老公的雞巴一半大小，媽媽肯定都已經是你的雞巴套子了，雖然最後結果肯定都還是一樣的，媽媽會變成兒子老公的雞巴套子，會為兒子老公生孩子，但是至少你也有機會先讓媽媽懷孕不是麼？不對，按你的雞巴里面射出來的稀薄的精液來看，哪怕是1%的讓媽媽的子宮懷孕的可能都沒有嘛，媽媽的卵子一定會毫不猶豫的碾死你的所有的精蟲，只為了等到兒子老公的優秀的精蟲全力受精。

總之，媽媽要好好享受和兒子主人老公的蜜月假期了哦，要在夏威夷的每一個角落，都留下媽媽和兒子老公做愛的痕跡，綠狗兒子，也好好享受媽媽和兒子老公的肏屄色圖好好擼管，把你的綠狗雞巴徹底擼廢哦～對了，另外，蜜月之後，兒子老公也要轉學過來了哦。”

滿是羞辱的文字，讓我更加心痛地意識到媽媽是徹底被奪走了，更是讓我有些喘不過氣來，那個溫柔寵溺我的媽媽，究竟是去哪里了？

被，被我親自送走了這種事情！

還有那個混蛋小鬼，轉學，轉學？

有些混亂的大腦卻又望向了上方發過來的淫蕩的肏屄的圖片，媽媽的小腹上面，畫著一個男廁所的標志，邊上寫著WC兩個字母，還有，兒子老公專用。

夏威夷度假蜜月，兒子老公專用廁所，和媽媽去夏威夷蜜月度假在兒子老公專用廁所里面排精！

“我，我才是媽媽的兒子老公！媽媽的兒子老公！廁所小穴，媽媽的兒子老公專用的廁所小穴！”

噗嗤，噗嗤，炙熱的精液噴發到了手機上，射精的舒爽讓我放空了大腦，空虛感襲來，如果是和媽媽做愛肏屄的話，現在雞巴應該是被媽媽的子宮咬著榨取精液的，我的嘴里應該是含著媽媽香噴噴的大奶子的！

悔恨懊惱伴隨著清醒涌上心頭，那在心頭割肉的刀子一樣的文字又讓射空了精蟲的大腦清醒過來，媽媽，最厲害的媽媽都沒辦法打過馬頭鬼，林源轉學過來，意味著，那個混蛋，盯上了姐姐和妹妹！？

夢中的場景再度浮現，就算是我在心里告訴自己一起上絕對能阻止，可是那個夢不就意味著最後的結果是！？

媽媽被我弄丟了，連帶著姐姐還有妹妹也全部都要變成馬頭鬼的雞巴套子麼！

“嗡！”

媽媽又一次的發過來了消息，而似乎是射在手機上面的精液導致了誤觸，手機忽然的開始了外放。

“齁哦齁哦齁齁齁齁哦哦噫！綠狗兒子哦哦！聽見了麼！媽媽的大屁股大騷屄，都在齁齁哦被大雞巴兒子老公主人肏啊！”

啪！

“不夠騷！給我叫的更騷更浪一點啊！”

“嗯呀噫齁哦！對不起兒子老公齁齁齁噫！綠狗兒子聽見了麼！媽媽的騷屄被兒子老公的大雞巴肏穿了噫噫噫！媽媽的騷屄在被當成飛機杯用齁齁！媽媽的子宮！媽媽的子宮噫噫噫被兒子老公的大雞巴貫穿了噫噫子宮飛機杯也被捅進去了呀！騷屄母狗哦哦媽媽的淫穴，隨便兒子老公享用抽插噫齁齁齁哦！”

媽媽的淫蕩的浪叫聲，啪啪作響的大屁股被撞擊的聲音，還有，媽媽被抽打肥厚彈滑的大屁股的聲音，淫蕩無比，如果是剛剛的我恐怕又要忍不住的擼管了，但是，但是賢者時間的我現在卻只覺得打心底的感到痛苦，悲戚憤恨一股腦的涌上心頭徹底突破了我的心理防线，眼角淚花越積越多讓我猛地站起身來的跑出房間，充滿無限美妙回憶的家，溫柔美麗的媽媽寵溺的目光，卻又在下個瞬間被那和林源狂暴的肏著屄的畫面所取代，廚房里面媽媽被林源抱著大屁股狂肏的啪啪啪的聲音，客廳里面林源看著電視讓媽媽給他口交的吮吸咕滋咕滋的聲音，那懶得要命都不想去上廁所讓媽媽用嘴巴給他接尿的咕嘟咕嘟的仿若衝馬桶一樣的聲響，還有媽媽的房間里面媽媽被林源摁在床上壓著大屁股種付的啪啪啪的聲響，化作魔音灌入我的腦子里面讓我徹底淚崩地衝出家門，拼盡全力的想要逃離這個世界。

為什麼，為什麼會變成這個樣子啊！不應該是這樣的啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 美麗的媽媽和雌小鬼妹妹以及溫柔姐姐，都被仇人的妖魔雞
────────────────────────────────────────

巴草成騷逼後宮母豬了 第2章

砰！

我忽然撞上了兩大團好像是棉花還是豆腐一樣的東西，讓我摔了個屁股墩，錯愕的望向前方，一個一頭金色短發，身材無比下流，堪比吸收了大量的馬頭鬼精液媽媽的美麗熟女微微愣住，說了一句我完全聽不懂的話。

“阿姨馬薩苦諾哇。”

奶子好大，感覺好像木瓜一樣，手根本不可能抓的住，甚至還在奶頭那個地方有金色的掛飾點綴著讓人視线不由自主的盯上那對大奶子的中央，貼身的服飾有些透肉感覺好像能夠直接看見奶頭邊上的桃紅乳暈，還有屁股也好肥，從正面都能清楚的看見挺拔肥嫩的肉臀，長得也好漂亮，成熟端莊的人妻熟女一般的美感清晰的浮現於此，還有，她身上，好多奇怪的首飾，金色紅色的頭環和手環，看著有些南美羽蛇神的感覺，綠色的絲襪，還帶著膠衣手套，眯著眼睛似乎在仔細的觀察著我，剛剛，剛剛我撞到了她的奶子上？

好，好厲害的彈性，如果用手抓大奶，或者用來夾雞巴的話…

“對不起。”

有些心口不一，但是我還是道著歉，性欲，性欲在重新復蘇，可惡，都是，都是那個混蛋小鬼的錯，竟然讓媽媽那樣刺激我！

那個女人忽然的抓住了我的手臂，不會是要訛我吧？

還有她好高啊，完全能夠碾壓我的身高，這個女人好像有一米八？

我根本沒辦法反抗的感覺！

她身上還有一種奇怪的氣質，就好像，就好像是看見廟里的佛像在大半夜里僵硬的活了過來，又神聖而又陰森的感覺！

“是你吧，一定是你吧？”

面帶陰暗的笑容的豐腴熟媚女子，對我發出了疑問。

“我不認識你吧？你說的是我，是什麼意思。”

面前的肥熟阿姨瓊鼻忽的抖了一抖，嘴角的笑容更甚。

“眼角的眼淚還沒擦干呢，你的身上精液的氣味很重哦，一邊哭一邊射精什麼的，你一定是被人綠了，還被發了好多照片視頻什麼的，這麼羞辱的結局，最後竟然是都沒忍住的又手衝了吧？啊啊，還真是相當窩囊廢的感覺呢，所以我才說是你啊。”

我臉色一僵，全部都被人說中了，根本沒辦法反駁，但是這個阿姨究竟是怎麼樣隔著褲子聞到精液的味道的！

明明婉夢和媽媽都總是說我的精液淡的和水一樣！

這個阿姨至少得吃過一千份的精液，才能做到這種事情吧！？

還有見面就說人窩囊廢什麼的！

“赫赫赫赫，失禮了，我的名字是伊月，來自於墨哥，是一名占卜師，來這里的目的，是為了尋找一個傳說中的，可以拯救他人的英雄，大概就是你吧。”

奇怪的簡直快要趕上魂殿長老們一樣的笑聲，讓我不由得打了個冷顫，神神叨叨的熟女阿姨說的那個什麼英雄是我，更是感覺不到一丁點的說服力，我嚴重懷疑她是從哪個精神病院里面跑出來的，可惜了那麼淫蕩的大奶子和肥屁股。

“如果你不相信的話，那麼要不要來進行一番占卜呢？不過我的占卜方式比較獨特，嗯，需要你的精液才行呢。”

心跳忽的加速，就算是精神病，面前的這個豐乳肥臀的女人，也毫無疑問的擁有著堪比媽媽的熟女魅力，濕漉漉的厚實的粉紅舌頭忽然的伸了出來舔了舔她的鮮紅的嘴唇，要我的精液？

這，這，就算只是口交，就算是精神病，我也根本沒辦法拒絕，說不定還能揉到這個叫伊月的阿姨的那對彈滑豐滿的棉花糖一樣的沉重肥乳。

“我，我願意，占卜。”

有些口干舌燥，性欲再度占領了我的大腦，而妖艷卻又充滿戲謔感覺的笑容忽然的就又浮現在了伊月阿姨的臉上，讓我心生不妙，可是老二已經取代了老大，完全不聽我的的跟著伊月阿姨來到了房間之內。

“來，脫褲子吧，把你的小雞雞拿出來，讓我仔細看看。”

顫抖的雙手脫下了自己的褲子，我已經勃起的雞巴暴露在了伊月阿姨的眼前。

“還挺有活力，不過，還真是嬌小可愛呢。”

伊月阿姨輕笑著舔著嘴唇，而後那份笑容就忽然變得猙獰的好若動漫當中的惡鬼一樣，吐出蛇一樣的滑膩長舌。

“完完全全就是一根綠奴賤狗雞巴啊。”

還沒等我反應過來，套著綠色絲襪修長肉腿就猛然的踢到了我的肉棒上面讓我瞪大眼睛，雞巴直接被伊月阿姨的柔軟有力的腳丫死死的踩在了地上，被踐踏蹂躪著用腳上的大拇指還有食指夾住了龜頭，絲襪獨特的網格感深深的刻在了我的肉棒表皮之上，有力的肉足則是好若要硬生生的夾爆我的龜頭，明明是格外痛苦的事情可是伊月阿姨的腳趾在龜冠邊沿的摩挲卻竟然是讓我又情不自禁的感到了怪異扭曲的快感，性欲被逼迫著的挑起，就好像媽媽被那個混蛋肏的時候忍不住的勃起的一樣的，讓人感覺扭曲變態的快感。

“這樣也會興奮，如果你不是那個英雄的話，那麼還真的是一個天生的賤狗呢。”

綠絲肉足忽然的像是擰瓶蓋一樣的對著我的龜頭一擰，龜頭表皮似乎都要被那絲襪硬生生的磨破系帶要被硬生生磨爛讓我連連倒吸涼氣，還來不及退怯的雙腿卻是忽然好像被絆倒了一樣的就是一彎，讓我摔到了地上，也讓我的雞巴和尊嚴徹底的又被面前神秘妖艷的金發巨乳的美熟女踩在了腳下，幾乎要被踩爛雞巴的同時兩顆卵蛋卻竟然是砰的被伊月阿姨踢了一腳，鑽心的疼痛帶來的是精液在拼命的往馬眼里面鑽弄，試圖在徹底的失去生育能力之前留下後代。

而就在這個時候那個毫不留情的踢了我的睾丸的女人卻竟然是又蹲了下來，厚厚的嘴唇又蓋在了我的龜頭上面，軟滑的粉舌覆蓋在龜頭表面上對著我的雞巴清掃了起來，睾丸的疼痛竟是都被美熟女的舌頭掃蕩著龜頭硬生生的掃平了，那些往馬眼里面鑽動的精液更是在伊月阿姨的粉紅肉唇都讓雙頰凹陷下去的吮吸之下驟然的噗嗤噗嗤的射了出去，真真切切的在美熟女的嘴巴里面射精，被美熟女用嘴巴吸著肉棒的射精的那種快感卻竟是又讓我對她踢我卵蛋帶來的痛苦的仇恨全部消弭，反而是拼盡全力的挺動下體，更是好像將伊月阿姨的嘴巴當成了媽媽的嘴巴一樣的往那張紅唇里面激烈的射著精液，比起自己一個人自慰被媽媽的嘴巴吸出精液的感覺要爽上十倍嗚啊！

林源那個混蛋每一次射精都是享受著這麼超級爽的快感的嗎！

如果是媽媽的小穴如果是雞巴全部都被媽媽的小穴包裹住被媽媽的子宮包裹住的話又會是什麼樣的感覺啊！

簡直感覺連靈魂，也都從雞巴里面噴了出去，我都感覺射精射的有些虛脫之後，雞巴才停下了抖動，空蕩蕩的身體卻又隱約聽到了一聲不屑的嘖。

“才射出來這麼一點啊，而且味道還這麼淡。”

明明已經很多了好不好！

我猛地一甩頭，伊月阿姨卻竟然恢復了平淡的表情，坐到了一個水晶球面前，嘴巴里面卻是在咕嘟咕嘟的轉動著，那是，在仔細的品嘗著我的精液？

粉唇忽然張開，翻涌的紅舌上面堆積的一湯勺的量的精液，讓伊月阿姨本來就色情異常的身體變得更加的色氣，更是又讓我的雞巴忍不住的好像要重新挺立，我臉上一紅，又對上了她那充滿戲謔感覺的綠瞳，然後就又莫名的感受到了那痛並快樂著的施虐足交，身體在害怕的顫抖可是雞巴卻不爭氣的又硬起來了，簡直，簡直就是直說還想繼續被那只玉足踩在腳下肆意蹂躪摩挲，可緊接著那猛地發出了刺眼的綠色光芒的水晶球就占領了我的雙瞳讓我猛然閉上了眼睛。

“發，發生了什麼！？”

“雖然你的精液量很少，而且味道還非常淡薄，一看就知道是最近天天看著被綠的照片擼管了，讓我費了好一番功夫，但是，還是成功的驗證了你的身份呢，英雄。”

微笑著的伊月阿姨，這次，似乎是對著我露出了一個真心實意的笑容，確認了我的身份之後好似松了口氣一樣。

“英雄？我？你從見到我開始就攻擊我是，是，綠帽狗奴，難不成英雄就必須當綠帽狗奴嗎！？”

“有些英雄不是，但，你，因為詛咒的關系，就注定會是。”

這個女人，又變得神神叨叨起來了..

“馬頭鬼。”

嗯！？

我忽的瞪大眼睛，望向了伊月阿姨。

“沒錯吧？你碰到了馬頭鬼對吧？而且一定有女性親屬被馬頭鬼當成了雞巴套子隨便亂肏了，對吧？”

她，她竟然真的猜中了！？不，不對，是占卜！？

“真是的，心思全都寫在臉上了啊。”

纖纖玉指忽然的點了點面前的水晶球，那空無一物的透明水晶球竟然就忽然的浮現出了一重重的人影。

“從前，有一位國王，因為貪功冒進，在征戰當中不幸被俘。”

落馬的國王被一群人看守著，綁上了繩索，動彈不得。

“敵人們打算殺掉他，而消息傳回了國都之後，王後便以整個國家的財富，還有自己那美麗動人的女兒的婚約作為懸賞，請求他人將國王帶回來。”

人群當中，忽然的鑽出來了，一匹高頭大馬。

我瞪大眼睛，感覺，好像知道了之後的劇情。

“一匹馬，竟然成功的帶回了國王，但是公主又怎麼可能會嫁給一匹馬呢？”

你一匹馬又怎麼可能在那麼多人的地方救走國王啊喂，而且你一匹馬怎麼還喜歡人類的公主啊，真的沒有審美差異麼？

還有你們那個破國家至少言而有信一點吧，雖然說我也根本沒辦法接受獸交？

“馬兒被斬首了，不守誠信的國王和王後，讓他懷恨在心，化作冤魂。”

伴隨著馬頭鬼的身影的浮現，那位被許諾給馬頭鬼的公主，驟然消失了，被馬頭鬼抓走了，而我，也感覺能夠看見她的結局了。

高貴純潔的神聖公主，在下一次的出現的時候，滿臉的充滿性明示的圖紋深深的刻在了絕美的面龐上面，光溜溜的肥美沉重的大奶子不著片縷，最多就是獸皮骨牙裝飾，奶頭乳暈上面刻滿了大量精蟲圖案，更是已經和我的媽媽一樣的挺起來了一個大肚子，兩腿之間沒有半點遮掩的無毛肥穴濕答答的還在往下滴著大坨渾濁精液，但公主臉上卻沒有半點羞恥，反而無比喜悅。

“面對追尋過來的國王和士兵，馬頭鬼毫不留情，將他們幾乎全部殺死，並且也用自己的馬屌讓公主的母後墮落。”

美艷威嚴的王後，蹲在馬頭鬼的屁股後面，用高貴的決定著千萬人生死的紅唇熱切的親吻著馬頭鬼的屁眼，已經淫墮的變成了母豬的純潔公主，則是在用那粉紅的肉唇，騷浪十足的來回套弄吮吸著馬頭鬼的肉棒，而邊上，卻是一眾光屁股的女性，在大庭廣眾之下被男人們抓著奶子屁股狂亂的交歡的畫面。

“破碎混亂的王國，最後招來了有志之士，將馬頭鬼封印，讓國家重新恢復了寧靜。但是，現在馬頭鬼顯然是破開了封印，重返人間了。”

“所以，我們需要再找退魔師將馬頭鬼封印掉？另外我知道了馬頭鬼怎麼來的可是這和我有什麼關系，而且為什麼還說我肯定會變成綠奴英雄啊喂？”

伊月阿姨卻好像是就等著我問這個一樣，笑了起來。

“因為，你的家族，就是當初公主的血脈啊。不然的話，怎麼可能那麼輕松的就墮落在馬頭鬼的那根大雞巴之下呢？刻印在血脈里面的臣服的奴性，還有對於大肉棒的喜好，流淌在你們全家的鮮血和內心當中，就算是過了一千年，也根本沒有半點消散的跡象啊，哪怕是沒有馬頭鬼，你全家的婊子女人，也都會拼命的追求粗壯的大肉棒呢。”

婊，婊子！？媽媽，妹妹，姐姐，都是，婊子？不，不可能，不，妹妹，妹妹好像？

從以前開始，就一直挑逗著我的妹妹，就算是讓我違心說出她不是婊子也絕對不可能啊，而在馬頭鬼的肉棒下的媽媽，那也，婊子…姐姐，背地里，該不會也…

“但是，陰陽相生，屈服的奴性之下，終究是會誕生屬於反抗的種子的，也就是你，你就是這一時代，封印馬頭鬼的關鍵，但是也有代價，只有付出足夠多的代價，你才能有打敗馬頭鬼的可能，這也是，馬頭鬼幾乎不對你出手的原因之一，但是作為命中注定的封印人，他對你的怨恨，也就幾乎全部都發泄在了你的家人身上。”

我猛地想到，媽媽之前發過來的消息，好像說馬頭鬼要轉學過來，那，妹妹還有姐姐！？

那個混蛋要對她們下手！？

還有那個夢！

不，不可能的！

至少媽媽已經和那個臭小鬼結過婚了！

不不不如果是馬頭鬼為了羞辱我的話結婚第二次好像也不是不可能！

“但是這也是一件好事，畢竟，如果完全不付出代價，你也沒辦法戰勝馬頭鬼，所以，任由自己的媽媽，姐姐，還有妹妹，全部都被馬頭鬼肏成雞巴套子，被馬頭鬼的精液灌大肚子，好好的當一個綠帽狗奴吧。”

這叫什麼天命之子！？天生綠帽狗奴！？哪有人能眼睜睜的看著自己的全家女性被仇人的雞巴亂肏還無動於衷！？

那給我一份希望的伊月阿姨的話，卻是又讓我氣死，可是一望見她那躍躍欲試的綠絲美足，高大豐滿的身材，我就又只能強行按耐住那份怒火，蛋蛋，蛋蛋上面，還有隱約的陣痛啊，不會真的壞了吧…

“我，我知道了，我感覺有些想上廁所，先告辭了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 美麗的媽媽和雌小鬼妹妹以及溫柔姐姐，都被仇人的妖魔雞
────────────────────────────────────────

巴草成騷逼後宮母豬了 第3章

“可惡，絕對，絕對不可以讓那個混蛋轉校過來，不可以讓妹妹還有姐姐碰到那個混蛋馬頭鬼，要好好想辦法，我是天命之子，我是天命之子，我一定能夠阻止那個混蛋玩意的。”

我拼命的撓著頭，一想到溫柔大方的漂亮的姐姐，還有可愛嫵媚的小惡魔一樣的妹妹，都會淪為那個混蛋小鬼的雞巴新娘，我就止不住的兩眼通紅，焦躁異常，急促的喘息著卻怎麼樣想不到阻止那個混蛋的方法，媽媽讓他轉學過來我又究竟能夠做到什麼啊！

那個混帳玩意！

可惡，可惡！

媽媽現在一定又在被那個混蛋小鬼抓著肥厚油彈的大屁股瘋狂的肏著肥軟多汁的肉屄，媽媽的子宮口又在迎接著那個混蛋小鬼的馬屌，進行雞巴深吻吧！？

焦躁的性欲竟然是再一次的涌上了心頭，絞盡腦汁的我根本控制不住自己的拿過了手機，媽媽的消息，媽媽的挨肏的圖片，媽媽被暴肏著的淫蕩的語音聲音！

啪啪啪啪啪啪啪！！

激烈的肉體碰撞的聲音再一次的從手機里面播放而出，媽媽罵我綠帽狗奴兒子的婉轉動人的聲线，大屁股被抽打撞擊的啪啪作響的聲音，讓我心悸，而雞巴勃起，手卻也根本控制不住的伸向兩腿之間，噗嗤的射精！

……

“綠帽狗兒子，給你的爸爸好好的介紹一下學院。”

望著媽媽身邊的臭小鬼，我感覺幾乎要再一次的咬碎自己的牙齒，甚至恨不得直接撲上去活活打死他，可是在媽媽那充滿威嚴的目光之下，我卻只能低著頭咬牙切齒的說：“知，知道了，我會給，爸爸，仔細介紹學院的。”

“夢桃啊，也沒必要這樣逼這孩子嘛，我們之間各論各的，我管你叫哥，你管我叫爸叫林源也都行。”

“哼，那怎麼可以，太沒大沒小了，綠帽狗兒子，爸爸跟你客氣兩句你可別當真了，不然小心我在家里打爛你的屁股。”

我只感覺心在滴血，卻根本沒辦法反抗充滿威嚴的媽媽，哪怕是她在被林源的咸豬手抓著肥厚肉彈的超短裙根本遮不住的大屁股，甚至是扣著淫蕩的還在滴著大坨精液的肥嫩肉穴，我也只能屈辱的遵從她的命令，屈辱的，叫著臭小鬼爸爸，而且媽媽還特意用那種屈辱到極點的稱呼方式提醒著我，媽媽被那個臭小鬼肏了，所以是我的爸爸。

拳頭緊攥，指甲幾乎完全陷入了掌心里面。

那個混蛋小鬼也根本沒有什麼給我解圍的意思，嘴上那麼說著，恐怕我真要叫他林源媽媽下一秒就要來抽爛我的屁股，讓我跪著，再好好看清楚，媽媽是怎麼被臭小鬼老公肏暴肥屄灌精內射的，讓我將這個臭小鬼，是我現在的爸爸的意識，深深的刻在腦子里面。

有些喘不過氣來，臭小鬼卻是終於把手從我媽媽的大屁股上面拿了開來，卻又用臉緊緊貼住了媽媽的肚子。

“你也不要太生氣了，氣壞了寶寶可就不好了。”

那被臭小鬼受孕而大起來的肚子，那個臭小鬼在媽媽的肚子里面種下的野種，被媽媽充滿慈愛的撫弄著小腹。

“嗯，我知道了，兒子老公，我會好好的呵護咱們的寶寶的。”

林源，充滿挑釁的眼神又看向了我，在告訴著我他征服了我的媽媽的騷屄子宮，而我還是只能眼睜睜的看著。

“走之前我還想再喝喝奶，媽媽老婆～”

“誒～兒子老公想要喝媽媽的奶隨時隨地都可以喝哦。”

和對我完全不一樣的溫柔的態度，身子沉了下來，因為媽媽的那對私處沒有半點遮掩，露出了兩大團巨乳的緊身教師服，讓林源一張口，就叼住了媽媽的一顆肥嫩的奶球吮吸了起來，窩囊廢如我只能眼睜睜的看著這個臭小鬼又喝起了媽媽因為懷孕而產出的鮮甜的奶水，並且因為那個混蛋小鬼的嘴巴的啃咬吮吸而興奮的滿臉通紅身子亂抖起來，另一顆乳球里面一看就異常美味的鮮甜乳汁，則是被林源深深的陷進了乳肉里面的手指，抓著大奶子用力一擠像是擠面團一樣的擠出了一道奶柱，媽的！

這麼浪費媽媽的奶水為什麼不給我喝！

正在享受喂奶的媽媽余光撇到我一臉怨氣，頓時柳眉倒豎，嘴里含糊不清地喝斥起來。

“你看什麼看綠帽狗兒子！媽媽嗚！媽媽給兒子老公喂奶玩奶子你也配看！還不知道主動轉過身子去嗚齁哦兒子老公不要咬雞巴套子媽媽的奶頭噫噫……”

明顯的區別對待和難聽的要命的訓斥讓我氣氛的感覺腦子都要炸開，雞巴卻又莫名其妙的興奮的脹的要命，每天的綠奴調教正在讓我變得越來越奇怪，媽媽的呵斥也使得我不得不背過身子去，不去看林源吸玩我媽媽的奶子乳汁的畫面，可是滋滋的吮吸的聲音卻還是讓我忍不住的興奮的停不下來，腦子里面的媽媽被玩奶子的畫面更是揮之不去，忍不住的不停喘息，硬邦邦的雞巴摩挲起了褲子的幻想著媽媽的乳汁的甜蜜的咽著口水。

“喂，干嘛呢飛揚？”

我的肩膀忽然的被拍了一下，讓我猛地清醒過來，是林源那個混蛋。

“你媽說了讓你好好的給我介紹一下學院呢，說起來你媽的奶水可真是相當非常的美味呢，喝了之後感覺渾身都有勁起來了。”

額頭青筋暴起，但是卻只能遵循媽媽的命令，給這個混蛋介紹學院。

“全名是，特雷森學院，是專門培養最優秀的退魔師的學院。”

我聽到了臭小鬼發出了一聲不屑的悶哼，也又隱約看見了，附身到了林源身上的馬頭鬼的身影，畢竟身為學院長的媽媽也已經變成了這個家伙的手下敗將兼雞巴套子嬌妻，最優秀的退魔師什麼的，在他眼里確實也是個笑話。

“這是，學院里面的最優秀的班級之一，也是我所在的班級，一班，今天要教導關於符咒，械斗，靈力運用之類的課程。”

面帶不甘的介紹著班級的我，心里面只想要讓這個臭小鬼趕緊搞快點滾掉，我才不想要讓這個混蛋玩意多待半秒鍾。

“誒？我肏，你的班？真的假的？”

林源忽然興奮起來，讓我感到一陣糟心，這個混蛋又想要干什麼！？

“你班上的美女看著可真不少的樣子啊，喂喂喂，該不會是你的校長媽媽特意安排的，想要讓你開後宮選妃什麼的吧？”

“你在說什麼，我的媽媽，才不會干那種下流低俗又濫用職權的事情，只不過在退魔作戰方面，女性通常都要更加優秀一些而已，而漂亮的女性也都更多一些，另外班上又不是沒有別的男的。”

另外深得媽媽真傳的我，也是最優秀的退魔師，可是好不容易才進入了這個班級。

“誒誒誒？你怎麼進去了？現在那邊還在上課啊！”

林源卻是毫不在意的直接闖進了教室里面，我根本攔不住他，只能跟在他屁股後面的也又進了教室。

“好了好了，暫停一下，校長來巡視了。”

林源根本不把自己當成外人，啪啪啪的在黑板上面連敲幾下，連在講台上的女老師也都愣住了的盯著他看，而後卻好像是想到了些什麼。

“啊，原來是雞巴套子校長的主人啊，那就和校長本人也到了一樣呢，同學們仔細聽好，聽聽林源校長的教導，一定會對你們的退魔師生涯大有幫助。”

在門口的我直接愣住了，老師在，在說些什麼啊？雞巴套子校長？媽媽？她是怎麼用一本正經的語氣，說著那種淫蕩的話的啊？

“雞巴套子校長的主人？誒，夢桃校長竟然喜歡這種啊。”

“看起來好小，感覺根本就是小孩子吧？”

“笑的好猥瑣，感覺好像一直在往我們身上掃。”

“都別吵都別吵啊，我也是第一次來學校，也不認識你們呢，來，從你開始，女生們一個個的都報上名字，奶子罩杯，還有最喜歡的性癖以及有什麼弱點，男的就不用了。”

“誒，我嗎？”

被林源指著的，卻竟然是王老師。

“我知道了。”

王老師短暫的錯愕表情之後，飛速的恢復了正常的表情，似乎完全不覺得林源的要求有什麼過分的，但是哪有人要別人自我介紹還要帶上奶子罩杯和性癖的？

但是王老師卻竟然是一副理所當然的感覺？

而且為什麼王老師忽然雙手抱頭挺起了那對大奶子？

還蹲起了馬步？

讓肥美的大屁股也顯得格外凸出。

“我的名字是王夢瑤，36E，性癖是被帶上鼻勾當成母豬一邊扇著屁股一邊被肏屁眼還有騷屄，弱點是如果有雞巴臭的氣味就會心跳加速沒辦法靜下心來使用復雜的高級符咒。”

36E的大奶子！

還有王老師的性癖，竟然那麼勁爆！？

平時她教導符咒課程的時候優雅的用符咒定身放火焰的時候可根本看不出來有這種性癖的啊！？

“哦那還真是有夠賤的啊，弱點也他媽完全就是一個會在雞巴下立刻認輸的雜魚退魔師啊。”

林源的雙眼都亮了起來，巴掌啪的一下抽在了王老師凸出的肥厚大屁股上面，讓王老師嗚嗯的呻吟出聲，明顯是被抽著屁股興奮了起來，明明平時溫柔可人卻又讓人感覺格外難以靠近，但是怎麼在那個臭小鬼面前，就這麼的，溫順的讓他抽屁股呢？

“真是的，怎麼可以這樣打人屁股呢？”

王老師撇了撇嘴的，偷偷吐槽著對林源不滿，但是明明你連那種變態性癖和自己的弱點都全部毫不在意的說了出來？

而且打你屁股這種事情為什麼感覺你好像毫無波瀾啊。

“我叫做熒鳶，34D，性癖是在男朋友身邊被肉棒侵犯和侍奉別人，弱點是在別人的面前被抓住奶子被扣弄騷屄，會羞恥又舒服的動彈不得。”

高挑的熒鳶學姐，竟然是也從座位上站了起來，主動的擺出了一副變態母畜的樣子，雙手抱頭挺動著一對玉乳同時竭力高抬自己的屁股，並且爆出了她那騷浪的出軌賤貨婊子一樣的性癖。

“哇，那你真是個了不得的變態婊子呢。”

我更是又瞪大眼睛了眼睛完全不敢置信，熒鳶學姐她竟然會有這麼下賤的性癖，會是這麼淫亂的一個人，明明平時總是一副高冷而又完全沒辦法接近的感覺，結果竟然是喜歡出軌的碧池，而且還最喜歡在男友身邊出軌！

❤️不敢相信他男友知道了這種事情究竟會多傷心。

“噫呀啊！”

動人的尖叫卻是再度讓我不受控制的升起性欲來，因為林源那個臭小鬼竟然是又抓著熒鳶學姐的衣服往上一扯，將熒鳶學姐的那對大奶子給露了出來，粉紅色的奶罩緊緊貼著誘人的乳球曲线在下一刻鍾就又被林源毫不猶豫的完全扯下讓兩大團白花花的奶子全都蹦了出來，粉紅的奶頭卻是又被當成了橡皮筋一樣的被林源的手指揪住猛扯，讓仿若倒扣著的瓷碗一般的雪白嫩乳被扯著粉紅奶頭拉長了好幾厘米，明明是一看就知道疼的要死的淫虐可是熒鳶學姐卻竟然是嗚嗯嗯嗯哦的翻白了雙眼，連帶著下體也和被扯著的奶子一樣的向前拱動著，白色長裙之下竟然是噴出了一道濕乎乎的透明水柱，只是被那個臭小鬼拽著奶子就爽成了這副模樣？

“喲，騷貨你的屄里怎麼還塞著個跳蛋？”

林源竟然是直接發現了熒鳶學姐的肉穴里面的異樣，掀開了裙子並且毫不猶豫的將純白的內褲扯開，將那嘴角掛著粉紅色電线的熒鳶學姐的肉屄給漏了出來，那份曾經的固有的高冷的印象被打破的越來越多，當前的教室里面蔓延著的奇怪的一副讓臭小鬼扯奶摸屄是理所當然的事情的氣氛更是使得我感到格外的不適。

“因為想要克服，一旦在大家面前被玩弄身體，就忍不住發情的弱點，但是最多只能保持一個表情稍微再多一點刺激就會忍不住高潮。”

原來你平時一副冷臉都是為了忍住跳蛋帶來的快感忍耐高潮！？

“噫噫嗚哦呀啊！”

“哇，你高潮起來水可真不少，進行退魔工作的時候被魔物稍微的扣一下屄就會噴出這麼高的水柱真是讓人笑掉大牙了啊。感覺跳蛋根本鍛煉不了你的敏感騷屄啊，要不以後你還是多找人用大雞巴肏你的騷屄鍛煉吧。”

林源臉上惡劣的笑容，還有插在熒鳶學姐的肉屄里面的手指的快速挖弄，直接讓此時無比淫猥下流的熒鳶學姐抖動著豐滿嫩臀的失控潮噴的噴發出了一股好若噴泉一樣的透明水柱，嘴里充滿侮辱的言語，卻竟是又讓潮噴著的熒鳶學姐連連同意。

“齁齁齁哦哦哦！是，校長大人的教導噫，熒鳶一定會記在心上的噫嗚齁哦！”

“不要同意那麼離譜的要求啊！”

“呼，飛揚同學，校長說的，明明是，非常有幫助的指導啊。我一直都太過於懈怠了，只是普通的跳蛋的快感只會讓我在高潮邊緣徘徊，但是如果是大雞巴的話就會讓我拼盡全力的忍耐高潮，那麼面對妖魔敵人的進攻我也一定會更加的富有耐性。”

熒鳶學姐在高潮喘息過後，竟然是對著我一臉困惑的說著，接著卻又恍然大悟的說著：“哦對了，飛揚同學要不要來先幫我練習一下呢？”

那個光滑美乳，豐滿翹臀的熒鳶學姐，如今平淡的對我發出著交尾邀請。

每天都被當成綠帽狗奴只能看著媽媽和小鬼肏屄的照片擼管，或者是被那個阿姨用腳踩出來，能夠和學姐做愛，能夠和學姐做愛，能夠做愛能夠射精在女孩子的肉屄里面這種事情怎麼可能拒絕得了啊！

“要做！要和熒鳶學姐做啊！”

“那麼，請插進來吧。”

主動翹起的光滑美臀，被雙掌掰開的白皙淫尻和粉紅肉壺，擺在我的眼前，雞巴硬的讓我已經完全無視了林源那個臭小鬼戲謔的望著我的眼神，抓住了熒鳶學姐的肥美翹臀捏緊了又嫩又滑的肉彈大屁股像是發情的公狗一樣挺起腰來，雞巴捅進了濕乎乎的肥嫩騷屄里面，又濕又熱緊密多汁的美少女的蜜穴軟肉熱情的絞上了我的雞巴讓我一下子就舒服的全身繃緊，可是熒鳶學姐卻只是嗚嗯一聲之後微微皺眉，我不受控制的拱動著腰肢挺動著身體狂亂的撞擊著熒鳶學姐的肥尻，色情的大屁股和綿密的粉穴軟肉的溫柔纏綿比起自己用手或者是被踩出來，給我帶來的安心撫慰感是根本無法取代的，淫腔突然用力一夾，讓我猛地全身好像觸電一樣的一酥，雞巴驟然射精到了粉嫩濕軟的肉屄里面，超爽的射精！

射精！

在肥嫩肉屄里面的射精！

“感覺，真的是毫無價值的肉棒呢，難怪會反駁校長的話，這種肉棒根本沒辦法鍛煉到我的小穴，沒有和你練習的意義。”

舒爽的射精著的我，面前飽滿的嫩臀忽然的離開，進入耳中的言語和熒鳶學姐鄙夷的眼神又讓我錯愕無比，明明被小鬼手指摳了摳屄就失控的高潮結果我竟然是，一下子就在熒鳶學姐的小穴里面射精了？

完全沒有讓熒鳶學姐舒服起來？

不，不對，完全就是因為最近被刺激太多了！

不是我不行，絕對不是啊！

“人家的名字是千草命，胸部是32B，性癖是被人抓住當成飛機杯一樣使用還有人格排泄，弱點是一旦被掐住脖子就會忍不住的舒服起來。”

甚至我做完了，臭小鬼才剛剛聽完下一位學生的自我介紹，一頭綠色雙馬尾秀發的貧乳小蘿莉，也擺出了那副蟹股抱頭挺胸的下流模樣，稚氣與淫亂並存，嬌小與色情共濟，同時與講台上面仍然保持著那副模樣的王老師又形成了鮮明對比，就好像無論是成熟的熟女老師還是嬌小的蘿莉學生在林源的面前都只配是一個肉便器。

“哦？想不到你看起來嬌小可愛結果性癖和弱點都這麼變態啊？既然是飛機杯的話，肯定是根本不需要穿衣服的吧？”

千草命，一個和婉夢一樣擁有著充分的小惡魔屬性的可愛小蘿莉，雖然其他女生們都是理所當然的說出自己的性癖和嗜好，但是千草她卻明顯更加的興奮一些，滿臉潮紅，呼吸也更加急促，而面對著林源的言語，她更是興奮的應答著。

“是的，感謝您的稱贊和指導！飛機杯從此以後再也不穿衣服了！”

光滑微凸的小奶子，白皙如玉一般的絲滑肌膚，光溜溜的色情翹臀以及絕對是看一眼就算是犯罪了的赤裸的幼女肉穴，一下子就完全的暴露在了林源的雙眼之中，光屁股蘿莉的抱頭蟹股色情的已經讓我才射過的肉棒一下子又變硬了。

“我的名字是愛稅，胸圍是AA，性癖是被大雞巴抽臉羞辱，弱點是菊穴，如果忽然被插入菊穴就會爽的動彈不得。”

白毛紅瞳丸子頭的貧乳蘿莉愛稅醬，現在也擺出了那麼一副淫亂而下流的姿勢，毫不在意的講出了那絕對不應該暴露給他人知曉的性癖與弱點，蘿莉屁穴的弱點的暴露也完全沒有半點羞恥的感覺，甚至是在林源的指揮下轉過身去，熱褲直接被林源脫了下去，林源的手指直接捅了進去讓這白毛紅瞳的小蘿莉粉紅色的菊穴里面，嘰噫噫噫的浪叫起來而且控制不住的撅起了雪白嬌嫩的翹臀，就和她說的一樣，被扣著菊穴一下子就動彈不得的任由著林源扣著粉紅的蘿莉屁穴。

“我的名字是書雨，胸部是36E，性癖是挑釁弱小的男人然後被他們強奸，弱點是子宮，一旦被雞巴捅進了小穴里面被頂住了子宮就會失控的小穴激烈蠕動高潮。”

金黃的秀發，肥美飽滿的巨乳，作為稀有的巨乳蘿莉我一直都忍不住的有在關注著她，但是她平時嘴里總是喊著雜魚雜魚什麼的像是個長不大的小孩子，在挑釁惹火別人上真的很有一手的，但她現在卻也和千草她們一樣的，抱住了腦袋，挺著肥美的巨乳，乖乖的介紹著自己的性癖和弱點，而平日里的挑釁，居然是期待別人去強奸她的麼？

她平時對我挑釁的可是格外的多也就意味著她是更喜歡我的？

可是被弱小的男人強奸什麼的也意味著她覺得我是最弱的！？

“什麼淫蕩的雌小鬼，這麼喜歡被強奸，那你在臉上畫個公廁圖案表示你是大家都可以上的公廁好了。”

“好的！多謝校長！”

盡管對書雨可能的好感感到心情復雜，但是當臭小鬼下達了這樣的指令之後我卻又情不自禁的一愣，正要阻止，書雨卻竟然是已經在那張美麗的小臉上面歪歪扭扭地寫上了一左一右的WC兩個字母，還有一個男廁所的圖案，讓正要阻止的我顯得更加的小丑。

望著平日里一個個美麗動人強大優雅的女退魔師們現如今表現出的模樣，我不由得咕嘟的咽了口唾沫，從她們主動暴露出來的性癖和弱點來看她們一個個的明明都是一群絕對會在真正的戰斗當中即墮高潮的婊子，人類的安全原來都是交給了這群人的手里面了麼？

就好像是我的那個平日里強大優雅的媽媽，也敗倒在了馬頭鬼的馬屌之下，最後甚至連最低級的妖魔也沒辦法打得過了？

“哇，飛揚你這個班里面的女同學們一個個的都真的是身懷絕技啊，真不愧是人類當中最優秀的新一代退魔師啊。”

臭小鬼滿臉笑容的拍著手，而熒鳶和千草她們，也都同時驕傲的挺起了胸脯，只不過是在保持著那抱頭蟹股的姿態挺動著的胸脯，或是漏奶或是漏屄而愛稅還被林源扣著粉紅菊穴的模樣更是讓他嘴巴里面的夸贊顯得異常的諷刺，而我卻也又感覺到一陣強烈不安。

“您過獎了，為了普通人民群眾的安全，我們絕對會拼盡全力的消滅妖魔的。”

熒鳶學姐，此時臉上流露出驕傲的笑容，如果不是她的小穴里面還流著少量的我的精液，奶頭也是又紅又腫的全是被林源拽弄奶子所扯出的紅痕，那麼她倒也確實顯得格外的威風凜凜，讓人心生仰慕。

“校長說的沒錯，每一個妖魔，都會被我們，精英退魔師們徹徹底底的清理干淨。”

光屁股的綠發蘿莉千草一臉驕傲的昂著頭，可是似乎是因為小奶子過於敏感的關系，和外界空氣接觸著的奶頭勃起的格外明顯，光溜溜的小屁股和嬌小的身子以及之前說過的性癖，讓人一眼就感覺，她會被高大的牛頭人妖魔從後方偷襲的抓住光滑白皙的脖頸，然後被粗大的雞巴捅穿小穴，被當成飛機杯隨意使用。

“咕哦！是，使得，我，我的目標，可是成為最厲害的退魔師噫噫噫！”

愛稅醬在在激烈的喘息著的拼命的夾緊粉紅屁眼吮弄著林源的手指，可是林源似乎是手指忽然動了動讓她瞬間就被扣著粉嫩屁眼的潮噴高潮了。

“呼，公廁書雨，也絕對不會輸給這群雜魚的。”

金發巨乳的雌小鬼蘿莉，高傲的挺起胸膛，但是可愛的小臉上面大大的WC兩個字母還有額頭中央的男廁的圖案，卻讓她的高傲顯得格外的反差。

“啊，對了，既然是公廁，那給我上一下應該也可以吧？之前喝飛揚媽媽的奶水好像喝的有點多，讓我有點想尿尿了。”

“嗯？了解了！請使用書雨公廁吧。”

林源忽然的發話，又讓我一愣，喝著我媽媽的奶子里面的奶水消化干淨之後的尿液要排泄到我喜歡的女孩子的嘴巴里面！？

而且那只高傲金發巨乳蘿莉竟然也還沒有半點抗拒的意思的直接跑到了林源的胯下跪了下來，而且張開了粉紅的小嘴，白色的蒸騰霧氣的飄出，粉紅的軟舌的活動，似乎是在努力證明著自己是一個合格的廁所，而林源毫不客氣的掏出了那根臭烘烘的惡心的肉屌，空氣當中瞬間彌漫起一股濃郁的臭氣，令人作嘔，但是我身邊的女孩子們卻竟然是全部都臉上露出了鮮明的紅暈？

同時目光情不自禁的集中在了林源的雞巴上面，已經完全勃起的，根本不屬於人類，屬於馬頭鬼的雞巴，猙獰碩大的讓人感覺能夠直接撐爆書雨那張漂亮粉紅的小嘴，能夠一鼓作氣的捅穿面前的巨乳蘿莉的喉嚨，漲紅的龜頭和沉甸甸的腥臭卵蛋里面似乎蘊藏了無窮無盡的濃郁臭精，也難怪會讓女生們全部都盯著這根雞巴不放。

通紅的雞巴砸到了書雨的粉嫩紅唇之上，黝黑空洞的馬眼對准了蘿莉的廁所小嘴，淫蕩的畫面之下我卻好像是一個多余的存在，無論是媽媽還是喜歡我的女生，我都根本沒辦法保護的了，書雨還完全一副自願成為他的廁所的樣子。

“啊，稍微有些不太好尿啊，你們一個個的都騷成那個樣子讓我雞巴硬的根本尿不出來啊，就好像是被妖魔附身了一樣啊，先給我吸出來一泡濃稠精液妖魔，讓我看看你們的退魔的本事！”

林源抱怨著，卻竟然是讓我身邊的熒鳶學姐還有千草她們猛然皺起眉頭，嚴肅認真起來，妖魔可不是什麼小事！

而林源也真的被馬頭鬼附身了，讓我心一跳，獲得了提示的她們，可都是最優秀的退魔師，說不定，說不定真的能發覺他身上的馬頭鬼並且消滅掉那個玩意！？

他的身邊瞬間就被剛剛才發誓說要徹底消滅掉妖魔們的精英女退魔師們給包圍了起來，但是那根臭烘烘的肉屌卻是在第一時間被書雨的粉紅肉唇給牢牢的含住了龜頭，讓林源舒爽的亂抖一下的享受著溫暖潮濕的蘿莉小嘴的吮吸。

“卟唔唔唔～校長雞巴里面的妖魔！快點滾出來！公廁書雨一定會把校長的雞巴里面的妖魔給消滅掉的！看招，速殺，妖魔絞纏！”

伴隨著小蘿莉的認真的俏臉的雙頰凹陷，那張粉唇貪婪的吮弄吸入著林源惡臭惡心的雞巴，小嘴順著龜頭一路前進讓粉嫩唇瓣包裹住了漲紅的大龜頭，唇瓣深深的陷入了林源那藏汙納垢的龜冠溝當中，小蘿莉的靈活的柔軟紅舌，也探出了粉唇的對著林源的龜冠溝開展了清掃行動，黏膩汙垢在便所小嘴的清理下逐漸消失，軟綿綿的大奶子也又包圍住了林源的粗長的雞巴，似乎是要徹底占有林源的肉屌，什麼妖魔絞纏，分明就是絞纏雞巴全力榨精，以消滅妖魔的名義，在絞纏雞巴榨取精液，馬頭鬼怎麼可能被這樣的方式消滅掉！

“校長先生，讓我們一起把雞巴里面的妖魔消滅，才不是讓你來獨占消滅妖魔的功勞，而且這個妖魔一看就知道非常的強大，絕對不可以輕視，要注意配合。”

盡管沉重肥嫩的蘿莉巨乳和淫蕩的蘿莉肉嘴竭盡全力的占有肉屌，但是那根不屬於人類的雞巴卻還是有相當一截沒有被肥乳所包圍，嚴肅認真熒鳶學姐看著貪婪的吮弄肉屌的書雨忍不住的點評著，但是書雨卻沒有一丁點的松口放開林源雞巴的模樣。

“咕嗚！書雨，書雨一個人就夠了，看我的長虹貫日！”

粉嫩香舌忽然的從外界收回了紅唇之內，而林源則是突兀的瞪大眼睛暢爽的一顫，長虹貫日的粉嫩香舌幾乎戳進了他的馬眼里面要用蘿莉粉舌強行撐開他的馬眼，而書雨更不愧是最優秀的新生代退魔師，竟然粉紅軟舌上面都附帶出了一陣強勁鮮明的靈力，讓刺進了馬眼里面的香舌將靈力輸入了林源的雞巴尿道。

“嘶，我肏，好厲害的長虹貫日，書雨的舌頭里面的靈力正在我的尿道里面不停流動哦，妖魔要被靈力電流電麻了！”

林源暢爽的身子亂抖，而書雨則是笑著的看著熒鳶，似乎在說，看，我就說我一個人就能消滅魔物雞巴了，雜魚～

然而，熒鳶卻並沒有理會她的挑釁，反而是在林源身子亂抖的時候，粉舌猛然點綴戳弄著那根粗長過頭的肉棒沒有被巨乳包圍的肉柱，滑動在肉屌表皮上面，為林源的雞巴提供舔舐服務，同時似若競賽一樣的也讓濕漉漉的靈舌上面也附帶了靈力，要從側面進攻林源的雞巴妖魔，配合著貪功冒進的書雨給她打起了掩護，酥酥麻麻的觸感游蕩於整根雞巴上面，讓林源的雞巴妖魔應接不暇的面對著一戳一戳的對馬眼發起連綿進攻的書雨的軟舌和熒鳶的舔舐肉根的紅舌，讓林源感覺雞巴上面的快感神經好似正在被電擊一樣一酥一酥的，但是似乎是感覺這樣的進攻不夠激烈全面，熒鳶的粉紅軟舌滑到肉屌根部之後又對著林源胯下的兩顆沉甸甸的腥臭肉卵舔弄了起來，讓紅唇檀口的靈力進攻起林源的兩顆卵蛋，嫩舌順著卵蛋表皮的滑弄在光是看著就讓我感覺到一陣強烈的興奮，感覺到好像蛋蛋里面的精蟲都被那條軟舌舔舐的活躍的不停游走在兩顆睾丸里面，忽然一口氣吸進嘴巴里面包裹著的一顆睾丸，更是讓我好像也感受到了熒鳶學姐的小嘴里面的濕熱，大量的唾液在消融著卵蛋上面的黏膩汙垢，探出紅唇的軟舌又探向了林源的另外一顆睾丸，在掂量著另外一顆睾丸里面的精蟲的重量，溫柔熱情的模樣，根本不像對待我的時候的那樣的冷淡敷衍輕蔑，讓我只感覺內心一陣絞痛，但是低落的心情卻抵不住那打心底生出的性欲，我根本不敢想如果是我被蘿莉巨乳粉唇包裹著雞巴，被學姐的溫暖肉嘴吮弄著兩顆卵蛋，究竟又會舒服成什麼樣子，更是完全不知道她們那精妙操控靈力的能力用來刺激雞巴究竟會有多麼舒爽。

“哦哦哦，真不愧是精英退魔師，竟然還有這種退魔方法啊！哦肏！妖魔被退魔師們前後夾擊著無路可退起來了！”

林源忽然大呼小叫了起來，而我也被那聲叫喚給弄得清醒過來些許，而後就看見了那光屁股的飛機杯小蘿莉千草將腦袋深深的埋進了林源的屁股里面，可愛誘人的小臉深陷林源的臀瓣當中，他說的前後夾擊，該不會是！？

我再一次忍不住的瞪大眼睛，而後就好像看見了，千草的那條誘人的粉紅小舌頭深深的刺進了林源惡心的屁眼里面的畫面，肮髒惡臭的肛門被蘿莉粉唇深深的不留半點縫隙的吻住，靈活軟滑的蘿莉粉舌飛速的衝進林源的屁眼里面刮蹭著惡心的腸道，給林源帶來無與倫比的毒龍快感，讓林源控制不住的猛地一挺腰，粗大的肉棒瞬間將書雨的小嘴里面發動著源源不斷的猛攻著的軟舌給推動著的抵在了咽喉處，讓書雨瞪大眼睛生出了一陣強勁的反胃嘔吐感，就好像之前雞巴妖魔被打的狼狽不堪坐以待斃的模樣全部都是偽裝出來的一樣讓她感受到了一陣強勁的難以置信，狹窄的咽喉猛然間被漲紅的龜頭撐大，林源的肉屌幾乎是在瞬間就撐滿了蘿莉咽喉，讓書雨的巨乳進攻，也都因為被塞滿喉嚨產生的窒息感而沒辦法裹緊肉屌垂落下去，喉嚨小嘴瞬間變成雞巴套子，並且因為粗壯的肉屌和撞到臉上的小腹徹底不能呼吸，窒息感讓她的體力飛速的消失殆盡而後動彈不得，徹底淪為雞巴套子的任由林源抓著那張可愛的小臉前後進出使用著她的喉嚨肉穴，將這個可愛的可能喜歡著我的小蘿莉的小臉撞擊的啪啪作響用大龜頭凶悍的在濕漉漉的狹窄咽喉里面隨意刮蹭。

發動主力進攻的同伴被雞巴妖魔擊潰，讓熒鳶和千草兩人也同時再度認真些許，兩顆沉重的惡臭卵蛋已經被熒鳶全部都給吸進了嘴巴里面，勢必要在同伴被雞巴妖魔蹂躪著的同時，將妖魔的子孫後代全部都用軟舌一個個的竭力按死的，讓紅舌點綴著兩顆腥臭卵袋。

光屁股蘿莉用力的掰開妖魔的屁股，讓俏臉粉舌更深入的埋進林源的屁股屁眼里面，讓紅舌徹底切斷雞巴妖魔的退路，也讓雞巴妖魔被在屁眼里面越刺越深的蘿莉粉舌逼迫著的往林源的精關處聚集，讓林源無法控制的全身繃緊，被那粉軟肉舌激烈的攪動著整個惡臭惡心的肮髒屁眼，噗嘟噗嘟吸溜吸溜的攪動吮吸屁眼的聲音都從千草的小嘴里面變得越來越激烈了，然後噗嗤的一聲，暢爽至極的射精，就發生於失神的書雨的狹窄咽喉之中，甚至是讓失去意識的書雨猛然間手腳激烈的抽搐起來，面對著噗嘰噗嘰的灌進喉嚨里面的濃稠惡臭的精液完全沒辦法應對的渾身亂顫著，倒是千草在林源屁眼里面的粉紅的軟糯香舌動的更加激烈，而熒鳶吸著卵蛋的小嘴也將兩顆睾丸吮的滋滋作響，讓林源排泄精液排泄的越發舒爽。

腥臭粘白甚至有些發黃的惡臭的精汁，就在我的眼前，被大量的灌進了書雨的肚子里面，幾乎是在眨眼間，我就看見了書雨的小腹的被林源的精液給撐的渾圓漲滿了起來，而射精的時候被熒鳶學姐還有光屁股的千草的兩張粉紅小嘴對著卵蛋屁眼的吸舔更是讓我羨慕的心在滴血，如今這個班級里面的氣氛，她們似乎是被全部都完全被那個混蛋馬頭鬼改寫了潛意識，明明是最優秀的新生代退魔師結果卻竟然全部都沒有一個人看出來麼！

更關鍵的是就算她們都被改寫成了毫無廉恥觀念的碧池，也全部都根本沒有多看一眼我的意思，明明平時那只可愛的蘿莉小千草也總會各種調戲我的來著，但是現在她完全就沉浸於和那個混蛋小鬼的臭屁眼的接吻里面了。

“千草，千草…”

我心痛的喘息著，呼喚著她的名字，粉雕玉琢的小臉忽然的從林源的屁股里面抬了起來，帶著少許疑惑，粉紅的蘿莉香舌卻仍然活躍在林源的臭屁眼里面。

“唔，飛揚，哈啊，千草還在努力的圍剿附身在校長身上的雞巴妖魔啊。”

可愛的小嘴都粘上了斷裂的黑色肛毛，明明是最低劣的行徑卻一副理所當然的模樣還自圓其說的解釋著，給了我一種強烈的反差感，讓我興奮硬的不得了，可是千草卻完全沒有注意到的樣子，對我解釋了之後又將那張小臉深切的埋進了林源的惡心的屁眼里面，認認真真的熱情的進行著雞巴妖魔的圍剿工作，將那條粉紅色的蘿莉軟舌全部都伸進了林源的臭屁眼里面到處攪動挖掘，讓林源爽到死死的按住了書雨的小臉把最後一滴精液都灌進了書雨的喉嚨里面，然後一股腦的把肉屌從書雨濕潤緊窄的喉嚨里面拔了出來，竟是一下子扯出了一道長長的唾液精漿構成的白濁絲线，喘息著的書雨胸前的一對肥嫩的大奶亂跳不止，而林源則是滿臉舒爽：“真不錯，確實是一等一的退魔技巧，就是你這個天天喊著別人雜魚雜魚的臭小鬼被雞巴一捅喉嚨就這樣白眼直翻，倒是你更像是雜魚啊。”

“咕齁嗚哦，咳咳，校長身上，附著的雞巴妖魔，好厲害，書雨，書雨會更加努力的，齁哦，肚子里面，好多的精液，好熱好暖和齁哦。”

“說雞巴話呢！廁所怎麼會說話！我都射精完了你現在應該干什麼！”

林源忽然震聲呵斥，而顏色迷離的巨乳蘿莉則是忽然驚慌失措起來，猛然雙手抱住了腦袋蹲起了馬步，大大的張開了那張剛剛才吞下了林源濃精的粉嫩小嘴，可愛小臉上面的雞巴毛和殘留在舌頭上面的黃濁精液無時無刻都在散發著色情的氣息，讓我興奮的喘不過氣來，但是她的那張檀口上面的臭小鬼的雞巴，那似乎是喜歡我的雌小鬼蘿莉的小嘴被林源的雞巴堵著的畫面，卻又讓我感到一陣強烈的揪心。

嘩啦啵咕嘟咕嘟咕嘟。

液體衝擊的聲音，好若是馬桶被按下了抽水鍵一般的，從書雨的小嘴里面發了出來，而我除了瞪大了仿若銅鈴一般的眼睛以外，卻又什麼都做不到，只能眼睜睜的看著黃濁惡臭的騷尿水柱咕嘟咕嘟的擊打衝刷著書雨的粉嫩小舌，只能眼睜睜的看著那美艷淫靡的巨乳雌小鬼被林源當成馬桶排尿使用，就和之前看著媽媽被他抓著大奶子抱著肥屁股一通亂肏的時候一模一樣，就和不久之前被書雨的喉嚨被當成肉棒套子使用的時候一模一樣。

黃色的尿水在可愛的小嘴里面越積越多，也讓書雨變得越來越像是一個真正的馬桶便所，黃色的騷尿卻是又被咕咚咕咚的吞了下去，從光滑的天鵝頸之內化作凸起的滑落到了巨乳雌小鬼蘿莉的肚子里面，和黃濁濃稠的黏膩腥臭的精液混作一團占領蘿莉的肚子，而明明應該是無比惡心的騷臭尿液，可是喝著這騷尿的書雨卻竟然是一副享受著瓊漿玉液的感覺沒有一丁點的不適，更是那張小嘴更是又控制不住的主動全方位的包裹住了林源的龜頭，似若不希望任何一丁點的臭尿遺漏著沒有尿進自己的嘴巴里面，而我根本不敢想象被這樣的蘿莉小嘴便器侍奉著排尿又會爽成什麼樣子，更不要提熒鳶和千草的肉嘴，可都還是牢牢的貼著林源的卵蛋和臭屁眼，給他施加著無與倫比的強烈的快感啊。

混蛋啊啊啊為什麼這個家伙會變得這麼的讓人羨慕啊！

“呀，如果說你作為退魔師的才能是萬里挑一的話，那麼你作為便器的才能絕對是百年不出一世的絕對天才啊，哦，用舌頭挖干淨馬眼里面的殘尿真是一個超級優秀的便器呢。”

光是聽著就讓我忍不住的渾身哆嗦起來，而書雨臉上也又洋溢起興奮的笑容。

“感謝校長您的稱贊，也感謝您尿在書雨的嘴巴里面，給書雨挖掘出了這作為超級天才便器的天賦！”

驕傲的巨乳雌蘿高挺胸脯，嘴角掛著少量的黃濁騷尿，背德感興奮感仍然在衝向我的大腦，直到下一刻啪啪的聲音傳出。

“咕噫噫噫！不，不行齁哦！校長，這樣用大雞巴抽臉的話愛稅醬會忍不住的高潮的噫噫噫！”

“嘖，騷屄！你給我把臉擺正了！我只是在用衛生紙擦我的雞巴啊！”

“嘰噫嗚齁哦哦！只是被當成衛生紙用噫噫！不行不行不行去了齁哦！”

那白毛紅瞳的蘿莉愛稅醬，又被林源隨意的用雞巴抽著白淨的小臉，結果就忍不住的高潮了，她們一個個暴露出來的性癖和弱點都真的不能再真了，這樣的退魔師，又怎麼可能能夠驅逐封印這只馬頭鬼啊！

我越來越感到絕望，然後就看見了書雨竟然是咽下了口中全部的騷尿以後又跪倒在了林源的面前。

“愛稅醬作為擦雞巴的衛生紙，實在是太不合格了，不如還是用書雨的臉當成擦屌紙巾吧，如果您不喜歡的話，書雨的胸部也可以給您用。”

似乎是因為喝下了馬頭鬼的精液的緣故，書雨現在的意識，變得好像是和媽媽一樣的，竟然是在拼命的討好著林源，想要和他的那根雞巴更加親密的接觸，感覺是想要被那根雞巴肏肥嫩小肉屄。

“哈啊，已經擦得差不多了。”

愛稅醬，似乎是因為被雞巴抽臉而爽到暈過去了，臉上紅撲撲的雞巴印子布滿了整個小臉，通紅的雞巴印子斷裂的屌毛還有大量的唾液精液的殘留，確實是讓雞巴上面的髒東西全部都擦到了蘿莉小臉上，而我那流精雞巴的精液，卻只能留在自己的內褲上…

“不過感覺雞巴妖魔驅逐的不夠徹底啊，來，撅屁股吧，讓我看看你的小穴的退魔本領怎麼樣。”

伴隨著那金發的巨乳雌小鬼乖巧的趴了下去撅起了的肥嫩肉臀，我的心髒卻是再一次的跳動起來，能夠這樣後入巨乳蘿莉書雨該有多爽多刺激啊？

而我的幻想，疑問，在林源的毫不猶豫的挺腰突刺之下，幻想被戳破，疑問被解答。

“齁齁噫噫噫噫校長齁哦哦大肉棒噫噫！校長的大肉棒一下子就敲扁子宮了噫噫噫！”

“騷屄哦，騷屄夾得真緊在嗦我的龜頭呢！”

興奮潮紅的小臉高高抬起，肥嫩大奶激烈躍動，而圓滾滾的美尻則是被推動著前仰而被撞扁，光滑小腹上面雞巴的凸起格外明顯，林源更是舒爽的滿臉挑釁的望向了我，然後下一刻就被王老師和熒鳶學姐包圍著，被她們那赤裸裸的展露著的胸脯所包圍，而後毫不猶豫的咬上了學姐和老師的雌熟肥乳，抓著身下巨乳蘿莉的肥尻猛肏著那肥嫩多汁的蘿莉肉屄，同時屁股後面千草的那張小嘴也緊貼著林源的屁眼根本從頭到尾都沒有放開過，在我的面前再一次的上演起了無比香艷淫靡的交尾大戲，一眾同伴同學老師們共同的侍奉這個混帳臭小鬼所發出的呻吟喘息肉體碰撞的聲音，則是使得我忍不住的再一次將手伸向了自己的肉棒，根本沒辦法控制住擼管的衝動，拼命的幻想著那被美艷雌熟的老師和蘿莉御姐並存的退魔師同學們包圍，肏著巨乳蘿莉肉屄被光屁股蘿莉舔著屁眼的是我自己而不是那個混蛋小鬼，就好像是之前看著媽媽被林源暴肏的照片幻想是我自己抱著媽媽的屁股在肏著那個肥軟多汁的肉屄的時候一模一樣，快感讓我興奮的一下子就猛然射精，精液在半空中噴出一道弧线，但是林源，享受著超舒服的蘿莉肥屄和蘿莉軟舌毒龍被兩個大奶御姐熟女分別喂奶的林源，卻竟然還在一個勁的暴肏拱動著書雨的白嫩的屁股，齁哦齁哦的母豬一樣的呻吟不絕於耳，而王老師竟然是對著自己的奶子又貼上了一張符咒。

“這個雞巴妖魔真的有些太厲害了，秘術：乳液衝擊！”

嚴肅認真的王老師，因為被林源啃弄吮吸著奶子，而稍微的有些喘息，卻還是堅持著的激發了自己奶子上面的符咒，香氣撲鼻的乳汁驟然從媚人的熟女肥乳當中噴發了出來，一道鮮明的乳柱又讓我情不自禁的聯想起了懷上了馬頭鬼的孩子的媽媽的乳球，剛剛才射精過的肉棒一下子就又硬了起來，而被奶水衝臉的林源則是瞪大眼睛滿臉興奮的重新的叼住了王老師噴著乳汁的奶子，吮弄著那要用奶水驅逐魔物的王老師雪白的香乳，似乎是突如其來的奶水的衝擊讓他格外興奮，他竟是猛地又全力挺進肉棒，噗嘰噗嘰的對著書雨內射了起來，在我的眼前用渾濁惡臭的濃稠精液硬生生的將光滑白皙而平坦的蘿莉小腹給內射灌漿的灌成了淫蕩的西瓜肚，接著卻又好像是丟垃圾一樣的，把書雨的屁股一踹，讓書雨徹底趴下噗嘰噗嘰的從蘿莉嫩屄里面噴著黏稠濃精，接著就又讓熒鳶學姐趴下的抓住了學姐的屁股的開始肏起熒鳶學姐來。

“噫噫哦哦好厲害好厲害的大肉棒齁哦！和飛揚的比起來完全不一樣噫噫噫！齁哦齁哦噫噫噫不不這樣頂子宮子宮要壞掉了！”

“媽的你這騷貨怎麼還敢把我和飛揚比！看我肏爛你的子宮！”

“咕噫噫不不不不要去了要去了要丟了！”

被熒鳶學姐拿來和我做比較，竟然是又讓那個混蛋臭小鬼不爽的好像要硬生生撞爛熒鳶學姐的屁股的衝擊著熒鳶學姐的美尻，被撞擊的紅撲撲的腫脹美臀以及好像真的要捅壞子宮的雞巴使得熒鳶學姐拼命的哀求但是卻又無法抵抗的興奮的高潮著，那越來越激烈的肏屄的聲音和淫蕩的畫面讓我根本控制不住自己的再一次的擼弄著自己的肉棒，自己的雙手根本比不過熒鳶學姐溫暖濕軟的肉穴和彈性十足的大屁股，但是那個肥穴淫臀都在被林源享用蹂躪著和我根本就沒有一丁點的關系讓我嫉妒的感覺要壞掉的死死的盯著那被肏到了高潮的熒鳶學姐，輸掉了，身為雄性的我，完全輸掉了，不，不對，都是因為馬頭鬼的關系！

……

自從那天，林源把我所在的班級上面的所有的優秀的女性退魔師們，當著我的面一個個的肏翻了之後，她們對我的態度，都變得和媽媽一樣，充滿了鄙夷，也和媽媽一樣充滿了對於那個臭小鬼的諂媚，我沒辦法阻止，而學院里面也又逐漸的流行起一陣陣的流言…

“啊啊啊校長今天去了八班，把銀學姐的直接給肏暈了過去呢。”

“沒錯沒錯，直接將一臉懵逼還沒有反應過來的阿銀學姐摁在了桌子上，肏進了屁穴里面，然後阿銀學姐就露出了超級痴女感覺的表情大腿亂抖著的噴了出來呢，真沒想到平時冷冰冰的阿銀學姐竟然會噴那麼多啊。”

銀學姐，銀長直的高冷學姐，弱點竟然是在屁穴麼？那個可惡的臭小鬼！

事到如今，我都有些麻木了，銀學姐的淡然，優雅，也曾經讓我有過相當的幻想，可是如今那個臭小鬼再一次的打破了我的幻想…

“不止哦，校長的那根大肉棒這次也又肏翻了一個班的女生們呢，關鍵是班上的提供退魔消耗品的道具的坊主老師也同樣跪倒在了大肉棒之下呢，因為被校長的大肉棒啟發了所以有開發新的退魔道具的意向呢，好像可以提高快一倍的靈力的感覺，說是什麼，模仿校長的肉棒制成的假陽具，現在正在親自進行產品實驗，每天都是插在屁股里面上課的呢。”

連老師，也都又墮落了…

這個世界的退魔師都是天生的妖魔肉便器麼混蛋！

我憤憤的一拍桌子，卻又根本管不住自己的勃起的肉棒，卻又情不自禁的想起了，伊月阿姨的言語。

“你是天命之子，付出代價，就能封印馬頭鬼。”

“代價，代價，我付出的代價，夠了麼？”

我又一次的回想起了，現在每天都蹲在男廁所里面，作為公共便器，任由其他男學生們隨意使用，往她的蘿莉小嘴里面排泄腥臭騷尿的書雨，我又想起了那現在每天在學校里面，隨機的抓著男生，請求他用雞巴肏自己的騷屄，鍛煉自己忍耐高潮的能力的熒鳶學姐，又想起了現在每一天都一絲不掛的光著屁股上課的小千草，男生們只要從身後一掐她的脖子，然後一挺腰，就可以享用一個濕漉漉的蘿莉小穴，但是她們卻全都不讓我碰上哪怕一下！

我希望她們變得正常一點，但是她們卻全都說，這只是在鍛煉自己的退魔的能力…

還有，每天回到家之後，甚至是在車上，在我的耳邊出現的激烈的肏屄的聲音，以及被逼迫著看著發生在我眼前，林源爸爸，肏我的媽媽這種屈辱的畫面。

這種事情，這種事情怎麼可能忍得住啊！

我要行動起來，退魔師，退魔師絕對不可能僅僅只有一個學院，當初有人能夠封印馬頭鬼，那現在絕對也還有的對吧！？

付出代價就能戰勝馬頭鬼的話，現在我付出了足夠的代價，應該就能找到擊敗馬頭鬼的退魔師了吧！

如果再這樣下去而不行動，夢里的情形，恐怕真的要變成事實了…


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 美麗的媽媽和雌小鬼妹妹以及溫柔姐姐，都被仇人的妖魔雞
────────────────────────────────────────

巴草成騷逼後宮母豬了 第4章

“永和九年，歲在癸丑，暮春之初，會於會稽山陰之蘭亭…”

端莊秀麗的黑長直美人，身著華服，正襟危坐的在書寫著漂亮的毛筆字，蘭亭集序，華貴秀氣的樣子好若古代的大家閨秀，優美的書法更是給她帶來了一種不可侵犯的文學家一般的氣質，然而這些卻全都沒辦法掩蓋，她胸口的那一對沉重肥美的渾圓爆乳，好若兩顆西瓜一般的的肥熟乳球所帶來的強烈的屬於成熟雌性的魅惑感覺，端莊秀美和淫靡魅魔的兩股氣質融為一體，讓人看了只想撲在對方的懷抱當中，和這位美麗的黑長直女性永遠的黏在一起，一直一直的黏黏膩膩的來一通悠久而充滿愛意的交尾。

耳邊忽的傳來一陣喧囂，讓這位美人的端正的毛筆忽然的停了下來，墨跡尚未干燥，只聽一聲嘆息，她卻是放棄了繼續書寫。

“最近，變得吵吵鬧鬧的起來了不少啊。”

放下了手中的毛筆，陳婉雪，也就是我的姐姐，稍稍嘆息了起來。

“如果變得這麼吵鬧，也很難靜下心來，不如，還是去再練習一番馬術好了，在馬上馳騁，總會讓人感到心情愉悅呢。”

變得吵鬧成這副模樣的原因，當然就是最近在學校里面肏個不停，幾乎讓整個學校里面的女生都變成了淫蕩的肉壺的林源了，甚至是讓一直始終保持著靜心修行的姐姐，也都因為環境的吵鬧而受到了些許的影響。

外面的書法部的成員們，似乎也都有些靜不下心來呢。

看著桌上的毛筆字，姐姐不由得稍稍的皺起眉頭，筆力亂顫，心有雜念，戰斗當中臨時畫出的不能保存的符咒，究竟能夠起到幾成作用，那可是未知數啊，而且，為什麼感覺她們好像在寫些什麼奇怪的東西？

飛機，杯？

這又是怎麼樣的符咒？

或許是獨門符咒吧，偶爾也會有心靜不下來的時候，也很正常。

姐姐搖了搖頭，並沒有在意太多的踏出了書法部，但是如果她再仔細的多看看，其余人的作品，或許會發現，她們一個個的，寫的不是飛機杯，就是雞巴套子，又或者是精液廁所，肉壺精盆這種淫蕩的常人根本不會接觸到的言辭。

陳婉雪走進了馬術社的所在位置。

“竟然是婉雪學姐？又來體驗騎馬了麼？”

“嗯，騎馬總是讓人感覺心情放松呢。”

馬術社的成員，頗為驚喜的望著姐姐，也有些無法管控自己的，讓目光飄向姐姐胸口的那對七尺大乳，但是姐姐早就已經習慣了這種，總是因為身體而吸引過來的炙熱的目光，也早就不在意，甚至內心里面還在暗暗的欣喜的微笑著的，選中了自己所中意的一匹高頭大馬，迎著微風，在馳道之上馳騁了起來。

姐姐有著相當優秀的騎術，和胯下的大馬配合的也分外默契，胸口的沉重的巨乳卻因為迎面而來的清風與馬匹的奔走而不斷躍動，飛速的成為了賽道之上的一道靚麗的風景线，被風兒吹走了浮躁繁雜的姐姐，目光飄向了身邊的一群馬術社的學員們，卻是不由得微微的瞪大了明媚的雙目。

那是劉欣悅吧？

怎麼感覺，她好像幾天沒見，胸部似乎是大了不止一個罩杯的樣子？

還有那邊的吳夢懷，明明前幾天的身材，胸部，只是盈盈一握而已，可是現在卻竟然感覺讓人一只手都沒辦法抓住了。

而且，她們好像，騎術都精進了好多，明明我前兩天才看見趙琳她騎著馬死死的勒著馬脖子差點要直接被馬甩下去，可是現在竟然那麼從容的坐在馬上，夾著馬背，如臂使指的操控著胯下的棗紅大馬，而且感覺速度好像就比我稍微差上一丁點的樣子？

陳婉雪一時間充滿疑惑，馬術社當中的一眾女性成員們的成長和進步，甚至讓她感覺自己是不是仿若那進入了仙境的爛柯人，外面的世界已經過去了好像十幾年一樣，身體變得豐滿，馬術變得精進，但是胯間熟悉的馬兒卻在提醒著她並沒有過那麼久。

或許是大家，都在這些天里面，更加的努力的勤學苦練了吧。

無法找到合理的理由的姐姐，也只能這樣認為。

“呼，感覺心情舒暢多了，腦子里面的雜念，也因此全部拋掉了呢。”

陳婉雪從馬上下來，微微點頭，感謝馬術社的成員，而對方也微笑回應示意。

但是，在打算離開之前，一陣竊竊私語卻又傳入她的雙耳。

“果然教主大人的教導是真的非常有效啊，你看見了我，我今天差點就趕上了那個人誒，差點就和婉雪學姐齊頭並進了誒。”

“唔哇，明明平時我們總是落後一圈還多的，果然加入這個白蓮雌母教是明智之舉呢。”

白蓮雌母教？

陳婉雪忽然的豎起了耳朵，這個教派的名字，聽起來不太像是什麼正經教派來著啊，而且如果是教導馬術的教派的話，名字里好像一點點和馬術有關的東西都沒有啊。

姐姐忽然又聯想到了，她看見的，那些肉眼可見的變得豐滿雌熟的馬術社的成員們，騎馬的技術可以靠勤學苦練加上正確的教導，但是肉體的改變，總不會是吃了豐胸藥或者做了手術什麼的吧？

如果會改變肉體的話，這個白蓮雌母教，很有必要去探查一番了啊，如果是妖魔創立的邪教什麼的，把手都伸到了退魔師學院當中，可真是相當不得了啊。

姐姐微微眯起了眼睛，流露出了些許危險的感覺，身為書法社的王牌，號稱年輕一代最強大的退魔師的姐姐，絕對不會放任妖魔邪教害人的！

……

“呼，准備完成了，雖然很羞恥，但是如果是為了同學們的安危的話，也必須忍住了。”

望著前面的紫色蛇鱗貼身制服，姐姐的臉上不由得浮現出一抹羞恥的紅暈，卻還是努力的壓下了心中的羞澀，而讓她如此羞澀的願意，自然是因為，此刻的她那豐滿高挑的肥熟雌肉是一絲不掛，胸罩和內褲都根本沒穿的暴露著白花花的肥膩乳肉，桃紅美艷的鮮粉乳暈，光滑的牛奶肌膚還有肥熟柔膩的淫熟肥臀雌尻，以及那讓我感到魂牽夢繞的肥膩淫靡的沒有一丁點毛發的白虎肉屄，堪稱藝術品的雌穴微微的吐露著白蒙蒙的熱氣，僅僅是光著屁股而已可是姐姐卻竟然是感到了些許的興奮的樣子。

“真沒辦法，蛇鱗戰衣，如果不全都貼緊身體的話，就無法讓靈力在身體里面流通，符咒繪畫速度要慢上不止一個檔次，防御能力，也會大打折扣。”

白皙修長而肉感十足的豐腴美腿，被紫色的蛇鱗戰衣緊緊勒住，完美的玉足曲线被勾勒出來，緊身的戰衣伸縮性極佳完全貼合著姐姐的肉腿肌膚，給姐姐的大腿鮮明的裹纏感卻並不會有半點行動不便的感覺，可是當戰衣被扯到了那兩大團白花花肥熟尻肉之上的時候，肥臀圓潤凸出的曲线卻讓姐姐不得不連扯好幾下，讓那豐腴肥美的尻肉連續亂抖著，然後才被蛇鱗戰衣包圍，勾勒著姐姐的肥臀的曲线。

“唔，這件衣服，總感覺一直在提醒著我，屁股又變大了多少。”

圓潤凸出的紫色蛇鱗包圍著的翹臀，勾勒出來的深邃的臀溝，讓人感覺姐姐能夠一屁股坐下去就把男人雞巴里面的精液硬生生的坐出來，而身前的戰衣扯動著倒是輕松不少，但是將肥膩光滑的兩瓣圓潤的處子美鮑的形狀勾勒出來的蛇鱗戰衣帶來的冰涼觸感，卻也又讓姐姐的臉色更加紅潤。

盈盈一握的纖細腰肢也被紫色緊身衣緊緊環繞，曼妙的身材讓人魂牽夢繞，肥熟的雪白肉乳也被紫色的緊身衣所包圍，但是卻仍然能夠看得見那緊身衣之下，姐姐誘人的桃紅色的乳暈，還有那兩顆堅挺的粉紅色的色情奶頭，幾乎是讓人一眼就能夠看得出來，在那紫色緊身衣之下，姐姐根本就沒有穿奶罩，更是會讓人因此聯想到姐姐的下體是不是也沒有穿上內褲，只要撕開緊身衣就能夠看見姐姐肥嫩多汁的雪白騷屄。

“真是讓人感覺羞恥的不行的狀態，呼，盡快解決吧。”

陳婉雪強行壓下了內心當中的羞恥，而後啪一下，將一張黃色的符咒對著自己的胸脯就貼了上去。

“律令：蔽氣；律令：速行。”

一左一右的長條形的黃色符咒牢牢的遮住了姐姐的胸前兩顆桃紅色而微微勃起的乳頭，伴隨著姐姐的口令，姐姐的身形卻是變得格外靈敏而似乎完全的隱藏到了陰影當中，憑借著精妙的符咒技巧，高挑優雅的姐姐現在卻是幾乎完全不遜色於專精潛行偷襲的退魔師一般的，融入了黑暗當中，同時跟上了那打探到的，准備參與白蓮雌母教集會的女性成員，但是那符咒黏著的地點其實貼到任何一個地方都可以生效，姐姐完全就是為了遮羞，才會貼在奶子上，試圖蓋住兩顆粉嫩的乳頭，但是那一席貼身的紫色緊身衣貼在胸部上面的黃色符咒，卻讓人感覺她的奶頭顯得格外的突出，就好像衣服的罩門，弱點都集中在姐姐的奶頭上面一樣，總會讓人不由自主的讓注意力集中在她的那兩顆莫名其妙的硬邦邦的奶頭上面。

“嗯？怎麼會，聚集了這麼多人？還有，她們雖然真的是在練習馬術，可是為什麼一個個的頭上面，全部都帶著，馬頭頭套，還有，為什麼她們的身體好像都？不太正常？感覺氣氛好像也很奇怪，怎麼感覺，全部都在，好像，好像是，看待戀人一樣的，看著身下的馬兒？而且怎麼還，還穿的那麼的清涼？”

跟隨著教派成員成功混入了集會所之內的陳婉雪不由得猛地一驚，因為此時的她好似身處於一個主題化妝舞會當中一樣，所有人全部都帶著白色的馬頭頭套看不到具體的面容，但是卻也讓她們的身體的豐滿肥乳，還有淫熟肉臀顯得格外的突出而引人矚目，身上幾乎只有一襲白色單衣，下半身更是幾乎只在關鍵的肉穴部位有著那麼一塊三角布料，堪堪遮住了肥嫩肉穴，一個個的手中又都拿著一根根錫杖，相似度幾乎高達百分之九十以上，讓人感覺她們好像是批量生產的士兵，又或者是批量生產的淫乳肥尻的孕袋肉壺，肥膩柔嫩的美尻牢牢的壓制著身下高大秀美的駿馬之上，而她們大部分的人的上半身，卻更多的都是傾倒著匍匐在身前的高頭大馬上面，用豐盈飽滿的碩乳在摩挲著馬兒們的鬃毛，脖頸，在呵護，愛撫著自己的坐騎。

若是僅此而已，那倒是一副美好無比的光景，甚至是一道靚麗的風景线，可是伴隨著陳婉雪的目光掃過越來越多的白蓮雌母教的成員們，她卻又看見了，那按耐不住的將上半身的衣服全數撕開，讓肥美淫熟的好似蜜瓜一般飽滿的雌熟肉乳跳出來的成員，她們竟然也都沒有穿奶罩？

粉紅色的乳暈無比勾人，高聳的桃色乳尖則是令人心跳不已，但是這樣誘人的好若能夠養活十幾個孩子一般的肥美碩乳，卻被那個肥膩豐滿的雌性用來死死的貼住裹纏起了胯間的高頭大馬。

“這究竟，是一個怎麼樣的教會啊？”

姐姐不由自主的驚嘆起來，感受到了些許異常卻又怎麼也說不出來，因為，她們只不過是在和馬兒交流感情，而且是非常親密的在交流感情而已，就好像有些人的性癖是喜歡看見自己的女性家屬被他人奸淫褻玩一樣，只是一種普通人很難接受但並不犯法的性癖。

陳婉雪的身後，一名帶著馬兒頭套的女性，頭套之下的紅唇勾出一抹笑意，肥厚油彈而白皙誘人的淫熟美尻卻是又猛地亂顫一下，手中錫杖猛敲地面讓姐姐忽的一扭頭，臉上不由自主的露出一抹驚慌，潛入被發現了！？

“各位，應該全部都已經，和自己的親親老公們稍微的交流好了一下感情吧？那麼，接下來，也是時候該進行真正的親密接觸了，仔細體驗那，人間極樂吧！”

沒有被發現？

姐姐松了口氣，但是身後的馬頭女說的真正的親密接觸，還有什麼人間極樂，卻又讓她本能的感受到一陣強勁的不妙，必須要阻止，阻止她們！

不，不對？

為什麼要，阻止她們？

她們好像最多只是和馬兒們有些親昵的不正常的舉措而已，根本沒有阻止的必要嘛。

那雙修長的正要探出的玉手，輕輕的放了下去，陳婉雪卻是又聽到一聲聲撲通的跪倒的聲音，她扭過頭去，看見了一個個剛剛才騎在高頭大馬上面的馬頭女，此刻竟然是全部都跪在了馬兒的身下，並且全部都毫不猶豫的托起了自己的胸口的沉甸甸的豐盈肉乳，對著馬兒們那不知道什麼時候已經完全勃起的超級粗長的馬屌就貼了過去，用著那對豐碩的肥嫩乳球將馬兒們的馬屌竭力裹住，並且用馬頭頭套之下的粉紅香唇，對著馬兒們的帶著無數尿騷腥臭味道的馬屌親吻了上去。

“卟唔唔哦哦～馬兒老公～硬邦邦的粗長馬屌唔哦！”

明明幾乎快要有常人的一個拳頭大小的馬兒的龜頭，被馬頭女拼勁全部力量的用窄小的粉嫩紅唇給吞吃包裹到了自己的嘴巴里面，配合上誘人的沉重肥乳，若是普通的人類雄性的雞巴，早就已經根本沒辦法讓人看到半點的肉根的具體模樣了，可是作為大型獸類的馬兒的肉屌，卻還有相當一大截的漏在奶子和粉唇之外，在散發著白濁腥臊的氣息，用那粉紅色的充血肉屌彰顯著作為雄性的強大。

“希律律～”

馬兒似乎是很舒爽卻又很是躁動一般的叫著，同時馬蹄子也胡亂的踹弄了一下，被胯間的母馬那舒爽卻又格外劣質完全沒辦法裹住獸根全部的垃圾肉壺弄得格外不安，明顯的發情了的模樣，而那群淫蕩的馬頭女們，則是嘴角流出了大量透明濕潤的唾液，終究是沒辦法徹底裹住馬兒的肉屌，嘴巴就已經酸澀的要死了，而面前的馬老公，更是這麼一副等的不耐煩的樣子，也讓她們稍稍的有些不安，一張張粉唇放開了惡臭腥臊的馬屌，而馬兒的肉屌尖端也從一開始的腥黑的顏色變得粉嫩多了，由馬頭女們的肉嘴對馬兒肉屌們的清掃成效顯著，也讓陳婉雪不由得咕咚的咽了口唾沫，那種髒兮兮的東西，她們是怎麼做到，一點嫌棄的感覺都沒有的，全部吃下愛去，用嘴巴和舌頭完全的清掃干淨的？

“喻律律！”

“嗚嗯嗯嗯嗯！”

馬兒的叫聲和沉悶的悶哼聲又讓陳婉雪扭過頭，而後就看見了，似乎是吐出肉棒的時候，還是在吮弄吸舔馬屌的時候，太過熱情專注，讓馬兒連連前進踏步，竟是令一根馬屌幾乎硬生生塞進了一個馬頭女的紅唇內部的大半，白皙的脖頸直接被馬屌硬生生的撐大了一圈，被那樣的東西塞滿嘴巴喉嚨絕對會窒息到死的吧！？

陳婉雪正要出手救人，卻又猛地僵住，因為那被馬兒強奸喉嚨的女性，這個時候竟然忽的噗嗤的從胯間噴發出一道透明強勁的水柱，竟然是因為被塞滿喉嚨而興奮到高潮？

她簡直感覺世界都在變得錯亂，常理似乎遭到了扭曲，可是她卻竟然是在忍不住的夾緊雙腿，在幻想著如果被馬屌那麼粗暴的塞滿喉嚨的是自己，那麼自己究竟又會做出怎麼樣的反應？

那種被超級粗大的馬屌撐滿喉嚨的窒息感，好若直接襲上了她的大腦，正在讓她忍不住的大腿發軟亂顫著。

“哈啊，馬老公，馬老公，請用吧，請隨您喜歡的享用我的淫蕩肉壺！”

豐乳肥臀的馬頭女，又在此時擺出了一個高高的撅起了肥厚豐臀的姿勢，扭動著那對沉重豐盈的美臀，晃動著胸口一對沉甸甸的巨乳，邀請著身後的高頭大馬，插入她那正在散發著數不清的發情雌臭的多汁肉穴，而就算是隔著馬頭頭套，陳婉雪也都仿佛能夠清晰的看得見她臉上的那痴醉和諂媚，沉迷，但是她的身體後面，那完全不符合人類身體尺寸的馬兒的粗長肉棒，卻讓陳婉雪一時間都又為她感到了提心吊膽，被那樣的馬屌插進去，她的小穴真的不會撕裂，不會被肏死麼？

陳婉雪也又根本沒有注意到，自己的奶頭現在已經硬的和櫻桃核一樣了，而目光更是完全沒辦法從馬頭女的屁股後面，那根已經貼上了馬頭女肥穴的粗長馬屌上面挪開。

“咕噫齁齁齁哦哦哦呀！馬老公的肉棒插進來了噫噫噫！”

想象當中的疼痛，撕裂，鮮血完全沒有出現，那個馬頭女高高的昂起了頭顱而一對肥熟淫靡的肉奶高高的甩了起來，整個人又好似單杠運動員一樣的用雙手支撐著地面而軀體伴隨著馬屌在小穴里面的衝刺失控的向前拱動，光滑的小腹被馬屌撐的凸起了起碼有馬六厘米，更是以肉眼可見的速度在馬頭女的小穴里面橫衝直撞，讓馬頭女的白皙肉腿激烈亂抖，更是讓馬頭女的淫熟肥穴激烈的噗嘰噗嘰的噴出一道又一道的水柱，好似刻意的在用激流一般的淫液衝洗著身後馬老公的腥臭肉屌，淫蕩暢爽的被肏的奶肉橫飛的畫面讓陳婉雪的小腹止不住的向前一拱，感覺好像理智都伴隨著那馬頭女的小穴里面衝鋒著的馬屌被狠狠碾壓擊潰，而淫賤至極的高亢的呻吟聲在涌入陳婉雪的雙耳當中的時候，更是似若給她內心的火焰添上了一把柴火，噗啪的響亮的肉體撞擊的聲音傳入耳內似乎在讓她的大腦也都激烈震顫著，好像看見了面前的馬頭女的子宮也被馬屌捅穿闖入其中的畫面，讓她竟是感到子宮一陣腫痛收緊，激烈喘息起來，目光呆滯的又緊緊盯著那因為馬屌猛衝而雙手亂抖整個人好像掛在了馬兒肉屌上面的馬頭女，望著她那被馬屌拽著肉穴屁股連帶著渾身上下全部都後仰起來的畫面，卻是感覺好似和面前的馬頭女共感了起來，之前給她留下了深刻印象的馬屌的輪廓的邊緣凸起，更是在她的幻想當中將她的肉穴褶皺全部碾平，讓她渾身發顫亂抖的無法停下，並且在下一刻面前的馬頭女被馬屌捅穿肉屄全身劇烈前仰痙攣的時刻，感覺好似大腦也被那根馬屌捅爛被搗弄的變成了一灘漿糊，讓陳婉雪只感覺小穴噗嗤一下的噴出一道濕漉漉的透明水柱，讓她的整個下體都變得濕漉漉的感覺好似失禁了一般，大腦一片空白，明媚秀麗的雙瞳卻又只能盯著眼前被馬奸的馬頭女看著，哪怕是僵硬的扭過頭，也只能看到更多的被馬兒肏著肥厚淫尻濕潤肉屄，身子宛若風暴當中的一葉扁舟一般劇烈飄搖的馬頭女們，耳邊只有啪啪啪啪啪啪的劇烈的肉體碰撞聲還有齁哦齁哦的作為淫賤母畜被肏的爽到失神了的激烈高亢的淫叫，而陳婉雪豐滿雌熟的肉體在這樣的環境下也無法阻止的被無盡的交尾畫面催化著小腹當中的淫欲，肥臀美乳亂抖著的好似她也在被那一匹匹高頭大馬肏弄著濕潤肥屄。

“嗚齁齁噫噫射精進來了肚子里面哦哦！馬老公的射精好猛，好厲害噫噫要被精液射穿子宮了咕齁哦啊！”

“嘰噫噫好爽哦哦要被馬老公內射到肚子大起來了噫噫噫子宮哦哦哦全部都被馬老公的精液占領了噫！”

“去了去了齁齁齁被馬老公的精液內射到高潮了噫噫噫！”

伴隨著激烈的交尾行徑，高頭大馬終於是抵御不住那一個個淫蕩的豐乳肥尻的母豬馬頭女們的下賤騷屄的吮吸榨精，紛紛將腥濃渾濁的種汁射在了那群馬頭女的肚子里面，仿若高壓水槍一樣的精柱射的她們白眼直翻而高亢的呻吟起來。

“嘰噫噫噫咕齁齁齁齁哦哦哦不行不行哦哦哦馬老公馬老公馬老公的精液射進來射進來射進來可是齁齁哦哦噫噫屁股屁股夾不住了噫噫！要出來了要出來了呀啊！”

一個馬頭女忽然尖聲驚叫的幾乎要震碎耳膜，又讓陳婉雪情不自禁的扭過頭去，看見了她身後的馬兒的屁股在亂抖著的，在往她的肚子里面排泄著白濁的馬精，只是看著就能清晰的感知到那一股股從馬屌里面射出的馬精多麼濃稠渾厚繁多，因為馬頭女的肚子正在以肉眼可見的速度變得渾圓脹滿，讓陳婉雪混亂的大腦在拼命幻想著被那些滾燙精汁衝洗子宮究竟會是一副怎麼樣的感覺，沒辦法思索那馬頭女言語後面半段究竟是什麼意思，可是那瞪的渾圓的雙瞳卻是又清晰的看見了，馬頭女豐滿的被馬兒死死撞擊貼合著的肥尻中間，竟是出現了些許粉紅色的圓柱形凝膠的，完全沒辦法理解的東西，但是那個馬頭女此時卻好像是獲得了比高潮還有強烈的快感一樣，那頭頂的馬兒頭套都戴不穩了，露出了死死的咬住了一口銀牙，臉上的表情猙獰異常雙眼完全上翻變成了一條細縫，根本看不清面前的景象的感覺，而那粉紅的膠狀圓柱體卻是伴隨著咕嘟咕嘟的馬精排泄的聲音，猛地又從她的屁眼里面瘋狂的鑽出，讓她的臉上的表情愈發的難以形容，瞳孔猛縮著好似看到了什麼嚇人到極點的畫面，更是讓人感到一股生命流逝的氣質在她的身上涌現著，完全翻白的雙瞳讓人感覺她的神智似乎在崩毀，屁股後面流出的粉紅色的圓柱凝膠似乎也在激烈顫抖，微微躍動，在用盡全力的嘗試著想要鑽回她的屁眼里面，怪異的感覺縈繞在陳婉雪的心頭，但是下一刻，伴隨著猛地噗嘰的掉落在地上從馬頭女的屁眼里面全部鑽出來的粉紅色的圓柱凝膠，那個馬頭女竟然是從肥屄里面噴出了一股好若洪水一般的淫液激流，將身後的馬兒的肉棒狂亂的衝刷著，而臉上卻也再也沒有了神智的氣息僅有舒服到人格崩毀一般的表情，濕漉漉的黏膩粉紅色凝膠在地面上似若是害怕似若是爽到失神一樣的和那具肉體一起顫抖著，陳婉雪卻是渾身僵住，似乎想起了一個傳言，某些妖魔，會用射精將人類的意識和靈魂摧毀，而如果是擁有靈力的退魔JK，那麼則是會因為靈力的保護，而不會死掉，可是卻也會讓人格意識統統都和靈力混在一起的聚集在屁眼里面，化作一團人格凝膠，如果夾不住屁眼把人格凝膠排出去的話，靈魂和肉體就會分離，也就是，死掉，但是如果能夠把凝膠重新的塞回屁眼里面的話還能活過來，可如果凝膠被摧毀了也就意味著生命的徹底的終結。

另外，哪怕是救回了人格被排出的退魔師，那個退魔師最後多半也都會在數天之後人格莫名其妙的排出，哪怕是沒有和妖魔戰斗也是這樣，聽說，是因為，排泄人格會給雌性帶來根本無法抵抗的強烈高潮，就和面前的馬頭女一樣，會根本控制不住的哪怕明知道人格排出代表著任人宰割和死亡，也會不管不顧的將人格排泄出去，而對退魔師別有用心的男人和妖魔可根本不在少數。

這里，這里有，妖魔！

陳婉雪似乎是清醒了過來，渾身驟然一抖，手中靈符忽的主動灼燒起來。

“嗯？不對，好像，沒有妖魔的氣息。”

探查妖魔的符咒，完全沒有感知到任何妖魔，也就是說，那個馬頭女，可能只是被別的什麼妖魔給把人格變成了凝膠，然後在和馬兒的交尾之中，控制不住的把自己的人格從屁眼里面排泄了出來？

似乎是思維受到了影響，又或者是內心里並不贊同把那些明明給雌性帶來了無盡的歡愉的馬兒是妖魔的同伙，陳婉雪竟然做出了一個極其離譜的判斷。

“你也是來體驗，和馬兒的相親相愛的麼？”

陳婉雪的灼燒靈符的舉措，成功的讓她掩蓋氣息的符咒也喪失了效果，身後的馬頭女祭司完全沒有因為忽然出現的陳婉雪而感到震驚，警惕，反而是在溫柔的向著她詢問著，同時，遷過來了一匹馬兒。

那匹馬兒甚至比起陳婉雪看到過的最大的馬都要大上一圈，而且，那根馬屌現在正處於最興奮堅硬的狀態，駭人的粗長馬屌在映入陳婉雪的雙眼當中的第一時間就讓她情不自禁的渾身亂顫起來，腦子里面想到的竟然是在目測那根馬屌究竟能夠插到自己的小穴里面多深的地方，究竟會讓自己舒服成什麼樣子，而其余的東西卻什麼也想不到。

“看起來你非常想要，那麼，請你自己彎下腰，然後把掀開你的戰衣吧，不然馬兒的肉棒可是沒辦法插進你的小穴里面的哦。”

馬頭女祭司輕笑著，而陳婉雪則是哈啊哈啊的喘息著的，理所當然的彎下了腰，撅起了那對圓肥滑膩曲线分明的，被紫色緊身衣牢牢包裹著的雌熟肉臀，我那優雅高貴的姐姐，就這麼的將雙手主動的放到了自己的美臀上面，讓手指深深的陷入了尻肉當中，那能夠讓最強大的妖魔也無能為力的蛇鱗戰衣，就伴隨著姐姐的白皙玉掌主動的掰開肥尻，將臀溝展開的舉措，出現了一道裂口，可是拿到裂口暴露出來的，卻並不是那清香肥膩的白虎肉屄，反而是一朵嬌媚粉紅的淫靡雛菊。

“交尾，交尾什麼的，處女給馬這種事情怎麼可以…如果真的那麼舒服的話，屁股，屁股一定也是一樣的吧。”

陳婉雪似乎是在喃喃自語著的說著，而陳婉雪那誘人的緊張羞恥的一蜷一蜷的粉紅肉菊，則是毫無遮掩的暴露在了身後的馬頭女的雙眼，以及那只高頭大馬的雙目之內，馬頭女和大馬竟是興奮的又瞪大了眼睛，嘴角的微笑更甚，而那匹大馬則是忽然雙目一紅竟是一下子就掙脫了馬頭女祭司的掌控，四足疾行瞬間就來到了陳婉雪的身後，用那根又硬又粗的馬屌頂上了陳婉雪肥膩的粉紅屁穴，馬臉上竟是流露出鮮明的興奮的表情同時從鼻腔里面噴出一股白濁熱氣，就好像是一匹純正的馬兒，但若是我在這里絕對會當時就驚叫出聲，因為會做出這副表情的，除了馬頭鬼還能是誰！？

可是陳婉雪卻根本沒有一丁點察覺的模樣，反而是稚嫩勾人的粉紅雛菊，在因為後面的炙熱馬屌的熱氣，而失控的一蜷一蜷的，陳婉雪溫婉的大家閨秀一樣的俏臉上面流露出些許的羞澀，黑長直的秀發微微甩動。

“哈啊，我，我還是第一次，竟然要和馬來做，這種事情什麼的，馬知道要溫柔一些的麼？”

駭人馬屌轟然衝刺，馬又怎麼可能聽得懂人話，發情的畜生面對同樣發情的母畜除了用盡全力的肏進騷屄里面又怎麼可能做別的事情！

馬頭鬼希律律律的叫著而陳婉雪則是感受到了她那魂牽夢繞的，被粗長駭人的腥紅馬屌捅穿撐爆濕潤肉穴的，仿若要將理智摧毀崩塌一樣的強勁的歡愉，擴張粉紅屁眼被巨根脹滿的感覺完全占領著大腦明明應該疼痛異常的好若要徹底裂開，可是陳婉雪的粉嫩屁眼里面卻竟然好若那肛交上癮的淫賤婊子一樣死死的裹著馬頭鬼的肉屌不放沒有半點撕裂的感覺，退魔師的靈力在死死的絞纏著粗長的馬屌呵護著陳婉雪完美的肉體不受傷害，更是又讓陳婉雪的嘴巴里面竟是忍不住的齁齁齁的發出了母豬一樣的叫聲。

“咕齁噫噫噫屁股屁股這個是什麼感覺噫噫噫咕嗚齁哦！”

陳婉雪的粉紅屁穴，正在飛速的變成馬頭鬼的馬屌的形狀，腥臭粗長的駭人雄根從里到外仔仔細細的開拓撫平著陳婉雪粉嫩屁眼里面的每一層綿柔肉褶，享用著陳婉雪粉嫩緊致的狹窄屁眼的仿若黑洞一般的絞纏夾弄的力道，也讓陳婉雪的明媚雙目因為馬屌的深入而瞪的渾圓，面上的表情變得格外扭曲而沉醉於駭人的強烈快感當中，粉嫩誘人的嬌媚屁穴徹底綻放的將整根馬屌全部都給吃進了屁股里面，更是又因為那根粗長的過分的駭人馬屌而讓光滑的小腹一下子就好似懷胎十月一般的凸起，但是懷上的卻是一根壯碩驚人的巨大肉屌，讓人一時間完全沒辦法將陳婉雪和平時的那端莊秀麗的書法部的王牌淑女陳婉雪聯系到一起，只會聯想到一個詞語，只會將她當成一個雞巴套子，畢竟她的整個下半身幾乎都已經完全變成了粗長馬屌的形狀，完全就是天生的馬屌肉套。

五髒六腑似乎都在因為屁眼里面的恐怖的粗長馬屌而移動著，小腹上面的馬屌形狀的凸起讓陳婉雪的粉嫩屁穴拼盡全力的在竭力收緊著的套弄壯碩的馬屌，想要更多的和堅硬馬屌親昵接觸，想要將馬屌鎖在自己飢渴的處女屁穴里面，粉紅的屁眼軟肉卻在馬頭鬼的下體的理所當然動作之下被碾壓摧毀了陳婉雪的全部努力，因為駭人馬屌正在履行著單純的交尾職責的從陳婉雪的粉紅屁眼里面退出著，全方位的刮蹭撐開了陳婉雪屁穴軟肉的馬屌的抽弄，讓陳婉雪這個馬屌套子毫無抵抗能力的伸直了那雙修長的紫色雙蹄，伴隨著馬屌從屁穴里面的退出，陳婉雪甚至感覺五髒六腑都在被馬屌全數的抽離身體，與此同時更是靈魂和意識都在被馬屌夾在了屁穴肉壁之間反復激烈的摩挲，消融著自己的理智，更是將腦子里面的苦惱還有肉體的騷動全部都給清掃的一干二淨。

“咕噫噫齁齁齁哦！竟然噫噫！被馬屌插屁眼竟然會這麼爽齁齁齁！騷屁眼！陳婉雪的騷屁眼想要被馬屌肏爛噫噫齁！請全力插暴陳婉雪的淫蕩屁眼吧！”

淡雅的大家閨秀的氣質，在陳婉雪的屁眼被馬頭鬼幾乎撐爆的瞬間，就已經全部從陳婉雪的臉上溜走了，取而代之的汙穢淫靡仿若最為下賤的淫蕩妓女一般的言辭，明明是聖潔強大的仙女一般，退治了無數的強大妖魔的陳婉雪，卻在被馬頭鬼的肉屌捅進屁眼的瞬間，就淪為了和那群丑陋的根本夾不住屁眼里面的人格生命的雜魚女退魔師們一樣的騷浪母畜，而就在陳婉雪的屁眼被馬屌捅到了最深處，好似要捅穿小腹一般，爽的她高抬媚臉雙手在竭力攬住馬蹄子來保持身體平衡，讓那對肥碩渾圓的大奶子乳肉飄上了半空當中的時候，她身前的那個夾不住屁眼里面的人格的馬頭女退魔師，竟是忽然的從鼻腔當中涌出一股鮮紅的血液，因為那匹馬屌還沒有從她的肉穴里面拔出來的高頭大馬不耐煩的噴著鼻息，主動的肏弄起了掛在自己馬屌上面的豐盈肉套，馬蹄子卻不小心啪嘰一下的將那個女退魔師屁眼里面排出的粉紅色凝膠人格的尖端踩扁了，而如果說這個樣子的話那個馬頭女還有救最多丟失一部分理智記憶的話，伴隨著馬兒躁動的使用著那具淫肉飛機杯而躍動著的馬蹄子，一點一點的將粉紅色凝膠踩得粉碎，就算是用膠水都粘不起來的樣子，就可以徹底宣告她的死亡了，而那具豐滿淫熟的雪白肉體除去鼻腔噴出的鼻血以外，下體處竟是也似乎因為那生命的逝去轟然間迸發出劇烈的淫液激流，似乎是強烈的交尾快感和生命逝去感的不安混雜在了一起，讓這具雪白的肉體轟然間登上了那堪稱快感巔峰的極致高潮。

因為被馬屌捅穿屁眼幾乎掛在了馬頭鬼的馬屌上面的陳婉雪，望著眼前的女退魔師的人格被馬蹄子踩的粉碎的畫面，混亂的大腦完全無法理解具體發生了什麼，可是那感覺幾乎要捅穿腸子搗毀內髒一般的馬屌，卻竟是讓她好若察覺到了，和面前的被踩碎人格的退魔師一樣的，被肏到失去生命的那種，扭曲到極點的變態快感，讓陳婉雪只感覺渾身一陣激烈的電流從屁眼里面的被馬屌填滿撐開的每一寸粉紅軟肉當中涌動而出，然後蔓延到了渾身上下，豐碩淫乳修長玉臂顫動雙足乃至於是肥美的處女肉屄，那好似也將她的靈魂跟著那粉紅色的凝膠人格一起踩碎了一樣的馬蹄，讓她驟然的高昂起俏臉。

“咕噫噫齁齁齁不不不不可以把我的人格也踩碎銷毀噫噫噫齁哦！馬老公嗚齁哦嗚齁哦噫！不行不行我願意永遠做你的馬屌肉套不要踩碎我的人格噫噫！我會全力夾緊屁眼讓馬老公的肉棒感到舒服的！”

鮮粉的紅唇在全力的抗拒著快感，可是就好像面前的女退魔師之前潮噴的時候一樣的嘴上說著不行，最後還是夾不住屁眼的將人格排泄了出去一樣，清澈淫靡的愛液激流竟是驟然擊穿了蛇鱗戰衣噗嗤的從陳婉雪的肥美肉穴里面噴發了出來，並且伴隨著馬頭鬼暢爽的肏著陳婉雪粉嫩屁眼的馬屌的進出抽插噴的越來越激烈，如果讓那淫液染上顏色變成凝膠狀再混入靈力，那，還真是有夠像是被強迫著人格排泄出來了呢。

崩毀的人生終結生命流逝的高潮好似永遠都不會平息，誰讓馬頭鬼興奮的肏著陳婉雪的粉紅屁眼肏的越來越快，越來越狠，如果陳婉雪不是最優秀的退魔師，恐怕早就因為這個混蛋的馬屌被硬生生的肏死了吧？

但是就算是這樣，她竟然也開始忍不住的對著身後的馬兒求饒了起來，因為和前方的女退魔師共感，而許下了願意成為一匹馬的馬屌肉套的承諾，對一匹馬叫上了老公而諂媚的拼命的繃緊了屁眼。

“啊啊，您可還真是有夠努力的，最後，一定不會淪落到她的這個下場吧？”

馬頭女祭祀，忽的微笑的在陳婉雪的耳邊輕聲的說著，而陳婉雪現在心思全放在了屁眼里面的那根凶猛的馬屌之上根本沒有多余的心力回應，可是卻又眼睜睜的看著，那被馬兒又射了一泡濃稠繁多的腥黏精液，被踩碎了人格徹底的沒了生命氣息的女退魔師的肉體，被馬頭女祭司抱了下來，而後，毫不猶豫的，丟在了一個綠色的隨處可見的公共垃圾桶里面，像是扔掉一個用爛掉的飛機杯一樣的將那個女退魔師的肉體丟掉了，而地上的粉紅色的凝膠殘渣是她曾經尚存生命的唯一證明。

“明天，流浪漢們回來挑揀一番，看看還有沒有能用的雞巴套子。”

那悲慘的人格被當成垃圾踩碎肉體也被當成廢品丟進垃圾桶里面，甚至最後身體都會被流浪漢們挑揀走掉的悲慘結局，讓陳婉雪的身體瞬間拼盡全力的繃緊了起來，粉嫩屁眼甚至一時間幾乎好像要夾斷馬頭鬼的雞巴，似乎是真的在擔心自己淪落到那種下場，但是她的粉屄處，那剛剛才稍微有些平息下來的感覺的劇烈潮噴的透明淫漿，此刻竟然是又一次好若失禁一般的激烈涌出，而屁眼的蜷緊的程度更是讓馬頭鬼的肉屌一時間都有些沒辦法從陳婉雪的粉紅屁穴里面拔出來了。

“就那麼的害怕，或者說，想要體驗到那種，自己的沒用的垃圾屁眼，夾不住人格的排泄出去，被當成垃圾一樣的隨意丟掉，踩碎，身體也被玩爛了丟給流浪漢的人生終結的快感麼？你這裝出一副女神模樣的淫蕩婊子！”

耳畔竟是忽然出現了男人的聲音，讓陳婉雪瞬間如遭雷擊，那份似若是被催淫被改寫了常識的大腦忽的似乎是清醒了過來，可是打心底里面，一直在肉體當中回蕩著的，淫亂的想要陷入悲慘結局被肆意淫玩的下賤本性，讓她的豐滿淫靡的肉體感受到的快感，卻是貨真價實的在瘋狂的侵襲著陳婉雪的大腦。

“嘰噫噫噫齁齁哦誰嗚哦哦！？妖咕嗚嗚齁魔哦哦！”

拼命的抗衡著從屁眼里面涌現出的快感，還有被戳中受虐本性內心的釋放輕松感的陳婉雪，泛著晶瑩淚光的雙瞳強行的將頭扭到了身後，清晰的看見了，一張我永遠也不會忘記的丑惡的臉頰，林源，更是作為最優秀的退魔師清晰的看見了，那張臉頰背後的邪惡妖魔馬頭鬼，發覺了那妖魔的存在，然後就被妖魔的凶悍馬屌捅穿了粉紅屁眼讓小腹被雞巴撐的凸出了十幾厘米，被一雙小手猛地抓住胸口掛著的兩大團水袋一般的肥美淫乳，被妖魔肏著肉屄撞著肥尻抓著奶子的給肏上了高潮。

“嘖，明明剛剛才叫我老公，現在就又叫我妖魔了？”

砰！

狂亂的衝鋒捅穿陳婉雪的粉紅屁眼更是捅的陳婉雪又一次的翻動著白眼，那雙可惡的手掌正在來回不停的高速撥弄著陳婉雪的兩顆粉紅色的完全勃起的勾人奶頭，打的陳婉雪的奶頭不停的抬頭又低頭就和自己的肥膩淫熟的大屁股一樣，被臭小鬼的下體撞擊的扁平又飛速恢復著渾圓的形狀。

“咕嗚嗚齁哦！你這個混帳妖噫噫噫魔哦！我一定會噫噫殺了你咕噫噫！”

“一邊夾緊屁眼嗦我雞巴一邊說這話可真的是沒有一丁點的說服力啊，陳婉雪陳婉雪，哦哦哦，飛揚他家里的女人肏起來是真爽哦，陳婉雪的屁股奶子感覺一丁點也不輸給媽媽呢。”

充滿憤恨的美麗的俏臉，在雞巴捅進了粉嫩屁眼的最深處的瞬間，無可抑制的變成了一副淫蕩的痴淫母豬的阿黑顏，我在被妖魔肏著屁眼，我的屁眼的第一次被妖魔奪走了，明明是消滅了無數妖魔的退魔師卻被妖魔的雞巴肏暴了屁眼！

崩毀一般的快感正在干擾著陳婉雪的理智，可是陳婉雪才不是那些被輕輕松松的稍微催眠一下就徹底墮落再也沒有翻身可能的雜魚退魔師！

陳婉雪可是，新生代最強的符咒天才！

“咕齁噫噫噫！咒術咕噫噫！驅魔紫雷！”

明明已經被妖魔肏的身體抖得根本停不下來，嘴里也一次次的吐露著仿若母豬一樣的淫蕩的呻吟，可是陳婉雪卻竟然在這種情況下，從蛇鱗戰衣之內摸出了一張黃符，胡亂抖動著的雙手以靈力為筆就在那黃符之上書寫起來，明明屁眼幾乎都要被林源的馬屌捅穿奶子也要被抓爆，屁穴軟肉全部都被粗長的馬屌磨平肉褶，可是陳婉雪卻竟然還是幾乎在數秒內就畫完了那威力極強能夠一次性秒殺數十只牛頭怪妖魔的驅魔紫雷，並且驅動著符咒直接燃燒起來，在林源的頭上猛然浮現出一片雷雲。

“嗯！？”

林源不由得渾身一僵可是雞巴卻因為陳婉雪的粉紅屁穴太爽而根本沒辦法拔出，卻是讓他下體全力一拱的又一次的將陳婉雪的屁股碾壓撞扁，讓陳婉雪的上半身高高昂起，好若是想要在被紫雷劈死之前再多在陳婉雪的屁眼里面爽上一爽。

雷霆，無論在什麼神話當中，都幾乎是強大的代名詞，在雷雲出現的瞬間甚至整個場內的馬兒們都躁動了起來，帶著好若要徹底蕩平妖邪一般的氣勢轟然墜下的紫色雷電甚至讓人感覺場館內的時間都放緩了，然而附身林源的馬頭鬼，卻竟是忽然的伸手一張，竟是將雷霆掌握在了雙手當中，縱然是手掌被電的焦黑也分毫沒有放手的意思，被肏著屁眼因為紫雷釋放出來而松懈的感覺似乎馬上要敗給快感陳婉雪，卻是忽然兩顆奶頭激烈的一顫，因為貨真價實的電流轟然襲擊起了陳婉雪的粉紅奶頭。

“咕噫齁齁齁怎怎怎麼回事噫噫噫！電電電電哦哦不要電奶頭噫呀啊啊啊咕咕齁噫噫屁股屁股屁眼里面噫噫怎麼會也有電流噫嘰嘰嘰咕嗚哦哦！！”

狂野的電流竟是瘋狂的襲擊起了陳婉雪的身體，那馬頭鬼緊握電流讓雙掌好若被雷霆附魔了一樣，更是又將手中捏著的實質化的電流強行抓住，猛然間的送進了陳婉雪的粉紅屁眼里面，讓那對妖魔擁有致命殺傷力的雷霆竟然是一下子也都變成了情趣用品的電擊著陳婉雪的一對大奶子還有敏感的粉紅屁眼，讓陳婉雪的身體拼命的痙攣抽搐起來，完全沒有預想到這樣的結果，渾身都被電流弄得酥麻異常而越發的失去了對於身軀掌控能力，林源的那根馬屌更是將強烈的電流帶到了陳婉雪的粉紅屁眼的最深處讓陳婉雪感覺渾身的神經都在被電流撫慰，那母畜一般的淫叫聲越發強勁，濕透了的蛇鱗戰衣包裹著肥厚肉屄的下體處，現在竟然是又迸發出了一大股的高潮的愛液，陳婉雪被臭小鬼的馬屌插得已經記不清高潮多少次了，但是這次噴出的淫液除了透明的色彩以外，更是又摻雜了幾分腥臊和黃色。

“騷婊子哦哦哦屁眼夾這麼緊！還想電死我，笑死我了電自己屁眼吧！還他媽的被我肏到尿出來了哦哦漏尿騷屄的粉屁眼嘻嘻嘻吸雞巴也吸的越來越強勁了啊。”

林源松了口氣，再一次滿臉囂張的抓緊了陳婉雪的奶子，撞擊著陳婉雪的豐盈肥尻的屁股衝出了一陣陣鮮明的殘影。

“咕齁齁噫噫不不不可能哦！怎麼會有妖魔噫噫能夠接得住退魔紫雷噫噫噫！不要不要不要這樣肏屁眼了噫噫全部全部都尿出來了！”

狼狽的潮噴漏尿著的陳婉雪丟人的模樣只給臭小鬼越來越多的征服感，將那高高在上的女神肏成了淫蕩母豬，對以前只能望著陳婉雪流口水的他來說是完全不可能辦到的事情，但是自從接受了馬頭鬼的上身以後，經常被我欺負著的他，卻幾乎將我身邊的和我親密無比的女孩子們都肏了個遍，更是又讓他有一種復仇的快感。

“騷屄騷屄！我要射在你的屁眼里面了！給我接好了！這是可以把你的人格全部都變成凝膠讓你能爽到上天的尊貴濃精！”

臭小鬼的射精宣言，又一次的讓陳婉雪的意識被逼迫著的強行的清醒了過來，如果自己的屁眼被這個家伙內射了的話，自己的靈魂就會被變成人格凝膠，就會像是那個馬頭女退魔師一樣的，忍不住的張開屁眼的將人格和自己的生命全部都排泄出去，肉體變成純粹的雞巴套子靈魂化作一灘爛泥任人宰割？

可是排泄人格也會爽到不不不我究竟是在想些什麼東西噫噫！

混蛋小鬼奶子要被捏爆了屁眼嗚明明不可以再夾緊不可以繼續收縮那是在加速生命倒計時嗚！

但是根本控制不住噫！

“混混混蛋噫噫哦哦！不不不會讓你得得得逞噫噫噫奶頭奶頭咕嘰嘰噫！”

陳婉雪的乳頭忽然間被狠狠的一扯，吊垂著的肥嫩的水袋巨乳又被拉長了好幾厘米，更是再一次的被強烈的電流電擊著粉紅屁眼和敏感肥奶，震顫亂抖著的身體尿液又一次失控的張開，嘴巴上面說著不會被得逞可是身體卻在全力的繃緊屁眼嗦弄臭小鬼的肉屌，似乎是拼命的渴求著讓臭小鬼將自己的靈魂變成只能呆在屁眼里面的凝膠，而臭小鬼也毫不客氣的猛挺下體拽弄肥奶，馬眼一張，渾濁腥濃的惡臭精汁轟然爆射而出衝洗起了陳婉雪的被捅穿了的粉紅屁眼，讓陳婉雪的身軀瘋狂的病態痙攣起來，終究是什麼也沒能做到，一身強大的靈力什麼也沒能保護住的被臭小鬼的惡心的馬頭鬼精液逼迫著的集中到了屁眼里面，翻著白眼騷屄漏著尿吐著粉紅軟舌的，被射大了肚子射了一屁眼的濃稠腥精，作為精液罐子的任由臭小鬼舒爽的排泄著卵袋里面的濃稠精汁，退魔師的靈力與屁眼里面的妖魔濃精侵蝕肉體的妖力混雜到了一起而靈魂和意識在高潮和妖力的作用下飛速消融，保護靈魂的靈力成功的讓陳婉雪的屁眼里面的充實感變得更加的鮮明，如鯁在喉一樣的觸感也讓正在瘋狂高潮著的陳婉雪拼命的扭動起了屁股，做著最後的反抗，抗拒自己珍貴的靈魂意識，被妖魔侵蝕變成呆在腸道當中隨時准備排泄出去的廢物，但這除了讓她的高潮變得更加的強烈以外沒有半點作用，空白一片的大腦在清晰的感知著自己的靈魂變成人格凝膠集中於腸道之內的全過程，讓陳婉雪更是又到達了，前所未有的舒服的高潮的，昏死了過去。

從陳婉雪的大屁股上面爬了下來，林源嘴角微微一笑，面前的癱軟的陳婉雪的豐乳肥臀仍然在不停的抽搐著，剛剛才被他的雞巴肏穿的粉紅屁眼現在大大的張開著，雖然在以肉眼可見的速度蜷緊，在竭力的嘗試著守護生命與意識，卻仍然能夠清晰的看見，陳婉雪的屁眼里面的因為強大的靈力而產生的大坨大坨的紫色的人格凝膠的存在。

“要趁著現在把她的人格掏出來麼？”

“不需要，這種淫蕩的騷貨，根本就不需要我出手，她就絕對會控制不住的，自己抽出自己的屁眼里面的人格的，我要在陳飛揚的面前，讓他親眼看看，他的姐姐是怎麼樣的一個騷婊子。”

回應著馬頭女祭司的話，林源似乎已經想到那個時候的復仇感，再度笑了起來，而後抓住了身旁的女祭司，挺起了巨大的肉棒，而陳婉雪的身體，則是好若一個被用爛了的垃圾飛機杯一樣被丟在一旁，除了偶爾的抽搐以外，看不出任何生命的氣息。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 美麗的媽媽和雌小鬼妹妹以及溫柔姐姐，都被仇人的妖魔雞
────────────────────────────────────────

巴草成騷逼後宮母豬了 第5章

“姐姐，能不能教我符咒？”

“呼，唔，呼，啊啊？飛揚？”

姐姐一個愣神，扭過頭來，似乎有些心不在焉。

總感覺，只是看著姐姐的美麗的臉頰，還有豐滿的身體，我就有些忍不住，又硬起來了…這些天，那群被變成了婊子的女退魔師們隨意和別人濫交而我卻只能用手擼管，讓我根本控制不住自己的性欲，姐姐的身體又和媽媽那麼像那麼色情讓我忍不住的就把媽媽的玉體往姐姐的身上套。

“對不起，姐姐最近，有一點靜不下心來，沒辦法教你呢，你想要學習符咒的話，也可以找其他的書法社的成員們請教呢。”

姐姐的臉稍微有些紅潤，而我也只能低下了頭，結果臨陣磨槍都沒能趕上好時候，如果我能夠學會姐姐的符咒，尤其是絕對能滅殺所有攔在面前的妖魔的，退魔紫雷，哪怕只是五成本事，也能夠在媽媽那個時候，幫她一把了吧。

“飛揚，姐姐有點事情，先離開一下，不要灰心，你很有天賦，一定會成為強大的退魔師的。”

“嗯。”

姐姐還是這麼溫柔，看著姐姐的微笑，我只感覺身心都被治愈了。

“書法社的其他成員，符咒的水平，可都連姐姐一半都不到啊。”

她們那種水平，說不定什麼時候都已經被惡墮了還不知道呢，我可沒心情去學那種，完全起不到效果的符咒。

“還有，這個…”

手機上面，有一條消息，備注是..爸爸..

“今天下午，來女廁所，有驚喜。”

林源那個混蛋！

如果不是媽媽的關系！

還有，去女廁所能有什麼驚喜，偷看女孩子尿尿麼？而且那個混蛋說的驚喜對我來說肯定不是什麼好消息。

但，但是如果能多了解一分那個混蛋，也多一分戰勝那個混蛋的可能。

或許也會看到，色情的讓人失控的畫面…

嘴唇有點干，但是我還是走出了書法社，如了林源的意向的，走向了女廁所，那個混蛋的催眠，也讓我進女廁所里面壓根沒有受到任何人的阻攔，然後，我就看到了，讓我根本不敢相信的一幕。

那個溫文爾雅，端莊賢淑，大家閨秀的姐姐，竟然是和之前班上的被催眠了的一眾女退魔師同學們擺出了一樣的挺胸馬步漏屄的姿勢，長裙被挽起內褲被扯開的再用青蔥玉指瘋狂的扣著姐姐肥膩多汁的綿軟騷屄，而且還是完全的沉浸其中似乎一丁點對外界的察覺都沒有，根本沒發現我進來了。

“咕嗚唔唔唔噫噫不夠不夠不夠哦哦！屁穴唔噫噫不夠哦哦！手指噫噫肉棒哦哦！手指怎麼感覺怎麼樣都不如肉棒噫噫噫！”

淫蕩騷浪的呻吟聲讓我根本不敢相信面前的淫蕩母豬是我的那個溫柔文雅漂亮大方的美麗的姐姐，而她的言語也讓我又注意到了姐姐的那對白花花的肥軟肉臀的中間，白皙的手掌也都已經深深的陷入了勾人的臀溝之內，正在自己主動的扣著她的粉紅肉菊，從那筆直的手型能夠清晰的看出姐姐已經快要把五根手指全部都塞進她那誘人的菊穴里面了，我從來都不知道姐姐的菊穴竟然是這麼能裝的，而噗嘰一聲，濕軟的肉穴卻是猛然噴發出了一道清香非常的透明水柱，氣勢磅礴的在高潮潮噴著，但是姐姐卻翻著白眼手指摳屄扣的越來越努力了起來，完全沒有一丁點的因為高潮了就停下來的意思，胸口沉甸甸的肥熟肉乳竟是忽然突破了那身華服的束縛從衣服里面蹦了出來，兩團活躍肥美的玉兔雪乳的尖端周邊卻竟是能夠清晰的看見一圈手掌印子，勾人的粉嫩乳頭和淫蕩的扣著肥屄的和平時截然不同的姐姐正在讓我興奮的無法抑制的勃起，粉色奶頭和雪白碩乳更是令我又要興奮的噴出鼻血，但是那對肥嫩大奶上面的手印卻給了我一陣鮮明的熟悉感，那是，經常在媽媽的奶子上面看到的臭小鬼的手印，是林源，是哪個混蛋小鬼，不知道在什麼時候，連姐姐也肏了！？

讓姐姐變成了現在這麼一副欲求不滿的淫蕩痴女的模樣！？

“咕嗚齁哦！”

姐姐的身體忽然猛地繃緊，奶頭挺立凸出的更是讓我完全沒辦法挪開視线，去思考任何一點更多的東西，卻完全沒有看見姐姐臉上的扭曲的齜牙咧嘴兩眼亂跳的表情，但是又看見了姐姐的白皙修長的青蔥玉指忽然間的緊握成拳，竟然是一鼓作氣的用拳頭捅進了她那對白皙渾圓的肉臀當中，絕對是一下子就用那粉紅屁穴將白皙的拳頭全部都給吃了下去。

“咕齁噫噫哦哦肉棒！馬屌肉棒插進屁穴里面來了呀啊！”

伴隨著姐姐高亢的淫叫聲，那道從肥嫩雪軟的白虎肉屄里面噴出的透明水柱竟是好若變成了一道水槍，要射穿地板一樣的劇烈高潮潮噴，甚至讓我都有些擔心姐姐這樣噴下去會不會失控脫水，這個樣子玩弄身體的話會受傷的，然而那涌入我雙耳當中的呻吟，卻又讓我情不自禁的又一次揪心起來，又回想起了那被馬屌暴肏著的被當成雞巴套子使用抽插的威嚴美麗的媽媽，還有那個混帳臭小鬼，但是姐姐的超速的在她的粉紅屁穴里面進出著的拳頭，卻是又一次次的將她的小腹給打的出現了一個個的拳印，竟然是好像在主動的毆打著自己的小腹，可是被臭小鬼肏弄的媽媽，還有同學，學姐們，當時也和現在的姐姐一模一樣，明明應該是很痛苦的但是全部都被馬屌肏的高潮潮噴的完全不停，臉上也都是現在的姐姐的這種，又疼又爽而根本停不下來的表情，姐姐，也被變成了這樣的，淪陷於臭小鬼的馬屌肉棒之下的雞巴套子了嗎！？

還有，為什麼感覺好像有噗嘰噗嘰的聲音？

“咕齁好爽好爽好爽好爽噫噫！馬屌肉棒好爽好爽噫噫！”

姐姐明媚溫柔的雙瞳猛地一震而翻白，肥碩的乳球高高的跳動著，在讓我的心也跟著一起急促躍動，在我看不見的地方，白皙的肉拳啪嘰一下將姐姐的粉紅屁穴里面的紫色的人格凝膠給毆打的化作一團，讓姐姐感覺好若靈魂都在震顫，要被自己的拳頭打成只想被淫虐肉體的傻屄飛機杯，腦子里面的理智，對靈力的運用，對符咒的掌握都在震顫，再繼續這樣菊穴會合不攏會遺忘掉知識再也沒辦法戰勝那個妖魔還會失控的把人格從屁穴里面排泄出來的，可是這麼舒服的事情根本不可能忍得住噫齁哦啊！

排泄，人格排泄出來，會爽到高潮，失神，會比現在還要更爽！？

簡直就像是一直發情的母猴子一樣，姐姐沒有一丁點風度的，在給自己的粉嫩屁穴拳交而扣動著白虎騷屄，淫賤的母畜模樣我已經見得夠多了，可是，還是第一次見到姐姐變成這副模樣，讓我又一次失控的將手放到了胯下的勃起的肉棒上面。

豐滿碩乳忽然劇烈一震，姐姐淫蕩的面容上面忽然流露出些許勉強而危險的笑容。

“咕齁哦哦！只是一點點，只是一點點的話，絕對不會有問題的吧？只是稍微嘗試一下，如果完全不知道是什麼感覺也沒辦法防御的對吧？”

簡直，簡直就好像剛剛染上了賭癮，下定決心再也不賭了，結果又被推上了牌桌的賭徒一樣的，瘋癲的表情，讓我隱約的有些不安，卻又完全想不到這個時候跑出來在女廁所里面阻止自慰拳交著的姐姐的理由，而姐姐也壓根就沒有給我思考的時間，插在屁穴里面的拳頭忽然竭力一掏，我甚至都沒有看清楚姐姐的動作，那只白皙的玉臂就已經徹底的從姐姐的粉嫩屁穴當中抽了出來。

“咕嘰噫齁齁齁齁齁齁哦哦哦哦！”

被粉拳錘扁，貫通肉菊，被打成了一團的人格凝膠，卻是讓人感覺好像有些那日本傳說里面，河童會從人的屁股里面所掏出的圓形的尻子玉，當粉拳握住了尻子玉人格的瞬間，姐姐的雙眼就變得不正常起來了，靈魂意識就在自己的掌握當中，就好像控制著身軀感知快感的神經被握在了手中，只是輕輕撫慰就在讓姐姐感覺好似又一次的登上了快感巔峰，稍稍一捏一扯更是讓她大腿劇烈酥麻的亂顫分開從而讓劇烈的透明淫液從粉穴當中噴發而出，只是這麼一碰她的雙眼就已經眯成了一條細縫，大腦在拼命地說著不行會死的會死的可是肉體卻在竭力的向著她索求著更多，手掌更是幾乎要直接主動捏爆自己的人格，更是完全無視了她那布滿了晶瑩淚珠的雙瞳還有病態的咕噫的充斥著恐懼抗拒的呻吟聲的，從被大腦控制著繃緊的粉紅屁穴里面，一鼓作氣的將那晶瑩剔透的散發著生命溫熱氣息的紫色人格凝膠尻子玉，從粉紅屁穴里面掏了出來。

高亢的簡直要震破我的耳膜的呻吟聲，還有姐姐的肥美肉穴當中迸發出的好若水龍頭壞掉了一樣的發瘋狂涌現的透明淫漿，還有那砰然間失禁的從蜜腔上面迸發的黃濁的小便，又使得剛剛清醒過來的我，不由得因為姐姐那爽到漏尿的狼狽騷浪的下賤丑態而興奮的幾乎沒辦法喘氣，將優雅高貴美麗大方的姐姐肏成這副模樣一直也是我的夢想之一，如今姐姐的美艷淫靡的肉體當真在我的面前擺出了這副潮噴漏尿的樣子又怎麼可能讓我控制得住自己的擼弄肉棒的雙手？

“果然，這個傻屄母豬女人，還是敗給了快感。”

拍著手的感嘆聲忽然涌入我的耳中，林源的聲音！？

他卻是從陰影當中現身出來，好似不經意間的掃到了我，瞥了一眼，卻只是笑了笑：“就是沒想到，竟然會墮落的這麼快這麼徹底，為了爽到甚至不惜自殺。”

自殺？自殺！！？

我猛地瞪大眼睛，而後，仔細的看向了姐姐的臉頰，上面，竟然是始終保持著一副高潮的爽到極點的阿黑顏母畜的表情，而身體也一直保持著一個剛剛潮噴漏尿的時候的姿勢，白虎肉穴里面的手指停止了扣動但是騷淫的愛液仍然不停的從粉穴當中滴落，而姐姐的身後，那雙剛剛從粉嫩菊穴里面拿出的玉掌，里面捏著的，是什麼！？

亮晶晶的紫色的好像一個水晶球一樣的正在發著光，看起來非常的漂亮。

“哦哦，倒是靈力確實不少，如果沒有足夠精純的靈力的話，是沒辦法讓人格凝膠形成人格尻子玉的。”

人格尻子玉！？人格凝膠形成的？姐姐她，姐姐她為了爽起來，主動的從自己的屁穴里面把人格尻子玉給掏了出來！？

“真是的，既然有這種程度的靈力，又是飛揚的姐姐的話，就這樣丟掉果然還是有些可惜了呢。”

姐姐的人格噗嘰一聲，被林源那個臭小鬼直接套在了雞巴上面！

代表著姐姐的靈魂意識驕傲智慧知識的人格尻子玉，瞬間就，就全部都變成了取悅臭小鬼雞巴的雞巴套子了！

“哦哦哦這個人格好爽，滑溜溜的紫色人格帶著大小姐的清香緊緊的裹著我的雞巴想要靠著人格把我的雞巴絞斷來消滅妖魔麼？還真是完全沒辦法小看嘶哦哦退魔師呢，能夠感覺到靈力在飛機杯人格上面游走呢，還是有點天賦的嘛這麼快就開始摸索在人格狀態下進行反擊的可能性，嗯，做得到的話就試試看吧，順便也再讓你的身體來幫幫你吧，喂，過來，開始舔我屁眼用奶子夾住雞巴吧。”

臭小鬼忽然的彎下了腰，撅起了屁股，笑眯眯的對著姐姐的身體命令了起來，而姐姐的那已經沒有了人格的身體竟然是真的聽從著臭小鬼的命令，恢復了淡然的平日里表現出的恬靜優雅的表情，卻又毫不猶豫的將那張女神一樣的美麗臉龐探進了林源的屁股里面，讓那張我從來都只能幻想的粉紅肉唇親上了那個臭小鬼的惡心屁眼。

“哦真是熱情的騷貨，舌頭一下子就伸進來了，昨天光肏她屁眼了這張嘴巴都沒碰過呢，說起來她好像以前說過什麼初吻要在新婚之夜獻給最愛的人來著，嘻嘻嘻嘻今天就先把第一次的舌吻獻給我的屁眼好了。”

林源！

這個混蛋臭小鬼的話又讓我不由得揪心起來，姐姐的初吻，姐姐的初吻給了他的惡心的屁眼這種事情，憤怒已經讓我雙眼通紅的恨不得當場就撕碎那個混蛋小鬼，但是姐姐的人格，姐姐的人格還在他的雞巴上面，身體也就在他的身後，我只要一出去他絕對會拿姐姐來威脅我的！

“哦哦哦奶子真好又大又軟嘻嘻嘻，飛揚你的姐姐的小嘴舔屁眼真熱情奶子也真會擼雞巴呢，尤其夾緊著你姐姐的這個人格飛機杯，在我的雞巴上面套弄個不停，滑膩膩的裹纏雞巴的感覺真的好到爆哦，舌頭在清剿我的屁眼呢！”

這個混蛋小鬼！

我要殺了他我一定要殺了他！

可是我也只是在無能狂怒而已，惡心的臭小鬼用屁眼玷汙著姐姐的身體的粉唇，用雞巴肆無忌憚的抽插出入著姐姐的肥美光滑的滑嫩乳球，更是無時無刻的都在用那根惡心的馬屌蹂躪撫弄著姐姐的人格凝膠，卻實際上什麼也做不到，反而是又一次的因為姐姐被這樣玷汙，玩弄，根本控制不住的握住了雞巴，為什麼不是我！？

為什麼這樣玩弄姐姐享受著姐姐的奶子和嘴巴甚至人格的不是我！？

“哦哦哦真爽，射精了。”

林源竟是忽然猛地射精起來，在姐姐的粉舌的毒龍侍奉還有玉乳的榨取之下舒舒服服的將惡臭的白濁精液，通通的射了出來，射進了姐姐的雞巴套子人格當中，讓姐姐那耀眼美麗的紫色的人格，混入了大量的鮮明無比的粘黃白濁的腥臭濃精，變成了妖艷的紫粉色，這個樣子姐姐豈不就是真的在物理意義上的變得滿腦子精液了麼！？

“呼，再把人格插回去吧，雖然說作為退魔師還是有點麻煩，昨天的雷符也差點讓我受重傷，但這樣的話，應該就不會再反抗我了吧？”

嗯！？

我忽然雙眼一亮，因為，我聽見了，如果是姐姐的雷符的話，就可以重傷馬頭鬼，而如果是那個強大優雅的姐姐的話，絕對沒問題的吧？

聽他的意思是昨天姐姐只是中了他的埋伏才會變成現在這副模樣，而我沒有像是出賣媽媽一樣的出賣姐姐，姐姐也絕對不可能真的那麼簡單就淫墮的對吧？

只要我到時候再出來稍微鼓勵接應一下姐姐，就可以讓姐姐變成之前的那正常的模樣，消滅封印馬頭鬼的！

臭小鬼，你把姐姐的人格再放回去，還把我又叫了過來，絕對會是你這輩子最大的錯誤的，我是天命之子，我一定可以喚回姐姐的意識的。

我握緊了拳頭，死死的盯緊了林源手里面的姐姐已經變得有些渾濁的人格，准備第一時間去喚醒姐姐，而林源拳頭一伸，人格凝膠瞬間被全部都塞進了姐姐的粉紅屁眼里面。

“姐！”

“咕齁齁齁噫噫噫大雞巴哦哦哦馬屌大雞巴馬老公的超級大雞巴噫噫噫哦哦第一次被奪走了噫噫噫丟了丟了丟了子宮嗚齁哦給了老公噫噫噫請插進來咕齁哦！”

我剛剛才要喊出聲，面上的喜色還沒有消失，林源的雞巴卻竟是和姐姐的人格一起的進入了姐姐的身體，區別僅僅是，人格被放進了姐姐的屁眼里面，而那根駭人的馬屌雞巴，捅進了姐姐肥嫩多汁香甜雪白的豐滿肉屄里面，將姐姐的身體壓倒的讓她兩團肥厚的被臭小鬼的屁股壓著的肥美雌熟的淫靡肉尻占領了我的雙目，而姐姐在人格重歸身體的第一時間，做的竟然不是消滅那個剛剛才奸淫玷汙了自己完美肉體的混蛋臭小鬼，而是瞬間就被臭小鬼捅進肥嫩肉屄里面的雞巴給征服了一般的叫起了林源老公，讓我那對姐姐的呼喚瞬間變成了小丑一般的舉動，而那個馬屌也在我的眼前，捅穿了姐姐的肉屄，將姐姐的處女小穴也給徹底奪走暴肏了起來。

“咕齁噫齁噫哦哦哦哦老公老公爸爸老公噫噫噫好爽好爽雞巴嗚齁哦哦子宮被捅穿了小穴被磨平了噫噫噫嗚咕齁哦！”

伴隨著姐姐高亢的呻吟聲，那兩團我一直都想知道彈性如何的肥嫩豐盈的熟媚肉尻，此刻好像奶油布丁一樣的被林源的屁股砸的的瘋狂晃蕩著，色情的宛若海浪一樣的肉浪讓我應接不暇感覺肉浪分毫不輸於媽媽半分，啪啪啪啪啪啪的每一擊都要摧毀我的理智一般的肉體碰撞聲，在告訴著我我是一個怎麼樣的失敗者，是一個只能看著自己美麗的姐姐媽媽在自己的眼前被我所看不起的混蛋妖魔臭小鬼侵犯的廢物。

“嘶哦騷穴真厲害呀，但是怎麼一插進屄里就開始認輸的叫老公爸爸了？你這還，有最強的新生代退魔師的樣子嗎！”

林源雞巴越捅越深越捅越猛，好若要徹底擊穿姐姐的子宮撞扁碾平姐姐肥厚油彈的雪白大屁股一樣，更是在讓姐姐噗嘰的粉紅屁眼忽然的張開些許而肉穴里面突兀的噴濺著濕潤激烈的高潮淫漿，雙手抓著姐姐的肥奶作為扶手的痛痛快快的種付位的肏著姐姐肥軟多汁的火熱肉屄，讓我羨慕憤恨的要命。

“咕嘰噫噫噫齁哦！我陳婉雪是爸爸老公的母豬雞巴套噫噫！是老公爸爸精液肉壺噫噫齁哦！我不知道老公爸爸的肉棒竟然這麼厲害會讓我的騷屄爽的高潮噴水停不下來噫咕齁哦！要是我早知道一點我就直接上門把我們的家產全部都交出來求著老公爸爸肏我的下賤騷屄了噫噫齁哦！如果老公爸爸想要的話母豬陳婉雪願意連媽媽和妹妹也都獻出來做您的雞巴套子只要您願意肏死傻屄陳婉雪噫咕齁哦！”

姐姐修長肥嫩的豐腴美足，竟是好若對待戀人，如八爪魚一樣死死的纏上了臭小鬼的腰，讓臭小鬼的雞巴在姐姐的肉屄里面插得越來越深，完全沒有一點矜持的感覺，好像變成了傻屄貢奴一樣的姐姐，又讓我的心再一次的變得粉碎，尤其是，接下來，林源的詢問。

“那你的弟弟呢？”

“那種噫噫噫軟弱的廢物哦哦男人連老公爸爸的一根雞巴毛都根本比不上噫噫！”

“嘻嘻嘻，真沒想到你女神一樣的模樣下面是這樣騷賤的母畜啊，這次調制的人格好像有點加多了精液，不過我很喜歡，尤其是你對待廢物弟弟的態度，好，那我就如你所願的，肏死你！”

“噫嘰噫嘰要被插穿了小穴要被插爛了嗚哦齁齁哦子宮在下墜哦哦想要主人的精液！想要被爸爸的精液灌滿子宮！咕噫齁哦哦如果主人喜歡，母豬回去會踢爛那個廢物的雞巴所以請肏死我肏死我哦哦哦噫！要死了要死了齁哦齁哦哦哦母豬母豬不行了母豬的屁眼夾不住人格了這次真的是要死了要在被爸爸老公受精的時候排泄出人格死掉了！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

林源的屁股勢大力沉的瘋狂的壓著下面姐姐豐盈肥美的渾圓大屁股種付插入著，撞的姐姐的肥尻甚至都沒辦法展現自己絕佳的彈性，竟是好若在被林源的屁股塑形一樣，讓姐姐的豐滿肥碩的淫尻要被撞爛撞扁，作為一次性飛機杯的被林源用壞掉，而在這樣的狀況下，我也才真真切切的看見了姐姐的粉嫩勾人的美艷肉菊具體的形狀和艷麗的色彩，但是那個粉紅的菊穴卻在林源一次次的肏穿姐姐的肉屄的雞巴和屁股的壓制之下砰然間綻放的宛若剛剛發育成熟的花苞，然後，我就看見了姐姐的粉紅菊穴里面的的亮晶晶的紫粉色的尻子玉的顏色光澤，姐姐，姐姐她要被林源那個混蛋肏屄肏的忍不住的又一次人格排泄出來了！？

不對，姐姐的菊穴在一個勁的收縮，姐姐還在堅持，姐姐才不會因為臭小鬼的雞巴就那麼丟人的把人格從屁眼里面排出來的！

“哦哦這麼想要用子宮接下我的精液的話，就如你所願的射給你吧！”

林源忽的好若要震碎姐姐的大屁股一樣的發起了完全無法阻攔的猛攻，凶悍的衝擊讓他的雞巴的兩顆卵蛋都好像要塞進姐姐的屁股里面，而我也再一次的為姐姐的粉紅誘人的屁眼捏了一把汗，然後，就看見了那兩顆惡心的臭卵震動起來臭小鬼的屁股一起顫抖起來，他在姐姐的肉穴里面射精了！

“咕嘰噫齁哦去了去了排泄出去了噫噫噫咕嘰！”

震破耳膜的高亢淫叫驟然截止，因為姐姐粉紅屁眼噗嘰的全數綻放開來，紫色的人格尻子玉砰然間竟是直接朝著我的臉上飛了過來，混著大片林源馬頭鬼的精液的姐姐的人格讓我手忙腳亂的趕忙接住，可是咕嘟咕嘟的臭小鬼在姐姐的肉屄里面排泄精液的聲音，卻又讓我猛地抬起頭，屁眼綻放著的姐姐的大屁股好似殘留著那雌性的受孕本能一樣的拼命的摟緊了林源的身體，貢獻著我可望而望不可及的粉紅子宮，接納著臭小鬼的混蛋精液，並且為此歡欣雀躍的顫抖著，又一次的激烈至極的漏尿潮噴，而我又一次只能，眼睜睜的看著，自己最親近的女性，在我的面前被臭小鬼淫玩，下種灌精。

……

“嘰齁齁老公不要抽人家屁股噫噫會舒服到壞掉哦哦哦這樣用力的捅的話會讓小寶寶流掉的噫噫！”

“大屁股騷媽媽，要對自己的肚子和孩子有信心，長了這麼大的一個大屁股，不就是讓兒子老公盡情抽的嘛！”

啪！

“噫哦哦哦是嗚咕咕哦！屁股被打腫了明天會坐不下去沒辦法騎在兒子老公的肉棒上面侍奉兒子老公的大雞巴的嗚咕齁哦！”

啪！

“我才不管！大屁股騷媽媽就應該無條件答應兒子老公的所有要求被兒子老公肏暴的！明天的騎乘侍奉也不能落下！”

“咕嗚嗯嗯嗯！老公爸爸，婉雪可以代替媽媽明天給老公爸爸做騎乘位侍奉的哦～也可以來打母豬女兒的大肥屁股哦。”

隔著門縫，我心在滴血，雞巴卻又和往常一樣的，不爭氣的硬挺著，在媽媽的房間里面，林源那個臭小鬼，將媽媽當成了母馬一樣的騎著她圓滑油彈肥膩的大白屁股，抽著媽媽的淫蕩肉臀，插著媽媽肥熟的騷屄，讓媽媽的肥美巨乳掛在胸口劇烈的甩動著的出現了一重重的乳影，雞巴噗嘰噗嘰的捅著媽媽懷著妖魔的孩子的子宮將媽媽的肥美肉屄捅出了一股股黏膩白濁的濕潤淫漿，然而，和往常不同的是，我那溫柔文雅高貴大方的美麗姐姐，現在也在房間里面，和媽媽一起的侍奉著臭小鬼，在用那張溫暖炙熱的紅唇親吻著臭小鬼的惡心屁眼，親的滿口香津粉舌深深的塞進了臭小鬼的屁眼里面和臭小鬼熱情舌吻著，輔助著臭小鬼肏著自己的媽媽還叫他老公爸爸，更是騷浪無比的扭著豐盈肥尻，向著臭小鬼諂媚討好著請求他玩弄自己的肉體。

“好，等我肏完騷媽媽就再來肏你的漏尿騷屄松屁眼！”

肏姐姐誘人的粉紅肉屄和屁眼，在他的嘴巴里面，也變成了好像施舍一樣的事情，明明姐姐的小穴和菊穴都還是那麼肉眼可見的漂亮緊致最多就是夾不住人格凝膠而已，而且這種充滿輕蔑的言語，卻竟然讓姐姐一下就更熱情的深吻起來臭小鬼的屁眼。

“呐，哥哥，在這里干什麼？看著爸爸肏媽媽和姐姐，興奮了？”

勾人的聲线飄進了我的耳朵里面，讓我情不自禁的就是一個激靈，熟悉過頭的幾乎是每天早上都會在耳邊回蕩的聲音，一下子就讓我的肉棒變得硬的好像鋼鐵一樣，扭過頭去，小惡魔一樣的妹妹就在我的身後。

“婉，婉夢..”

偷窺媽媽和姐姐被肏被發現，尤其是被可愛的每天都若即若離的調戲著我的妹妹所發現，讓我一時間手足無措慌亂的根本不知道該如何是好。

“哇，哥哥，爸爸肏媽媽的大屁股，肏的可真是好凶狠啊，媽媽的大屁股被肏的啪啪作響，感覺好像要被爸爸抽爛大屁股了，竟然還讓姐姐舔爸爸的屁眼，舔的那麼熱情爸爸一定很舒服吧。”

沒等我做什麼反應，婉夢忽然就趴到了我的腦袋上，也沿著門縫的邊緣窺探起了房間內的情況，但是我現在卻完全沒有心思去聽她說了些什麼，因為，因為我的頭頂，婉夢的一對柔軟沉重飽滿的色情乳球，正死死的貼在我的腦袋上面，正在讓我的心髒不住的跳動，而婉夢饒有興趣的想要看到更多激烈的肏屄畫面的身體的扭動，也讓我的腦袋和婉夢的綿軟肥嫩的巨乳不斷的親密接觸了起來，讓我一時間感覺心都要跳出嗓子眼了的已經無法感知到婉夢的那對肥嫩肉乳以外的任何東西了，讓我只知道配合著婉夢來用腦袋頂弄。

“哥哥，哥哥真的是有超級奇怪又變態的性癖呢，就這麼喜歡看著，自己喜歡的女孩子，被別的男人肏麼？雞巴都硬成了這個樣子，妹妹的胸部也壓在哥哥的腦袋上面，可是哥哥做的，竟然只是用腦袋蹭妹妹的奶子，甚至都不敢伸出手來，抓住婉夢的胸部，仔細的試試手感如何麼？”

沉浸於婉夢的玉乳的柔軟，鼻腔當中是淫靡的小惡魔巨乳蘿莉妹妹的胸部的清香，耳內卻忽然又傳入了，婉夢那充斥著失望感的哀嘆，讓我忽然的愣住。

“肉棒和爸爸比起來差的不是一星半點，如果膽量上面沒有一丁點的長進的話，妹妹寂寞的小穴，也要如哥哥所願的，獻給大雞巴爸爸了哦。”

我忍不住的渾身一顫，連妹妹也，被那個臭小鬼，那種絕對不能接受的事情卻在讓我的雞巴跳動了起來，勃起堅挺的幾乎要緊貼小腹，而婉夢那在等待著些什麼的眼神，近在咫尺唾手可得的一對肥嫩的蘿莉巨乳，又在向著我宣告著些什麼，如果是婉夢的話，婉夢現在的話，根本就是直球喜歡我了吧？

只要大膽的抓住婉夢的胸部，婉夢肉感十足的白絲美腿，飽滿肥嫩的淫蘿雌臀，碩大白皙的豐滿肉乳還有香噴噴的粉嫩紅唇就全部都是我的東西了！

但是，但是這種事情如果被媽媽發現了！？

被馬頭鬼催眠的媽媽，被臭小鬼看見了！？

我忽然感覺下體處傳來一陣揪心的疼痛，毫不猶豫的美腿飛踢猛踹是現在的媽媽絕對干得出來的事情，讓我伸出的雙手一下子就又僵在了半空當中。

“什麼嘛，膽小鬼，廢物，天生的綠奴。你就看著媽媽和姐姐還有我被別的男人的肉棒肏爛三個肉洞的照片擼一輩子吧。”

婉夢眼中的鄙夷化作了實質的好若要戳進我的心髒，充滿打擊的言語更是讓我幾乎心碎，我的遲疑似乎一下子就導致了什麼沒辦法挽留的後果，而婉夢猛地推開了房門卻又讓我本能的趕忙的閃到門後。

“咕齁齁齁噫婉夢唔哦！？”

“媽媽，現在就好好的被爸爸的大肉棒肏爛淫蕩的大屁股騷屄好了，姐姐也沒必要那麼一臉驚訝吧？爸爸，要不要品嘗一下，可愛的小女兒的處女巨乳呀？”

“哦嘶好騷好騷好騷，原來妹妹醬是一個小騷蹄子啊，唔咕哦哦真香真香好大好圓的蘿莉巨乳奶頭可真甜。”

房間里面忽然多出來的聲響，一下子就又讓我從那份還沒來得及完全清醒過來的懊悔當中被強行扯回了現實，來自於臭小鬼的那滿是滿足感的感嘆當中的內容，卻是再一次讓我的肉棒無法控制的充血，堅硬的雞巴和涌上大腦的精蟲讓我又完全忍不住的側過腦袋，望向房間內，被肏的好像一匹脫韁的母馬一樣晃蕩著豐滿的肉體，雪白年糕一般的大屁股被臭小鬼一次次撞扁的媽媽，熱情的好似親吻著愛人的嘴唇一般吻弄著臭小鬼的姐姐，還有嬌小媚人可愛妖艷集中於一身的，光著上半身給肏著媽媽的大屁股的臭小鬼喂奶的妹妹，這下子真的是，我的全家的女性，都要屬於那個混蛋臭小鬼了！

“嗚咕噫噫哦怎麼忽然！”

“主動投誠的新鮮母豬就直接賞你一發我的濃稠精液吧！”

“嗚嗯！爸爸老公好偏心唔！”

騎著媽媽的大屁股的臭小鬼忽然又把媽媽踹到一邊，讓媽媽像是一只昏死的青蛙一樣的撅著光溜溜的肉彈白屁股，從被大雞巴肏的綻放著合不攏的肥嫩騷屄里面噴著渾濁腥濃的惡臭精漿，而我可愛的妹妹則是一下子就被臭小鬼給壓到了床上，用那雙大手不帶半點猶豫的就抓上了妹妹的一對香軟玉乳同時吻住了妹妹的惡毒小嘴，占滿媽媽的淫水的大雞巴更是噗嘰一下就捅進了妹妹多汁肥美的肉穴里面讓我拼命瞪大眼睛，本能的想要看的更清楚一點，原本屬於我的，可愛的小惡魔妹妹，被雞巴破處的瞬間，可是姐姐的背影一下子就讓我甚至連妹妹被別人破處的瞬間都沒辦法看到，只能看見在姐姐的那張粉紅香唇親吻之下的臭小鬼的身體的顫動，然後就是咕嘟咕嘟咕嘟的無比響亮清晰的灌精播種的聲音，妹妹的處女小穴，被姐姐舔著林源那個混蛋的屁眼的，灌進了數不清的腥黏渾濁的濃稠精液了。

“齁齁齁哦好厲害好厲害噫噫噫哦哦又熱又濃的活力滿滿的精液射進婉夢的子宮里面了噫噫噫哦！給哥哥保留的卵子噫噫哦被爸爸的精子強行占領了噫！要被爸爸灌精灌大肚子了噫咕齁哦！”

我無力的癱坐下去，可是雙眼卻始終沒辦法離開房間，婉夢，姐姐，媽媽…那個混蛋臭小鬼在妹妹的子宮里面排泄完了濃濃的精汁之後就再一次的飛速的甩動起了屁股，將妹妹豐碩肉彈的白皙美臀撞擊砸弄的啪啪作響，又一次的在姐姐的侍奉下，肏弄起了妹妹的蘿莉肉穴，並且把那些惡心的精液不停的往妹妹的子宮最深處推動著。

淫蕩的交尾聲，又一次的讓我完全沒辦法控制自己的，將手伸向了自己的肉棒。

……

結果，還是什麼都沒有能夠做到。

只能眼睜睜的看著，妹妹，姐姐，媽媽，全部都被臭小鬼，變成自己的玩具。

今天，她們也都圍繞在那個混蛋臭小鬼的身邊，被臭小鬼肏著肥美的肉屄…

望著手上姐姐妹妹媽媽三個人發過來的一張又一張的照片，我兩眼通紅卻又根本控制不住自己的在擼弄著肉棒，直到精液和欲望一起從肉棒里面噴了出去以後方才停了下來，控制著自己不要再去看，由臭小鬼命令著，由媽媽她們發過來的色情照片和信息，我深吸一口氣，因為手衝太多而發抖的雙手，艱難的從手機里面找到了一個號碼，撥打了過去。

“喂？干媽？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 美麗的媽媽和雌小鬼妹妹以及溫柔姐姐，都被仇人的妖魔雞
────────────────────────────────────────

巴草成騷逼後宮母豬了 第6章

“竟然會有這種事情？真是不得了的妖魔啊…”

紫色的干練短發，成熟雍容的美艷面頰，豐滿圓潤的沉重肉乳還有色氣逼人的渾圓美臀，讓我一時間有些不知道眼睛應該往哪放。

“飛揚，不要怕，我們退魔對策局的精英一起出手的話，就算是連夢桃都應付不了馬頭鬼，也絕對不會是對手的。”

我心情有些復雜，媽媽，失敗於我的出賣，不能算數，但是姐姐，應該是正面對決當中敗給了馬頭鬼，作為最新一代的天才退魔師，可以看得出馬頭鬼又究竟有多強，而伊月阿姨又說過，馬頭鬼會選定我身邊的女性作為目標，加上我對媽媽的出賣，讓我一直都不敢對面前的女性，媽媽的好閨蜜，也幾乎是每次媽媽外出消滅妖魔的時候會仔細溫柔的照顧我的干媽，沈凌，同時也是退魔對策局的局長，實力和媽媽不相上下，告知她這件事情，可是，事到如今，除了她以外，我能倚靠的，就只有那神出鬼沒神神秘秘的伊月阿姨了，更何況神秘的伊月阿姨究竟是為什麼來幫我，目的是什麼，我都還一無所知，讓我心里始終殘存著一份警惕，也讓現在的我選擇了請求沈凌干媽來幫我消滅馬頭鬼。

“嗯，我相信干媽。”

只不過是一個妖魔而已，干媽可是退魔對策局的局長啊，她手底下的，都是消滅了無數的妖魔的老練強大經驗豐富的退魔師們，就算是馬頭鬼也絕對不可能贏的。

“你這不還是一點信心都沒有嘛？”

似乎是看出了我的不安，干媽竟然是一下子拉著我的手，將我拉到了她的懷里，讓我的腦袋一下子就淹沒在了干媽的那對成熟豐潤的玉乳當中，又香又軟的大奶子，還有因為無盡的涌上來的乳肉而無法呼吸的窒息感，一下子就讓我又忍不住的拼命掙扎起來，試圖逃脫干媽的大奶囚牢，然而干媽卻抱的越來越緊玉掌也在一直摩挲著我的後腦勺，讓我幾乎要溺死在干媽的溫暖的肥乳當中，直到我幾乎沒有了掙扎的力量，干媽才把我放了出來。

“奶子，奶子，好大，好軟，誒嘿嘿…”

“小色鬼，也真的是長大了呢，呵呵。”

干媽微笑起來，而我猛地一晃神，猛甩腦袋。

“振作起來了？還是這麼喜歡干媽的胸部嘛？要不要給你吸上兩口？”

我的臉砰一下的就又變得通紅，性欲上頭衝走了苦惱，卻也又讓我根本沒辦法應付干媽的調戲，說起來好像小時候還真的有吸過干媽的胸部。

“還真是，和小時候一樣的，缺乏主動性呢。”

干媽掩嘴輕笑，卻又正了正神：“聽你說來，那個馬頭鬼確實非常強呢，所以，我會派出精銳潛入學院當中調查馬頭鬼還有被附身的那個人，打探清楚他的一切的喜好，弱點，行為習慣，並且聯合所有尚未被催眠的退魔師們，將他圍剿徹底消滅掉。所以，飛揚你要做的，就是在這一個星期里面，裝作和平常一模一樣，不要被馬頭鬼看出破綻來。”

聽到了干媽聽起來相當嚴謹的計劃，我雙眼一亮，連連點頭，但是又感覺好像有些奇怪，似乎是忘記了些什麼東西，一時間卻又想不起來。

“好啦你這個小家伙，這些天壓力肯定很大吧？沒關系，一切就交給干媽吧。”

干媽忽然對我一推，然後擺出了一副健美先生的鼓起肱二頭肌的姿勢，但是這樣卻更是讓干媽挺拔的胸部猛然躍動起來，讓我不由得又看花了眼。

“你還真是個小色鬼呢，好了，早點休息吧，還是說，還需要干媽，稍微幫幫你，發泄一下？”

玉掌放到了粉唇之前，鮮粉紅潤的靈舌在玉掌卷成的手穴當中靈活的躍動著，瞬間就又讓我不由得感受到了一陣銷魂快感那，被女性吸出精液來的歡愉令肉棒不受控制的勃起讓我趕緊的捂住了下體，而後就又聽見一陣輕笑聲，干媽捂著嘴的走了出去。

真，真是個妖精，打敗馬頭鬼之後，之後，一定連你這個妖精也肏了！

我在心里暗暗的下定了決心，回到了家里面，但是伊月阿姨竟然是在我家門口又忽然出現了。

“命運的齒輪，開始了轉動。”

神神秘秘的女占卜師，微笑著的對著我這麼說著，可是我卻壓根沒有理解她是什麼意思，但是屋子里面，卻又傳來了在我的預料之中，而不停的勾動著我的情欲的激烈的交尾的聲音，媽媽，妹妹，姐姐她們，又在被那個混蛋馬頭鬼肏著，好像一刻也不會停一樣的，肏著她們的肉穴，菊穴，嘴穴，給她們的肉壺灌著濃濃的精汁，吮弄著她們豐腴的大奶，肏到她們屁眼要夾不住人格的漏尿排泄，甚至最後還要我來洗媽媽她們尿濕的床單…

恥辱和欲望同時涌上我的大腦，讓我激烈喘息起來。

“要不要跟我修行一下？這個樣子，也能夠在消滅馬頭鬼的大決戰當中，起到一分決定性的力量。”

修行？

我一愣

然後輕笑一下，如果一個星期的修行就能夠起效，那媽媽還有阿姨她們這麼多年的苦修，豈不就成了笑話？

所謂修行，這個女人，那個時候可是猛踹了我的肉棒蛋蛋差點把我疼死，這個女人，不值得信任。

妹妹，媽媽，姐姐，她們在家里被那個混蛋小鬼肏著，我還呆在家里，要乖乖的當個窩囊廢麼？

干媽雖然很強，但是如果她也輸掉了的話，就只能靠我自己了吧？

至少，伊月阿姨的占卜，直到現在都還沒有出錯過，我也沒什麼好失去的了。

“我跟你去！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 美麗的媽媽和雌小鬼妹妹以及溫柔姐姐，都被仇人的妖魔雞
────────────────────────────────────────

巴草成騷逼後宮母豬了 第7章

“目標正在前往劍道部。”

“收到。”

“目標本日第42次將肉棒插入了女學生的小穴當中，此次的受害者是劍道部的熒鳶，被目標催眠著的用屁股夾著劍柄舞劍同時陰戶容納著目標的陰莖。”

“目標這次前往了男性便所。”

“書雨同學的嘴巴接下了今天目標的第三泡尿。”

“書雨同學的肚子已經因為過量的尿液收納而鼓起來了。”

“真是性欲的化身啊，這次他又在路上找到了一位女學生直接強行插入了肉穴。”

“甚至又抓過來了一位女學生逼迫著她進行毒龍服務。”

“路過的女老師也被抓到身邊的被他吸起了胸部。”

“或許在戰斗中可以用色誘的方式讓他露出破綻。”

“不太行，這是他毫無防備狀態下的表現，而且似乎每一個被他中出過的女性都有很特別的表現，疑似精液如匯報人所說，具有強力催眠作用。”

“大范圍催眠術式在事先准備好的符咒下似乎可以抵擋絕大多數效果，暫且並不清楚是否能夠完全抵抗，所以回到據點後要仔細檢查記錄本記錄的一切內容。”

“靈力隱藏能力絕佳，很難看出端倪，要絕對注重周身防備防止遭到偷襲。”

“理解。”

“贊同。”

“應當在瞬間一起進攻，不能留有半點喘息之機。”

“被附身者與妖魔疑似合作關系，無需留手。”

“最為松懈的時刻…無論何時都感覺非常松懈，對自己的術式極有自信。”

“或許應該在他泄精的時候出手？”

“會傷及無辜的，不行。”

“催眠術式的解除有頭緒了麼？”

“在研究了，感覺術式格外古老和現代術式完全不同有些摸不著門道。”

“盡快研究，畢竟是古代的強大妖魔，對學生們的某些影響疑似永久性的很難逆轉，在保證成功率的前提下越快出手越好。”

“成功了的話，雖然並不願意讓學生們參與圍攻，但是應該也能再多一份擊殺馬頭鬼的可能性。”

若要說退魔對策局的成員們是什麼英雄，那麼不顧安危以殺死妖魔為唯一目標的她們，也當得上這一稱呼，但是若是要看手段的話，暗殺，下毒，背刺，偷襲，甚至是色誘，詐降，那些卑鄙小人才會干的事情，她們是一個不落，甚至有妖魔聲稱她們比起妖魔更加的妖魔，對待任何一個妖魔都絕對不會手下留情的精英退魔師們，便是，妖魔克星。

而如今，她們一個個的藏匿在學校當中，隱藏著自己的靈力，身形，觀測著妖魔的動向，搜尋著信息，勢必要將馬頭鬼一擊秒殺。

“已經准備好了，飛揚。”

望著面前穿上了一身緊身戰衣的干媽，就算是我明知這是大戰之前的動員，卻也始終有些難以控制自己的目光不往她的爆滿雌熟的豐乳上面飄過去。

“小色鬼。”

干媽忽然又輕笑一下：“這麼喜歡干媽的胸部的話，如果你在這次馬頭鬼討伐作戰里面表現好的話，干媽，給你做個乳交也不是不可以哦。”

我頓時如遭雷擊，無法抑制的遐想起了干媽的又大又軟的雪白胸部的觸感，還有肉棒陷入巨乳包圍當中的舒爽。

“唔，果然還是不行，讓小孩子參與這麼危險的戰斗里面還鼓勵你出風頭，我真是不合格的大人呢，雖然我覺得已經准備完全了就是了，但是你還是要注意自身安全，只要你在戰斗里不要受傷，干媽，不介意幫乖孩子解決一下性欲問題呢。”

一下子就又從戰斗表現突出變成了不要受傷就好，久違的溫柔的對待甚至讓我一下子感動的要熱淚盈眶，曾經會這麼溫柔對待我的媽媽，姐姐，都已經變成了馬頭鬼的玩具，會這麼色氣的對我的妹妹也直接主動的投向了臭小鬼的大肉棒，我現在，現在，只有，只有干媽了，偏偏我一開始卻竟然還是在想著怎麼肏到她，我可真不是個人。

“我，我會注意安全的，干媽，你也一定要，不受傷的回來啊。”

我點點頭，而干媽也再次笑了起來：“已經收集到足夠的情報了，也准備了這麼久了，甚至都要你來作為誘餌，拼上了這麼多，不會有問題的。”

我深吸一口氣，回憶著作戰計劃，在臭小鬼最喜歡的，上學路上隨機抓女學生肏屄的時候，由我站出來，向著同學們呼喚，你們都被催眠了，而後退魔對策局的精英們同時釋放催眠屏蔽的術式將同學們全部喚醒，避免她們助紂為虐，同時埋伏在周邊的退魔師們也一擁而上使出最大威力的退魔絕技，一鼓作氣將被我吸引了注意力的馬頭鬼消滅，如果讓他反應過來了，那麼在周邊設下的結界就會立刻啟動，讓馬頭鬼無所遁逃，將學校當中的學生們趕緊救出並且尋找精英戰力補充維持結界，使用過退魔絕技的退魔師們退到一旁恢復靈力，由干媽還有精英退魔師們應對驚慌失措的馬頭鬼，同時還有第三波的退魔師們作為後備兵力以防萬一，若是這樣的天羅地網還能被逃掉的話，也只能說這是命了吧？

“齁哦齁哦齁哦噫噫！子宮逃不掉了子宮被校長的大雞巴捅穿了齁哦！變成了校長的大肉棒的俘虜了咕齁噫！”

涌入耳內的放浪雌畜一般的淫叫，還有噗啪噗啪的暢快瘋狂的肏屄的聲音，也讓我意識到，我已經到了學校了，而身前的臭小鬼，此時騎在了銀學姐的身上，讓高冷淡然的銀學姐現在跪趴在校門口的被林源的雞巴頂著子宮口的往學校里面爬著，筆直修長柔順的銀色秀發此時成為了林源的手中的一條韁繩，牽扯著決定著銀學姐爬行前進的方向。

美麗優雅的俏臉已經變成了我現在再熟悉不過的吐舌翻白眼的淫亂阿黑顏，而因為臭小鬼一次次毫無顧忌的內射灌精，銀學姐胸口的大奶子已經變成了一對沉甸甸的豐滿木瓜，晃蕩的好若兩大團沉甸甸的大水袋，而臭小鬼在看見了我之後竟然又笑眯眯的猛地一肏，把銀學姐的下流痴淫的色情媚臉幾乎要頂到我的雙眼之前，讓我的雙手捏的嘎吱作響，卻只能回過頭去，眼角的余光在搜尋著信號。

“騷屄！退魔師子宮！每次都會！猛嗦龜頭！就那麼想要懷孕，受精麼！”

混蛋臭小鬼，你這樣的猛肏，真的會把銀學姐的小穴和屁股，肏爛掉的！

可是且不說臭小鬼完全沒辦法聽到我的心聲，恐怕就算聽到了也只會肏的越來越狠，在射精之後將肏的合不攏騷屄的銀學姐當成垃圾一樣的丟進垃圾桶里面說，肏爛了就換一個肏，我才不在乎，同班同學們因為被他催眠的變成了公廁的關系，被他使用的時候夾不緊小穴了就會被他丟進垃圾桶里面，甚至是姐姐媽媽妹妹都被他這樣對待過，似乎是為了羞辱我的當著我的面將她們三個依次排開的被丟進了垃圾桶里面，只露出了三團肥碩多汁肉感十足全部都是通紅的巴掌印的豐滿淫臀，還有那流著腥濃臭精的合不攏的騷屄，如果不是我拼盡全力將她們失去意識的身體抱回了家里，恐怕她們都要被當成自助飛機杯被哪里來的流浪漢肏她們我都沒碰過的美鮑淫屄了。

說起來，感覺最近學院里面的退魔師們，好像也有些人消失了，天知道是不是被那個混蛋丟進垃圾桶里面，然後被流浪漢們撿走當成肉便器用了。

“准備好了。”

草叢當中忽的伸出一只白皙玉掌，打出來的手勢讓我精神一震，大仇得報的希望似乎就在眼前，讓我直接大聲呐喊起來：“大家，醒過來啊！你們都被催眠了啊！”

“哼，沒用的！”

臭小鬼雙眼一張，嘴角扯出不屑的笑容，同時胯部再度悍勇挺動，阿銀學姐嘰噫噫噫的那張仍然掛著阿黑顏的面頰驟然再次止不住的高高昂起，粉紅軟舌被快要頂穿子宮的肉棒頂出了唇外，濕潤多汁的綿密肥穴和彈嫩肉臀死死的絞纏著林源的雞巴彈弄著林源的小腹，但是那周邊的一眾女學生們卻是渾身一顫，而後發覺了周身的異常的立刻擺出了戰斗的姿勢。

“快點先閃開！馬頭鬼！你的末日到了！”

“妖魔殲滅！一閃！裂天斬！”

“咒印！封魔擊！”

“貫穿心髒吧！”

“絕殺一擊！”

那草叢當中的在學校里面潛伏了足有一星期之久的精英退魔師們，忽的閃現而出，蘊藏著強大靈力的身體同時對著中央的馬頭鬼發動了最強大的攻擊，修長紫發的以劍術聞名的紫月阿姨劍下已經斬下過了幾百只妖魔的頭顱，裂天斬甚至能貫穿三層鋼板；一襲純白和服宛若大和撫子一樣的端莊的白發麗人婉悅，精通的是和姐姐一樣的符咒法術，封魔一擊能夠直接讓最強大的妖魔都動彈不得十幾秒鍾，而這樣的控制下常規妖魔足以被其余同伴們擊殺幾百次；黑色秀發的以弓道聞名的戈薇，能夠在百里之外命中妖魔的心髒，箭無虛發直擊弱點，箭頭更是好若裝上了磁鐵一樣的在朝著林源的心髒進發，而從後方草叢當中蹦出來的黑色短發麗人，則是身為西洋人，卻又在東洋修行過，習得了傳說中的風魔小太郎的忍術的瑪麗阿姨，手中兩把閃亮的匕首直取臭小鬼的屁股，三人各自選擇了臭小鬼的弱點發起攻擊還有一人施展咒術進行控制，哪怕是馬頭鬼也絕對不可能逃的掉！

能贏的！

我不願意放過哪怕是一絲一毫面前的那個混蛋臭小鬼被消滅的畫面，臉上情不自禁的露出欣喜的神色，但是臭小鬼的嘴角忽然勾起的微笑，卻又讓我情不自禁的瞳孔一縮，不妙的感覺再一次襲上大腦，那種好像遺忘了些什麼的感覺也又一次的襲上心頭。

咔噠！

林源在這種危急萬分的關頭，竟然只是忽然的打了個響指，可是紫月阿姨，婉悅阿姨，還有戈薇阿姨乃至於是瑪麗阿姨，卻竟然是同時身子僵住，不，不止是她們，那些剛剛才擺出了戰斗姿態的女同學退魔師們，也都僵硬了起來，還有受到對策局術式，解除催眠跑過來准備和馬頭鬼戰斗的老師同學們，竟然，竟然是全部都一起的僵硬的，將雙手放到了頭上，抱住了腦袋，同時大腿也好像是螃蟹一般的弓起分開彎曲。

“還真的是非常危險呢，差一點點就要死掉了啊，如果我毫無防備的話。”

林源，不，應該是，馬頭鬼，野獸盯上了我了！

而那好若世界的時間被靜止了的一般的同學們，強大的退魔師阿姨們，還有老師們，究竟是發生了什麼。

嗡！

戈薇阿姨射出的貫通心髒的破魔之箭，竟然是被那個混蛋硬生生的用手截下來了！？箭杆在他的手中打轉晃動。

“快，快逃…”

悅耳的聲音顫抖著的傳入了我的耳中，是被林源騎著的阿銀學姐，扭過了腦袋，那張美麗的俏臉激烈的顫動著的好像在拼命的忍耐著些什麼一樣的，對著我說著，但是下一個瞬間，臭小鬼竟然是又一次的打了個響指。

還，還有，干媽她們呢！？明明是還有下一波的埋伏的現在應該出手了啊！？

“齁齁噫噫哦不不不不可以不可以不可以！”

威風凜凜，冷傲非凡，斬殺妖魔無數的紫月阿姨，這個時候竟然是不像話的哭鬧著的拼命搖起頭來，眼淚直流。

“噫噫肚子肚子哦哦不對不對不對嘰噫噫！”

婉悅阿姨竟然是也擺出了那麼狼狽不堪不像話的模樣的搖起頭來，胸前一對肥美碩乳胡亂抖動，徹底沒了優雅的一切盡在掌握的風度。

“咕噫噫齁齁哦要來了要來了要來了噫噫哦！”

我無法得知具體發生了些什麼，但是那之前被林源催眠著變成了永久性的光屁股蘿莉的小千草，此時竟然是臉上帶著似哭似笑的一樣的扭曲的表情的，讓美乳淫穴肉腿激烈的亂顫著，而從她光溜溜的肉臀之間，我卻竟是忽然的看見了，一團幽亮的綠色凝膠猛然從蘿莉雛菊當中探出頭來，然後就被千草嘰噫噫的拼命夾緊的粉紅蘿莉屁眼幾乎要夾斷，可是夾弄綠色凝膠的粉紅的粉紅屁眼卻竟是又使得千草瞬間拼命的挺起誘人的肉體，光潔無瑕的蘿莉小穴驟然像是噴泉一樣的劇烈高潮，而那誘人的粉紅蘿莉屁眼這下子是不管怎麼收緊，那團綠色的凝膠都在瘋狂的從蘿莉屁穴里面涌動而出。

“排出去了排出去了千草的人格噫噫噫噫被當成垃圾答辯一樣的全部從屁眼里面排干淨了呀啊啊啊！”

伴隨著高亢淫賤的婉轉呻吟，千草光潔無瑕的赤裸肉體，徹底失去了神智的色彩，唯有合不攏的冒著熱氣的粉紅蘿莉屁穴仍然無比誘人，時不時的抽搐著的蜜穴偶爾噴出幾股濕乎乎的透明淫漿，光溜溜的蘿莉翹臀的下面，一大坨的堆積成一團的綠色凝膠也在冒著朦朧的白色霧氣。

人格，排泄。

我手腳發軟，忍不住的就要直接跪下，這樣丟人又淫蕩的處刑方式，姐姐，才在我的面前展示過，但是現在卻竟然是無比大規模的又一次的發生在我的眼前。

千草的人格的排泄，好若是開了個好頭一樣，那一個個強大高傲的女退魔師阿姨們，挨個的撅起了油滑彈嫩的靚麗的大屁股，噗嘰噗嘰張開了粉嫩誘人的肥熟屁眼，紫月阿姨的紫色的人格凝膠又粗又長遠勝於千草，似乎是因為成熟的大人和強大的靈力以及歲月的洗禮的關系，連顏色也比起姐姐要更深少許，雖然同樣透亮淫靡就是了，但是紫月阿姨此刻的狼狽的模樣，還有不像話的求饒的言辭…

“咕噫哦我認輸了認輸了馬頭鬼大人噫！我可以作為您的雞巴套子給您每天肏弄使用裝納您的濃稠精液的所以所以停下來哦齁哦！不要不要不要讓我的人格排泄出來啊！”

紫月阿姨充滿健康感的油彈緊繃的大屁股，抽搐的非常厲害，但是怎麼也沒辦法阻止那紫色的人格凝膠的排出。

“不可能的不可能的我的人格噫噫噫我的靈力咕哦為什麼為什麼！”

婉悅阿姨像是兩瓣剛出爐的奶油蛋糕一樣的白軟肥嫩的淫臀上面，貼著婉悅阿姨緊急畫出來的一張看起來格外復雜的符咒，似乎是封存什麼的意思，但是如今那高級符咒只是在幫助婉悅阿姨夾緊粉嫩屁眼，然而就算是這樣也沒有任何一丁點的成效，純白色的深沉凝膠從阿姨的屁穴里面涌現出來將那高級符咒打的噗啪作響，強大的靈力更是導致了婉悅阿姨的人格凝膠從屁穴里面噴出夠到了地面卻都還沒有完全排干淨，過於持久的人格排泄的感覺更是使得她的下體綻放著盛大噴泉，瘋狂的高潮著。

“不不不會的噫噫！”

戈薇阿姨的聲音讓我絕望的又一次的轉過腦袋去，可是她竟然不像是其他人一樣的抱住腦袋撅著屁股而僅僅是捂住了肚子，讓我又生出些許期望，然而伴隨著秀麗面龐咕齁齁哦的翻著白眼的淫叫聲，噗嘰一下，戈薇阿姨的裙子猛地被粉紅色的凝膠挑到了半空當中，被人格凝膠硬生生扯開的內褲，也讓我能夠看見戈薇阿姨的粉嫩的屁眼上面沾染的黏膩的粉紅色的人格凝膠的殘留，以及浸濕內褲的淫漿，讓我看見了戈薇阿姨失控的從嘴角流出的唾液，希望的再一次的落空使得我都有些窒息。

“呼齁呼齁呼齁噫噫不要不要不要救我救救我噫噫哦！妖魔大人請不要殺我！我不要這麼狼狽的排泄掉人格噫噫！我有修行過房中術肏起來絕對比起女學生們爽的多齁噫噫毒龍也有練習過所以所以請救救我呀啊！”

一身忍者裝的金發的瑪麗阿姨，哭喊著拼命的求饒，向著馬頭鬼證明著自己的價值的諂媚討好，緊身衣里面的噗嘰噗嘰的聲音證明著她的人格毫不費勁的被全部都排泄了出去，貼身戰衣凸顯著她曼妙的身材卻又讓她激烈的扭動著身體，避免自己脆弱的人格硬生生的被自己的緊身衣夾碎。

她的人格，一定也是金黃色的吧？

“排出來了噫噫哦！”

那用盡全身力氣讓我快逃的阿銀學姐，此時也忍不住的高高的昂起了腦袋，修長的銀色秀發是那麼的光彩奪目，而她的粉菊里面的銀色的人格凝膠，也顯得同樣的高貴秀美，噗嘰噗嘰的不受控制的從阿銀學姐的粉嫩屁穴里面排泄出去的銀色人格和高潮的淫液，竟是有些許的斑白，眨眼過後我就反應過來這是那個臭小鬼之前射進阿銀學姐的屁眼和肉穴里面的精液，混雜了精液的人格最後會變成什麼樣只要看看姐姐就知道了！

“書雨嗚嗯嗯嗯嗯屁股也不不不行了！”

巨乳雌小鬼的書雨，這個時候也止不住的撅起了肥嫩多汁的蘿莉豐臀，敞開的粉紅屁穴在這些天里甚至也被人當成便器的理所當然的使用過了許多次，而金黃色的充斥著尿騷味道的人格不受控制的從屁穴里面噴了出來，象征著她人生的終結，人格的泯滅，曼妙的肥軟的白虎嫩屄也噴濺出大股的淫漿，似乎是因為被當成尿壺使用飲入了太多尿液的關系，她甚至又噴發出一股黃色的尿液失禁的潮噴著。

還有，熒鳶學姐，雖然說有著奇怪的性癖，但是當那具豐滿的肉體將人格從屁眼里面拉了出去以後，我的內心當中的空落落的感覺，也變得倍加的明顯。

一坨垃圾，我只能用這種詞匯來形容，同學，老師，還有阿姨們的屁股下面的蒸騰的冒著熱氣的凝膠人格，盡管從外觀上看其實都格外靚麗鮮艷甚至可以說是什麼富有收藏價值的珍寶，但是，脫離的肉體什麼都做不到的人格只是垃圾而已。

一個個綻放的屁眼，還有我絕望的眼神，卻是讓面前的林源猖狂的哈哈大笑起來：“一群傻屄退魔師你竟然覺得她們能夠打敗我？還好我提前安排rbq媽媽在局里留下了術式，我真是要笑掉大牙了啊。不過她們奶子屁股還都挺大的，臉長得也都還挺不錯的，我不會真的把她們的身體當成垃圾丟掉的，嗯，至少在我玩膩之前不會隨便丟掉的，至於說她們的人格嘛，要不就先做成和你的姐姐一樣的飛機杯分給別人用用？用膩了她們就會被丟掉吧？真是悲慘的命運呢，明明如果你沒有去找她們的話，她們還能在自己的底盤作威作福的干掉別的雜魚妖魔呢，嘛，雖然這群母豬一樣的婊子碰到真正厲害的妖魔最後的結局也差不多都是變成肉便器而已啦。

對了，還有你的同學們，其實我最近也都有些玩膩了想著要不要放她們一馬的來著，結果你竟然搞這麼一出，我也只能讓她們一起的把人格全部都從屁眼里面拉出來了啦，嘛，都已經死掉了干脆直接人格和身體都丟進垃圾桶里面吧，哪些幸運的流浪漢能夠撿到這些新生代的精英肉便器退魔師飛機杯和人格凝膠呢？還是說人格會被直接無視掉永遠的和垃圾呆在一起，最後被丟進焚化爐里面直接燒毀呢？”

林源那個混蛋臭小鬼的話，讓我氣血一陣涌上大腦，卻又好像看見了，地上的一坨坨的人格凝膠在震顫，她們，在害怕，她們還有意識！？

人格如果重新塞進她們的屁眼里面的話，她們應該還能恢復戰斗力的吧！？

至少拖延時間還能做得到的吧！？

為什麼她們會這樣毫無反抗能力的被打了個響指就失控的將人格統統都排泄出去了呢？

我究竟是忘了什麼，干媽，干媽她還沒有出現，是出現了什麼意外？

只要能夠拖到干媽趕過來的話！？

我握緊拳頭猛地跑了起來，立刻撿起了手中的綠色人格凝膠往呆滯的曼妙肉體的粉紅雛菊當中塞了起來，在臭小鬼反應過來之前。

“咕齁噫噫屁股屁股人格回到屁股里面了哦！？變成垃圾哦哦人格變成垃圾只留下肉體被當成飛機杯用什麼的噫噫！”

狹窄的蘿莉屁眼吞入了綠色的人格凝膠，光屁股的千草明明應該是脫離了催眠的控制，可是竟然在我剛將人格塞進她的屁眼里面幾厘米，意識回歸了身體之後，她竟然是狂亂的再度淫叫起來，雖然我知道人格在屁股里面進出好像對於雌性退魔師們來說都會帶來無可阻攔的狂亂快感，可是一瞬間噗嘰的高潮潮噴的從蘿莉蜜穴里面射出一道水箭的千草，卻又讓我止不住的呆滯，那狹窄的蘿莉粉屁眼竟然是在下個瞬間就將我剛剛才塞進她的菊穴里面人格又給全部排泄了出來，我這才又想起了來，當時被催眠的時候她就說過了，她的性癖就是人格排泄，她就是一個變態抖M肉便器，恐怕就算是不被催眠，在看見了林源的所作所為之後，都會主動投誠的任由林源玩弄那具嬌小可愛的肉體吧？

林源嗤笑一聲，我卻沒有理會他的想法，千草不行，千草不行的話那婉悅阿姨！

封魔符咒是針對妖魔的咒法，也就意味著婉悅阿姨並不需要太過靠近林源就能發揮出全部本領，也是幾個強大的退魔師當中離我最近的，本來還想著將人格塞進千草的屁股里面讓她至少拖延點時間，但是現在我只能祈求我會比他更快一點了！

又大又圓的雪白巨尻就在我的眼前，可是我這次卻沒辦法注重這份艷情感十足唯有養尊處優的貴婦人才能養出來的渾圓巨臀，只是拼盡全力的將婉悅阿姨的純白色的人格凝膠捏了起來，然後一股腦的懟上了婉悅阿姨的粉紅屁穴，但是貼在婉悅阿姨的屁股上面的符咒卻竟是忽然的光芒一閃，那粉紅肉菊一下子緊縮到連婉悅阿姨的柔軟的膠質人格一丁點都沒辦法塞進去，明明在婉悅阿姨的屁眼排出人格的時候一丁點用都沒有但是現在卻竟然在拒絕著婉悅阿姨的人格重新回到屁眼里面？

我急了眼的又扯動起那張符咒，可是好若一扯即破輕輕松松就能扯開來的符咒，卻是紋絲不動。

“哈哈哈，傻屄退魔師又他媽的搞得自作自受了吧？怎麼樣，自己的屁眼就在眼前卻怎麼也回不去的感覺怎麼樣？當時要是不做這種垂死掙扎干淨利落的全部排空你可會爽的白眼直翻呢，結果現在甚至是想要再體驗一次屁眼排泄人格的快感都做不到咯，嘛，你要是求求我，說不定我還能再幫幫你呢？”

不，不可能！

但是手里面的純白色的人格凝膠竟然在顫抖，好像是在說，同意？但是這樣的祈求卻完全不為林源所感知，或者說，他就算知道了也打算無視。

“嘻嘻嘻，你的身體我會好好珍惜的，這樣吧，你和那個書雨一起到廁所里面做便器好了，一定很高興吧？”

似乎是已經預料到婉悅阿姨的屁眼沒辦法重新吃下自己的人格了麼？

所以才壓根沒有阻止我的意思？

怎麼感覺好像我的每一步，都被算到了？

難道說有內鬼？

我的腦海里面猛然浮現出了一個身影，一具，金發綠瞳的豐滿肉體…

“放開我！夢桃！婉夢！婉雪噫哦！”

干媽的驚呼聲忽然的讓我又瞪大了眼睛，我最後的希望！？干媽她！？

伴隨著干媽的身形和媽媽，姐姐，還有妹妹一起出現，我那最後的希望，似乎也徹底消失，干媽現在臉上的表情，更是無比的熟悉，因為剛剛我已經看見過了無數遍了，那是要夾不住屁眼，要從菊穴里面，將人格統統排泄出去的感覺。

“哥哥還真是，一點也不死心呢，明明本身只是個窩囊廢膽小鬼罷了。”

“飛揚，不乖哦，如果沒有了爸爸的大肉棒，姐姐不能被爸爸的大肉棒肏爛肉屄到從屁股里面噴出人格的話，難不成要用你的小肉棒，來給姐姐的騷屄止癢麼？”

“綠帽狗奴兒子，我可真沒想到，你竟然還有反抗你的爸爸的覺悟啊。”

“清醒一點啊夢桃唔！飛揚，飛揚，快跑啊。”

干媽！

我能夠想象得到，干媽現在究竟是在忍耐著怎麼樣的痛苦，還有，快感，以及，我似乎終於想到了我忘記的東西了。

“搞潛伏暗殺什麼的，結果竟然會這麼自以為是的，覺得只要夠強就不會受到我的催眠的影響，擅自找到接頭人，然後就毫無准備的接受了她們贈送的食物什麼的，你們說是強大的退魔師，實際上只是一群無腦的傻屄母豬啊，哈哈哈哈哈哈！”

接頭人，已經完全墮落成了淫亂母畜的姐姐她們，被阿姨們找到了作為接頭人？

然後姐姐直接將阿姨們對馬頭鬼的暗殺計劃報告給了林源，接著，多半因此的被林源用肉屌狠狠的獎勵了一番，然後又命令著姐姐她們給阿姨們贈送食物，並且在食材里面下毒，最後才會讓她們，只是被一個響指，就失控的撅著屁股的，將人格從屁股里面排泄了出去？

而面對著臭小鬼的嘲笑，干媽的臉上卻是一陣又羞又惱的通紅，可是肚子里面那陣奇怪的脹痛，卻又讓她又必須拼盡全力的忍耐，夾緊自己厚實油彈的豐盈巨尻，抑制著那詭異的好若隨時可能脫出體內的人格，讓勾人肉菊鎖住人格。

“竟然，竟然把那種東西加在食物里面嗚哦！”

“沈凌，沒必要這樣忍耐著，也沒必要這樣，敵視主人的啊，為什麼不痛痛快快的排出來呢？會舒服到上天的哦。”

“干娘，放棄忍耐，把人格排出來吧？吃了一個星期的馬頭鬼大人的精液的你，是沒辦法控制住自己的菊穴，始終讓人格呆在屁眼里面的哦，乖乖的屈服於人格排泄的快感當中，向著馬頭鬼大人獻上忠誠，才有活路，才有快樂啊。”

“干媽的屁股和奶子都好大呢，幸好干媽一副永不放棄的感覺呢，不然就算婉夢也有著大奶子和大屁股，感覺也起碼要再長上個十歲，才能讓熟女控的主人更加寵愛婉夢一些呢。”

完全沒有屈服的意思的干媽，還有完全淫墮的媽媽，姐姐，妹妹，那三頭一邊按住了干媽的身體，一邊一個勁的向著林源獻媚的淫蕩母畜，卻讓我無法抑制的回憶起最近天天都在看到的，她們發過來的色情的交尾的照片，有妹妹作為雞巴套子掛在林源的肉屌上面一路走一路肏，邊上姐姐抓著妹妹的大奶子用妹妹的肉穴套弄著林源的雞巴的照片，有媽媽作為高大母馬被騎著屁股抓著奶子，被肏的大屁股啪啪作響淫穴噴漿不停照片，有姐姐作為溫順母畜抱著他給他喂奶，而由媽媽用大奶子給他乳交的照片，還有三個人一起呆在房間門口玄關，作為三重便所的給他接著騷臭晨尿的照片。

而現在，媽媽姐姐妹妹三個人的三對豐滿碩乳上面，全部都是林源的通紅的巴掌印子，媽媽的奶頭上面的牙印最多，姐姐的嘴巴上面沾著些黑色的斷裂的毛發，我不敢想象那究竟是哪里的毛發，而妹妹則是屁股紅腫的好像是苹果一般，明顯，明顯是不久之前被那個混蛋硬生生撞腫的，偏偏看著她們身上激烈的交尾淫虐的痕跡，我竟是沒有一丁點辦法控制自己的，再一次的勃起了起來。

“綠帽狗奴兒子，怎麼又硬了。”

媽媽不屑而輕蔑的發現了我的反應，嗤笑著。

“飛揚，不行哦，我們的奶子，屁股，小穴，嘴巴，全部都是爸爸的大肉棒的哦。”

“哥哥，錯過了的東西，可是沒辦法再回來的啊，你還是一個人默默的擼弄小肉棒吧，爸爸今天，要收獲一只新鮮的肉便器了哦。”

她們三個，沒有一個人多麼的重視我，反而是都格外的輕蔑，而那個臭小鬼更是毫不關注我的，一步步的走到了干媽的面前，挺著那根肮髒腥紅的駭人的雞巴，來到了被壓制著的干媽面前，讓干媽瞪大眼睛又開始掙扎了起來。

“想要殺我，就要做好付出代價的准備，不願意乖乖的把人格排泄出來的話，就只能肏到你把人格從屁眼里面噴出來了。”

又腥又臭的惡心的雞巴頂著干媽柔軟嫩滑的臉頰，每天都沉浸於激烈的交尾當中，粘上了數不清的淫靡的味道的肉屌，混合著屬於妖魔氣息的惡臭，讓此時正在和自己屁股里面的人格斗爭著的干媽心髒激烈的躍動著，媽媽和姐姐對她的身體的束縛，更是讓她的臉頰死死的貼著林源的雞巴完全沒辦法離開，讓她深切的體會著林源的肉棒是怎麼樣的駭人，粗壯，堅硬，比起她曾經在電影之類的東西里面看到過的，被挑選出來的粗壯性器要更加的堅硬，粗長，而且真切，讓她無法控制的心跳加速，而她的身體卻是又被林源的雞巴用力一頂，瓊鼻被推動著好若母豬一樣的挑開被逼迫著的嗅入了巨量的臭屌腥氣，而那具顫動不斷的豐腴的肉體，也被林源和媽媽姐姐們一起推動著的仰躺著的倒在了地上，豐滿誘人的淫熟肉體之上的緊身戰衣早就已經被媽媽她們全部撕碎，讓我看不見干媽的那張寫滿了慌亂不甘哀求的面頰，但是卻又清清楚楚的看見了干媽的肥厚油彈的雪白大屁股和兩團挺拔圓潤的白皙肉乳，肉感十足而又倍加修長的肥嫩大腿，此時也被兩雙白皙的玉掌死死抓住而按到了干媽的肩膀兩側，讓干媽的渾圓巨尻高高的抬到了半空當中，而被強行分開的肉腿也讓我又清清楚楚的看見了，干媽那沒有半點毛發，潔淨紅潤拼命的蜷緊的粉紅菊穴，可是卻又好像在下一刻就看見了干媽的人格從那誘人的色情屁眼里面噴出來的畫面，讓我肝膽俱碎再也忍不住的怦然站起。

“干媽！”

但是，當我下定決心欲要反抗的時候，妹妹卻是忽然的閃現到了我的身後，在眨眼間就把我的雙手死死的綁了起來，大腿更是在瞬間好像被踢了一百次一樣的讓我雙腿一彎的跪到了下去，又一次的淪為了，只能眼睜睜的看著對自己無比親昵的女性，被別的男人用雞巴隨意暴肏騷屄的沒用的窩囊廢。

“哥哥，不可以打擾爸爸，享用新的雞巴套子哦。干娘的騷屄大屁股一看就肥美多汁的不行，爸爸絕對會超喜歡用雞巴插爛這個雞巴套子的吧？干娘也是女人，也絕對會，在瞬間就愛上爸爸的超級大雞巴，像是妹妹一樣，用子宮口，用騷屄肉嘴，拼了命的吸小爸爸的雞巴吧？這種一看就知道是欠肏的肥熟母豬的身體，絕對會在小爸爸的第一次射精過後，就被小爸爸的精子俘虜卵子，讓小爸爸可以分別享用媽媽和干娘的兩對大奶子里面美味甜美的奶水吧？哥哥想不想喝呢？”

婉夢充滿勾人氣息的言語涌入了我的雙耳，在我的耳邊吹息著的熱氣，白皙的手指在撫弄著我的身體，銀鈴般的輕笑喘息聲讓我的身體完全不受控制的燥熱起來，熟悉我的身體的每一個敏感點，愛撒嬌調戲折磨著我的妹妹，令我一時間止不住的再度浮想聯翩起來，丟人至極的被羞辱折磨的好像要被調教出越來越像是真正的綠帽狗奴的性癖，而無論我怎麼嘗試掙脫鎖住雙手的繩索，也都完全沒有一丁點解除的跡象，反而是林源那個混蛋臭小鬼雙手接過了媽媽和姐姐按住的干媽的修長肥嫩的肉腿，用那根粗長的嚇人的完全不符合身體比例的雞巴，頂住了干媽肥熟雪白的豐滿淫屄，像是在塗刷烤肉佐料一般的扭動著自己的屁股，用凶惡脹大雞巴一下下的蹭弄撫動著豐滿多汁的熟女淫鮑，而干媽嘰噫咕嗚的抗拒而又完全抑制不住的怪異的婉轉的呻吟，卻又使得我再一次感覺到內心在滴血，更是清晰的看見了干媽肥熟的大屁股不停的抖動震顫著的模樣，尤其是中間的那朵勾人的粉紅肉菊的蜷弄，干媽在拼命的忍耐著人格在屁股里面的擠壓。

“大肥騷屄！我要開始肏了哦！”

“混蛋妖魔噫噫咕咕嗚哦哦哦噫！”

伴隨著林源的充滿快意的惡劣提示，肉體完全沒有反抗能力的干媽再一次呐喊著無力而仇視的咒罵，但是臭小鬼沒有分毫停下的意思，粗長凶蠻的肉屌完全無視了干媽肥臀淫穴的肉體的抗拒噗嘰一下狠狠的捅進了干媽肥美多汁的淫靡鮑魚，將那兩瓣淫熟雪白的肥鮑蜜肉用雞巴狠狠撐開擠扁，並且在瞬間就插出了一大股濕漉漉的黏膩淫漿，那在我的幻想當中今天晚上只要稍微撒嬌一下也許就能得到手的干媽的肉屄，就這麼的又一次在我的眼前，好像是一團充滿水的海綿一樣的被林源的雞巴全部撐開插入，干媽的肉穴里面的我幻想了無數次的纖細肉褶現在卻是全部都被林源粗大的雞巴幾乎要磨平一般的享用著。

啪嘰！

“咕噫噫嗚齁哦哦你你噫噫嗚咕齁！”

只不過是一個愣神的時間，林源的雞巴就徹底的沒入了干媽肥嫩多汁的淫熟肉屄之內，啪嘰一聲的撞扁撞翻了干媽肥熟飽滿的厚實淫臀，同時爽快的亂抖一下，更是好像又在我的臉上狠狠的打了一巴掌，而干媽更是因為林源的那根沒有半點技巧完全就是在對待自慰套一樣的橫衝直撞的雞巴而瘋狂的痙攣起來，那具將全部精力都投入到了退魔事業當中的豐滿淫熟的肉體，似乎是從未品嘗過如此美妙的雞巴，讓干媽竟是在一瞬間嘴里的仇恨辱罵，就變成了毫無條理的母豬一樣的呻吟聲，更是讓干媽那劇烈亂抖著的高懸的大屁股中間的深邃臀溝失控的猛然展開，更加清晰的讓我看見了干媽的粉紅屁眼的形狀，甚至能夠清楚的看見那粉嫩菊花上面究竟有多少條褶皺。

“哦哦哦真是個水多的淫蕩婊子一插就變成水簾洞咯！”

享受著干媽肥熟多汁的肉穴的臭小鬼，竟是好像想要碾碎干媽的大屁股一樣的屁股又是一沉，讓那根粗長凶猛的大雞巴幾乎要直接捅穿干媽的子宮，可是卻也又讓干媽的粉紅菊花驟然間綻放開來，一大團亮晶晶的粉紫色的人格凝膠驟然從干媽的屁股里面露了個頭，讓干媽的身體忽的劇烈的病態痙攣起來，更是和之前的人格排泄出來的阿姨們一樣的開始拼盡全力的收緊屁眼，肉感十足的大腿也在拼命的蹬弄試圖踹開臭小鬼的雙手。

“果然，在小爸爸的大雞巴面前，干娘也只是一個等待著被征服的雌性母豬呢，哥哥，仔細看好了哦，干娘的人格是怎麼樣一點點的，被爸爸的大雞巴肏出屁眼的。”

婉夢的輕笑聲又讓我心頭的絕望更甚幾分，情欲絕望同時在心中混雜讓我感覺有些不能呼吸，卻好像已經看見了干媽失去抵抗的從屁眼里面把人格全部噴出來的畫面，因為阿姨們也都是在這個時候拼命夾緊屁眼，但是卻因為屁穴和人格的摩挲而抵抗不住快感的驟然重新綻放開來將人格全部噴發出去的。

但是伴隨著噗嘰的聲音的傳出，干媽的粉紅屁穴竟是伴隨著臭小鬼從干媽的肥美肉穴里面拔出的雞巴，硬生生的又將自己的紫粉色的人格給吸進了屁眼里面，讓我又松了口氣，但是那一道道咕齁齁齁哦的母豬一樣的淫叫聲還有干媽被臭小鬼的雞巴帶著外翻的肥嫩肉屄，又讓我止不住的感到了萬分的就行，然而下一刻一鼓作氣噗嘰的將干媽多汁厚實的肉屄塞滿的雞巴，重新的讓干媽的粉紅菊穴綻放開來，好若重錘一般的絕對敲扁了干媽的粉紅子宮的臭小鬼的龜頭，讓干媽的那粉紫色的人格再一次的從粉嫩的菊穴當中露了個頭，騷淫的愛液被臭小鬼的雞巴全部擠出了肥嫩肉屄，肥尻上面的肉浪則是讓我一時間視线都不知道是該緊盯著干媽的菊穴，還是望向那被臭小鬼塞滿的肥鮑，又或者是看著干媽的翹臀上面抖動的一重重的波紋，可是干媽明顯是被肏的越來越沒有力氣，叫聲越來越淫蕩，豐滿肥熟的大屁股被撞擊的掀起了一波又一波的粉白肉浪，更是在臭小鬼那超高速的凶猛撞擊蹂躪之下，讓肥嫩肉臀上面沾滿了淫靡炙熱的透明淫漿，白濁黏膩的因為高速摩擦而產生的白漿是沒過幾分鍾就沾滿了干媽的肥熟鮑魚，而被雞巴硬生生的頂穿的肥嫩肉穴，則是以肉眼可見的力道在吮弄著臭小鬼的粗壯雞巴，但是干媽的菊穴，卻在每一次展開著好像要將人格排出的時候，用盡了全身的力量還有理智的，拼命的蜷緊了粉紅肉菊，硬生生的重新的把被雞巴頂著肉穴逼出來的人格重新的吸回了屁眼里面。

能，能贏的，干媽都這麼努力了的！

望著干媽那無比堅強的菊穴，我定了定神，深呼吸著的讓自己的強行冷靜下來，被妖魔壓制著的干媽都沒有認輸，沒有像是其他的那些雜魚退魔師們一樣超速即墮，那麼除了一點點束縛以外什麼都沒被限制的我，也一定能夠找到破局的方法！

“齁噫齁噫哦哦不不嗚嗯殺了你噫噫咕齁哦不不！”

干媽的那雙玉足忽然的腳趾死死的蜷緊的幾乎要斷掉，因為臭小鬼的屁股不知道第多少次的狠狠的抵上了干媽的肥熟淫臀，大雞巴不知道第多少次的捅上了干媽的肥軟花心，淫靡的多汁的肉屄和大腦好像都被攪成了一團漿糊，無法抵抗的高亢尖叫著的，從騷屄里面噴出了巨量的濕潤淫漿，而粉菊更是忽的激烈綻放，人格凝膠噗嘰一下子的突然從屁眼里面排出來了五六厘米之長。

“哦哦哦高潮騷屄高潮騷屄吸的好緊好爽真能噴水爽！”

臭小鬼把我的干媽肏上高潮了，干媽要被肏死了！？

但是那人格凝膠竟是又一次的被干媽的粉紅菊穴重新的吸了出去，可臭小鬼因為干媽的潮噴騷屄而快速挺動的腰肢，卻讓干媽的雪白大屁股一震一震的胡亂抖動著，每一次撞擊都又讓干媽的人格噗嘰噗嘰的被屁眼吐出一截，騷屄更是噴濺淫漿的越來越厲害，可是干媽的人格卻無比堅強的在拼命地蠕動著攀爬著的爬回自己的屁眼里面，就算是被肏著肥屄的大雞巴擠出了大屁股里面兩厘米，也會在臭小鬼的肉屌拔出肥屄里面的時候被屁眼吸回三厘米，狼狽丑陋的用屁眼嗦回人格的方式雖然羞恥下流而又好像在拼命地索求著更多的人格排泄的的快感，但是這也是現在的干媽唯一能夠做到的事情，是在為我拖延時間，是在讓我快點找機會逃掉。

“哥哥，要逃走麼？干娘這麼努力了，那就讓你走掉吧，不過，照片也還是會發給你的哦。”

讓人心神不寧的小惡魔，竟然是又微笑著的這麼的跟我說著，但是我卻完全沒辦法分辨得出她嘴里的話的真假。

“嘶，你這個，淫蕩的小母豬，要是你今天放跑了你哥哥，以後就永遠別想被我肏了。”

“嗚！私密馬賽！婉夢絕對會讓哥哥看完干娘被肏到人格全部噴干淨的全程的！”

好若聽到了什麼晴天霹靂，婉夢猛地跪下的向著臭小鬼道歉起來，然後我的雙腿就瞬間被纏上了繩子。

“真是遲鈍而優柔寡斷的垃圾哥哥，哼，連爸爸的一根毛都比不上。”

我似乎又錯過了逃走的時機！？

痛快的肏著我的干媽的林源，此時好像也有些要在干媽軟糯多汁的肥熟的熟女肉屄里面射精的跡象，屁股竟然是一下子抽插的出現了一重重的殘影的砸在了干媽肥厚的雪白大屁股上面，兩大團臭卵也將干媽的大屁股砸的啪啪作響。

“你這頭老騷母豬，還他媽的，挺能忍的啊，但是接下來我可要認真起來了，你就繼續好好忍耐吧！”

一聲低吼，林源的屁股竟是一瞬間好像要徹底的鑲入干媽的肥嫩雪白的淫熟大屁股里面。

“咕嘰噫噫噫子宮哦哦哦子宮噫噫哦被捅進來了噫哦！”

干媽轟然間失去控制的高亢的淫叫著，也讓我才意識到究竟是發生了什麼，干媽的子宮，被臭小鬼的雞巴捅進去了，而干媽渾身上下的病態痙攣抽搐也讓那美尻上面的翻騰著的淫熟肉浪變得更加的洶涌，更關鍵的是，伴隨著子宮口被臭小鬼的大龜頭強硬的粗暴擠開，干媽的身體也沒辦法集中力量封鎖自己的屁眼，讓那紫粉色的人格凝膠果凍驟然噗嘰噗嘰的被硬生生的頂著子宮的擠出了干媽的粉紅屁眼，林源的雞巴用力一肏，干媽的子宮變成了套在林源龜頭上面的避孕套，粉嫩屁眼猛地噗嘰的噴出了一大股的紫粉色的人格凝膠，作為性愛娃娃的被臭小鬼一下下的將那混雜了干媽的靈力靈魂意識的人格凝膠果凍，給肏的從屁眼里面一點點的噴發了出來。

“干媽！”

我忍不住的驚叫出來，我正在眼睜睜的看著干媽一點一點的被肏死這讓我怎麼可能忍耐得住！

“齁噫噫哦哦咕嘰！”

可是我的呼喚，卻竟然是一下子讓干媽的粉紅屁眼猛地激烈綻放完全沒辦法閉合，人格凝膠噗嘰噗嘰的劇烈噴出，似乎是因為被我看見了這麼羞恥的模樣的關系。

“哦哦哦騷屄一下子夾得好緊，飛揚，你再叫幾聲，你干媽的屄剛剛吸得我的雞巴好爽。”

那讓我咬牙切齒的聲音再一次的傳來，更是好像要徹底擊碎我的理智。

“飛揚嗚嗚哦！不要看噫噫啊！不要看哦！不要看干媽咕咕嗚子宮要被頂穿了！”

“你干媽的屄感覺一點也不比你親媽的屄要差哦好爽好爽！你這個老騷貨倒是也還真能忍靈力也真夠多的，噴了那麼多的人格靈力竟然還能保持大半理智，你們這兩頭騷母豬，還是趕緊來幫幫這頭新鮮的淫蕩母豬吧！”

“是！”

“爸爸的命令，就是婉雪生命的意義。”

林源的命令，讓強勢的媽媽和溫柔的姐姐應答著的，讓媽媽直接的爬到了臭小鬼的身上，但是臉頰卻對著臭小鬼的屁股，讓我又瞪大了眼睛，不敢置信的望著眼前的畫面，那毫不留情的訓斥著我的媽媽的粉紅香唇，就在我的面前，親上了臭小鬼的惡心屁眼，由親生媽媽親著林源的屁眼的推著他的屁股肏著我的干媽騷屄，而媽媽的玉掌則是又牢牢的抓住了干媽的白皙圓潤的大屁股，用力一掰，讓干媽的粉紅肉菊這下子是徹底的綻放開來了的根本完全沒辦法並攏合上。

“嗚嗚夢桃噫咕齁齁齁齁呀！！”

被親著屁眼的臭小鬼一雞巴好像要把我的干媽的大屁股徹底肏爛，狂亂衝刺著的粗長肉屌更是讓干媽那被媽媽掰著的粉紅屁眼格外激烈的涌出了一大團紫粉色的人格凝膠，並且是一發不可收拾的好若腹瀉一般的在噴著越來越多越來越粗的人格凝膠，讓干媽翻白了雙眼眼睛里面的理智在飛速的消失著，大屁股的劇烈抽搐和人格的排出以及那越來越像是發情雌畜一樣的淫叫聲，使得我心中的希望越發的支離破碎，而姐姐卻竟是也在這個時候用玉掌牢牢的抓住了干媽不停的從屁眼里面排出的人格凝膠，另一只手則是狠狠的抽上了干媽的色情淫靡的肥熟大屁股，好像要抽爛干媽的肥臀一樣的啪的將肥臀淫肉抽打的深深的凹陷，出現了通紅的巴掌印子，干媽嘰噫噫噫的痛呼著而騷屄也又被林源那被媽媽用舌頭塞滿了屁眼推動著屁股的凶殘肉屌幾乎要捅爛子宮，加上姐姐的玉掌對干媽的人格凝膠的扯動，那紫粉色的人格凝膠竟然是一瞬間就被從干媽的屁眼里面扯出來了快有二十來厘米長，讓干媽的呻吟瞬間失去了大半的理智。

“齁噫噫大雞巴好爽好爽哦哦被刺穿子宮被大雞巴刺穿子宮好爽哦哦屁眼人格排泄也好爽噫噫！”

干媽被肏爽肏服了！？不對，是理智人格被從屁眼里面全部都給扯出來了！

那雙修長的玉足忽然間竟是成功的推開了林源的雙手，猛地死死的纏上了林源的腰，讓林源的腰驟然一挺下體重新淹沒在干媽的肥熟肉尻當中。

“老騷屄，這麼想要我的精液就全部都射給你！”

伴隨著干媽忽然間的主動的索求肉屌的行徑，林源雙眼一亮的手掌直接抓住了干媽的大奶子，深深的陷進了兩團肥美的乳肉，嘴巴更是猛地緊緊咬住了干媽的粉紅奶頭，吸著干媽的大奶子被媽媽親著屁眼的壓在干媽肥臀上面的屁股猛抖，噗嘰的射精的聲音傳出，咕嘟咕嘟的精漿在干媽的肥屄子宮里面注入涌動的聲音，再一次的讓我意識到了，這個混蛋又在我最親近的女性的子宮里面灌精下種了！

“齁噫噫噫哦哦哦精液哦又熱又濃的精液灌進子宮里面了！大雞巴里面的優秀精液嘰噫噫噫不行不行了去了什麼都思考不了了噴了咕齁哦噫噫！”

腥臭濃濁的惡心的白色濃漿，在干媽的子宮里面巨量的注入，像是炮彈一樣的精蟲使得干媽的騷屄驟然的仿若發了洪水一樣的潮噴著，讓無止境的愛液淫漿瘋狂的衝洗著林源的肉屌，讓干媽的肉屄好像噴泉一般噴著愛液，可是和小穴比起來，干媽的屁眼卻更像是盛大的噴泉，因為那晶瑩剔透的紫粉色的混合人格凝膠此時正在被姐姐一截又一截的從菊穴里面扯出來，巨量的人格凝膠甚至是完全的遮住了我的視线，讓人感覺那些渾濁濃稠的精汁好像是從子宮里面直抵干媽的屁眼一樣的把干媽的屁眼里面的人格全部都給擠了出去，作為那和媽媽的力量不相上下的強者，干媽的人格凝膠現在已經噴的比起紫月和婉悅阿姨的人格加在一起都還要多了，但是卻仍然還在不停的往外噴著，就好像林源的射精一樣，悠久無比的遠超於我，甚至是在干媽的肚子里面咕嘰咕嘰的射了快半分鍾，那大股大股的從干媽的屁眼里面噴發著的人格凝膠，卻也終於是徹底的噴了個干淨，干媽的屁眼又好似垂死掙扎著一般的，拼命的咬下最後一截紫粉色的人格果凍，但是最後的結局，也就是那勾人的艷紅屁眼上面粘上了些許的紫粉色的凝膠殘渣。

生命，意識，驕傲，靈魂，干媽的除了肉體之外的一切，最珍貴的東西，都變成了，她那無意識的肉體之後的一大坨晶瑩剔透的散發著熱氣的，垃圾排泄物一樣的，紫粉色的人格凝膠，而肉體除了抽搐著的接納那個混蛋臭小鬼的精液以外，什麼用處也沒有了。

我呆滯住，不敢置信的，望著面前的一大坨的代表著干媽的紫粉色的人格凝膠，希望的徹底的破碎……

啪嘰！

那是我心碎的聲音，同時也是，我面前的那一大灘的人格凝膠徹底粉碎掉的聲音，一只腳，踩在了干媽的人格凝膠上面，將干媽的人格凝膠一次性的全部踩碎。

我呆滯的抬起頭，然後，就看到了熟悉的身影，林源。

“呀，不小心踩到了什麼呢？你的干媽的肥熟騷屄滋味真不錯呢，不過這麼多的人格，靈力真的也確實是不能小看呢，萬一要是裝成迷上了我的大雞巴，結果偷偷背刺我什麼的，那可就不妙了啊，不過放心吧，雖然這團垃圾…”

他又踩了踩干媽稀碎的人格凝膠。

“我會丟掉，或者重組起來，一點靈力沒有的白痴母豬局長當內應也是不錯的主意，但是你干媽的大奶子還有騷屁股，我還是會多玩玩的，應該不會玩膩吧？至少不會太快？嗯，真玩膩了就隨便送給一個看的過眼的人吧，至於說那個家伙會把你干媽的身體當成肉便器用還是當成尿壺什麼的我完全不知道呢。”

這個，混蛋臭小鬼！

可是我這次也依然只是無能狂怒，明明干媽才，才在我的面前被這個混蛋肏死又踩死，而我卻什麼也做不到。

“真是的，結果竟然是，預言被干擾了麼？馬頭鬼？”

這個聲音！？伊月阿姨！

我猛地瞪大眼睛，扭過頭去，綠色的短發，微微眯起的雙瞳，秀美的朱唇，豐滿挺拔的酥胸玉乳，傲人的下流身材，還有她的手中的，散發著強大靈力的靈符。

她說的預言被干擾了，是什麼意思？

“總之，先清醒過來吧！”

伊月阿姨猛然一撕手中靈符，強大的幾乎實質化的靈力驟然迸發而出，就連馬頭鬼都開始驚呼起來。

“嘶！？這是，怎麼會，這麼強大的靈力！？”

“唔…我的頭…發，發生了什麼？兒子？兒子老公唔！？不！”

“唔嗯…怎麼回事？飛揚？爸..嗚嗯！？”

“呀啊…哥哥？哥哥？爸爸，不對，妖魔！”

清醒過來了！？媽媽，姐姐，妹妹！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 美麗的媽媽和雌小鬼妹妹以及溫柔姐姐，都被仇人的妖魔雞
────────────────────────────────────────

巴草成騷逼後宮母豬了 第8章 分支-壞結局

那副震驚，惶恐，不敢置信的表情，還有她們的尖叫聲，意味著媽媽姐姐她們現在真的清醒了過來，而原因，都是因為伊月阿姨的手中的靈符！？

我竟然之前還以為是她出賣了我，但是現在望著那一臉慌亂不敢置信的馬頭鬼，伊月阿姨她，她根本沒有因為我的不信任而有半點異議的想法，在干媽被殺掉之後來救場了！

“馬頭鬼！婉夢，婉雪！准備戰斗！先祖大人，竟然真的存在。”

先祖大人！？

伊月阿姨是，我們的先祖？

也就是說可能是我的奶奶什麼的？

但是她，為什麼沒有告訴我？

連媽媽之前都不知道？

血脈導致了我們家的女性都會變成不得了的婊子，也難怪伊月阿姨那個時候又表現的那麼的風騷！

我似乎也感受到過，從她的身上傳出的莫名的熟悉和親切感？

而高挑端莊的媽媽，強行讓自己消化了在被催眠之時的經歷，面色凝重的將姐姐妹妹和我護到了身後，玉掌又輕輕的遮住了自己肥碩的酥胸，而後撫弄著自己的小腹，不敢置信自己的肚子里面懷著馬頭鬼的孩子，也不敢相信自己之前竟然那麼下賤的，隨意讓那個臭小鬼吸過自己的奶子，更是感覺到舌頭上面一陣腥澀回苦，那是臭小鬼的屁眼里面的惡心的味道，讓她幾乎要嘔吐起來。

“唔！母親大人，可惡，我的咒術毛筆，唔！飛揚，不許看！”

清醒過來的姐姐，此時也因為身體上面殘留的被玩弄著的快感酸澀，還有些許的脹痛，不由得不適的抖動著豐滿淫靡的肉體，可是她卻竟然是又撅起了豐腴的美臀，通紅的俏臉羞恥的扭過頭來又半是愧疚半是羞惱的對我輕輕呵斥著，而看著她豐腴美臀的中間出現的鮮明的凸起，我大概又知道是發生了什麼，也不由自主的興奮起來，聽從著重新變得溫柔起來的姐姐的話扭過頭去，但是眼角的余光，卻還是看見了，姐姐羞恥的掀起了的長裙之下，那對滑嫩白皙的好若剛剛剝殼的雞蛋一樣的完美肉臀，更是看見了兩個歪歪扭扭的一看就知道是出自於林源之手的字母，在姐姐的大屁股上面的WC兩個字符，被刻上了公廁的標志的姐姐的大屁股，讓我的肉棒完全不聽我的大腦的勃起，堅硬的好若鋼鐵一樣。

噗嘟。

我能夠想象得到姐姐從屁眼里面拔出那畫符的毛筆究竟是怎麼樣下流的畫面，就是不知道毛筆究竟是哪一頭插在姐姐的菊穴里面，而且以那個臭小鬼的性子，在姐姐她們的身上，絕對不止有WC兩個字母，光潔無暇豐滿誘人的肉體上面的淫亂的字符，讓哪怕明明應該是處於危險萬分的境地的我，仍然根本沒辦法控制的勃起著。

“咕嘰噫齁！”

“姐姐！屁股，屁股被調教的太厲害了啦。”

姐姐忽然齁哦的呻吟著，而妹妹的慌亂的聲音，則是令我猛地轉過身來，以為發生了什麼，結果映入我的雙眼當中的，卻是那姐姐高高挺動著的豐滿的大屁股的中間，被妹妹的小手用三根手指全力的塞滿的畫面，中間的人格凝膠尻子玉的色澤仍然那麼的晶瑩剔透，只不過是紫粉色的，美艷逼人，姐姐竟是被那個臭小鬼肏的變成了合不攏屁眼，沒有東西塞著就要直接把人格從屁股里面排泄出來的痴傻母畜了？

“夢桃，婉夢，婉雪，給我爭取一些時間，這麼多年以來，我一直都在想著，該如何永遠的將這個馬頭鬼消滅呢。雖然預言的幾乎是百分百實現的，但是如果什麼都不做，那也永遠不可能走向好結局。

“飛揚，萬一我失敗了，可要好好的發揮天命之子的能力。贏了的話，有獎勵哦。”

那張難得見到幾分認真的神色的美麗媚臉之上，竟是忽然間又變得風騷無限的吐出了仿若蛇信子一樣的鮮紅長舌，嘴角勾起的妖嬈的笑容又好像是最為騷淫的妓女，瞬間就讓人能夠領會她的真實意圖，讓我甚至感覺下一秒就要被她給硬生生的吸干淨兩顆卵蛋，配合著之前體驗到的她的榨精紅唇，以及她說過的，我們的血脈當中注定女性都是淫亂的婊子，讓我很難想象她曾經是何等的風騷淫亂的品嘗過多少根肉屌，但是好若表演著變臉絕技一樣，重新端莊起來的伊月阿姨一下子又變得宛若教堂之中的聖女一般，高潔而不可侵犯，渾身上下卻又被幾乎實質化的肉眼可見的巨量靈力所包圍，甚至將伊月阿姨的身軀給抬高的漂浮了起來，讓伊月阿姨一下子又從聖女升級為了女神，那份安全可靠的感覺，讓我情不自禁的心情澎湃起來。

“你這個老不死的騷婊子竟然還活著！靈力，竟然又有，這麼強的靈力！”

和媽媽正在對峙著的林源，不，應該說是馬頭鬼，此刻真容浮現，從那張馬臉上我看到了鮮明的猙獰，還有，藏不住的恐懼，他竟是飛身就要直擊伊月阿姨，卻又在下一刻被忍下了羞恥惱怒的媽媽狠狠的一拳砸在了小腹上面，那由妖力匯聚所浮現出的馬頭鬼的虛影一時間竟是激烈閃爍起來，好似受了不輕的傷害。

“哼，區區一頭騷屄老母豬，竟然也敢阻攔我？小心讓你再也吃不到我的精液！肚子里面都有了老子的孩子還要謀殺親夫？”

“哼，一頭不知道多少年都沒半點長進的老古董妖魔，真以為你的催眠還能起作用麼？妖魔的孩子我絕對不會生下來的！”

媽媽，好強好威風！如果是能夠全力出手的媽媽的話，區區馬頭鬼。

“他媽的妖力涌動！魔臨世間！蘇醒！”

馬頭鬼似乎又被激怒了，渾身上下又浮現出一股讓人幾乎沒辦法呼吸的強大的氣勢，背後的虛影好若惡鬼一樣讓人不寒而栗。

“伏魔！”

拼盡全力忍耐著屁股里面的人格要涌出菊穴的怪異的感覺的姐姐，撅著肥美肉臀的艱難的畫出了一道精美強大的符咒，那好若擁有無窮的成長上限的馬頭鬼的虛影驟然被階級的符咒所打斷，而他的全身上下，更是浮現出了一道道由靈力所制成的虛擬鎖鏈，要將他當成囚犯一般的捆綁起來。

“肏，你這夾不住屁眼的騷婊子，看我把你打的屁眼里面的人格全部噴干淨！”

馬頭鬼一時間又漲紅了眼睛，因為受到了束縛而又將目標鎖定到了姐姐的身上。

“休想！”

但是媽媽又怎麼可能會如他所願？

趁他病要他命的緊緊的貼上了馬頭鬼的身體，重拳出擊直逼心髒，讓馬頭鬼又不得不趕緊的回防，但是因為靈力鎖鏈的關系，媽媽的重拳竟是轟然間差點要擊碎他的心髒的感覺，讓他悶哼著又吐出一口鮮血，可是下一秒鍾那股鮮血就直接消失，靈力鎖鏈竟然更是又被他強行掙破。

“他媽的，新生代的退魔師，還是有點本事的。”

“怎麼會？伏魔咒哦哦！嗚！婉夢，再，再往里面，頂一下。”

姐姐不敢置信的看著自己的符咒才束縛了馬頭鬼十幾秒鍾就被強行掙破，竟然忽的又臉色通紅的，要妹妹將拳頭幾乎都塞進自己的菊穴當中，似乎是覺得只有這樣讓人格更加深入的回歸貼合自己的肉體，才能讓自己的原來的符咒技巧百分百的發揮出來。

“騷母豬，打架的時候還想著被插屁眼麼？那要不趕緊跪下來親我的大屌，我就把大屌塞進你的屁眼里面給你的屁眼里面的人格全部攪爛。”

“催眠都已經消失了，你這個惡心的妖魔還在說些什麼東西。”

我忍不住的插了句嘴，卻沒有看見姐姐那忽的渾身震顫的軀體，只看見了一道又一道的新的以束縛住馬頭鬼的身體為目標的符咒被激發了出來，那還在挺動著肉屌的馬頭鬼一下子就好似要被五馬分屍一樣的鎖住了手腳和腦袋，媽媽更是又抓住了這好機會直取馬頭鬼的心髒小腹腦袋等一眾弱點，讓附帶著靈力的拳頭好若雨點一般的打在了馬頭鬼的身上，馬頭鬼難道說要被媽媽的鐵拳硬生生的打死麼？

“你們這群騷母豬別太過分啊！”

破碎的鎖鏈之下，馬頭鬼一拳轟出，差點打中媽媽那鼓脹的小腹，似乎是媽媽懷孕了的關系，又或者是馬頭鬼這些天變強的樣子，媽媽的連續進攻竟然是又只給馬頭鬼帶來了些許並不致命的傷害。

“不要和他硬碰硬，活了這麼多年的老妖魔，背後蘊藏的能量是你們所沒辦法比的，只要拖住他，等我完成這招就好。”

伊月阿姨，手中竟是聚集起了肉眼可見的巨量靈力，形成了一個光球，而馬頭鬼甚至還在喘息著的又狠狠一蹦。

“怎麼可能讓你這頭老騷貨母豬，再封印一次啊！

“別想！”

“封魔雷咒！”

帶著雷霆的鎖鏈重新的纏住馬頭鬼，媽媽的修長豐腴的肉腿全力一擊則是將馬頭鬼給踢出了十幾米遠，但是就算是這樣仍然也沒有一點重傷馬頭鬼的模樣，反而是馬頭鬼越戰越勇，忽然的抓住了媽媽的拳頭，猛地伸出手揉弄著媽媽的奶子，讓媽媽一下子震顫著又羞又惱的再度踢出美腿，要將馬頭鬼的下體給踢爆，然而馬頭鬼竟是反應又快兩分忽然的抓住了媽媽的肉腿，手指噗嘰一下，竟是捅進了媽媽的肉屄里面挖動起來。

“咕齁哦噫你你！？”

“騷母豬屄里怎麼還這麼濕，是不是看著我的馬屌忍不住的興奮起來了？”

突破不了由媽媽和姐姐所構成的防线的馬頭鬼，竟然是又開始猥褻起媽媽的身體來，讓媽媽的肥屄驟然噗嘰的噴濺出一股淫漿，看起來是被催眠調教淫玩過後的軀體仍然沒有完全恢復過來。

媽媽的大白屁股驟然變得通紅，可是被扣著肉屄的她竟是一下子又渾身無力的甚至都沒辦法將馬頭鬼給踢飛，被馬頭鬼玩弄著肥美肉屄興奮著的軀體讓姐姐的身軀氣惱的顫動著，而後猛然一道雷霆砸下。

“你這頭母豬老子我也一樣扣一樣的會肏的不要著急！”

命中了媽媽的弱點，馬頭鬼竟是一下子又甩下了媽媽的身體猛地閃現到了姐姐她們的身邊。

“你別想！”

“小廢物就別參合了！”

我才剛剛擋在姐姐的身邊，胸口就吃了一記重拳，沉悶的疼痛感讓我止不住的吐血，可是面前的姐姐和妹妹竟是一下子就又被馬頭鬼控制著的高高的撅起了屁股，被馬頭鬼兩只手的手指狠狠的戳進了兩對豐滿白皙的肥嫩鮑魚當中。

“咕嘰噫噫噫哦媽媽，飛揚嗚嗚哦救救我噫！要出來了要出來了屁股噫！”

“噫噫手指為什麼這麼會摳屄噫噫哥哥嗚不不不要啊！”

姐姐的肥美肉鮑，妹妹的蘿莉肥屄，都被馬頭鬼一下子就給扣的淫水直流，姐姐的菊穴才恢復了一點，被馬頭鬼這樣肆無忌憚的摳著屄，紫色的人格凝膠瞬間又從姐姐的屁股里面露了個頭，好像馬上就要噴出去，而馬頭鬼挺著的那根雞巴更是又忽然對准了姐姐的肥鮑就要插進去，姐姐似乎又要在我的面前，被馬頭鬼的雞巴肏爛肉屄的屁眼噴出人格而死，可是媽媽此時也重新調整了過來，猛地飛踹向了馬頭鬼，讓馬頭鬼不得不放開姐姐和妹妹，調整防御媽媽的攻擊。

但是如果繼續下去的話，被找到了弱點的媽媽她們會輸的，我焦急的望向了伊月阿姨，卻發現她手中聚集的靈力光團，此刻竟然是好若變成了一團耀眼的月亮，強橫的靈力似乎要碾壓一切，而此時剛剛防御過媽媽攻擊的馬頭鬼，正處於僵直狀態。

“馬頭鬼！迎接這千百年來的仇怨終結的一擊吧！”

金黃色的瞳孔綻放著神聖的光芒，那大團的巨量的靈力被推動著向著馬頭鬼撞擊過去，強烈的閃光讓我不由得閉上了雙眼，只聽見了馬頭鬼的尖叫。

“不可能！我才不會啊！被你們這群騷屄母豬打敗！”

伴隨著馬頭鬼的尖聲驚叫，烈陽炙烤一樣的焦熟的滋啦的聲音涌現於妖魔的身軀之上，死掉了，那個混蛋馬頭鬼死掉了！

我情不自禁的要為此歡呼雀躍起來，這些天里面好像噩夢一樣的處境，終於要結束了。

光芒消散，如果無視掉周邊的一眾肉體僵直雙目無神，屁股下面都是代表著人格的凝膠的退魔師們，那麼，可以說是一場酣暢淋漓的勝利。

“媽媽，姐姐，婉夢，伊月阿姨，我們贏了啊！”

我止不住的歡呼著，可是，卻竟然發現了，她們的臉上卻竟然是又浮現出了一陣凝重的感覺。

“哈哈哈哈，好，全都回來了，我的力量！”

馬頭鬼的笑聲！？

我猛地瞪大眼睛，然後，看見的是全身衣服破破爛爛，可是，胯下卻挺著一根前所未有的粗壯駭人的馬屌的馬頭鬼，身上沒有一丁點受到了嚴重傷害的痕跡反而感覺精神百倍的比起其他任何時候都更加健康，而他的身後，代表著妖魔的虛影，此刻竟然是也又變得好若遮天蔽日起來，就好像那一道巨大靈力光球給他進行了充能。

伊月阿姨的那一招，沒有傷到他？而且，為什麼，媽媽她們，現在都死死的盯著馬頭鬼的那根，雞巴？甚至連伊月阿姨也？

踏踏踏…

為什麼，伊月阿姨在往馬頭鬼的身邊走？

“嘻嘻嘻，你不會真的以為，這頭老騷屄母豬，是來幫你的吧？”

我瞪大眼睛，而眯眯眼的伊月阿姨，現在竟是也又睜開了雙瞳，綠色的瞳孔此時綻放著妖艷的紅色光芒，而她的雙手又抱住了腦袋挺動著胯部，擺出了一個我無比熟悉的，和那一具具雕塑一般的人格全部排泄干淨了的同學阿姨們一樣的蟹股挺胸的雌畜姿勢，而馬頭鬼竟是又猛地一撕伊月阿姨的身上的衣服，讓她的身體一下子就除了綠色手套和絲襪以外一絲不掛，讓她的胸口的那對肥碩沉重的挺拔大奶和肥嫩多汁的淫熟肉屄，以及奶頭上面的精蟲游蕩的團，牙印，奶子上面的巴掌印子，小腹上面的男廁所的圖案，變得無比的凸出，鮮明。

“小雞巴窩囊廢想的還挺美的，馬頭鬼的大雞巴，才是我真正的主人，光是看著主人的大雞巴，伊月的肉穴，就已經在流口水了。”

晶瑩剔透的淫漿緩緩的從肥屄之上滴落，而我似乎意識到了，具體的緣由，伊月阿姨，好像早就被馬頭鬼所催眠，她所以為的能夠消滅馬頭鬼的絕招，實際上根本就是在給馬頭鬼充能，讓馬頭鬼的力量回歸，也讓馬頭鬼在伊月阿姨體內埋下的催眠咒術，因為回歸的強大力量而徹底失效。

“怎麼會…伊月阿姨…”

“先祖大人！你嗚！”

我無法控制自己在那強大的壓力下的身體，不由自主的跪倒下去，而媽媽飛速的從震撼當中清醒，卻竟然是也又在下一刻被馬頭鬼的妖力壓迫的動彈不得，而姐姐手中繪弄的符咒則是驟然破碎，和妹妹一起的被壓倒到了地上，

“雖然有效果，但是果然想要徹底改寫意識什麼的，還是太過於的困難了麼？而且竟然還真是讓她在催眠狀態下，弄出了連我精心准備的催眠術式都能夠破解靈符啊，真是的，讓人不省心的母豬。

干脆把你們的人格全部都給肏出屁眼里面，給你們的身體注入乖一點的人格好了，嗯，我想那只淫蕩的小騷母豬就不錯。”

馬頭鬼望向了千草，可是卻又撓了撓頭，忽然又笑了起來。

“不過，這麼干感覺還挺無聊的，這樣吧，我決定，再給你一次機會。”

他竟然是又看向了我。

“用你的肉棒，把你的媽媽和你的先祖老母豬她們的人格，都給肏到從屁眼里面噴出來的話，我就乖乖的回到封印里面去睡覺，再也不來主動打擾人類了，你到時候再把她們的人格重新塞回屁眼里面就好了，但是如果你做不到，或者你的媽媽她們，忍不住的，主動求著我，肏爛她們的肥屄，我就用法術讓她們的屁眼里面的人格全部都液化，讓她們因為液態人格和屁眼軟肉的摩擦的快感而爽到腦漿融化哦，也就是說，哪怕沒有被肏到人格噴出，時間久了也會被肏死哦，而且，那個時候，也絕對不可能有女人能夠夾緊屁眼不把人格噴出去的，到時候會有一百倍的人格排泄的快感的呢，因為是液態的人格恐怕噴出去之後都不可能重新收集起來再塞回屁眼里面了，也就是說，永遠的死掉了哦。”

“這，這種事情？”

馬頭鬼的條件，一下子讓我感覺好像在做夢一樣，之前遭受到的強烈的屈辱，這次總算是可以從媽媽她們身上獲得些許發泄？

而且因為是馬頭鬼逼迫的關系，我也沒辦法的，這是唯一能夠拯救媽媽她們的方式，媽媽她們一定也會，配合我的吧？

我扭過頭去，望向了媽媽，姐姐，還有妹妹，甚至是，那妖艷淫蕩的伊月阿姨，雞巴在不受控制的充血勃起，鼻息變得沉重起來，周邊的馬頭鬼的妖力一時間好似都消散了，但是媽媽她們卻仍然趴在地上，不能動彈分毫。

“可惡的，馬頭鬼，我，我們才不會屈服，你，說話算話…”

媽媽攥緊了拳頭，渾身通紅的羞惱異常的說著，看起來是接受了這個條件，讓我咕嘟的咽了口唾沫。

“飛揚，加，加油，姐姐會配合你的…”

“哥哥大人，要努力用雞巴，肏的婉夢，夾不緊屁眼哦。”

姐姐和妹妹她們，一個羞恥，一個還帶著淫亂的仍然仿若是小惡魔一樣的笑容，對著我進行著鼓勵，讓我也忍不住的脫下了褲子，馬頭鬼一聲嗤笑，而媽媽她們的臉上的神色，一下子也變得稍微的有些尷尬，可是我現在的眼里面，卻只有媽媽的那對渾圓白皙的大屁股，淫蕩多汁的大肥奶，奶漬甚至還在媽媽的乳頭周邊有些殘留，誘人的粉紅奶頭自從我長大之後就幾乎都沒有看過更別提上嘴去吸了，之前看著臭小鬼的吸媽媽的奶子的時候我真的是羨慕嫉妒的要死。

豐滿修長的雙足被我握住了腳踝，媽媽那毫無反抗能力的身體就在我的眼前的被我分開了雙腿，被我仔仔細細的看著那絲滑柔順的雪白肌膚，上面的由林源的手所留下的巴掌印子是唯一不和諧的東西，但是對一直都只能看不能吃的我來說這已經是無上的珍寶了。

“媽媽，媽媽，媽媽是我的東西了啊！”

我一把埋進了媽媽的肥嫩的酥胸當中，香氣撲鼻的柔軟巨乳讓我感覺渾身都血液涌動，堅硬的像是鋼鐵一樣的雞巴全力的捅進了媽媽的肥軟肉屄里面，壓著媽媽的雙腿的撞擊著媽媽的肥碩大屁股的，闖入了媽媽的那個濕乎乎熱騰騰的肥嫩淫穴，讓媽媽的肥穴蜜肉飛速的絞纏著我的雞巴剝開了我的肉棒包皮，被媽媽的淫穴蜜肉纏著雞巴不放的讓我瞬間就感覺脊椎處涌上一股強勁的電流，無法抑制的交尾的衝動浮現於心讓狠狠的吸住了媽媽豐滿香甜的乳球，含住了那顆硬邦邦的奶頭，全力吮弄著媽媽美味的乳汁的用雞巴拼盡全力的往媽媽的肥穴深處衝刺著，屁股狠狠砸上了媽媽的肥熟的淫臀。

綿綿多汁的肉穴和鮮粉的淫腔肉褶在讓我興奮的完全無法抑制下體拱動的衝動的翻起了白眼，像是一只發情的猴子一樣的拼命的往媽媽的小穴最深處鑽動著，綿密溫暖的像是火爐一樣的多汁肉穴的粉肉被我撐開，然後又高高的抬起了屁股，媽媽綿密緊致的肥美肉穴又在緊緊的裹纏著我的雞巴不放的讓我的屁股才抬到一半就忍不住的再一次的衝刺起來，用盡全力的深深的往媽媽的淫熟肉穴的最里面鑽動著，想要頂進媽媽的小穴的子宮里面，想要讓媽媽懷上我的孩子，而舌頭上更是又被一陣鮮甜的乳汁的味道所刺激，媽媽的奶子里面的奶水美味的讓我全身又是一顫，腰肢酸澀的根本沒辦法壓抑的拼命拱動起了屁股，讓我啪噗啪噗的撞擊起了媽媽的肉穴，精液在涌動著的逼上肉棒好像馬上就要射精，但是要把媽媽肏到人格排泄那就必須全力忍耐。

“肏死你唔！草似淫蕩的騷媽媽！肏壞掉媽媽的肥熟肉穴哦！”

“飛揚，唔，飛揚，好厲害，再深入一點，再用力一點。”

可是媽媽的小穴真的好緊好濕好溫暖那個大屁股一直在回彈，咽下了鮮甜的奶水更是又讓我感覺那股射精的衝動完全無法抑制，飄進我的耳朵里面的嬌吟更是又讓我不由得渾身僵住，我要射了，我要把精液射進媽媽的淫蕩肉穴里面了！

“媽媽！媽媽！把我的精液全部用肉穴吃下去吧！”

噗嗤，噗嗤，前所未有的舒爽的射精快感，占領了我的大腦，濕乎乎的肥熟淫穴在嗦著我的肉棒讓我感覺好像要把自己的一切都給射空，讓我屁股抖了又抖的竭力按壓著媽媽的大白肥尻，把更多的精液送進媽媽的肉屄深處。

“嗚嗯？射，射了？我，才剛剛有一點感覺…”

“還，還不到一分鍾…”

大腦空白一片的我，沒有聽清媽媽和姐姐具體說了些什麼，但是清醒過來之後，媽媽的身體明顯仍然殘留有意識，媽媽的人格還巍然不動的呆在屁眼里面。

“我操你這也叫肏屄麼？一點勁都沒有啊，不如還是讓我幫你肏你媽的屄吧。”

馬頭鬼在一旁的對著我極盡嘲弄，可是我沒能肏出媽媽的人格，也是無法改變的事實。

“這，這才只是第一次，我沒做好准備的關系，不要你管！你也沒說過必須要一次就

把媽媽她們的人格肏的排泄出來的才對吧！”

羞惱交加的我只能跟跟他這個樣子的死磕，從媽媽濕潤肥膩的肉穴里面將肉棒拔了出來，卻感覺大腿微微有些發軟，小腹一陣空虛，媽媽肥膩多汁的濕軟肉穴，根本就是堪稱榨精地獄的魅魔肉穴，和平時自己看著那些照片擼管比起來舒服太多，讓我竟是一時間感覺被媽媽的肥穴掏空了的肉棒有些硬不起來，明明平時只要看見了媽媽她們的照片，不管射了多少次，都會完全忍不住勃起的重新手淫。

“飛揚，飛揚…”

媽媽的雙眼，現在也有些迷離，而我的屁股卻竟然忽的被兩陣熱風輕輕吹息著的讓我身體一震。

“飛揚，再，再努把力。”

“哥哥，這可是，大家唯一能夠戰勝妖魔的機會啊，就算是窩囊廢小雞巴，也要在這個時候，展現出作為負責任的雄性氣概才行啊。”

姐姐羞澀非常的語氣，從我的兩顆蛋蛋上面傳遞於我的小腹和胸膛，讓我感受到了睾丸上面的姐姐濕軟厚實的靈動軟舌，而妹妹帶著些許恨鐵不成鋼的羞辱之語，卻又讓我感覺脊椎猛地涌現出一股電流，因為這些天的悲慘的遭遇，而感覺好似覺醒了什麼奇怪的性癖的，被小惡魔妹妹這樣辱罵的讓我的雞巴竟是又重新的充血勃起了起來，更關鍵的是，那嘴上嚴厲呵斥著我的可愛的妹妹的柔軟紅唇，現在竟然是親上了我的屁眼，纖細粉紅的蘿莉軟舌刺激著我的肛門使得我瞬間就又失去了理智，因為身後的姐姐妹妹的共同的侍奉而再度噗嘰一下的將下體狠狠砸下，將肉棒噗嘟的捅進了媽媽的肥膩肉穴的最深處，撞上了媽媽嫩滑豐盈的人妻肥尻，並且因為姐姐和妹妹那帶著羞恥惱怒的感覺的紅舌在睾丸和屁眼上面的游走，而感覺進入了媽媽的肥嫩肉穴那前所未有的深處，開拓探索著媽媽的淫熟肥穴的肉屄，更是讓媽媽咿呀的忽然的淫叫起來。

“嗚！飛揚，飛揚的小肉棒，戳到媽媽舒服的地方了！”

“咕嗚！哥哥，就是這樣的，肏媽媽的小穴，媽媽的屁眼張開了！好像要排出來了！”

“飛揚，咕哈…再努力一點..”

媽媽，妹妹，姐姐的聲音，讓我只覺得脊椎一陣酥麻，亂倫的變態快感，以及只有在夢里才想過的被她們一起侍奉著插穴的夢想成真的夢幻感，竟是讓我剛剛才射精過的肉棒又一次的感到了一陣奇異鮮明的射精的衝動，可是那必須要將媽媽她們的人格肏出屁眼的任務，讓我又只能瞪大眼睛拼命的繃緊下體，抬高屁股的挖掘媽媽緊實的肥穴，蛋蛋上面的姐姐的粉紅香舌還有妹妹激動的震顫著的粉軟紅舌，卻是又讓我感到了前所未有的刺激，讓我的雞巴硬的沒辦法軟下去的同時射精的衝動卻也成倍增長。

“舌頭嗚小穴哦媽媽的奶子肉穴咕嗯！”

我無法抑制的呻吟出聲，射精的衝動也讓我將被媽媽的淫穴的千萬道肉褶撫慰著的肉棒又狠狠的砸下的戳到了媽媽的濕潤肥穴的深處，令媽媽的肉感十足的大屁股震顫不斷的按動著我的屁股，泥濘濕滑的肉穴愛液浸染了我的整根肉棒，開拓擠弄蜜穴淫肉刮蹭巨根的舒爽讓我渾身震顫，媽媽淫穴里面的吸力更是讓我感覺簡直靈魂都要從肉棒里面噴射出來，根本壓抑不住那股射精的衝動壓抑不住那股想要被妹妹姐姐的軟舌舔舐蛋蛋菊穴的衝動，拼盡全力的甩動著屁股摩挲著姐姐妹妹的兩條鮮粉軟舌，噗啪噗啪的撞動著媽媽肉感彈滑的好若果凍一樣的淫熟肥穴，而後高高的昂起了腦袋失控的噗嘰射精。

“唔！？又，又射了？”

媽媽的大腿微微彎曲，美麗的雙瞳錯愕的震顫，綿密淫穴一陣瘙癢，而那剛剛才從菊穴里面露了個頭的人格，卻是也又鑽回了媽媽的屁眼。

“嗚嗯，媽媽，媽媽…”

我有些疲倦的喘息，在媽媽的濕肥肉穴里面不停的下種灌漿什麼的舒服的讓我意識飄飄然的幾乎要放棄思考，身體摩挲著媽媽的肉乳大腿肥臀，直到妹妹的肉舌猛地對著我的屁眼宛若利劍一般的衝刺，像是被侵犯一樣的奇異暢爽的快感，才又讓我渾身一抖的清醒過來。

“沒用的窩囊廢小雞巴哥哥你現在在撒什麼嬌啊！就不能多忍一下嘛，明明媽媽被那個家伙肏的時候不特意堵住屁股沒兩下就會把人格全部噴出去了的啊。”

馬頭鬼在一旁輕蔑的笑著的望著我們表演的淫戲，不急不緩的將身邊的一大堆失去意識了退魔師們的肉體扯到了身邊的使用著，現在掛在他的肉屌上面的是滿臉痴淫笑容的失去神智了的小千草，而我在妹妹的呵斥之下被逼迫著清醒過來，也只能又拖著那充滿空虛的身體嘗試著繼續肏弄媽媽的濕肥肉穴。

然而，雞巴這次真的是不管怎麼樣都硬不起來，我根本不是什麼黃文男主有那種金槍不倒的能力，那種能力也在現實世界里面除了那個混蛋妖魔以外又怎麼可能有嘛，賢者時間的限制無論妹妹和姐姐怎麼樣努力的舔弄我的屁股和睾丸都沒辦法讓我重新的硬起來，直到急眼了的妹妹將我的肉棒全部含進了嘴里，溫暖的蘿莉紅唇滋滋的吮弄著我的肉棒，我才又硬了起來。

“別，別吸了婉夢！再這麼吸的話肉棒要，要忍不住的再射出來了啊！”

我失控的喘息出聲，婉夢方才吐出了我的濕乎乎的雞巴，然而她卻竟然是又猛地將我的屁股向後一扯，將我的身體翻轉過來。

“小穴，小穴現在，癢死了啊，既然是我吸的硬起來的雞巴，那，哥哥可要負起責任來，用雞巴給妹妹的蘿莉肉屄好好止癢才行啊，用哥哥的雞巴肏的妹妹夾不住屁眼的噴出人格吧，蘿莉肉穴比起媽媽和姐姐的熟女肉穴比起來更緊更窄更短就算是哥哥的廢物小雞巴也一定能夠讓人家舒服到天上去的吧？”

婉夢這個時候竟然是兩眼泛著些許的紅光的，坐在了我的身上，雙手抓住了我的大腿，將我擺成了逆種付的姿勢，肥嘟嘟的白虎蘿莉肉屄上面晶瑩的愛液微微泛光，胸口的沉甸甸的帶著雌蘿幼香和肥熟韻味的飽滿玉乳，卻是一下子又讓我的雞巴在半空中跳動一下。

“嘖，果然是個花心鬼，肏了兩下媽媽膩了一下子變成肏妹妹就又興奮起來了麼，小雞巴哥哥？那，我就不客氣了哦。”

婉夢，似乎是被性欲控制了，那個惡劣的小惡魔在這些天里究竟被那個混蛋臭小鬼和馬頭鬼玩過了多少次，我根本不敢相信，竟然是從玩弄男人心靈的掏空他們一切的蘿莉女王惡魔，變成了一頭腦子里面只有雞巴的淫蕩母豬，但是這樣的妹妹卻讓我更加興奮了，肥嘟嘟的雪軟的蘿莉肉屄毫不猶豫的坐落而下，龜頭碰到的兩瓣緊實雪白的完美的落肉屄，那綿軟的嬰兒般的肌膚觸感，在瞬間就要俘獲我的內心，那比起媽媽的綿密肥穴更加富有活力仿若一心一意的要榨取出肉棒里面的所有精汁一樣的粉嫩軟肉，使得我忍不住的再度渾身一僵，而妹妹的蘿莉肥臀坐到了我的屁股上面又讓我清晰的感知到了妹妹的肥嫩肉尻的豐滿彈性，還有那肥嫩淫乳的重力。

“唔！果然根本比不上那根雞巴雖然也還算舒服，不許射！小雞巴窩囊廢哥哥難道想要看著自己的妹妹被妖魔肏的高潮到死麼！”

噗嘰！

一想到妹妹描繪的畫面，我卻竟然是感覺大腦猛地有根掌握快感的神經被崩斷，早就因為妹妹的小嘴那毫不留情的榨取舔舐而被射精衝動充斥的肉棒一下子就沒能忍住的，在妹妹緊實綿密的蘿莉肉屄里面射精了。

“誒？哥哥，真的是，廢物死了啦，被你肏，我還不如被馬頭鬼真的肏死，哼。”

妹妹竟是一下子就又甩開了我的兩條大腿，滿臉嫌棄的望著我，根本看不到之前那連我屁眼都願意舔只為了讓我硬起來的模樣，也難怪，聽著妹妹說的，被馬頭鬼肏到高潮而死的畫面就忍不住射精到妹妹的小穴里面的我這樣的廢物…

“婉夢…”

媽媽此時竟然是完全沒有平日里的嚴厲威風的模樣，屄里流著我的稀薄的精液，似乎有些理解的對著妹妹呼喚著的。

“媽媽明明也覺得，如果被哥哥的小雞巴一直這樣插著，不上不下的，根本就不可能忍得下去吧？反正最後的結果也都是一樣的，還不如能爽就更加主動的爽一下呢，百，百倍的人格排泄的快感，作為女人，想想也根本忍不住啊。”

“你怎麼能，這樣說你的哥哥，為了快樂就放棄什麼的！”

媽媽臉上終於漏出了些許怒容，可是妹妹卻只是扭過頭去，完全沒有搭理媽媽的意思，看見了馬頭鬼那戲謔的笑容的妹妹，更是又主動的趴了下去，好像是一只淫蕩的小母狗一樣，諂媚的對著馬頭鬼汪汪的叫著。

“婉夢她，中毒已深…飛揚，你，再努力一點，媽媽的肉穴，為你敞開。”

媽媽有些無力的雙手垂下，卻又對著我鼓勵的點點頭。

“飛揚，不，不要放棄，要不，先來肏一肏，姐姐的小穴吧，姐姐的屁眼松的，沒有東西堵住都有可能直接排空人格的。”

一直以來羞澀至極滿臉通紅糾結的姐姐，這個時候竟然是也對著我充滿誘惑力的，張開了那雙修長白皙的大腿，肥嫩多汁的鮮嫩肉鮑，還有那麼淫熟肥厚的人妻肥屄，敞開著雙腿的邀請我，雞巴充血的甚至讓我的眼睛也都紅了起來，卻又無法做出抉擇。

“飛揚，這樣的話就先去肏姐姐吧，至少，要帶走婉雪。”

媽媽此時展露著她的溫柔的，牽起了我的手，將我扯到了姐姐的身邊，姐姐哈啊哈啊的明顯是發情著的激烈喘息著，竟是一下子又將我扯進了她溫暖而充滿肉感的懷抱，香氣撲鼻的大奶子的綿軟緊緊的包圍著我的鼻子，鮮嫩多汁的豐腴美鮑貼住了我的肉棒，在這樣的刺激下我已經射精好幾次的肉棒再一次失去控制的止不住的勃起。

“姐姐，我要來了，我要進入姐姐的身體了。”

“飛揚，把姐姐的小穴，用肉棒全部塞滿，讓姐姐體會升天一樣的快樂吧。”

姐姐的雙眼帶著些許朦朧的水霧，雙臂攬住了我的肩膀，更是又用肉腿環住了我的腰，這樣熱情的邀請又讓我怎麼可能忍得住？

瞬間就挺動著下體的將姐姐的肥穴用我的雞巴撐開，好像要發泄那份被妹妹拋棄的不甘，好像要發泄那份被叫做窩囊廢的屈辱，在姐姐的綿密多汁的肥穴里面拼盡全力的衝刺著，讓姐姐嗚嗯嗚嗯的悶哼淫叫著的，噗嘰噗嘰的聲音一定是我要把姐姐的屁穴肏開了，我在心里這樣想著的用盡了全身的力量的衝鋒著，發誓一定要至少讓姐姐逃過那可怕的命運，但是姐姐肥美多汁的淫熟肉穴，綿密繁多的肉褶，卻仿若是綿密的柔軟牙簽一般的，在我衝刺著的肉棒尿道當中牽扯刮動著我的精汁，大肥奶大屁股還有姐姐溫暖的懷抱以及那每一次都會伴隨著我的衝刺而全力按下我的腰肢的大腿，全部都讓我的雞巴失控的亂顫著，先走汁伴隨著肉棒小腹當中涌現出的怪異酸澀而飛速的從馬眼里面溢出，屁股不受控制的劇烈抖動。

“要來了姐姐啊！要射在姐姐的肚子里面了啊！”

屁股狠狠的撞上姐姐的肥厚淫臀，我感覺兩顆卵蛋都要塞進姐姐的肉屄里面，精漿劇烈涌出，我感覺兩顆蛋蛋都要被硬生生的榨干，不受控制的竭力挺腰要將更多的精液送進姐姐的蜜穴的最深處，想要射進姐姐的子宮里面。

“嗚，飛揚..怎麼會…”

姐姐喘息著的通紅的俏臉，似乎是有些感覺，但是，甚至還沒有馬頭鬼扣弄她的肉屄的時候那麼的興奮，更不要提讓她人格排泄出去了。

“天天都只知道看著媽媽姐姐妹妹們被大雞巴亂肏的視頻照片手淫，會是這樣的結局，難道不是理所應當的麼？”

伊月阿姨忽然的出現在了我的身後，泛著紅光的妖艷的雙眼邪媚妖嬈的笑著的，竟然是忽的將我給抱了起來，除了手套絲襪以外一絲不掛的柔軟豐腴的飽滿肉體，讓肥美酥胸墊住了我的後腦，而屬於雌性的淫香混雜著巨量的交尾過後的發情糜爛的味道一同涌入了我的鼻子里面，讓我不由自主的心跳加速。

“該輪到我了呢，雖然依照飛揚這樣的綠帽狗奴小雞巴廢物，是絕對不可能把我的人格肏的從屁眼里面噴出去了，但是，說不定清醒狀態下的我，有教會你什麼絕招呢？來試試看吧，因為被血脈的關系，流傳至今的，我的千人騎的精壺肉穴。”

充滿侮辱性的稱呼本應該讓我無比憤怒，但是伊月阿姨輕撫著我的腦袋的手掌，還有那對清醒狀態下的描繪，以及對她的淫靡肉穴的描述，卻使得我不由得完全忍不住的轉過身去，靚麗的金色短發，充滿交尾痕跡的淫蕩肉體，雞巴硬的受不了了明明已經在姐姐她們的小穴里面射過了好多次可是又有新的超舒服的小穴，又讓我根本沒辦法控制的抓住了伊月阿姨的乳球，咬住了那滿是淫亂的牙印還有巴掌印子的肥嫩大奶，腰一拱，那充滿肉感的緊實綿密的完全不像是什麼所謂的千人騎小穴的肉壺，就方方面面的絞住了我的肉棒，那在最後時刻趕來救場的伊月阿姨，絕對是真心實意的，她也曾經不停的勸導鼓勵著我，而我現在正在肏著她的綿密肉穴。

我的眼角忽然的涌出些許淚珠，卻又完全控制不住自己的腰，一下又一下的拱動著拼命的肏著現在的伊月阿姨，把那個會全力支持我，會不惜一切來救我的伊月阿姨，伊月媽媽，還給我啊！

噗嗤，噗嗤，我的精液，從肉棒里面射了出去，身體酥麻酸爽，可是卻又猛地被伊月阿姨給推的摔倒了下去。

“還是一樣的沒用呢，最多就是稍微的能夠插到一點舒服的地方。”

疼痛襲擊著我的脊背和後腦，強烈的空虛不安感使得我的眼睛里面充滿了淚水，扭過頭去，看見了撅著屁股的宛若母狗一樣的爬向馬頭鬼的伊月阿姨，臉上的諂媚笑容和對待我的冷淡簡直是天壤之別，更關鍵的是，媽媽和姐姐竟然也都又爬到了馬頭鬼的身邊。

“喲，竟然一個都沒成功啊？不管是妹妹醬的蘿莉小肉屄，還是姐姐的輕易噴干淨人格的垃圾屁眼，又或者是溺愛你到不行的這頭騷貨老母豬，還有這頭真心希望你成才的老太婆母豬，全部都放棄了你的垃圾小雞巴呢。”

摸著妹妹可愛的正貼在自己的胸口舔著自己的奶頭的小腦袋，腳踩了踩跪在地上舔自己的腳趾的伊月阿姨的金色短發，高聳的雞巴被媽媽和姐姐那熱情異常的粉唇吸的滋滋作響，和那馬頭鬼比起來我根本就是徹頭徹尾的失敗者。

“嘻嘻嘻，幾頭母豬到還是有夠傻屄的，為了被雞巴肏爽連命都不要了，就這麼的不喜歡那個小鬼的小雞巴麼？明明只要讓他再加把勁的就能夠做到的，然後永遠和他在一起了呢。”

“和那種小雞巴窩囊廢哥哥一直在一起，根本就是地獄啦，婉夢還不如被馬頭鬼大人的大肉棒硬生生肏死呢。”

“肉穴好癢，肉穴真的，被飛揚的小肉棒，摩擦的，根本忍不住。”

“飛揚，飛揚的肉棒，頂不到舒服的地方，只有馬頭鬼大人的大雞巴，才能，頂到婉雪的子宮，才能讓婉雪變成傻屄母豬的享受高潮快感。”

“我一直，都是最喜歡主人的大雞巴的精壺母豬啊～”

妹妹，媽媽，姐姐，伊月阿姨，全部都，全部都，那個樣子的，在對著馬頭鬼，對著林源獻媚著。

“嘻嘻嘻，看見了嘛，飛揚，你媽，你姐，你妹，還有你的先祖大人，可都是這麼不得了的婊子呢。”

馬頭鬼忽然站了起來，對著我嗤笑著說著，而我卻已經無力反駁。

“你們這群騷母豬，看你們的騷樣，都讓飛揚他變得這麼消沉了。”

“對不起，對不起，夢桃，是淫蕩的看見大雞巴就走不動道忍不住的摳屄的淫蕩母豬，夢桃明明早就嫁給了老公的大雞巴，被大雞巴肏死才是理所應當的。”

“哈啊，馬頭鬼的大雞巴，臭烘烘的，太迷人了…比哥哥的雞巴，強上太多倍了。”

“飛揚，嗚嗯，在作為雄性這一點方面，完全比不過妖魔，哪怕是一根屌毛。”

“肉棒，肉棒，請快點插進老太婆母豬的陳年肥屄里面吧。”

“一群下賤的騷母豬，想要被老子的大雞巴肏的話，不應該先表現一下自己的誠意麼。”

聚在馬頭鬼身邊的媽媽她們，被馬頭鬼的話弄得稍微有些疑惑，而後卻又輕輕點頭，淫蕩的肥乳豐臀的色情母豬們竟是一起的跪在了馬頭鬼的身前。

“騷淫母畜佟夢桃，向著主人的大雞巴，獻上誓約之吻，請求主人用大雞巴肏死母豬佟夢桃。”

媽媽的粉唇，蓋上了馬頭鬼的肉屌，但是比起綿密紅唇唇瓣，媽媽修長的粉紅軟舌竟然是率先的戳中了馬頭鬼的肉屌馬眼，完全就是以對待愛人的嘴巴的方式在和馬頭鬼的雞巴舌吻的啵啵的猛吮著馬頭鬼的肉屌，綿密濕吻了快半分鍾才放開了馬頭鬼的雞巴，凹陷下去的腮幫子也才恢復原狀，從馬眼扯下的唾液淫絲讓我死掉的心都忍不住再度悸動起來，如果是被媽媽那個樣子吮弄雞巴的話恐怕我已經射精了。

“飛機杯蘿莉肉套，陳婉夢，向著大雞巴小爸爸的肉棒，也獻上誓約之吻～”

妹妹溫暖的粉唇，毫不間斷的第二個親上了馬頭鬼的肉屌，也和媽媽一樣的是以舌吻的方式的吸著那根惡臭的雞巴，櫻桃小口全力以赴讓人感覺下巴要裂開之後方才含住了馬頭鬼的肉屌，靈舌探出嘴唇在馬頭鬼龜頭周邊打著轉，小嘴完全舍不得放開馬頭鬼的肉棒。

“也向著主人的屁眼，獻上誓約之吻。”

就在妹妹親著馬頭鬼的雞巴的時候，媽媽卻竟然是又主動的爬到了馬頭鬼的身後，讓那張溫暖艷情的紅唇主動的在親著馬頭鬼的惡心的臭屁眼，又給我的心髒上面狠狠的來了一刀，淡粉色的唇印浮現於馬頭鬼的龜頭上面。

“媽媽，已經和大雞巴小爸爸的屁眼親的夠久了，輪到婉夢了啦。”

“婉雪，願意讓身體永遠變成主人隨意使用丟棄的飛機杯肉壺，為此，獻上誓約之吻。”

溫柔的姐姐，拋下了大家閨秀的矜持的吻上了馬頭鬼的龜頭，卻又端莊秀麗的跪坐著的，略帶羞恥的用手臂遮住了那張吸屌粉唇，卻完全無法掩蓋，紅潤香唇在龜頭上面留下的重疊著的又一重鮮紅唇印，而哪怕是這樣羞澀的姐姐，竟然也又毫不猶豫的，再度爬到了馬頭鬼的屁股後面，將那張高貴美艷的臉頰塞進了馬頭鬼的屁股里面，又對著馬頭鬼的屁眼也獻上了誓約的激吻。

“老太婆母豬伊月，永遠效忠於主人的大雞巴哦。”

完全處於催眠狀態的伊月阿姨，不見半點遲疑的吻上了龜頭，讓那顆幸福無比的龜頭被四張唇印死死壓住，讓那張粉唇，也蓋住了馬頭鬼的臭屁眼。

“好好好，這樣的騷屄母豬必須狠狠的全部肏死啊。”

馬頭鬼嗤笑起來，而伊月阿姨微笑著的打了個響指，瞬間，神聖純白的婚紗就降臨於媽媽她們的身體上面，可是應該遮住的胸部，屁股，肉屄，卻沒有一個遮住，完全就是情趣服飾，但是媽媽她們的臉上卻忽的浮現出無比幸福的笑容。

“啊啊，大家一起，在被肏死之前，嫁給了主人的大雞巴呢。”

“屬於女人的幸福，涌上來了，請主人，狠狠的肏爛騷屄們吧。”

“用大雞巴，在哥哥的面前，把新娘子妹妹婉夢肏的屁眼噴出人格吧！”

“一想到要被孫子的孫子的孫子什麼的看著被馬頭鬼的肉棒肏死，就忍不住的興奮起來了啊。”

宛若懷春少女一般的捧著臉的媽媽她們，完全看不出馬上就要赴死的感覺，讓我只感覺一陣心寒。

而她們更是一丁點的體諒我的想法都沒有，最為性急的妹妹穿著夢幻的淫靡婚紗，竟是主動的躺倒下去，將那雙白皙肥嫩的肉腿分開，用芊芊玉掌將自己的美腿緊緊抓住而後向上一掰，穿著那神聖純潔而又淫蕩無比的漏屄漏奶的婚紗，把自己擺成了一副完美的等待種付的姿勢，讓自己變成了一個隨時都可以受精的巨乳淫蘿肉壺，豐滿高聳圓滑的雪白肉乳，光潔無瑕肥嫩圓滑的雌蘿美尻，多汁肥嫩帶著少量我剛剛射進去的白漿的雌蘿肥屄，還有那一蜷一蜷的緊張的鎖閉著屁股里面的人格的粉紅小屁眼，全部都沒有一丁點遮掩的給馬頭鬼的雙眼欣賞著，更是一跳一跳的對著馬頭鬼請求著用那根駭人的雌殺馬屌狠狠的捅爛她騷淫的蘿莉肥屄，壓爛她肉彈圓潤的雌蘿美尻。

“小騷屄真是不得了啊，我已經迫不及待的想要在飛揚的面前把你肏死了啊。”

馬頭鬼的聲音，後半截卻是林源的聲調，被馬頭鬼，或者被那個混蛋臭小鬼肏死妹妹什麼的這種事情！

“婉夢，至少不能死在媽媽前面。”

望著妹妹對馬頭鬼的邀請，媽媽也立刻的將自己擺成了那副等待種付的姿勢，比之肥乳雌蘿更加肥碩飽滿的熟女巨乳，還有黏膩濕熱已經宛若洪水決堤一般的熟女肥穴，以及興奮的一蜷一蜷的淫熟菊肉，與其說是走在阻攔妹妹赴死，倒不如說是不滿於妹妹比起自己的熟女肥屄更快的吃到馬頭鬼的那根粗長駭人的堅硬肉棒，甚至在那種等待種付的姿態下，還又拍起了自己的那對又大又圓的人妻大屁股。

“馬頭鬼大人您看，騷屄人妻的大屁股更彈，更軟，肉感更飽滿的，人妻的受孕小穴也更厲害的。”

“婉雪的大屁股也不逞多讓，婉雪會全力的幫助馬頭鬼大人的雞巴，肏爛婉雪的騷屄，讓婉雪的人格一滴不剩的噴出來的。”

“哈啊啊，伊月，伊月活了這麼多年，等待的就是這一刻呢，在身為天命之子的子孫面前，被馬頭鬼用雞巴肏爛騷屄肏的人格脫出高潮到死，伊月，只是想想就已經感覺要高潮了。”

四對肥熟逼人圓潤肉彈的一看就知道是絕對能生養不知道多少個孩子的白皙大屁股，全部都從神聖的婚紗之中暴露出來的，在馬頭鬼的跟前擺成了一排等待種付的淫臀飛機杯，赤裸的多汁飽滿的白虎肉屄完美的好若夢幻當中才會有的藝術品，無論是哪一個雄性看到了都會忍不住的雞巴勃起的根本軟不下去，而淫賤的包夾著人格的粉紅屁眼興奮的一蜷一蜷的則是令人又感受到一種病態的瘋狂，尤其是只是幻想著被馬頭鬼的雞巴捅進去，就止不住的張開粉紅屁眼的讓人格微微吐出菊穴的淫靡。

“好，誠意我已經感受到了，現在再來好好的求我吧。”

“請您狠狠的用大雞巴，懲罰如此淫賤的婉夢，作為對一直欺負哥哥的淫蕩碧池妹妹的贖罪呢，哥哥，要把妹妹被大雞巴肏死的畫面永遠的刻在腦子里哦，以後也要想著妹妹擼雞巴呢，這次以後應該就再也看不到真正的妹妹了吧。”

“飛揚，媽媽，媽媽對不起你呢。大雞巴，請把馬頭鬼的大雞巴插進來的，把我這個為了雞巴不要兒子的騷屄母親肏死吧！讓我為作為不稱職的母親而贖罪。”

“飛揚，對不起，沒了姐姐以後也要好好的活下去呢，哈啊，明明還想一直照顧你的，但是，姐姐實在是，忍不住，被大雞巴肏到人格排泄什麼的，液態化的人格噴出去會有百倍快感什麼的，如果你能把姐姐的人格也給肏出屁眼的話也許姐姐就能忍得住了，但是姐姐果然還是一頭忍不住大肉棒的誘惑的淫蕩母豬啊！請馬頭鬼的大雞巴肏死我吧，作為只知道追求大雞巴的母豬姐姐的贖罪。”

“呵呵呵呵，來肏死，騷屄老母豬伊月吧，千年的終結馬頭鬼結束悲慘命運的夙願，終究是敗倒在了大雞巴之下的淫蕩老母豬，必須要被雞巴肏到人格全部從屁眼噴出去，才算是贖罪呢。”

“嘴上一個個的說著贖罪什麼的，騷屄大屁股一個勁的亂扭亂挺，就是單純的想要雞巴來爽起來吧。”

馬頭鬼，笑了起來，只是向前邁了一步，卻竟然是讓媽媽她們的那四對光滑肉彈的大屁股興奮的跳了起來，咔噠一個響指，在我錯愕的目光當這種，面前的馬頭鬼竟然是一下子分成了四個。

“你們這樣的騷貨，我一個都不會落下的全部都一起肏死啊。”

馬頭鬼淫笑著，而那四具身體卻是一步步的緊緊的貼上了媽媽，姐姐，妹妹還有伊月阿姨高聳的大屁股，手掌毫不費力的就將她們的胸口的一對肥美肉彈的玉乳給緊緊的攥住，讓她們興奮的主動高高翹起圓滑肉臀，將下體給抬的更高，堅硬火熱的通紅巨棒散發著逼人的雄臭，對著媽媽她們的肥熟多汁的肉屄陰唇就頂了上去，而她們的溫潤飽滿的騷屄肥穴在第一時間就將馬頭鬼的龜頭給咬住，妹妹的騷浪淫穴甚至是一下子就吃進去了馬頭鬼的半顆龜頭，姐姐的松散屁穴則竟是被馬頭鬼輕輕一頂騷屄就止不住的張開聳動起來，伊月阿姨則是大屁股亂抖的挺動著的似乎想要主動的吃下馬頭鬼的粗長肉屌，媽媽的肉穴則是明顯的多出了一層濕乎乎的淫漿，她們唯一共通的地方，就是那興奮的高揚的俏臉上面的潮紅和肉眼可見的期待，她們是真的一點也不在乎自己要被肏死，雞巴大，就那麼重要麼？

人格排泄就那麼舒服麼？

“子宮咕齁哦被捅穿了厲害好厲害要死了！”

“咕齁嘰噫噫噗嗚哦哦哦磨平了磨平了噫噫！不不不齁哦屁股噫！”

“哦哦齁齁齁噫到頂了到頂了捅到花心了噫！婉夢的小穴被大雞巴塞滿了爽死了！”

“嗚嗯嗯嗯就是這個就是這個就是這根超級大雞巴齁哦！”

噗砰啪啪啪啪啪！

馬頭鬼的屁股轟然間宛若大錘一樣的狠狠錘下，將媽媽她們的肥熟雪白的肉彈巨尻都給捶打的宛若年糕一樣的幾乎要被徹底壓扁碾碎，粗長的巨根好若變魔術一樣甚至是我都沒有看清楚具體插入的過程，就已經通通的消失在了媽媽她們的肥熟肉穴里面，噗嘰的淫漿暴噴的聲音，還有撞擊肥熟肉臀產生的肉體碰撞聲，還有媽媽她們嘴巴里面高亢的淫叫呻吟，才能讓我意識到具體發生了什麼的，但是又有什麼好想的，也就是媽媽她們的肉穴被馬頭鬼的大雞巴一口氣磨平了淫腔當中的無數重淫靡肉褶，在瞬間就被馬頭鬼的大龜頭親上了我怎麼也夠不著的粉腔花心，甚至是用雞巴捅進了媽媽已經被開發過了的神聖子宮跟媽媽肚子里面的被靈力保護著的孩子打了個招呼，並且讓她們發出了我不管怎麼努力都沒能讓她們這樣失去理智的變成了雌畜母豬一樣的高聲淫叫。

更關鍵的是，僅僅是這麼一次的衝擊，媽媽她們的呆在屁眼里面的人格，竟然是全部都在朝著緊鎖的菊穴當中不停的向外探索著，姐姐的人格更是砰然間就往屁眼外面探了個頭，晶瑩的紫色人格依舊那麼的漂亮，就和姐姐一樣…而她們又抽搐著的肉感十足的白皙大屁股，那雙主動束縛著自己的手腳，忽然牢牢的鎖住了馬頭鬼的身體，好似完全舍不得離開馬頭鬼的大雞巴，哪怕會因此喪命，穿著的聖潔婚紗更是令人感覺她們好像碰到了最為中意的真命天子，要將自己的一切全部都獻給馬頭鬼，要讓馬頭鬼更多的感受體會自己曼妙肉穴的緊窄火熱。

剛剛才享受過媽媽她們的肉穴不久的我，光是看著這個畫面，就又情不自禁的勃起了，哪怕是心中絕望不息，但是卻始終沒辦法壓下那份變態的情欲，更是無法想象同時享受全家女性肉屄的吮弄究竟能夠有多麼的舒爽，尤其是如果有那麼一根，可以輕輕松松的頂到媽媽妹妹她們的花穴最深處的大雞巴，享用著她們子宮對龜頭的嗦弄，同時還被她們手腳死死的抱著身子，會爽成什麼樣子。

“可不僅如此呢母豬們，液化吧！人格！”

馬頭鬼屁股忽然又是一沉，噗嘟噗嘟的以一種極其迅疾有力的衝擊，將雞巴從水嫩多汁的淫熟肉屄里面拔出兩三厘米之後就全力衝刺，對著媽媽她們的雪白大屁股進行著狂亂的毆打，大龜頭砰然間一下又一下的對著媽媽她們的花心子宮口凶狠的接連撞擊敲打，驟然讓媽媽她們的屁股劇烈顫動的好若癲癇發作了一樣，就在我的面前，那四對圓潤飽滿肉感十足的油彈巨尻的肉菊忽然的緊緊蜷緊，而姐姐被大雞巴一插肉屄就已經有些從屁眼里面外漏的紫色人格，則是忽然的被粉嫩的菊穴給硬生生的吸回了屁眼里面。

“咕唔哦哦什麼什麼的哦哦融化在融化意識在融化！”

“屁股！屁股變得好熱噫！凝膠好熱好熱好熱意識在消失哦！”

“好奇怪唔哦肚子肚子變得好奇怪！好黑唔哦屁股！屁股在摩擦快感神經噫噫感覺在被大雞巴攪碎人格嘰！”

“就是這個！就是這個！人格融化的快感！”

媽媽她們的大屁股病態的震顫，而明明沒有被雞巴捅弄頂動的粉紅屁眼，此時卻蠕動收緊的讓人感覺連一根手指都捅不進去，激烈的收縮蜷弄則是又使得我情不自禁的幻想起了插進媽媽她們的屁穴現在又會有多爽，而從粉紅的檀口當中發出的驚慌的淫叫，則是使得我再一次的為她們捏了把汗。

那完全未曾體會過的人格凝膠消融著，深切的填滿菊穴里面的每一寸肌膚，被菊穴的肉褶絨毛包圍著靈魂意識，而騷屄子宮被大雞巴敲擊著的強烈的快感，此刻在媽媽她們的騷屄大腦當中好若爆炸一樣的出現，挨肏經驗最少身體也最為稚嫩的妹妹幾乎是第一時間就有些受不了了的讓珍珠般的玉足腳趾死死的扒住了馬頭鬼的腰，眼角溢出著晶瑩剔透的淚珠的噗嘰噗嘰的從肥嫩的蘿莉肉屄里面噴出了巨量的蘿莉淫漿，衝洗著馬頭鬼壓在妹妹身上的屁股，還有那兩顆黝黑多毛的睾丸，被馬頭鬼就這麼十幾秒鍾的撞擊抽插碾壓之下就給送到了盛大的高潮。

清香的蘿莉淫漿，也讓妹妹的光滑圓潤的淫靡翹臀變得靚麗油滑，巨量的愛液被馬頭鬼拔出的巨根從濕乎乎的肥屄里面帶出了一大截都拉絲了，蘿莉肥屄里面的粉紅軟肉也被雞巴帶的外翻，顯得誘人無比而又使得我悲哀心痛到了極點，因為馬頭鬼的屁股猛地一敲的一下子就將妹妹的兩團繃緊的蘿莉肉臀給敲擊的分了開來，而粉紅緊窄的誘人蘿莉小屁眼，也被那根幾乎要插暴肥美多汁的蘿莉肉屄的大雞巴給擠壓得忽然張開。

“咕嘰齁噫噫哦出來了出來了屁股哦哦要出來了噫咕嗚哦！”

一道鮮艷粉紅的完美符合妹妹蘿莉感的，好若蜜桃汁水一般的液態化的人格凝膠，噗嘰的就從妹妹的小屁眼里面噴了出來，在半空中畫出一道弧线。

那我根本沒辦法肏出的妹妹的人格凝膠，在馬頭鬼的雞巴對妹妹的肥尻的大力撞擊之下不過一分鍾的時間就從妹妹的粉嫩屁穴里面噴發了出來，並且更是一發不可收拾的在馬頭鬼的下一次衝撞之中噴出了一大股綿密的蜜桃汁一般的人格凝膠，而妹妹小嘴當中的呻吟聲，也變得越來越宛若毫無理智的雌獸，屬於嬌媚淫蘿的悠揚婉轉全部都變成了對快感索求著的發情雌畜的下流淫靡，肉腿將馬頭鬼的要給鎖得更緊，而小屁眼則是完全合不攏的噗嘰的在馬頭鬼的又一次衝撞擠壓下將更多的蜜桃汁人格噴發出來。

“噫噫噫呀啊啊啊哦嗚！”

似乎是屁眼噴出了越來越多的人格的關系，妹妹的呻吟聲都已經完全的失去了條理毫無意義起來，磨平蘿莉的粉紅淫穴的大雞巴也將妹妹的理智徹底攪碎碾壓，高高仰起的完全變成阿黑顏的翻白眼吐舌的小臉，讓人感覺她好似已經失去了理智和對身體的控制能力，讓她變得好像是一具讓人用以發泄性欲的雞巴套子，而伴隨著雞巴再一次的衝鋒，挺翹的小鼻子里面卻是忽然的噴出一股鼻血，那象征著妹妹的生命的流逝。

“咕噫咕噫小穴小穴小穴肚子肚子丟了丟了丟了！”

姐姐的白皙大屁股，是第二個將液態化的紫粉色人格噴出的，綻放的粉紅肉菊無比唯美，紫色的葡萄汁一樣的人格凝膠，明明是第二個噴發的，卻一副完全不想要落後於妹妹的感覺的，比起妹妹噴的更多，更遠，那個痴迷馬屌肛交快感的松松垮垮的粉嫩屁眼，此時經過短短的十幾分鍾的休息時間就已經重新變回了美艷的含苞待放的花苞，我不知道之前馬頭鬼究竟是對姐姐的屁眼怎麼樣持續不間斷的蹂躪玩弄才會讓她剛剛恢復的時候是那副模樣的，但是現在，就算是再怎麼緊致的粉嫩屁穴，也根本抵抗不住上面的馬頭鬼的屁股用大雞巴的全力捅弄，肉屌幾乎要徹底抹平姐姐的肉屄里面的一道道的粉紅肉褶，龜頭似若要撞爛姐姐的粉紅子宮，錯亂連綿的交尾和人格噴發的快感使得姐姐也飛速的迎來了盛大無比的高潮，大量的淫液從知書達理的端莊的姐姐的肉屄里面不要錢的狂亂噴發，衝洗著馬頭鬼的屁股和卵蛋，作為馬頭鬼讓她爽成這個樣子的回報，被擊潰的肉屄一次次的努力蜷緊收縮包圍咬合著馬頭鬼的雞巴而粉紅屁眼則是失守著的噴發紫色的液態人格，更是用盛大的淫漿愛液不斷的衝擊著馬頭鬼的肉屌，高潮的讓人感覺好像是在看經過剪輯拼接之後播放的潮噴特輯，可是那是實實在在的發生在我的面前的事實，但，姐姐再也看不見端莊的俏臉之上的瓊鼻噴出的鮮血，卻證明著這前所未有的狂亂高潮的不可持續性。

而似乎是靈力之間的差距的關系，妹妹的粉嫩屁穴里面噴出的蜜桃汁一樣的人格是一道細线，姐姐的粉紅屁穴噴發出的液態人格，則是宛若一股水槍當中噴發著的激流，但是，如果和媽媽的通紅屁穴噴出的液態人格比起來，那就完全是小巫見大巫了。

在姐姐和妹妹的粉嫩屁穴相繼失守之後，哪怕是媽媽再怎麼能忍，面對著一次次深深的捅進了子宮甚至是在和肚子里面的妖魔孩子打招呼的大雞巴，面對著抓著自己的奶子掐揉把玩狂亂撞擊自己的肥美淫尻的馬頭鬼，面對著那每一次都要將意識徹底消磨干淨一樣的巨屌的狂亂抽送，媽媽也只能痴媚的淫叫著：“馬頭鬼老公的大雞巴噫噫！林源老公的大雞巴太好厲害了！哦哦哦輸掉了輸掉了垃圾雜魚屁眼騷屄媽媽輸給了雞巴噫喲哦！我不行了我不行了！屁眼張開了要把人格噴出去了噫！”

媽媽的大屁股驟然的爆噴出的紅色人格淫漿，甚至是要噴到我的臉上，可是，伊月阿姨那翠綠色的人格凝膠卻是實實在在的噴了我一臉。

“咕嗚噫噫！最厲害的大雞巴！妖魔大雞巴！人家最愛的超級妖魔大雞巴壓壞子宮肏爛騷屄頂開肥臀的衝進伊月的子宮里面了！舒服到死掉舒服到升天了！”

如果說姐姐媽媽她們，是抗拒當中帶著些許無可奈何還有渴望的迎接著馬頭鬼的雞巴，那麼現在的伊月阿姨，則是宛若一個最為騷淫的痴女的，在迎合著馬頭鬼的粗長肉棒，黏黏膩膩的貼在一起的緊緊抱著的肉體，還有飛速響起的噗啪噗啪的肉體碰撞聲，以及那充滿歡愉喜悅的呻吟，不像是媽媽她們一開始就宛若失控崩壞的雌畜一樣的浪叫，反而是坦誠的接受著，讓人不由得懷疑伊月阿姨究竟有多麼豐富的交尾的經驗，才能在那種程度的交尾和妖術之下仍然保持理智，也沒有像是姐姐她們一樣，留存著最後的一抹的無法戰勝大肉棒的不甘的淫叫著的從屁眼里面噴出人格，反而是呼哧呼哧的激烈喘息著，在被馬頭鬼的大雞巴狠狠的插穿子宮的瞬間，激烈的高潮潮噴著的，將淫液和翠綠色的人格液體，分別的從騷屄和通紅的屁眼里面噴了出去，千年的歲月積攢下的強大的靈力，使得伊月阿姨的屁穴噴出的綠色的液態人格竟然是有些固態的感覺，就和，就和之前的小蘿莉千草的屁穴里面噴出的綠色的人格凝膠一樣的樣子，直到那股激烈的噴出的綠色的人格凝膠全部都打在了我的臉上，讓我的臉好似塗了一層綠色的面膜一般之後，我方才呆愣的摸了摸自己的臉龐，而後被第二股的伊月阿姨，打到了手背…

“淫蕩的騷屄們，老子要射了！”

似乎是分身出了四個人的關系，讓馬頭鬼的雞巴同時享受著媽媽她們四個的肥美肉穴，這次馬頭鬼竟然是沒肏多久就要射精了，又或者是，因為媽媽她們這幾頭母豬稍微用力一肏就把人格全部都噴出來了，所以根本不需要忍耐只需要盡情的射精就好了，但是就算是這樣，他堅持的時間，也是我的數倍之久…

“受精！受精高潮！內射！請不要有顧慮的全部都射給婉夢！”

“射進來！射進來噫！將最後的受精高潮給婉雪吧！”

“嗚哦哦！已經懷上小寶寶了哦！讓小寶寶也再見見兄弟姐妹們吧！”

“請射進來射滿子宮吧馬頭鬼大人！讓伊月最後再體會一次，被馬頭鬼大人當成精盆的快樂吧！”

明明已經雙目翻白鼻血直流屁眼人格噴個不停了，兩眼當中更是幾乎沒有什麼理智可言了，可是媽媽她們卻竟然是在馬頭鬼的射精宣言之下，用盡了全身最後的理智，在大腦在燃燒腦漿在融化的狀態下，歡迎馬頭鬼把精液通通射進她們的子宮當中，更是一丁點對馬頭鬼的憤恨和對生命的留戀都沒有。

完全的變成了淫墮母豬的媽媽她們，讓我支離破碎的內心更加痛苦，但是得到了內射邀約的馬頭鬼才不會管我的心里是怎麼想的，壓在了四團雪白肉臀上面屁股狠狠砸下，噗嘰咕紐的在緊實狹窄的淫穴子宮里面射精的聲音劇烈響起。

“噫噫來了又熱又濃的精液射進婉夢的子宮里面了呀！”

“好多好多好濃的哦哦哦精液射到癢死了的子宮里面了噫噫噫！婉雪最愛被大雞巴內射了噫噫比小雞巴爽一萬倍齁人格全部噴出去了！”

“齁齁齁精液包圍小寶寶了！被濃稠精液裝滿子宮好爽噫！”

“噫哦精盆子宮！精盆子宮要被射滿了！伊月會努力裝下更多精汁的所以不要客氣盡情的更多的繼續內射進來噫齁！”

失控的高亢淫叫激烈吐出，隨之而來的是四對肥碩淫尻的飽滿肉屄那宛若洪水決堤一樣的連環高潮，還有那徹底綻放開來的一朵朵鮮粉肉菊，妹妹，姐姐，媽媽，伊月阿姨，從鮮粉到通紅的漸變菊穴當中噴出的粉紅紫晶到翠綠的液態人格水柱，也因為馬頭鬼對她們子宮的盡情灌精，而噴的越來越多，液態的人格凝膠水柱越來越粗，妹妹的粉紅的液態人格水柱現在已經有足足二三厘米粗了，而到了伊月阿姨那里，人格水柱則是好若高壓水槍一般的快要有七八厘米了，又多又猛的綠色人格甚至讓呆滯的我必須全部攔下否則要被伊月阿姨的屁眼里面噴出的翠綠人格給硬生生的擊倒，而她們一個個的瓊鼻里面，鼻血也都宛若溪流一般的涌動而出，生命伴隨著高潮和人格一起流逝。

“咕噫噫飛揚對不起齁哦！！”

媽媽她們全部都淪為了失智母豬，兩眼呆滯變成了痴傻的斗雞眼，但是我卻在最後時刻，忽然的聽到了伊月阿姨的道歉。

“肏！人格噴干淨了結果封印也被解除了一部分麼？看老子讓你死的透透的！”

馬頭鬼射精著的肉棒捅的又深入兩分，妹妹（其余三女）的人格已經全部噴完了，而更多的伊月阿姨的液態人格卻是從屁眼里面噴的讓我都睜不開通紅的雙眼。

伊月阿姨，伊月阿姨…

我呆愣的在原地，手上，臉上，乃至於頭上，都是無比適合我的綠色，那是，無法再見到的，伊月阿姨，而妹妹她們的屁股已經失去了顫動的痕跡，屁股後面的液態水泉，也是我徹底無法見到的她們的靈魂和意識。

“喲，你媽媽，姐姐，妹妹，還有先祖呢。”

雙目無神的媽媽她們，奶子上都是紅彤彤的手印，騷屄外翻白漿亂流，屁眼處都是人格殘渣，無神的雙瞳，證明著這已經是沒有了靈魂的肉體。

我再也沒有，可以倚靠的人了…

“其實，我的手里，還有她們幾個的復制人格呢，只要簽下契約。”

馬頭鬼忽然的掏出了一張契約。

“以後，我將成為馬頭鬼的靈力電池，我的血脈里，男的必定是綠帽陽痿男，女的注定馬頭鬼性奴。”

“對，內容就是這個，只要你答應了，我就，復活她們。”

妖魔的契約，又怎麼可能是好事？

但是就算是假的，就算是復制人格的妹妹她們，也比這樣的孤身一人好吧？

就算媽媽她們，都是那樣的母豬，伊月阿姨，其實也是愛著我的吧？

“我是你的靈力電池，那林源呢？”

“與虎謀皮，還能是什麼下場？”

我點點頭，簽下了契約。

我還能再見到你的吧？伊月阿姨？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 美麗的媽媽和雌小鬼妹妹以及溫柔姐姐，都被仇人的妖魔雞
────────────────────────────────────────

巴草成騷逼後宮母豬了 第9章 分支-好結局

“喲，竟然一個都沒成功啊？不管是妹妹醬的蘿莉小肉屄，還是姐姐的輕易噴干淨人格的垃圾屁眼，又或者是溺愛你到不行的這頭騷貨老母豬，還有這頭真心希望你成才的老太婆母豬，全部都放棄了你的垃圾小雞巴呢。”

望著那羞辱著我，享受著妹妹她們的侍奉的馬頭鬼，我的心徹底的死掉了，尤其是，伊月阿姨，那完全不像是之前一樣，支持在乎著我的伊月阿姨，此刻對馬頭鬼的諂媚模樣，那挨個的向著馬頭鬼的肉棒和屁眼獻上忠誠的誓約之吻，使得我心如死灰，但是我卻情不自禁的仰頭大笑起來。

“哈哈哈哈，既然都已經這個樣子了，那我也，那我也不用再想著些什麼讓你們全心全意的回到我的身邊了！”

瘋癲的笑聲，讓馬頭鬼又微微一抬頭：“這種時候還笑得出來，發瘋了麼？”

“他媽的靈力轉動一百萬匹！”

調動著渾身上下所有的靈力，我的身邊浮現出一圈靈力光暈，但是在馬頭鬼那滔天的妖力面前，這靈力光暈卻顯得無比的微不足道，甚至連妹妹的靈力都沒辦法比得過。

“哥哥竟然這個時候才稍微有點男人的樣子麼？要是哥哥一開始就這麼強勢的話，婉夢說不定也不會變成馬頭鬼的雞巴套子了呢，沒有品嘗過真正的大雞巴的妹妹說不定也會滿足於哥哥的小雞巴哦。”

“血脈注定變成淫蕩婊子的妹妹！你要知恥啊！”

雙眼死死的盯著妹妹的那張妖嬈的小臉，我的手掌猛地一蜷，那緊緊的貼在馬頭鬼的身邊的妹妹忽然全身一顫。

“嗯？有點意思？”

似乎是我的靈力太過微弱的關系，馬頭鬼沒有分毫畏懼的意思，反而是饒有興趣的撓了撓下巴。

“屁股，屁股嗚？婉夢的凝膠人格怎麼好像被捏住了噫！”

“赫赫赫，因為你的人格現在就是被我捏住了啊！不止是你的，媽媽你們的人格，也都通通在我的掌控之中啊！”

我狂笑著，又握緊了左手，那由之前的射進了媽媽她們肚子里面的精液所種下的靈力種子，與媽媽她們血脈當中的靈力交相輝映，讓她們的屁股的腸道里面的人格凝膠一時間竟是好像都被我用手死死的攥住。

“嗚哦哦哦，飛揚！姐姐的屁股，姐姐的人格，不要那麼用力的捏搓噫！”

對於玩弄人格耐性最差的姐姐，因為我掌控的靈力對紫色的人格凝膠的捏動蜷弄，修長的美腿都站不穩了。

“不可能的啊姐姐！你這頭淫蕩的為了人格排泄的快感甚至不惜自殺的騷母豬，又怎麼可能能夠理解的了我現在的心情！”

幾乎等同於直接的玩弄媽媽她們的肉體的我，一邊狂笑著，卻是又不由得從眼角溢出了些許悲哀的淚珠，雙手猛然全力一扯，像是扯動繩索一般的將媽媽她們的屁股里面的人格用力一拉，使得媽媽她們情不自禁的撅起了肥熟肉臀，肉菊也被動的本能蜷緊，但是緊縮的肉菊卻根本敵不過那份靈力的牽動指引。

“噫齁哦要要要出來了！飛揚唔！你要是有這一招！為什麼不提前用哦！那樣的話我們不就可以呆在你的身邊了麼！”

“因為他媽的這一招，牽動的是血脈靈力而不是什麼人格啊！”

我的心，絞痛無比，但是絞痛的原因，卻並不是因為那已經完全淫墮讓我心如死灰而最為親近的三頭母豬，是那，明明才相處了不到兩個星期，卻已經在我的心中取代了溫柔寵溺嫵媚的媽媽姐姐妹妹的位置的，伊月阿姨。

赤紅的雙瞳，因為我所牽動的靈力，對屁股里面的人格的扯弄，而重新的回歸於了原本的美艷溫柔而清新的綠瞳，催眠消失了，溫柔的伊月阿姨又回來了，高高撅起的淫蕩的大屁股，通紅肉菊卻也因為著我的動作而不受控制的展開著，翠綠色的大坨的人格凝膠正在往屁股外面鑽弄著，臉上露出著淫蕩而富含者鼓勵色彩的微笑，讓我，心如刀割。

“加油，飛揚。”

沒有說出口，但是只是從她的口型，我便已經讀出來了伊月阿姨口中的意思，我必須親手，用伊月阿姨教導的這一招，將她，還有媽媽她們，統統都給殺掉！

我的手在發顫，心髒都要跳出自己胸口，千言萬語都堵在了喉嚨里面。

“血脈靈力？難道是！？”

馬頭鬼忽然的臉色凝重起來，更是一把推開了高撅肥臀的媽媽她們就向著我衝了過來。

“就他媽和你想的一樣啊你這該死的妖魔！”

絞痛的心髒讓我甚至要背過氣去，可是望著那慌張的妖魔，我卻又情不自禁的暢快的高聲大笑，氣焰滔天的魔物眼神慌張的向著弱小的我發起了迅疾的衝鋒，也讓我的決心再一次的變得堅定起來。

“哦齁噫噫噴出來了噴出來了呀啊！不不不對人格在消散噫噫！”

婉夢的蘿莉粉菊驟然綻放，人格排泄噴吐的歡愉灼燒著她的大腦，扭曲的小臉上面帶著的病態的笑容卻是忽然間賓得驚慌失措至極，因為從蘿莉粉屁眼里面噴發出的粉紅色的人格，完全沒有像是之前的那些退魔師們一樣的留在地上，反而是飛速的消散於空氣之中，然後化作了純粹的靈力，接著，飄入了我的身體。

理智，腦漿，意識，靈魂，統統都在消融著，但是妹妹卻沒有更多的時間去體會感受這種被哥哥一點點的親手磨滅消殺帶來的情感，反而是因為人格消融的強烈快感，從雪白肥美的蘿莉肉屄當中噴發起了潮噴淫液，打的蘿莉肉腿全部都是濕潤淫汁，而鼻血和唾液更是又從小鼻子和嘴角大量涌出，黃濁的尿液也因為靈魂的消融對身體的失控猛然噴出，淫蕩的肉體汁水橫飛，而媽媽她們的身子，在我全力的靈力牽動和血脈指引之下，也統統都張開了菊穴，人格噴出飛速消融化作靈力歸於我身，那是血脈聚集為一的力量，而其中最為強大的力量，當然是伊月阿姨敞開的屁眼吐出的粗壯的翠綠人格的消散。

“不可能！她們可是你的親人啊，是你最親近的人啊！”

“她們早就已經在被你全部殺掉了啊！”

轟的一聲，馬頭鬼飛了出去，巨量的靈力形成的護罩將我保護了起來，那不可一世的妖魔在這禁忌的弑殺親人凝聚血脈力量，只為了終結那悲慘的命運的怨恨禁術之下，此刻顯得那麼的渺小，脆弱。

我當然知道，她們是我的親人，可是，如果我不這麼做，結局也是一樣的吧？最終，其實也只是由我親手殺掉了她們。

但是，我可以為她們報仇了。

鼻血直流屁眼大開，淫液尿液匯聚成了四癱水潭的媽媽她們，靈魂已經徹底消散。

“馬頭鬼，你現在感覺如何啊？感覺如何啊？”

我猙獰的笑著的，捏了捏自己的拳頭，望著那因為靈力的反擊而陷入了牆壁當中的馬頭鬼，匯聚於我全身的力量，讓我感覺我從來都沒有這麼強大過。

“呱，可以和解麼？”

“你他媽的想的可真美！”

靈力，在我的背後，形成了一道無比強橫的虛影，蓋住了馬頭鬼的妖力，帶著全身的憤恨，拳頭匯聚著靈力凶殘的轟擊了過去。

“怎麼可能！”

無法置信的驚呼著的馬頭鬼，用盡了全身的妖力阻攔著我的攻擊，但若是這樣就能攔下我不惜一切的殺招，那伊月阿姨的犧牲，不就白費了麼？

狂暴的靈力直接摧毀了馬頭鬼附身的林源的身體，妖魔的遁逃在無休止的靈力風暴之下絞殺碾壓之下毫無意義，長達千年的恩怨便在此刻了解！

“徹底消失吧！馬頭鬼！”

我再一次加大了靈力的輸出，而面對著絕望的好若海嘯一般襲來的靈力的進攻，馬頭鬼竟然是忽的放棄了抵抗。

“呵，結果竟然是功虧一簣啊，真虧你能狠下心來，連最親近的人都不放過，還能從明明是被我催眠的那頭老母豬的身上，學到這種禁術。我也不想，什麼痕跡都留不下呢，看在你和我都是被最親近的人背叛了的份上，我的禁術什麼的，就全都交給你吧。”

只剩下了靈魂狀態的馬頭鬼，被妖力所驅散，可是靈力風暴當中卻竟然是忽的出現了一道流光，涌入了我的身體，讓我身體一震。

“這是？禁忌妖術，死人肏活之術？”

我忽然的雙眼一亮，邁向了那邊癱倒的媽媽她們...

“哥哥的肉棒齁哦！變得好猛！哥哥的肉棒把婉夢的小穴肏的酸死了子宮口要被敲開了噫噫噫！”

“飛揚嗚噫！別這樣扣姐姐的屁眼！不行不行不行不能夠這樣隨便亂挖的呀啊！”

“嗚嗯嗯嗯！媽媽的G點你扣到媽媽的G點了！媽媽要噴了啊！”

“卟嗚嗯～這群意志不堅定的母豬們，就要用大肉棒狠狠的教訓才行，呼，飛揚的屁眼真好吃呢。”

我砰的一下，狠狠的撞擊著妹妹通紅的蘿莉肥臀，把妹妹的小臉撞的飛上了天，也把她胸口的一對沉重的淫乳給撞的胡亂甩動起來，超緊的蘿莉小穴的花心咬著我的雞巴不放讓我扣著媽媽的肉屄姐姐的屁眼的手指也不由得越發用力，屁股後面的伊月阿姨那風騷至極的毒龍侍奉，則是使得一條濕乎乎的鮮粉軟舌塞滿了我的屁眼並且在里面胡亂的攪動著，讓我忍不住的渾身震顫的下體頂的越來越狠，幾乎要錘扁妹妹的粉紅子宮，而這樣教訓那濕乎乎的蘿莉淫穴，把小惡魔妹妹肏的乖巧起來的體驗，是我以前想都不敢想的。

“再夾緊一點！”

龜頭狠狠的又一次敲動妹妹的子宮，妹妹現在只能哀鳴著的全力收緊蘿莉肉穴，夾緊陰道歡迎我的肉棒，也就是夾道歡迎，而後，我便能夠暢爽的在妹妹的蘿莉小屄里面盡情的射精，把我的精液統統都射進妹妹的子宮里面，把妹妹內射的崩壞的抓著枕頭小屄高潮狂噴，而後毫不猶豫的把雞巴拔出來就又塞進了姐姐的肉穴里面。

我終於實現了，一直以來的夢想。