============================================================
  Nữ vương_ giúp em gái, giúp con trai nô lệ tình dục của mẹ
  Tác giả    : Bắc Phong Chi Cảnh u
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38369.html
  Tag        : #Futa, #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt 科, #制 服, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 发现姐姐秘密，被扶她姐姐爆草
────────────────────────────────────────

叶青明生活的这个世界，是贞操逆转、认知逆转的世界。

在这里，一切主要事务由女性主导。

房子车子女人负责购买，大小事情或者生活家常也是由女人负责。

同时，又因为这个世界男性数量稀少，一百个女性中可能只有二十个男性。

这也导致了交配权竞争十分激烈。

他们叶家是一个家境优渥的家族，叶青明在叶家长大，可以说是吃喝不愁。

不过，叶青明发现他最近总是会丢一些贴身衣物，要么就是自己贴身的内裤上黏黏的，搞的他都没办法买新的内裤了。

叶青明拿出手机，看看时间，到收衣服的时候了。

他昨天洗完衣服裤子和贴身衣物，中午太阳又那么大，现在肯定晒干了。

经过姐姐叶晴的房间时，叶青明看见叶晴的房门露出半边缝隙，里头就是姐姐的房间。

房间里头传来娇喘声和低沉的嘶吼声，叶青明听见这个声音，脸色微红。

叶晴在房间里干什么？

要不要进去看一看？

他还是第一次听见女人的这个声音。

于是，好奇心驱使着叶青明轻轻推开房间，下一秒，就惊恐地瞪大眼睛。

他的义姐，怎么也有男人的那根东西？而且这长度也太长了吧？

等等，叶晴姐那根东西上套着的内裤是？

又推开一点点，叶青明终于确认，叶晴那根狰狞的巨物上套弄着的就是自己之前丢失三天的内裤！

即便是叶青明推开房间，叶晴都没有发现，反而还忘我的用着叶青明用过的内裤，不断套弄着她的那根狰狞巨物。

嘴里还振振有词：“啊！青明！你这个骚公狗！喜不喜欢你姐姐的大肉棒？嗯？！草……草死你……草！”

叶青明清晰的听见，叶晴嘴里的那几句污言秽语，整个人如五雷轰顶，呆愣在原地数十秒钟，好不容易才缓过神来。

在日常生活中如此照顾他的姐姐，他的所有事情叶晴几乎是无微不至。

结果现在他的义姐不仅有着男人的性器，甚至还拿他的贴身衣物这么搞！这让他一时间有些无法接受。

直至最后，叶晴那根狰狞巨物一颤一颤，仿佛要到了冲顶的边缘。

下一秒，那根大性器直接喷涌出一股浓烈的白色液体，撒在了叶青明的内裤上。

叶青明内裤大半边都被叶晴的扶她精华污染了。

“砰”的一声，叶青明摔门，气呼呼地走到叶晴面前：“姐姐！你在对我的内裤做什么？！”

叶晴从忘我状态恢复过来，看见是弟弟叶青明时，慌忙地把狰狞巨物上的内裤取下来藏进枕头下，然后把牛仔裤穿上，支支吾吾的说道：“青明？你怎么进来了？”

“不要转移话题！！”叶青明气血上涌，一想到他平时温柔优雅端庄的姐姐居然是这个样子的人，叶青明脑瓜子嗡嗡的。

叶晴拉着叶青明的手，苦苦哀求道：“青明，你不要把这件事告诉妈妈好不好？”

“不可能！”叶青明现在只想告姐姐的状。

叶晴也没想到她正在拿弟弟内裤自我安慰呢，弟弟就直接闯了进来。差点把她吓得硬不起来。

既然弟弟非要告状，鱼死网破的话，那就别怪她提前暴露本性了。

叶晴心里发狠，她平时在叶青明的那些模样全是装的。

她一直在忍，忍到一个合适的机会，就把弟弟叶青明拿下，按在床上爆干。

没办法，谁让叶青明长得那么帅，身材还好，还注重身材管理。

六块腹肌都让叶青明给练出来了。

每次在家里看见叶青明那挺翘的圆润大屁股和硬朗的身材，叶晴的性器瞬间就会起立，硬的难受，然后回房间用叶青明的贴身衣物紫微。

“弟弟，你真要告状嘛？你就不怕我对你做些什么？”叶晴眯着眼睛，从床上起身，站了起来，来到叶青明面前。

“你，你想干嘛？”叶青明吓一跳，这幅样子的姐姐还从来没有见过。

“我想草烂你的屁眼！”叶晴狞笑着，说完这句话以后，叶晴就伸手紧紧抓住叶青明的手不放，往自己的方向一拽，叶青明整个身躯倒在了叶晴怀里。

感受着叶晴的乳房，叶青明红着脸，恼羞成怒地说道：“放开，放开我！”

“你就算叫破喉咙也没人来救你！”叶晴本性暴露，用双手控制叶青明，让叶青明的屁股对着她。

其中一只手抓在叶青明屁股上，用力地揉抓，时不时还拍打着叶青明的臀部。

叶青明从来没有体会过这种感觉，他在学校接受过性教育，知道姐姐的这个行为在对他实施qiangjian。

“叶晴姐姐，你冷静一下……”叶青明都快急死了，早知道自己就不要推门进来质问叶晴，这样他和姐姐还有可能像之前那样继续过着平静和谐的生活。

可，叶晴像是没有听见似的，用一只手强行扯掉叶青明的裤子，光溜溜的屁股显现在叶晴面前。

看到叶青明丰腴的大屁股，叶晴的那根肉棒瞬间起立，一抖一抖的。

叶青明回头，看见叶晴似乎被欲望控制，丧失了理智时，他劝阻道：“叶晴！你敢这么对我！你就不怕我告诉妈妈吗？”

“青明小骚狗，姐姐要进来咯！”叶晴无视叶青明的话，把叶青明的内裤缝拽到旁边，叶青明的菊花洞洞裸露出来，暴露在空气中。

一缕微风吹了过来，让叶青明浑身一颤，叶青明吓坏了，叶晴姐姐该不是要来真的吧？

而且，叶晴姐居然……居然用“小骚狗”这种粗俗的称呼来喊他，真是，真是太丢人了。

叶晴没有犹豫，迅速地脱掉自己的外套，把一对乳房露了出来，整个身子躬身压在叶青明的背部。

一对大乳房贴在叶青明的背上，叶青明体验到了从未有过的快意：“姐姐，求你了……快醒醒啊……”

“啊！小骚狗，小公狗，姐姐要进来咯！”

叶晴早就忍不住了，用力一挺，整根肉棒塞进了叶青明的屁穴里。

“啊啊啊！”整根巨物硬起来的长度足有18CM，这一下，差点没把叶青明的小腹捅穿。

来不及喊叫，叶晴的肉棒挺进叶青明的腹部后，她感受到了前所未有的快感。

叶青明也从来没有体验过这种奇特的感觉，但他的理性还在：“叶晴……姐姐……快……停～嗯……”

“哦！这就是男人的屁穴嘛？太爽了！真是太爽了！！”叶晴两只手扶住叶青明的左右两瓣屁股，防止叶青明逃跑。

同时，她加快了抽查的动作，整个人就像是吃了春药然后发情的母狗一样。

叶晴觉得叶青明太烦了，小骚狗的屁穴很骚很淫荡，时不时用力夹着她的大肉棒，分明就是很享受。

即便是这样，却还要装出一副单纯的样子。这种反差感真是太爽了。

“姐姐……求你了，快拔出来……”叶青明一只手扶在床头柜前，他已经被叶晴干的快要神志不清，嘴角都溢出来口水，表情管理都做不到了。

叶晴在用肉棒操着叶青明屁穴的同时，她放开了控制住叶青明半边屁股的那只手，伸到叶青明的几把上，握住了叶青明的几把，说：“小骚狗，你让姐姐爽一爽，姐姐也不会亏待你，我来让你舒服一下吧！”

“噫……”屁穴和下体被握住的双重快感险些让叶青明理智崩溃。

不行……这样做是不对的，叶晴……可是他的姐姐啊，怎么能这样对待自己。

“不行，啊……要坏掉了……”叶青明捂住流口水的嘴，努力不让自己发出奇怪的声音。

性教育告诉叶青明，叶晴姐姐的行为是qiangjian，但这种奇特的感觉虽然很抗拒，可是又很爽。

屁穴，乳房压在自己背上移动着，还有叶晴姐姐在帮自己手淫。

叶晴的抽查动作持续半个多小时：“哦……小骚狗，姐姐……要高潮了……把姐姐全部的精华接住吧！”

“什么？”叶青明只能发出唔唔的声音，他已经不知道叶晴捅自己的屁穴捅了多久。

“哦……哦！要来了……要来了！骚公狗，小骚狗，把姐姐的精华全部接收吧！”叶晴用力一挺，在叶青明的屁穴里射精了。

屁穴里好像是一阵猛烈的冲击，有一股股浓烈的奇怪液体冲进叶青明平时排泄的地方。

叶青明像是痉挛一般不断颤抖着，甚至感受到屁穴里无法承受完叶晴的全部精华，已经有部分从屁穴里流了出来，渗透到地上。

结束持续近四十分钟的战斗，叶青明整个人都不好了，他觉得自己脏了，被姐姐如此对待，叶晴还拿他当弟弟吗？

经过这次以后，他和叶晴还能不能像之前那样做姐弟？

叶青明回头，眼神复杂地看了叶晴一眼。

嫌弃地看着地上从自己屁穴里渗出来的精华，叶青明尝试着夹住屁眼，但每一次夹住，都会有一部分精华滴出来。

可以说，他现在屁眼里有很多都是叶晴的精华了。

叶晴温柔地说：“怎么样？小骚狗，喜欢姐姐的大肉棒吗？”

“无耻！！”叶青明用手捂住屁股，恨恨地瞪了叶晴一眼。

本来是想去收阳台衣服的，结果莫名其妙被自己姐姐差点干烂了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 意图搬家，被扶她姐姐扶她妈妈母女盖饭！
────────────────────────────────────────

“弟弟，别动，你现在应该休息，我去帮你收衣服吧。”叶晴知道叶青明要去做什么，这是叶青明的习惯，每隔一天就要去阳台收衣服。

“我自己去收！”叶青明现在知道叶晴是偷自己贴身衣物罪魁祸首之后，已经不想让叶晴碰自己的东西了。

即便屁眼还很痛，叶青明也得忍着去收衣服。

然后回到房间，开始思考以后怎么应对。

叶青明现在才十七岁，想要脱离姐姐至少要经济独立，只有经济独立才能脱离这个家庭。

可是想出去找工作的话至少要求满十八岁，叶青明现在还有一年时间，这一年时间太长了，叶青明很难不怀疑这一年时间里他的姐姐叶晴还会对他下手。

为保护未成年，这个城市的立法要求是十八岁以下连兼职这种类型的工作都不能找。

叶青明揉了揉自己的太阳穴，除姐姐外，还有妈妈叶秀娥。他可以找叶秀娥借点钱，去外面避一避风头，远离叶晴。

等大学毕业出去打工赚钱再还借妈妈的这笔钱。

借口就用已经快成年，要锻炼自己独立生活的能力。

叶秀娥每天下午四点半准时到家，她每天都会到书房呆上一个小时，应该是在看书。

这一上午的时间里，叶青明几乎是躲着叶晴，尽量不和叶晴呆在一起，免得叶晴兽性大发。

中午吃饭都没有和叶晴在一个桌上吃，而是点的外卖在卧室里解决。

没办法，叶青明被叶晴吓坏了，到现在还没缓过神。

倒是叶晴，继续着之前的日常生活，就好像早上的事情没发生似的。

这样的气氛持续到下午四点，叶青明的妈妈回来了。叶秀娥穿着一套ol服，长相妩媚，对叶青明很好。

叶青明不去看在客厅里看电视的叶晴，而是直接走上旋转楼梯去二楼。

看见叶青明这幅躲瘟神的样子，叶晴轻蔑一笑，我的好弟弟，你以为妈妈会相信你的话吗？叶晴很想说，你这是逃离虎穴，又入狼窝啊。

她很想告诉叶青明，你猜猜她为什么有大肉棒？这根大肉棒是继承的谁的？

想到刚才弟弟上楼梯时扭动着的大屁股，叶晴的肉棒又硬了，干脆脱掉内裤意淫叶青明，开始自慰起来。

叶家，二楼书房里。

叶青明敲响叶秀娥的房间门，迟迟没有反应，可是，他却听见了一阵细微的娇喘声。

足足等了十几秒钟，书房门才被叶秀娥打开。

“是青明啊，有什么事情吗。”叶秀娥脸色微红，不知道是做了什么还是怎么回事。

“妈妈，我想找你商量一件事。”叶青明走进书房。

看见妈妈书房有用掉的纸巾，电脑屏幕还亮着。

“什么事，你说吧。”叶秀娥扶了一下头发，眼神认真的看着叶青明。

“妈妈，我想找你借点钱。”

“为什么？你是最近缺钱了吗？”叶秀娥疑惑。

“不是的，妈妈，我……我想搬出去住。”叶青明说道：“租房子和生活需要钱，我想找你借钱，不过你放心，我大学毕业工作以后这钱我会努力上班还给你的。”

搬出去住？叶秀娥心里一紧，叶青明搬出去住她就不能每天都能拿叶青明的外套打飞机了。

该死的，难道是叶晴那个家伙把叶青明提前拿下，导致叶青明对这个家有抵触情绪了吗？

本来她还打算再养一养，到十八岁成年再把自己这个捡来的儿子爆草一顿，发泄欲望的。

“青明啊，你为什么……忽然想出去住呢？”叶秀娥想要知道原因。

叶青明不敢说叶晴的事，害怕叶晴知道以后更加激烈的报复自己。

“没，没事啊，我单纯是想锻炼自己的独立生活能力。”叶青明低着头，不敢看叶秀娥。

“哦，这件事也不是不可以……”叶秀娥说道：“等我考虑几天再答复你吧。”

“还有，你下去之后，把你姐姐叫上来，我有话对她说。”叶秀娥没有立即答应叶青明，而是打算质问叶晴，把事情搞清楚。

没有拿到资金，叶青明也不责怪妈妈，可能妈妈是有自己的考究吧。

从旋转楼梯下楼时，叶晴居然还在肆无忌惮地当着他的面套弄着自己的肉棒。

“妈妈让你马上上去。”叶青明看见叶晴这个动作就觉得恶心。

实在是不想和叶晴多说一句话。

“哎呦，我的好弟弟，你真给妈妈告状了呀？”叶晴眯着好看的眼睛。

“我没有！反正妈妈让你上去。”叶青明觉得姐姐的气质变了，他对上叶晴的眼睛时总是不敢看她。

叶青明转达完叶秀娥的话以后，回到自己的房间。

与此同时，叶晴已经走进叶秀娥的书房。

一进门，叶秀娥一改之前对待叶青明的温柔态度，质问叶晴：“我们不是说好，把青明养到十八岁再吃，你今天是不是已经把叶青明给强了？”

闻言，叶晴撇撇嘴，青明这只骚公狗，居然真的给妈妈打小报告。

看来，之后得多干他几次，让弟弟这条骚公狗的身体看见自己就要敏感发情才行！

“对，我就是先下手怎么了？妈妈你不也是吗？想用你自己的肉棒干自己的儿子，你刚刚肯定在拿弟弟的东西自慰吧？还好意思说我？要不是我提出的可以拿弟弟贴身衣物解决欲望，你有这个机会发泄吗？”

“你！”叶秀娥气的一对大胸脯一颤一颤的：“你敢和我顶嘴？”

“妈妈，你知道的，我们两个天生欲望强烈。我年轻，虽然漂亮身材好，但是因为这个，却找不到男朋友。这一切还不是怪你！怪你是一个扶她！”叶晴反驳叶秀娥。

“你……”叶秀娥快要被这个逆女气炸了。

“妈妈，我不仅今天早上干了弟弟。以后我还要中午干，晚上干。只要我在家里就要干弟弟！你也知道最近弟弟有想要逃离叶家的想法了吧？现在不把这条小骚狗控制住，早点调教成我们两个人的专属rbq，以后等他跑掉有你哭的！”

叶晴轻笑一声：“你也体会过找不到男人当伴侣的痛苦吧？可惜，好不容易跟着你的爸爸因为车祸去世了。嘛，不过这也是过去的事了。当然，以后我和弟弟做爱的时候，妈妈也可以加入进来哦。到时候我们两个一个深喉，一个进入弟弟的屁穴，那个场面想想就很刺激。”

叶秀娥握住水杯，手臂微微颤抖，她老脸一红。想到叶晴所说的场景，她那根比叶晴还大的恐怖肉棒已经瞬间起立了。

“妈妈，我看你好像忍不住了诶，要不我把弟弟叫上来，我们一起玩3p群交？”叶晴诱惑着叶秀娥。

其实把叶青明培养成发泄工具的想法是叶秀娥想出来的，只不过叶晴执行的更好。

终究是欲望战胜理智，叶秀娥脸红的点点头：“你去找个借口，把青明叫到书房。”

此时，叶青明还在卧室玩手机，还不知道等着他的，即将是惨无人寰又痛又爽的群p。

“咚咚咚！”

敲门声响了起来，叶青明走过去开门，看见是叶晴时，皱眉道：“有事？”

“妈妈让你上书房。”叶晴贪婪地盯着叶青明，好像要把叶青明吃掉似的。

叶青明没有注意到叶晴的眼神，而是心里一喜，难道说是妈妈想好要把钱借给他了？太好了。

跟着叶晴一起去叶秀娥的书房。

一进书房，叶青明眼神呆滞中带着一丝震撼。

只看见叶秀娥把她的连衣裙脱掉，已经是裸体状态。

上身一对大乳房露了出来，妈妈的身材很好，有马甲线，屁股也很丰满。唯一的缺点是叶秀娥的下方有一根比叶晴还要长七八厘米的肉棒。

叶晴的肉棒就已经让叶青明几斤崩溃，叶秀娥的肉棒居然还比叶晴长七八厘米！

更让叶青明懵逼的是，原来一向和蔼可亲的妈妈竟然也是扶她？

叶青明脸色惨白，他早该想到的，他的妈妈也是叶晴的妈妈。叶晴作为女儿是扶她，那妈妈也……

啪嗒！叶晴换了个身位，把书房的门反锁。

听到这个反锁的提示音时叶青明才反应过来：“妈妈……原来您也是……不对，你们两个想做什么？！”

“儿子，妈妈几把好硬啊，你能让我舒服吗？”叶秀娥抚摸着自己的肉棒，眼神迷离地说着。

“不……不要！这个会死的！”叶青明惊恐地连连后退，想要逃跑，却被叶晴控制住。

在叶晴怀里激烈挣扎，可是叶晴力气比他大，就算反抗也无济于事。

叶晴把叶青明按在书桌的一角，方便叶秀娥调整位置。

叶秀娥并没有着急草儿子的屁穴，而是用手调整肉棒的方向，希望叶青明能给自己深喉。

叶青明知道叶秀娥想干什么，妈妈正不断用大肉棒想要撬开他的嘴。

开什么玩笑，即便是他的整个喉咙也无法承受妈妈的大肉棒。

叶晴在后面控制住叶青明的身体，见到叶青明还有反抗的念头，抬手一巴掌忽然拍在叶青明屁股的敏感点。

叶青明身体一颤，啊的一声张大嘴巴喊出来，下一刻，叶秀娥瞄准叶青明张开的嘴，用力闯了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 扶她母女盖饭，叶青明险些崩溃
────────────────────────────────────────

“唔……”

感受着喉咙里有根棒状物闯了进来，叶青明本能的咳嗽两声。

“嘶……啊！骚儿子，你舌头吸的我肉棒好舒服呀！”叶秀娥享受地闭上眼睛，这种熟悉的快感自从叶晴的爸爸去世后就没体验过了。

“拔……拔出去……”叶青明想说话，但嘴里被妈妈的肉棒塞满，想说话都没有机会。

“小骚货，帮妈妈口出来，妈妈就把肉棒拔出去好不好？”叶秀娥笑眯眯地看着叶青明。

叶青明欲哭无泪，看着这个架势，今天不满足姐姐和妈妈，自己是出不了这个书房了。

妈妈的大肉棒根本塞不完，只有一小部分捅到了叶青明的喉咙深处，还有一大半都裸露在外。

与其反抗，还不如识相点早点结束，或许还能过的舒服些。

如此想着，叶青明强忍着道德和伦理的双重恶心，开始接受现实，不熟练的用舌头舔舐妈妈的大肉棒。

旁边在观战的姐姐叶晴肉棒早就硬起来了，她迫不及待地脱掉内裤，先是用两只手捏着叶青明的屁股，然后瞄准位置，准备插入叶青明的屁穴。

感受到身后传来的触感，叶青明知道叶晴准备做什么，用力摇头：“唔……不行，两个人一起上太犯规了啊！”

可发情状态下的叶晴哪里会管这些？而是对准位置后用力挺腰，十八厘米的大肉棒直接插进叶青明的屁穴里。

插入的一瞬间，叶青明瞪大眼睛，表情差点扭曲，屁穴本能地夹紧姐姐的那根外来物体。

姐姐负责干叶青明的屁穴，同时还帮叶青明手淫。妈妈负责深喉叶青明，要求叶青明给自己口交射出精华才算作数。

于是乎，三种不一样的快意充斥着叶青明的大脑，导致叶青明晕乎乎的。想要乱动时，又被叶晴不耐烦地一巴掌拍在屁股上，叶青明就老实了。

“啊！弟弟！你的屁穴还是那么骚那么贱啊，夹着我的大鸡巴，你就这么喜欢我的大肉棒吗？你说，我和妈妈的肉棒哪个更舒服啊？”叶晴哈哈笑着，爽，太爽了。

把弟弟培养成rbq真是个明智的决定，以后她也不用愁找不到对象了。

“是啊骚儿子，快点说妈妈和你姐姐的肉棒哪个的让你更舒服？”叶秀娥不甘落后，撞击着叶青明的喉咙。

甚至要求叶青明回答她们两个谁的肉棒让叶青明更舒服。

叶青明被叶晴干的流着眼泪，他连连咳嗽几声，后面被姐姐粗暴插入，下面还被姐姐加速手淫，嘴巴又让妈妈堵住，他哪里说得出话啊？

“嘶……啊……要来了……要来了……骚货，妈妈要射精了，把妈妈的全部精华喝下去！”叶秀娥按住叶青明的脑袋，用力一顶，直接顶到叶青明的支气管。

一股股浓烈的扶她精华从叶秀娥的大肉棒射了出来。

先是叶青明整张嘴巴，本来叶青明是不想喝的，可是妈妈射出来的精华实在是太多了，叶青明吞咽都来不及，最后直接从嘴里溢了出来。

“哈……”叶青明来不及喘口气，叶秀娥又一次用力往嘴巴里挺，严肃的命令道：“狗儿子，把妈妈的精华全部喝下去！一滴也不许浪费！！”

大战从下午四点半持续到晚上七点钟，这期间，妈妈和姐姐换了不知多少个体位，射了不知道多少次。

叶青明也射精高潮数次，最后叶青明只看见自己的肚子里已经全部是姐姐和妈妈混合的精华了。

“哈……哈……”叶青明被妈妈抬在书房的沙发上休息。

摸着自己鼓胀的顺着屁穴流出液体的肚子，叶青明委屈的流着眼泪，为什么，这到底是为什么？

“狗儿子，谁让你想要离开叶家的？”叶秀娥摊牌了，拉来一条凳子坐在叶青明面前：“我现在正式告诉你，以后你就是我和你姐姐的共享性奴。只要我们两个其中一个或者同时想做爱发泄欲望，你就必须满足我们。”

“不然，我就把你轰出去，在大街上自生自灭！不用急着回答，我给你二十分钟时间，好好想一想吧。”

说完，妈妈和姐姐把衣服换上，一副云淡风轻的表情，就好像刚刚那事根本没发生似的。

妈妈继续正襟危坐，坐在书桌前看书办公。

叶青明则是躺在沙发上，动也不想动，任凭菊花不断流出液体。

只能等流完才能下床了，不然走到哪流到哪跟四处上厕所有什么区别？

到底该怎么办……叶青明有些不敢想象自己被叶家抛弃后该如何生活。他想出去打工逃离叶家没有机会，难道只能任人宰割了吗？

唉……叶青明实在没有面对陌生生活还没钱的勇气，只能不断安慰自己：没事的，妈妈和姐姐只是欲望太重而已，到时候自己用嘴巴和菊花满足她们两个就好了。

想到这里，叶青明接受现实，眼神暗淡地抬起头，给出了答复：“妈……妈妈……我愿意做你们的……性奴。”

“嗯，算你识相。”叶秀娥点了点头，然后又吩咐叶青明：“过来，蹲下来给妈妈舔鸡巴。”

“妈妈……求你让我休息会，我现在浑身没力气。”叶青明躺在沙发上乞求着。

“好，给你十五分钟时间休息。”

叶秀娥板着脸继续忙碌，就好像刚刚说出那句话的人不是她似的。

叶青明在沙发上休息一会，总算有力气下床。本想偷偷离开书房，却被妈妈叫住：“骚儿子，你是忘记我说的话了吗？过来给妈妈舔肉棒！”

“妈妈，你怎么能这么称呼我？我可是您儿子呀！还有，我不骚！”叶青明气鼓鼓地瞪着叶秀娥，做这些事情他都是被强迫的。

“好好好，你是妈妈乖儿子，你不骚，快点，过来给妈妈舔。”叶秀娥冲着叶青明招手。

有些嫌弃地走到妈妈书桌旁，叶青明蹲了下来，钻到书桌下方，像条狗一样跪在叶秀娥的两腿前。

叶秀娥的双腿夹住叶青明的脸，之前才射不久的肉棒，在叶青明跪下之后又硬起来了。

呜哇……好大，好恶心。

虽然这么想着，但叶青明依然张开嘴，用手摘下妈妈的紫色内裤。

一根巨大的比叶晴姐还要大的肉棒弹在了叶青明脸上，肉棒的抖动打了叶青明好几下。

叶青明张开嘴，把妈妈的部分肉棒含进嘴里舔舐。

在下方的叶青明能明显感觉到妈妈两条腿颤抖了一下，随后是舒服的倒吸一口凉气：“对，好儿子，就是这样，慢慢吸，让妈妈射你嘴里。”

“只要你这次让我射出精华，我就放你回去休息。”

“嗯嗯。”叶青明听见能有时间休息，吸地更加卖力。

这期间，妈妈还接了一个合作商的电话，似乎是商讨合同之间的问题。

“叶董，之前那个合同的利润点，您确定给我们上涨百分之五吗？”那个合作商用期盼的语气说。

“哦……嗯，是的，你如果能把这次的销售额拉至五十个百分点，我还会给你发奖金。”

电话那头的合作商语气很激动，能拿到叶氏实业的合同她已经很开心了，现在叶秀娥还给她承诺发奖金。

不过她好像听见叶董在娇喘？嘛，作为叶董的经销商，这点眼力见她还是有的。

不知为何，叶秀娥一边让儿子舔自己的大肉棒，一边给合作商一本正经的打电话，这种感觉非常的刺激。

本来她的肉棒能坚持一个多小时，现在儿子只舔二十多分钟她就要高潮了。

叶秀娥能感觉到大肉棒的睾丸下已经储存很多的精液快要喷涌而出了，她挂断经销商的电话，命令叶青明：“骚儿子，把妈妈的全部精华喝进嘴里，一滴也不许浪费！”

“唔……”叶青明张开嘴巴，准备迎接妈妈的所有精华。

下一秒，妈妈的所有精华从巨大肉棒喷涌而出，射的叶青明来不及吞咽，已经有部分精华从叶青明嘴里流出来，滴在叶青明的衣服上。

“贱货！让你把妈妈所有精华全部咽下去听不懂人话是吗？”叶秀娥摇晃着身体，用大肉棒打在叶青明的脸上。

叶青明委屈着把妈妈的精华努力全部喝在肚子里。

妈妈的精华甜甜的，味道和白砂糖一样。

可妈妈射精的量太多了，甚至把叶青明的脸上都射的到处都是。

“把这套衣服留下拿给我，自己去衣柜拿新衣服。”

叶秀娥低头，看见狗儿子这个姿势，就感觉叶青明很涩，很想把狗儿子按在床上草哭。

不过现在不行，她还有会议要开，所以只能先让女儿舒服舒服了。

“是。”叶青明乖乖脱掉衣服，他明白妈妈拿他衣服会做什么，但是他不能拒绝。

于是，叶青明把衣服脱掉，上半身光溜溜的袒露在妈妈面前。

“儿子，你可以去休息了。”

“好的，妈妈。”

叶青明离开书房，回到自己的房间。

他现在肚子里全部都是妈妈的精华，晚饭都没有胃口吃。

“呜呜……”想到自己的生活突然变成这个样子，待人温和的姐姐，和蔼可亲的妈妈，在碰到姐姐是扶她，用自己内裤撸管，强暴自己，最后还和妈妈一起干他后，叶青明就忍不住委屈的哭了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 熟睡之中，被扶她姐姐粗暴侵犯
────────────────────────────────────────

哭着哭着，叶青明眼皮子直打架，迷迷糊糊的睡着了。

睡梦中，叶青明不知道为什么，感觉脸上黏糊糊的，好像流淌着什么液体。

迷迷糊糊地睁开眼，入眼的是一根比妈妈要小一点的肉棒，不用猜都知道是姐姐进自己房间了。

“呜哇……”姐姐的精华射的叶青明满脸都是，眼睛疼的快要睁不开了。

不仅如此，姐姐还在用她的那对乳房夹着自己的肉棒套弄，好，好奇怪的感觉啊。

叶青明看一眼墙壁上的时钟，早上八点半。

“姐姐，你……”叶青明气急，姐姐一大早就来房间侵犯自己，太过分了！

这时，叶青明的手机响了起来。这两个月时间是叶青明的暑假，按照之前的计划，他是打算在家好好休息，可没想到会妈妈和姐姐都变了。

放在床上的电话响了起来，姐姐忽然嘴角微扬，带着一丝戏谑的笑容，看着叶青明。

看到这幅笑容，叶青明有种不祥的预感。

“骚货弟弟，快点把你的内裤自己脱下来，迎接姐姐的洗礼。”叶晴想到一个很刺激的玩法。

叶青明气得发抖，但又毫无办法，只能羞耻地脱掉昨天晚上才换下来的内裤，自觉地把菊花口的位置调整了一下，方便姐姐插入。

“接啊，小骚货。”叶晴拍了一下叶青明的屁股，命令叶青明接电话。

无奈，叶青明拿起手机，接通的一瞬间，叶晴看好时机，粗暴地把大肉棒屌进叶青明淫荡的屁穴里。

“唔……啊！！”叶青明本想坚持，但姐姐一点都不懂得怜香惜玉，直接插了进来，叶青明还是没忍住叫出声来。

“叶青明同学，我是临江大学入学办负责人，录取通知书已经往你家地址寄过去了，你这边入学没问题吧？”

“嗯……啊……老师……我可以……办入学的……没有问题。”叶青明咬着牙坚持，尽量让自己的声音听起来正常一点。

可是，姐姐却是看穿叶青明意图似的，她时而抽动肉棒。

时而停止，有时候又忽然用力向前一挺，搞的叶青明叫的像是喜欢四处勾引女人的骚男人一样。

“叶青明同学，你没事吧？”招生处老师皱着眉头，开始关心叶青明情况。

“呜……老师，我，我没事，我能顺利报道的。您放心吧！噫……”突然，姐姐控制着肉棒往外拔，接着用大力气往内一挺，叶青明差点不能表情管理。

叶青明愤怒地回头，瞪了姐姐一眼，姐姐却给她回给他一个得意的表情：“小骚货，姐姐要加速咯！”

为不让招生处老师看出异常，叶青明说完话以后立刻挂断电话：“姐姐你太欺负人了！”

“哼，欺负你又怎么样？你是我和妈妈共用的性奴。你这辈子都不能找其他女人做伴侣，你只能是我们的！你是由我们叶家养大，现在我们有性需求，你作为我们叶家养大的儿子，让你伺候一下我们两个人怎么了？”叶晴一边用力干叶青明的屁穴，一边说着粗鄙的话。

“噗嗤噗嗤……”粗大的肉棒撞击着叶青明的屁穴，叶青明感觉整个人脑子都快要坏掉了。

好……好奇怪的感觉，明明被姐姐干很羞耻，可是屁穴被肉棒草这种快感，真是莫名的有点舒服。

“小骚货，快说，你是骚货！是姐姐的性奴，这辈子也不会去找女人做伴侣！”叶晴爆草着叶青明，还要求叶青明承诺。

“我……我是骚货……我是姐姐的性奴……啊！”巨大的快感冲击着叶青明的理智，叶青明快坚持不住了。

“骚比，骚公狗，姐姐草死你！他爸的！干烂你的骚屁眼，真是太淫荡了，骚屁穴居然现在还夹着我的肉棒！”叶晴哈哈笑着，最后弓着腰，猛地往叶青明的屁穴注入大量精华。

“啊啊！啊啊啊！”叶青明痉挛似的颤抖着身体，这两天被妈妈和姐姐轮流干屁眼，感觉屁眼都扩张一厘米的粗度了。

“骚货弟弟，你帮妈妈口交过，妈妈倒是爽了，可你还没给姐姐口交过呢。”叶晴嘴角微扬，大肉棒拍了拍叶青明的脸。

“姐姐……求你了，让我休息会吧。让我休息会，我等会给你口……”叶青明现在迫切的想要休息。

妈妈的肉棒虽然大，但是妈妈动作温柔，不像姐姐，只会粗暴的干自己的屁眼，一点也不温柔。

“不行！必须让我射精才能去休息！不答应的话我就干你一整天。”叶晴强行用手把叶青明的嘴巴拉开，然后控制着肉棒塞进叶青明的嘴里。

闻言，叶青明委屈的抿着嘴巴，姐姐说的这句话她肯定干的出来，姐姐受得了，他能不能承受被干一天，就不得而知了。

想到不答应就会被姐姐草一整天这件事，叶青明就忍不住打一个寒颤。

于是，叶青明乖乖用舌头开始在姐姐的大肉棒上轻轻的，用着不太娴熟的动作舔舐。

“哦，原来骚弟弟的嘴里是这么舒服啊！难怪昨天中午妈妈很享受的样子……”叶晴嘿嘿笑着。

“呜……”叶青明想早点休息，舌头的动作吸的越来越快，越来越用力，最后叶青明的嘴巴都吸麻了，吸的不想再吸，姐姐的大肉棒才一颤一颤，有着明显的射精现象。

“贱弟弟，把姐姐的精华全部喝下去，一滴也不许漏！”叶晴啪的一巴掌拍在叶青明的屁股上。

叶青明舒服的哼唧一声，张大嘴巴，准备迎接姐姐精华。

一股股浓烈白色的精华从叶晴大肉棒里喷涌而出，这是姐姐今天的第二次射精了。

叶青明努力吞咽，但姐姐的大肉棒里射出来的精华太多了，有些还从叶青明的嘴里流了出来。

“真爽！”叶晴忽然想到，之前自己过得是什么日子呀？

妈妈居然还说等到十八岁弟弟成年再草弟弟。

她可忍不了这么久，现在看来，她的决定才是对的！

吞咽了一两分钟，叶青明才勉强喝完姐姐射出来的精华。躺在床上，动也不想动，他已经被姐姐干累了，急需休息。

“姐姐……我去休息下……”叶青明趴在床上，看着自己鼓起来的肚子，觉得有些委屈。

“不可以哦，贱狗弟弟。休息的时候嘴里不能闲着，得给我舔逼。”叶晴说完这句话，调整了姿势，也来到叶青明的床上，让叶青明仰躺着姿势看着天花板，然后自己把逼的位置坐在叶青明的脸上。

“唔……”闻着姐姐下体的味道，叶青明感觉有点上头，他不想帮姐姐舔肉棒了，他想让自己的四肢休息下，无奈，叶青明伸出舌头，帮姐姐舔“逼”。

姐姐今天穿着ol职业装，黑丝美腿圆润饱满。

叶青明在下面用嘴帮姐姐舔逼，姐姐则是在看着弟弟坐在自己逼下面撸管。

她们扶她是一个特殊的种群，欲望强烈无比，每天不战斗三个小时以上，是不会停止的。

这也导致叶青明在接下来时间里被姐姐粗鲁的对待，但好歹姐姐没让他的身体动，只是要求用舌头舔而已，自己没问题的。

即便是姐姐的精华全部喷在叶青明的脸上，弄的到处都是，叶青明现在也没有力气去清理干净。

叶青明躺在床上，他开始期待能快点开学，在学校能呆一天，这一天至少能有八个小时不会被姐姐和妈妈强暴。

距离暑假过去还有几天时间，这对叶青明来说，已经是黎明前的曙光。

晚上饭点的时候，叶秀娥过来敲门让叶青明出去吃饭。

叶青明勉强下床，两条腿走路晃晃悠悠站不稳，一开门，发现妈妈居然是没有穿衣服过来敲门的。

吓得叶青明急忙用手蒙住眼睛，着急地说道：“妈妈您怎么不穿衣服来叫我吃饭啊？”

叶秀娥三十多岁的年纪，但平时包养的极好，肌肤吹弹可破，胸大腿长屁股还翘，看起来跟二十六七岁的人差不多。

“骚儿子，这不是为等会吃完饭方便干你才这样嘛？”叶秀娥笑眯眯地盯着叶青明。

“您……您简直不知羞耻！”叶青明脸红红的，气的浑身发抖。

回头，叶青明看见姐姐叶晴也早就脱掉了所有衣物，赤身裸体地站在叶青明面前。

两个女人搀扶着叶青明上餐桌。

三个人就这样在一个奇怪的气氛里用餐。

叶青明尴尬地坐在位置上，发现自己面前摆着一杯牛奶。

“不是，晚上还喝什么牛奶啊？一般不都是早上才喝牛奶嘛？”叶青明有些懵。

“这可是我和你姐姐的精华，你必须当着我们两个人的面全部喝下去。”叶秀娥双手抱胸，命令叶青明。

“这个要求会不会有点过分了？”叶青明想拒绝，但他没那个勇气拒绝。

“喝与不喝，你自己考虑，除非你想又一次被我和你姐姐同时进入。”叶秀娥继续呵斥。

想到上午那一场大战，叶青明就忍不住打一个寒颤，比起被姐姐和妈妈同时干，叶青明选择喝她们两个女人的精华。

数秒过去，叶青明像是考虑好似的伸出手握住杯子，用手抬起来仰着头咕咚咕咚强忍着恶心把两个女人的精华全部喝完。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 扶她妈妈是抖s！一起共度良宵！
────────────────────────────────────────

眼睁睁看着自己的骚儿子喝下自己的精华后，叶秀娥的那根狰狞巨物又一次起立了。

旁边的姐姐叶晴更是肆无忌惮地盯着叶青明，就好像现在就忍不住要把叶青明按在餐桌上草哭一样。

“青明，你们学校是不是要开学了？我记得这两天你要去学校报道，对吧？”叶秀娥关心道。

“嗯……是的。”叶青明轻轻点点头，低着头，不去看妈妈的大肉棒。

“我可以让你去读大学，但你不能住校，知道吗？”叶秀娥可不会让叶青明有远离她们的机会，即便是读大学了，叶青明也必须每天晚上归家。

“知，知道了。”这也是一种很好的缓和方式，叶青明现在呆在家里，一天二十四小时，几乎有十七个小时都在被妈妈和姐姐强暴。

但如果去学校念书，他就有八个多小时的休息时间，比在家里强。

“妈妈，您真要让骚弟弟去读大学啊？”叶晴不会想那么多，她才不会考虑叶青明的未来，她只想让叶青明乖乖的在自己身边，当她的性奴和泄欲工具。

“读大学是我们叶家每个人的权利，这件事就这么定了。”叶秀娥没有继续和女儿解释。

用玩晚餐，姐姐去厨房里洗碗，叶青明想回房间休息，却被叶秀娥叫住：“等等！”

“妈妈，您还有什么事情吗？”叶青明顿住脚步。

“好儿子，妈妈肉棒又硬了，你，能让妈妈舒服一下嘛？”叶秀娥恬不知耻地说着荤话。

厨房里的叶晴急忙洗完碗筷，火急火燎地出来，埋怨地盯着叶秀娥：“妈妈您怎么能吃独食呢？我可是您亲女儿呀。”

“好好好，乖女儿，你去把你弟弟放在餐桌上控制住，我们来玩一个刺激的玩法。”叶秀娥笑眯眯地看着叶晴。

“妈妈，还是您会玩啊！”叶晴两眼放光，不顾及叶青明的感受，站在叶青明的前方，直接把叶青明的两条腿抱起来。

而叶秀娥则是控制住叶青明的脑袋，重重地放在餐桌上。

餐桌的长度一米八五左右，放下叶青明整个人绰绰有余。

叶青明吓坏了，身体像是一只蛆一样不受控制的扭动，惊怒道：“妈妈，姐姐你们想干什么？”

“想干什么？当然是想干你了！我亲爱的骚弟弟。”叶晴狞笑着，用力按住叶青明的两条腿。

“你们，你们太不尊重人了！”叶青明衣服裤子早就被扒干净了，卧躺在餐桌下方。从这个位置，叶青明能直面妈妈的巨大肉棒。

见挣扎无济于事，渐渐也是放弃了抵抗。

叶秀娥从酒柜里拿出一瓶卡思黛乐红酒，啵的一声，用专用的配套开瓶器轻轻地将其打开，然后对准自己的巨大肉棒，一滴滴红色酒液从红酒瓶内滴落至肉棒表面。

接着，叶秀娥把红酒液又滴在叶青明身体表面部分，淡淡的说道：“美酒，是要慢慢品鉴的。”

“乖女儿，你也学着我的动作，把红酒液滴在你的肉棒上吧。”叶秀娥把酒瓶子递给叶晴。

“哇，妈妈你好会啊，我怎么就想不到这个！”叶晴接过酒瓶子，着急地把酒液滴在自己的肉棒上。

“嗯……”感受着酒液滴在自己的背上，叶青明刺激的浑身一颤。

“女儿，妈妈教你怎么让青明也舒服。所以我先来，你不介意吧？”叶秀娥笑着说。

“我没关系的，妈妈，你先吧。”叶晴迫不及待想要草哭叶青明了。

叶青明眼睁睁看着妈妈俯下身，整个人压在叶青明的背上。

巨乳压在叶青明背部之后已经变得扁扁的。

“哈……嗯……”叶青明感受得到妈妈的舌头很温柔，在自己背上舔舐着红酒液。

“贱狗儿子，张嘴！含住妈妈的大肉棒！”

妈妈好像很喜欢在做这些事情的时候变成女王型。

叶青明无法反抗，只能张开嘴，含住妈妈的肉棒开始用力吸吮。

经过几次姐姐和妈妈的粗暴调教后，叶青明已经大概知道怎么样才能让妈妈舒服。

叶青明渐渐放下了心中的贞操和礼节，妈妈和姐姐都把他当成性奴来养了，那他还在乎这些东西做什么？

最多……最多在外人表现正常，回到家以后，就是妈妈和姐姐两个人的专属泄欲工具。

想到这里，叶青明自我安慰着。更加卖力的吸吮，想妈妈能早些射精，想姐姐能早些射精，让自己能够有更多的休息时间。

叶青明的吸吮加快了速度，这其中居然还被叶青明掌握了一些口交的技巧。

“哦……！草泥马的狗儿子！你怎么……这么会吸啊，吸的妈妈……都要射精了……你他马的，该不会是个天生的骚货性奴吧？真贱呐！”叶秀娥倒吸一口凉气，她感觉自己快要射精了。

“草泥马的……干烂你的嫩嘴，哦……哦！啊！”

闻言，叶青明更是加快吸吮舔舐的速度，甚至抽空拿出一只手来，帮助妈妈更快的射精。

“哦……哦！有感觉了……要来了！”叶秀娥娇躯颤抖，巨大的不讲道理的肉棒也一颤一颤抖动着，好像要爆发似的。

下一刻，妈妈的巨大肉棒强势喷涌出一股又一股浓烈的精华，叶青明急忙张大嘴，含住妈妈的整根龟头，接住所有的扶她精华。

即便吞咽的再快，妈妈射在叶青明嘴里的精华也还是漏了一些出来，叶青明喝不及，还是流了一些在地上。

“啪！”叶秀娥抬手一巴掌用力拍在叶青明屁股上，有些不耐烦地说道：“狗儿子！我让你喝完妈妈的精华，你就这么浪费掉是吗？”

“唔……噫！”叶青明颤抖着身体，先是努力喝完口腔里的液体，然后解释道：“妈妈，对不起，您射的太多，太浓了，我喝不过来……”

“哼，作为惩罚，我必须用自动乳夹夹在你奶头上，让你知道不喝完妈妈精华的下场！”叶秀娥说完，拿出两个夹子，毫不客气地夹在叶青明的两点上，并开启了遥控。

不自觉的抖动让叶青明脑袋发昏，这种奇特的快感……真的是，太有感觉了。太犯规了。

“妈妈，求求您，不要这样子……呀！”叶青明挣扎着，想从餐桌上下来。

可叶秀娥哪里能如叶青明的意？一下子把自己的巨大肉棒屌进了叶青明的嘴里，粗暴地玩着深喉。

“咳咳……”叶青明咳嗽两声，乳夹夹住两点的快感让叶青明快要上天了。

叶晴在一旁看呆了，原来还可以这样玩。

她也迫不及待地把大肉棒插进了叶青明的贱屁穴里。

插入的一瞬间，叶青明的屁眼本能地夹紧叶晴的大肉棒，就好像不舍得叶晴拔出去似的。

“呜……要……要坏掉了……”叶青明能保持理智已经很不错了。

“贱狗弟弟，以后你每次在伺候我和妈妈，或者像现在这样同时伺候时，必须称呼自己为肉便器，知道了吗？”叶晴抽插着弟弟贱屁穴时，还不断拍打着叶青明挺翘的臀部。

“唔……自……自……刀了唔……”叶青明口中发出含糊不清的声音。

背德和伦理，两点被乳夹夹住自动颤抖的快感，扶她姐姐不讲道理地干着自己屁眼的快意，还有来自扶她妈妈的强势深喉，叶青明感觉自己即将在崩溃边缘，要被姐姐和妈妈玩坏了。

“射了，要射了！！”

“啊，妈妈，贱狗弟弟的骚屁穴，夹我的几把夹的好紧啊，我也要到了！！”

“女儿，那我们约好一起射，把所有的精华同时射在狗儿子的嘴里和屁穴里，怎么样啊？”叶秀娥挺动腰部，面色潮红地说着。

“呜呜呜……波肴……”叶青明听到妈妈的计划，想摇头，却被妈妈用两只手按住脑袋，老老实实地给妈妈口交深喉，打断了这个念头。

“好啊，妈妈，那您开始倒计时吧！我也马上……要射了……”

“好，那我来计时，五，四，三，二……一起射！！”

在叶秀娥的倒计时之下，叶晴和叶秀娥同时射精，巨大的冲击和刺激下，让叶青明的嘴里和屁穴里，甚至流出来了一部分的精华。

快意让叶青明无法思考和保持理智，现在的他，只会麻木的配合姐姐和妈妈的命令和操控。

“哦！妈妈，这也太爽了吧！”叶晴趴在餐桌上，和叶青明的背紧贴着，喘着粗气。

“还有更爽的呢，只不过啊，我是怕我亲爱的儿子受不了同时来那么多刺激，毕竟不能一次性把我儿子玩坏掉了不是？他好歹是我养大的。”叶秀娥分得清顿顿饱和一顿饱的区别。

“妈妈，以后我要向您学习！”叶晴嘿嘿笑着。

“那，那妈妈，今天晚上我们和弟弟一起睡觉，你觉得怎么样？你把你的巨大肉棒塞进弟弟嘴里含住，保持这个姿势睡觉。我嘛，就插进弟弟贱屁穴里，也不干他，让他好好休息下。”叶晴也有自己的想法。

“这个提议好，以后啊，我们就和儿子一起睡！这样也方便我们晚上打炮！”叶秀娥肯定叶晴的提议。

于是，可怜的叶青明，即便是到晚上也没有休息的时间。

毕竟在床上，左右两边分别躺着裸体的姐姐和妈妈，妈妈的巨大肉棒还被自己含着，姐姐的大肉棒还插在自己的屁眼里。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 早上醒来第一次，汽车里的play！
────────────────────────────────────────

最终，碍于叶青明过于疲惫，即便是保持这种18+的姿势，依然睡到第二天上午。

刚醒来，叶青明就感觉脸上湿湿的，黏糊糊的。

不用看，就知道肯定是妈妈和姐姐精力旺盛，在自己脸上射精了。

叶青明嫌弃地擦拭着脸上的液体，有些愠怒地瞪着叶秀娥：“妈妈！你明明可以射我嘴里，让我喝下去。怎么您还要射我脸上？”

“我是你妈妈，我想做什么就做什么。”叶秀娥无比霸道的说，她用手扶住两腿之间巨大的狰狞肉棒，在叶青明嘴边徘徊。

叶青明知道，这是妈妈又想自己给她口交了。

乖乖张嘴，把妈妈的巨大肉棒含住，用力吸吮，舔舐，双手并用。

妈妈的巨大肉棒温柔地塞进自己的嘴里，叶青明逐渐熟练地含住妈妈肉棒的龟头部分，双手放在下方，手嘴并用，让妈妈早些射出来。

“哦……嘶！好儿子，你的嘴，还是那么会吸！”叶秀娥闭上眼睛，修长的睫毛微微颤抖，脸上的很是享受：“你姐姐去给你收拾行李了，等会我射完就带你去学校办入学手续。”

听见能去上大学，叶青明吸地更加卖力。在给妈妈和姐姐服务这几次之后，叶青明已经渐渐掌握一些技巧，能够让妈妈比平时更快的射精。

“快说，你是不是妈妈的专属性奴？”叶秀娥让叶青明给自己口爆的同时，还命令叶青明。

“呜……”叶青明仰头，张开嘴有些不情愿地说道：“我……我是妈妈的专属性奴。”

“哈哈哈哈哈！”叶秀娥哈哈大笑着。

给妈妈口了二十多分钟，叶秀娥总算把精液全都射在叶青明嘴里。

味道有点像某些品牌的酸奶，酸酸的，甜甜的，其中还带着一点腻味。

叶青明从第一次的严词拒绝，现在已经不排斥给妈妈服务这种东西了。

咕咚，咕咚，叶青明把叶秀娥的精液全部喝进肚子里。

做完这些，叶秀娥脸色平淡地穿好ol制服，然后帮叶青明穿衣洗漱。

“车子在外面，我们先上车。”叶秀娥说。

“可是……妈妈，报道时间不是九点半吗？现在才七点啊。”叶青明愣住。

“问那么多作甚？狗儿子又想被妈妈爆草了是吧？”叶秀娥柳眉微皱，一双好看的丹凤眼死死盯着叶青明。

“唔……我，我上车就是了。”见到妈妈生气了，叶青明也不敢反抗。

和妈妈来到院子门口，叶晴已经提着行李箱在外面等着。

叶晴充当司机，三个人一起上了车，可是，叶青明坐在后排以后，却迟迟没有上车。

“姐姐，怎么不开车啊？”叶青明坐在行政轿车的后座右侧位置，疑惑地看着主驾驶位的姐姐。

“时间还早，还有一个半小时时间，骚弟弟，姐姐又硬了呢。”叶晴恬不知耻地对着叶青明说着荤话。

行政轿车里的后排处，叶秀娥脱掉黑丝，把内裤摘了，一根狰狞巨大的肉棒迫不及待的弹了出来。

叶青明看见一旁的妈妈大肉棒翘的老高，震惊地说道：“妈妈，刚刚不是才射过吗？怎么现在又硬了？”

“乖儿子，你是选择自己脱掉裤子用骚屁穴坐上来自己动，还是妈妈从后面强暴你呢？”叶青明笑眯眯地看着叶青明。

叶青明沉默几秒钟，怪不得提前这么久的时间上车，原来妈妈和姐姐是为这个。

老老实实地配合妈妈，叶青明被妈妈用两只手抱着屁股，然后艰难地用屁眼对准妈妈的肉棒，缓缓坐了下去。

“啊啊啊！好大……好粗！”这个姿势是叶青明从未体验过的，他完全想不到还可以在车子里和妈妈姐姐这样做。

“哇！妈妈，你看啊！贱狗弟弟完全坐下去了呢。”叶晴盯着叶青明的小腹，惊讶地说道：“咦？我看妈妈的肉棒好像都快顶到贱狗弟弟的肺里了呢？”

这一次是叶青明用不同的体位体验妈妈的大肉棒。

和之前平躺在餐桌上时的姿势不同，坐在行政轿车后的位置，然后直接被妈妈贯穿。

唔……要变得奇怪起来了。

“乖儿子，你是想自己动，还是妈妈来动呢？”叶秀娥凑到叶青明耳边，温柔地说道。

“我……我自己。”叶青明选择前者，一上一下，一上一下的抬起屁股然后坐下去。

噫……叶青明下意识地夹紧妈妈的大肉棒，叶秀娥也被叶青明紧致的骚屁穴夹的舒服的呻吟起来。

两只手伸了上来，叶青明羞涩地瞪了姐姐一眼。

这个眼神，看似在发泄叶青明的愠怒，实际上在叶晴眼里跟挑逗无疑。

姐姐的两只手很快抓在叶青明的乳头上，用力吸了起来。

“啊，感觉好奇怪，痛，但是还有点舒服……”叶青明动弹不得，屁股被妈妈用力控制着，前面又被姐姐抓住乳头玩弄。

叶晴迫不及待地从司机位来到后排位，妈妈在享受贱狗弟弟的骚屁穴，那她也要让贱狗弟弟给自己口交射精。

作为交换，叶晴会穿上白丝袜脚，同时帮助叶青明射精。

不顾叶青明的意见，叶晴已经换上白丝袜脚。

用手玩弄乳头的同时，用另外一只手摆弄着肉棒命令叶青明含住，接着，再用一只脚给叶青明的肉棒磨蹭。

作为姐姐，是不会亏待贱狗弟弟的。

贱狗弟弟让自己舒服，那她也会让贱狗弟弟舒服。

所谓互相帮助，就是如此。

“啊……好奇怪，脑子晕乎乎的，快不能思考了……”叶青明发自本能的抽动屁股，想快点让妈妈在自己的骚屁穴里射出精液。

同时，又在卖力的给姐姐口交打飞机。

有几个路人在经过这座院子路边时，完全没有想到，昂贵的行政轿车里，居然是这样淫荡的一幕。

四十多分钟过去了，叶秀娥似乎是觉得叶青明力度不行，忽然用力抱住叶青明，开始猛烈的抽插起来。

“啊……麻妈……唔……”叶青明含糊不清地说着：“不摇……那么吉列……坏掉……要坏掉了……！啊啊！”

叶青明瞪大眼睛，受不了妈妈抽插的速度。

叶晴看见自己妈妈正在暴力抽插叶青明的骚屁穴，她也不甘落后，加快速度给叶青明深喉。

三人同时到达最高点，妈妈射精了，所有精液全部射在了叶青明的屁眼里，有的甚至还流了出来。

这一次，叶青明体验到之前从未体验过的快感和兴奋感。甚至是比射精还要舒服。

他的身体像是痉挛一般的乱动，还好被叶秀娥按住。

叶晴也射精了，所有精华射在叶青明嘴里。

见自己的精华快流出来的时候，叶晴赶紧用手捂住叶青明，呵斥道：“贱狗！把你姐姐的全部精华一滴不漏的喝完！喝不完看我怎么草你！”

叶青明惊恐地点点头，用力地吞咽着姐姐的全部精华。

没一会，叶青明的肚子就鼓了起来，里面全是姐姐的，妈妈的精液。

“呼……真过瘾啊！”叶晴收拾好衣服，把残余痕迹清理干净，总算回到驾驶位安心开车。

叶青明躺在后座，任由妈妈给自己换一套新衣服。

呜呜……屁眼好痛，有些精液从屁眼里流出来了。

试图夹住屁眼，可精液流的更快了。

叶青明有些害怕，如果妈妈和姐姐的欲望太大的话，自己会不会有被玩坏的那一天？

虽然他现在已经无奈接受这种要求，但叶青明还是希望妈妈和姐姐能够对他温柔点。

路边的风景向后倒着，车子在开了二十多分钟之后，停在了一座大学面前。

这就是叶青明考上的一所学府，叶青明的高考成绩很好，本地的一流大学可以随便挑。

“等等。”叶秀娥手里拿着一个有点像鸡蛋的东西：“先别急着下车。”

“怎么了？妈妈？”叶青明疑惑地看着叶秀娥。

“戴好这个。”叶秀娥把情趣玩具塞进叶青明的两个睾丸旁边和屁穴里，她笑了笑，解释道：“这是睾丸专用自慰器和菊花自慰器，以后你去读书的时候必须每天戴上。除非我要干你的时候你就把它摘下来，其他时候，你都不能脱掉。”

“奇怪的感觉。”叶青明低头看着这两个玩具。

“我不会在你上课的时候打开，毕竟你是我的儿子，我要在外面给你留面子，不能让你在别人手里留下口舌。”

叶秀娥说完，就把入学资料从叶晴手里拿过来，像情侣一样挽着叶青明的手：“走吧，乖儿子，妈妈带你去办入学手续。”

下了车，叶青明被叶秀娥挽着手，从大门口凭录取通知书入校。

今天是新生报道的日子，即便是周末，学校门口的学生依然很多。

不远处，一个女生走过来，有些吞吞吐吐的说道：“这位同学，你好，我叫张晨晨。可以和你认识一下吗？”

叶青明有些为难地看着叶秀娥。

叶秀娥点点头。

得到应允后，叶青明才回应张晨晨，说道：“你好，我叫叶青明，是29届新生。”

张晨晨看向叶青明旁边的叶秀娥，惊叹叶秀娥的美貌和身材，气质和那些沪市里的有钱人很相似。

长相又出挑，有点像以前的某个港星。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 生气的妈妈太猛了
────────────────────────────────────────

张晨晨觉得，叶青明的妈妈身材丰满，长得又漂亮。

怪不得儿子这么帅，原来是基因在这边。

张晨晨顺手接过叶青明行李，办入学手续不麻烦，只需要入学通知书和身份证，交完学费学校。

“张晨晨同学，行李就不用你拿了，我儿子不住校。”叶秀娥笑了笑。

叶青明尴尬地挠挠头，那点小心思还是被妈妈识破了。

“哦，哦，这样吗？”张晨晨本想鼓起勇气要叶青明微信，但是别人家长在这边，她就有点不太方便主动去要了。

“学弟，我先走了，我应该和你是一个系，有缘再见！”

“嗯，再见！”叶青明和张晨晨暂时告别。

一回头，就看见妈妈脸色有些不好看，语气阴阳怪气地说：“看来我的乖儿子在学校魅力很大嘛。”

她开始思考让叶青明上大学是不是正确的决定了。

这学校里不会有偷腥猫，趁她不在没有管着叶青明时偷偷对她儿子下手吧？

“唔，妈妈，刚刚你不是答应我和她交流了吗？”叶青明觉得委屈。

“我那是不答应，你没听出来吗？”叶秀娥用力拍了叶青明的屁股一下，冷哼一声：“看来我的宝贝儿子是又想被妈妈的大肉棒干烂骚屁穴了是吗？”

感受到妈妈的怒火，叶青明吓得浑身一颤，急忙安慰道：“妈妈，我错了，我以后再也不敢了。”

“哼，这还差不多。”

叶秀娥心中的火焰降低了不少，带着叶青明去找系辅导员报道。

叶青明在经济系，经济系的辅导员是一个叫叶文婷的女人。她的气质和妈妈有点相似，都是属于优雅端庄类型的。

但，叶青明现在对这种优雅端庄的女人已经有些PTSD。

以前她妈妈是那样温柔的一个人，到做……做那事的时候即便动作轻柔，但还是能感觉得到妈妈想粗暴一点对待自己。

“好的，叶青明同学的家长，你把资料和学费交完就可以走了。”辅导员办公室，叶文婷拿着一大堆资料进行登记。

“嗯。”叶秀娥笑眯眯地看着叶青明：“儿子乖，上大学一定要好好学习，生活费我每个月打你卡上。放学以后一定要记得早点回家。”

接着，叶秀娥用细弱蚊蝇的声音在叶青明耳边低语：“我今天很生气，所以晚上我要干烂我乖儿子的骚屁穴。”

听到这种荤话从妈妈口中说出来，即便已经不是第一次说，但叶青明还是有些脸红。

“妈妈，我会好好学习的。”叶青明点头，目送叶秀娥离开。

“叶青明同学。”叶文婷觉得叶青明太好看了。

两条腿很有肉感，不像有的男生筷子腿，一点性趣都没有。

腰也很细，像那些AV男明星的腰，如果坐在她肉棒上，肯定肉棒都会扭断的吧？

叶文婷是一个扶她。

整个国家只有不到十个扶她。

有三个都被叶青明给遇上了，这种概率比中彩票头等奖还小。

似乎，叶青明的下体还放着情趣玩具？

叶文婷视线落在叶青明的裤裆位置。

平时看的片多，她对这种事情比较敏感，那缕凸起肯定是放了什么情趣玩具，至于是谁放的……

联想到刚刚叶青明同学家长叶秀娥，在叶青明耳边低语了什么，然后叶青明同学就脸红这一点。

叶文婷瞬间想明白了，眯着眼看着叶青明。

“叶，叶辅导员，请问你还有什么事吗？”叶青明感觉叶老师看着自己的眼神有些不舒服，就好像是被猎人盯上似的。

“叶同学，不用那么生疏，我们都姓叶，你可以叫我文婷，或者婷姐。”叶文婷站了起来。

“啊，哈哈，这个称呼会不会有点亲密了啊？”叶青明下意识地后退，低着头，不敢看叶文婷。

“没关系的，老师都不介意，你还怕什么？”叶文婷越走越近。

“老师，老师，资料交完了吧？我先去熟悉学校环境。”随便找一个借口支开叶文婷，叶青明急急忙忙离开了叶文婷的办公室。

按理说区区一个系辅导员是不会给单独设立一间二十平的办公室的。

这间办公室，是叶文婷家族给学校捐了一栋办公楼才有的待遇。

“哼，小骚货！居然和自己妈妈有那种关系！迟早有一天把你草哭！”叶文婷看着叶青明落荒而逃，轻笑一声，继续低头整理资料。

大学四年长着呢，她有的是时间和叶青明周旋。

掌握叶青明这个把柄以后，她不怕叶青明不答应。

这边，叶青明慌慌张张地离开办公室后，已经在校园里的一处长廊坐着。

叶青明无奈的叹口气，他有一种不太好的预感，这种感觉说不清道不明，总之就是身体本能在告诉叶青明离叶文婷远点，这个女人很危险。

这一天时间，叶青明在学校走走停停，明天第一节课是毛概，上午八点就得上课。

到放学的点，叶青明一出校门，就看见妈妈的那辆加长版行政轿车停在门口。

叶青明上了车，车子二话不说的启动。一路上妈妈都没有说话，气氛安静的可怕。

“妈……妈妈？”叶青明小声地呼唤着叶秀娥。

叶秀娥嗯了一声。

示意叶青明有话快说。

“妈妈，您不会还在生气吧？”

“等会我会用行动来证明。”叶秀娥脸色平淡。

“妈妈，你等会……等会干我的时候，能不能轻一点？”叶青明不敢奢求妈妈别干他，他只希望妈妈能轻一点。

叶秀娥没有理他。

到家里，叶秀娥脸色阴沉地把车子停在停车场，拉着叶青明的手就往客厅的沙发上用力一推。

这一推，把叶青明直接推在了沙发上。

叶秀娥迅速脱光衣服裤子，下面的狰狞肉棒早就已经饥渴难耐。

“贱狗！谁让你和其他女人说话了？嗯？！”叶秀娥用力一巴掌打在叶青明半边屁股上，扭曲的占有欲让叶秀娥怒火中烧。

“我看你是又想被妈妈草烂屁眼了是吧！”叶秀娥把情趣玩具加到最大档。

睾丸自慰器开始嗡嗡嗡的振动起来，特殊的快感让叶青明险些沉沦进去。

乳头自慰器也开始抖动着，让叶青明很快就进入敏感状态。

叶秀娥没有含糊，要求叶青明躺在沙发上叉开双腿，把屁穴对着自己，方便自己进入。

叶秀娥这一次没有照顾叶青明的情绪，两只手控制住叶青明的两条腿，然后一把插进叶青明的屁眼。

“啊啊啊啊！好痛！！”叶青明瞪大眼睛，想用手去拦，可是妈妈力气很大，让叶青明动弹不得。

“贱狗！贱狗！我让你和其他女人说话！！我看今天那个女生还想要你微信，如果我不说话，你是不是真打算给？嗯？”叶秀娥噗嗤噗嗤粗暴地来回抽插叶青明的屁穴。

“啊啊啊……妈妈……我，我没有要给她微信……”叶青明眼神游离：“屁穴要变成妈妈的形状了。”

愤怒让叶秀娥开始暴力抽插。

叶青明第一次体验到这种被妈妈粗暴对待的情况，菊花本能地夹紧妈妈的巨大肉棒。

“嘶……”叶秀娥舒服地倒吸一口凉气：“我听我闺蜜说，只有天生下贱的骚狗屁穴才是越操越紧的。乖儿子，你说，你是不是妈妈的下贱性奴啊？嗯？”

噗嗤噗嗤……叶秀娥还在用力干叶青明的屁眼。

妈妈的整根巨大肉棒全部撑了进来，叶青明感觉自己的腹部都快被捅穿了。

“啊……哈……我是妈妈的下贱性奴……我是妈妈的骚贱奴……”叶青明喘着气。

“妈的！骚货！操……操死你！”叶秀娥哈哈笑着：“干烂你的屁眼！这样你就不会去勾引别的女人了！”

“啊！妈妈……快点射吧……射进骚儿子的……屁眼里……”叶青明大声喊叫着，这一次是叶青明从未体验过的快感。

整个腹部都被捅穿了。

“哼！贱狗！妈妈要射精了！给我全部接住了！！”叶秀娥开始最后的猛烈冲刺。

前列腺在此达到顶峰。

“来了……要来了……”叶秀娥耸动着腰部，最后用力一挺。

“噫……”叶青明能感受到妈妈的爱，妈妈一股又一股浓稠的精华全部射在了自己的菊花里。

然后又拔出来，把一部分精液怼进叶青明嘴里。服侍妈妈这么多次，叶青明知道妈妈想干什么。

娴熟地张开嘴，叶青明把妈妈的狰狞肉棒急忙含住，不让精液往外洒落。

即便身体在不住地颤抖抖动，痉挛一两分钟，叶青明依然在用力喝着妈妈的精液。

“哼！还没完呢！贱狗儿子，我要操你一个晚上！！”

……

这一夜，叶青明总算体会到妈妈生气时到底有多猛了。

在上厕所的时候，菊花里的精液也在往下掉。

叶青明想夹紧双腿，可是屁穴那里红的要命，还很痛。

妈妈的时间比叶晴姐姐厉害多了，这算是姜还是老的辣吗？

说起来今天一天也没见着姐姐，姐姐去哪里了呢？

叶秀娥赤裸着身体，躺在叶青明的床上，淡淡道：“我让她在公司负责一个订单，这段时间会有点忙，你只需要伺候我一个。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 想被妈妈用大鸡巴操
────────────────────────────────────────

“好的妈妈。”叶青明乖巧点头，爬到床上继续侍奉叶秀娥。

把妈妈伺候舒服了，叶青明才准备睡觉。

第二天上午，叶秀娥照常开车，送叶青明上学。

第一节课是毛概，叶青明坐在教室认真听课。

感觉大学要远比高中自由。

比如高中的教室是固定的，三年都在同一间教室上课。

大学就不一样了，座位不固定，自由选择。

排课也不是一天八节课，有时候上午没课，有时候下午没课。

这期间，叶青明就可以去做一做其他事。

上午的时间很快结束，到中午吃饭的时候，系辅导员叶文婷穿着一身性感的连裤袜ol站在教室门口。

对上叶文婷的眼神，叶青明下意识地，就想从后门溜走。

“叶青明同学，你过来，我找你有点事。”叶文婷朝着叶青明招招手，轻笑道。

不知为何，叶青明不想和叶文婷接触，可能是因为上一次，叶文婷给他的感觉很不好。

但，叶文婷好歹是系辅导员。

“叶老师，你找我有什么事吗？”叶青明紧张地看着叶文婷。

“老师想请你去我的办公室吃饭，不知道你有没有空呢？”叶文婷笑眯眯地盯着叶青明，眼神中带着几分侵略性，恨不得把叶青明吃干抹净似的。

“啊……这个……我还是想自己去吃比较好。”叶青明想婉拒叶文婷。

“不行哦，我觉得叶青明同学还是跟我一起去办公室吃比较好。”叶文婷保持微笑，但叶青明有种不好的预感。

“那，那好吧，老师，我跟你去办公室。”

叶文婷的独立办公室里，等叶青明走进去以后，就听见门把手反锁的声音。

叶青明吓了一跳：“叶老师，你在干嘛？”

为什么叶老师要把办公室的门反锁？

他不明白。

而且眼前还多了一块立式镜子，从镜子里的这个角度能看见叶青明整个人。

“叶青明同学，我们先吃饭，边吃边聊。”叶文婷拿出两份从食堂打包过来的饭菜。

两荤两素一汤。

“叶老师，我是刚入校的学生，您是系辅导员，我们……我们以后还是少接触比较好。”叶青明吃着饭，有些不好意思地看着叶文婷。

叶文婷的胸部比妈妈的胸部还大，看了忍不住脸红。

迅速吃完饭，叶青明起身：“叶老师，我，我先走了。”

“等一下。”叶文婷站起来，叫住叶青明，以有些许暧昧的姿态，凑在叶青明耳边，轻声道：“你下面，戴着的是情趣玩具吗？”

闻言，叶青明吓得身体一抖，叶文婷什么时候发现自己戴着妈妈塞在那里的两个玩具的？

“叶老师，你误会了。”叶青明解释。

“呵呵，叶青明同学，我已经知道了你的事。反正你都下贱成那样了，不如再多一个，做我叶文婷的专属性奴。我保证，会让你这大学四年活得舒舒服服，你看如何啊？”叶文婷伸出手，在叶青明的臀部位置上下其手。

“不行！”叶青明气鼓鼓地瞪着叶文婷：“你是我老师，你怎么可以这样？”

“贱货！给脸不要脸！”叶文婷怒了，一把将叶青明推在沙发上，把叶青明的脸放在立式镜子的对面，让叶青明能看清楚自己的整张脸。

“呜呜……”叶青明难受极了，做这个不是她本意。

妈妈和姐姐这样对他也就算了，至少情有可原可以理解。

“其实，我也是一个扶她，平时欲望很大，叶青明同学，你要不考虑考虑我的提议？”

但现在他的辅导员老师都这么对他，是为什么呀？难道自己真的很贱嘛？是个扶她都可以上自己。

“我，我妈妈是叶秀娥，叶氏集团叶氏实业是我妈妈的公司……”叶青明把妈妈的背景搬出来，试图镇住叶文婷。

不提叶秀娥还好，提到这个名字，叶青明发现叶文婷的胸口已经开始剧烈的上下起伏。

“贱货！你猜猜我为什么姓叶？”叶文婷接连好几下用手用力拍在叶青明屁股上。

“啊嗯……”叶青明本能地闭上眼睛，回过头，不可思议地看着叶文婷：“难道你和我妈妈有关系？”

“呵呵，原来她没告诉你呀。”叶文婷欲望高涨，原来这小贱货是叶秀娥最珍贵的东西，那她就要狠狠干叶青明才行。

曾经，叶文婷和叶秀娥都是叶家人，叶家有旁系和主系两大派系，叶秀娥是主系，叶文婷是旁系。

即便有身份上的差距，但她们两个人的关系很要好，属于好姐妹。

在一次生意上，叶文婷被叶秀娥利用背锅，导致叶文婷被赶出叶家，索性她还有几千万的财富，不然真就被自己这个好闺蜜给坑死了。

呵呵呵……叶文婷忽然想到一个恶趣味。

既然她拿叶秀娥没有办法，那她就拿叶秀娥的儿子开刀，将其调教成性奴，舔自己的鸡巴，干烂她儿子的屁眼。

“不过也没关系，今天，你答应得答应，不答应，也得答应！”叶文婷自顾自的开始脱掉白色衬衫，上半身只剩下紫色的内衣。

“叶老师，不要……”叶青明害怕的摇头。

叶文婷身材包养的很好，屁股也很圆很翘。下身的连裤袜更是让叶青明瞬间有了反应，菊花本能的夹了夹。

只是，一根擎天柱一般的巨大肉棒，在叶文婷两腿内侧露了出来，看起来有些违和。

“什么？你……难道你也是？”叶青明瞪大眼睛，想挣扎，从沙发上离开。

“想跑？”叶文婷用手握住叶青明的肉棒，笑着说：“虽然没有我的大，不过我可以让你先舒服哦，这样没问题吧？”

“不要……”叶青明摇头。

“放心，不要有抗拒心理，你好好配合我，会很舒服的。”叶文婷拿出一瓶情趣精油，在自己手上挤出一些，然后强行把叶青明衣服裤子全部扒光，在叶青明皮肤上涂抹均匀。

“噫……好冰……好凉。”叶青明没有体验过精油，当叶文婷用精油把自己身体全部涂抹一遍时，叶青明居然会觉得很舒服？

“不要抗拒，叶老师先给你乳交，然后足交，等你舒服了，再让叶老师舒服，你看怎么样？”叶文婷说完，就用精油在叶青明的肉棒上涂抹，然后开始用力套弄。

“这个玩法叫撸管，小贱货，给我记住了，以后我要你给我撸管的时候，就用这个姿势，懂？”叶文婷撸的速度很快，叶青明快顶不住了。

“知……知道了啊嗯～叶老师，快停下来……”叶青明嘴上拒绝，身体却很诚实，一点一点迎合叶文婷。

“你这贱货！果然是天生下贱！被老师这样用精油给你打飞机，是不是很舒服啊？嗯？”叶文婷开始言语羞辱。

“一，一点都不舒服！”叶青明颤抖着身体。

还没到三分钟，叶青明就缴械投降，部分精液射在了叶文婷手上。

“呵呵呵，还没完呢。”叶文婷很兴奋，把手撤回去以后，继续拖着两团大奶，用大奶的中间夹住叶青明的肉棒，开始上下撸射。

“哦哦……”好，好舒服，这个感觉，从来没体验过。

“我说过，做老师这四年的性奴，老师会让你很舒服的。”叶文婷面带笑意，她很喜欢看叶青明这幅表情。

布满精油的手打飞机，乳交，最后用穿着连裤袜的两条紧致有肉感的大腿内侧给叶青明磨蹭肉棒。

叶青明在叶文婷的调教里射了好几次，最终，叶文婷停下动作：“叶青明同学，满足了吗？”

叶青明下意识点点头。

“既然你满足了，那就该叶青明同学满足老师，你觉得怎么样啊？”叶文婷按住叶青明的屁股，让叶青明看着镜子，然后把裤袜脱掉，露出一根不亚于妈妈长度粗度的狰狞巨物。

“不要啊，这个尺寸进去，会死人的吧！”在看见叶文婷真正长度以后，叶青明呆住了。

“贱货！这可由不得你！”叶文婷狞笑着，她并没有急着插入叶青明的屁眼，而是用狰狞巨物的头部，在叶青明菊花周边位置磨蹭，磨蹭。

“想要吗？叫妈妈，喊妈妈快用大几把操我，妈妈马上插进去满足你。”叶文婷试图诱导叶青明。

“呜呜……我不喊！”叶青明快要失去理智，他的妈妈，只，只能有一个。

“是吗？本来我还想让你高潮，这样看来……”叶文婷叹口气，她的那根狰狞巨物，却还在叶青明菊花周边徘徊，但就是不插进去，这让叶青明感觉很难受。

叶青明实在坚持不下去了，捂住自己的脸：“想，想被妈妈用大鸡巴插……妈妈，快操，快操我！受不了了……！”

“哈哈哈哈！好，妈妈现在就用大鸡巴干死你！”成功诱导叶青明说出这句话以后，叶文婷用力一挺，整根肉棒粗暴的进入了叶青明的菊花。

“啊啊啊啊！痛……好痛啊！”叶青明夹住叶文婷的大鸡巴，舍不得叶文婷拔出去。

“扑哧扑哧……”叶文婷的大鸡巴和叶青明的菊花，两个地方互相撞击，发出淫荡的声音。