============================================================
  Nữ tính hóa ham muốn
  Tác giả    : 悠 Nhiên 悠 悠
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38594.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Dâm 堕, #Tính 转
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 守寡多年身材火爆的熟女少妇被魔王洗脑恶堕后想将自己的
────────────────────────────────────────

儿子性转雌化

“不用了，我自己开门吧。”

女人成熟温润的嗓音宛如清泉润耳，纤长嫩白的玉手打开车门，被肉丝包裹的极为紧致的小腿先探了出来，丝足踩着双简约却精致的黑色高跟鞋轻踏在地面发出“哒”的一声，这才露出女人那只令人口干舌燥的肉丝长腿。

小腿浑圆纤巧，大腿丰腴有肉却不显胖，经由精致的双膝过度，一双被肉色丝袜包裹的长腿笔直顺滑，熟女御姐的成熟气息令人血脉喷张。

“明天早上八点再过来吧，我在这里等你。”

身材高挑的女人下了车关好车门，她穿着一身办公专用的OL制服，紧窄贴身的浅蓝色衬衣束住蜂腰和那双高高鼓起的丰满酥胸尽显妖娆，两座高耸的硕大饱满的雪峰撑起淫乱下流的隆挺弧度，使得半开的V字领下遥遥可见里面白色的蕾丝胸罩，大片雪腻嫩滑的乳肉被其聚拢收在里面使得中间堆积的乳脂形成一道深不可见的鸿沟。

下身紧绷的黑色制服包臀裙堪堪裹住女人圆润鼓翘的安产型肉臀，质地极好的布料上被两片肥厚浑圆的臀瓣撑起清晰可见的诱人轮廓。

这穿在她人身上刚刚合适的裙子，却因她的蜜桃肉臀太过挺翘而显得过分色气，裙摆才刚过腿根不过三寸的距离，只要微微弯腰就能从后面窥见里面被肉丝勾勒的幽深沟壑，让人恨不得把头塞进去。

而也因此，两条丰腴的大腿也被这紧身的包臀裙紧紧拘束，使得她纵然拥有一双极为修长的玉腿也难以迈开，只得不断交叠自己的大腿，让被肉丝包裹的大腿内侧的软肉来回摩擦然后扭胯摆臀，大腿和臀部的衔接处肉丝的臀浪忽闪忽现，女人迈着利索的小碎步向着一栋高级公寓走去。

路边站着的男性宛若着魔，飘忽不定的眼神带着贪婪淫荡的欲望毫无顾忌的扫视着美妇火爆诱人的身躯，恨不得冲过去扒开女人的制服，对着她和一身淫熟媚肉完全不匹的清纯俏脸来上几发，用男性白浊污秽的精液玷污那张反差拉满的御姐小脸。

“这骚娘们可真是个极品，啧啧啧，真想对着那屁股和小脸来几发，然后再尝尝小穴的滋味，啧…”

苏芷兰柳眉轻皱，因为距离并不远，她显然听到了那人口无遮拦的污言秽语，她侧脸瞥了说话的男人一眼，正巧看到那人捂着下面支起的帐篷目光火热的盯着自己。

苏芷兰不止一次见过男人如此直白不加掩饰的欲望，尤其是在丈夫意外去世后愈来愈多形形色色的男人更是如同苍蝇一般围绕住了她，甜言蜜语的话早就听腻了，各种讨好想要获取好感的行为也都见惯了，层出不穷的搭讪方式更是遇到了无数种，可像此刻如此粗鄙不要脸的言行她还是第一次遇到，毕竟身为某公司女高管的她日常接触到的人不会有如此不堪的德行。

迎上那个男人火热放肆的目光，苏芷兰秋水般的眸子颤了颤，但她保持着身居高管多年的淡然，对其满是淫欲的侵略眼神视而不见，装作没听见一样扭头就走。

“唉，可惜看样子就是有钱人的玩物，人家在床上随便叫叫就哗哗来钱，跟我这些人可不一样。”

“那又怎么样，还不是个婊子，舔着富人的鸡巴，逼里都不知道装了多少男人的精子了。”

“那你也上不起，看看那双肉丝大长腿，不知多少人想抱着她让她夹住自己的腰，然后狠狠的干她。”

男人弯腰和旁边的同伴交头接耳，愈加不堪入耳的声音传出，依稀传进苏芷兰的耳中。

鼻尖呼吸明显急促了些许，苏芷兰加快了脚步，踩着高跟鞋“哒哒哒”的走进公寓，摁下了电梯上行的摁键，她才长长的舒了口气，胸前两团丰盈的雪峰也跟着剧烈起伏。

“那两个男人…是怎么回事？怎么能在公共场合说出那么…那么不要脸的话。”

微微泛红的脸颊说明苏芷兰的内心并不平静，为人保守的她就连一身OL制服也是因工作原因才穿着的，而且从丈夫去世后她受传统女性思维的影响，这么多年来她始终贞洁死守未经性事，平常更是会刻意与男性保持适当距离，可现在内心却因两个男人粗俗不堪的言语而微微荡漾，腿心隐有潮意。

“呼…我也该反省反省，怎么能因为那种人说的话这样呢？”

双手轻拍了拍脸颊，苏芷兰强行克制下女性渐渐复苏的欲望。

“叮。”

“啵…呜…讨厌…啵…有人的…”

电梯门开了，里面却传出少女动情腻人的喘息，中间夹带双唇和舌头湿吻的舔舐嘬吸声。

苏芷兰的脸庞绯红，她小嘴微张看着电梯里一对年轻情侣正在激烈的拥吻，男生一手环过女生的腰，另一只手还不老实的探向女生下身的裙底摸索，引得少女的双腿轻轻发颤。

“走了啦，羞死了…”

女生显然也看到了苏芷兰，她推了推男生的胸膛，抓着人就低头走了出去，擦肩而过的瞬间苏芷兰明显看到男生的裤裆高高鼓起……

苏芷兰连忙进了电梯，摁下了自己所在的楼层，等到电梯门再次打开，她逃也似的拿出钥匙打开了房门。

女人轻磕着蹬掉脚上的高跟鞋，被肉丝包裹的秀气小脚踩在光滑冰凉的地板上，酸痛感在飞速的消逝，如同遇火的雪花顷刻消融，苏芷兰很享受这种感觉，她舒服的哼哼几声，这才关了门试探性的问了问。

“蕾儿？小可？”

偌大的房间并没有人回答她，于是她打消了换拖鞋的念头，就这么踩着一双赤裸丝足走在家里。

虽然脚上的酸痛感因为肉丝的贴合包裹踩在地板略有缓和，可腿心渐升的潮意却让她双腿发软，一道微弱的热流涌出下身打湿了内裤，连外边的肉丝都被润湿了浅浅一点。

“呼…欲望越来越强了，都是因为刚刚那几个人害得……”

男人粗鄙不堪的话语再次回响在耳边，电梯的画面也不断从脑海闪过，苏芷兰脸上闪过几丝犹豫的神色，感受着小穴深处女性最自然的渴望，她抱怨着将手提包放在了茶几上，而后整个身子扑在绵软的沙发里。

苏芷兰脸贴着沙发双手前伸用力伸了个懒腰，然后两条浑圆的小腿回折，有一搭没一搭翘着丝足抬起又落下，脚跟交替轻磕在自己臀瓣，脚背在自由下落的力道里“扑扑”的拍打沙发。

她罕见的展现出自己小女人的姿态，整个人就这样瘫在了沙发里，以自己的方式放松着自己，可实际远不如表面那般轻松。

或许是因为家里没人的缘故，苏芷兰将在半空交错摆晃的肉丝玉腿刻意蹭到一起，两只纤细小腿上的肌肤透过顺滑紧致的肉丝摩擦，光滑柔嫩的触感几乎让她把两只小腿绞在一起。

私处的潮意愈来愈明显，苏芷兰显然动情了，她趴在沙发上小口的喘息，呼吸急促又诱人，脑海中不自觉回想起回家之前所遇到的那些人。

包臀裙的边缘，隐约能向里瞅见两条圆润丰腴的大腿轻轻夹合磨蹭，裙檐将肉感恰到好处的腿肉勒出极为诱人的沟棱，甚至连裙底下两片丰盈肥厚的臀瓣都在因此微微起伏。

肉色丝袜带来极为嫩滑的触感，将她身体的敏感度开发的很高，苏芷兰终于开始忍不住毫无掩饰的夹腿了，她将两条纤细的肉丝小腿紧紧绞在一起摩擦，包臀裙下丰腴的大腿也因此而贴蹭的更紧，使得大腿内侧的肌肤在丝袜柔顺光滑的触感里不断厮磨。

私处的潮意演变成湿意，苏芷兰将盈盈一握的细腰抬高，然后伸出一只手来向下面摸去，就要挑开裙檐贴上私处。

“咚。”

像是什么东西掉在了地上，不大的声响却吓了苏芷兰一跳，她连忙打消用手自渎的念头，夹腿的动作也被她停下。

“啊？！…咳嗯…蕾儿…？你在么？妈妈回来了哦，饿了么？”

苏芷兰憋着气轻轻的呼吸，她站了起来一步步走近女儿的卧室，拧开卧室的把手推开了门，可卧室里并没有女儿的身影，她只看到一个大的有些骇人的紫色假阳具掉在地上。

苏芷兰明显的呆了呆，她走过去捡起地上的仿生巨根，硕大的龟头附近布满棱角，中腹部饱满鼓胀，下半部分盘根交错的模拟青筋宛如树根，左右两边还有两颗扁圆的类似卵蛋的物体，通体超过二十厘米的长度让人毫不怀疑这完全能顶入她的子宫。

“这是…假阳具…？可是蕾儿怎么会有这种东西！！”

苏芷兰用小手轻轻抚摸眼前她一手还不能握住的仿生巨根，身为人母的她在平时早就应该为此生气，可现在冷艳俏丽的脸蛋上却满是复杂的神色。

“也…也对，蕾儿今年刚过十九岁的生日，已经是…成年人了…有…有…生理需求……”

她一寸寸摸索假阳具上的纹路，感受其上面真实无比的肉感材质，守寡多年而积攒的女性欲望在这一刻被点燃了，就好像看到一个肌肉分明的高壮男人站在她的面前，让她握住这比她小臂还粗的阳具。

苏芷兰的眼神定格在了假阳具上面，常规保守的思维被偏移克制，假阳具像是富有蛊人心智的魔力，让她无法移开视线。

仿生巨根切实的传出男性龟头脓腥的精臭味来，嗅入鼻腔的瞬间，污浊刺鼻的雄臭味让苏芷兰的双眼开始迷离，包臀裙下双腿止不住用力的夹紧，滑腻的水声不停的从她两腿之间喷出，大腿内侧肉色的丝袜被濡成深色，里面的黑色的蕾丝内裤也被微微浸显出来，隐约能看到些许黑色的布料，同周围干燥的肉丝对比形成鲜明的反差。

她把假阳具下端竖立在地，自己却双腿发软的把下身凑了上去，仿生巨根的龟头滑开女人被淫水润湿的肉丝大腿，顺畅的顶在人儿微微夹合的臀股内侧，那边本就湿透的肉丝和内裤也自然被龟头顶的凹进两片蚌肉。

“呜…我竟然会在蕾儿的房间做出这么下流的事，可小穴好痒啊……要忍不住了…老公…对不起…呜呜…”

女人的声音沙哑带着撩人的哭腔呻吟，苏芷兰平常自慰也不过只是缩在床上偷偷的用手指摁揉阴蒂，此刻却反常的做出老公过世后未有过的淫乱之举。

她夹紧双腿慢慢的沉下肉臀，紫色的巨根上半部分直接没进她的包臀裙下，惊人的尺度让紧致的裙边将她丰腴的肉色大腿勒出明显的痕迹，可她不顾裙边可能被撑裂的危机将几乎半个身子的重量压了上去。

“呜…好大…蕾儿怎么会买这么大的假阳具的…？难道她平时是用这个自慰的…？！”

纵然有内裤和肉丝阻挡，假阳具的龟头并不能真正意义上的插入蜜穴，但在半个身子交由其龟头顶端支撑的状态下，苏芷兰更能清晰的感知到这假阳具的骇人尺寸。

小半个龟头顶着肉丝和内裤戳进她肥硕的骆驼趾里，原本贴身的肉色丝袜因为私处的拉扯绷紧，牵扯束拉着将熟女诱人无比的肉丝长腿勾勒的更加动人心魄。

“不可能的…我家蕾儿不是那种女孩，就连作为母亲的我，那里容下这东西都有些艰难……蕾儿才十九岁怎么可能……”

一边试图维护解释着女儿的形象，一边却不停的将那安产型的蜜桃臀抬起再沉下，让假阳具浑圆的龟头一次次顶戳进她被内裤和肉丝勾勒出的骆驼趾里，花穴口流出的淫液使得那里已经泥泞一片，但肉丝微厚的材质让其淫液完全被布料吸收了，只有愈加滑腻的水声说明苏芷兰已经湿的不行。

“但我也是十九岁…才…才和老公做爱的…呜…不行，腿好软……”

小穴口不断被那硕大的龟头顶戳，酥麻的快感像电流一样从下体传开，苏芷兰有点站不稳了，她连忙弯腰撅高了屁股，然后用手指轻轻帮忙支撑住了身体，否则要是失足一下子跌落……那假阳具一定会戳破丝袜和内裤深深爆插进她的小穴的！！

“…呜…太大了…这尺寸太大了…要是真的全部进去的话以后都会离不开的吧……”

苏芷兰双手扶地，慢慢止住沉臀的动作，可背后突然出现两只半凝实的紫色触手，它们绕过女人的肩膀圈裹，以无法阻挡的力量把她狠狠拉向地面。

龟头横冲直撞顶穿了肉丝和内裤，一路顺畅无阻的顶到人的子宫，中腹部鼓胀的部分更是把她的熟女蜜穴撑的大开，因为内裤和丝袜破损而微露的两片骆驼趾紧贴在假阳具子孙袋一样的形状上，小穴喷出一道道的水花都打在就那两个扁圆的卵蛋上。

“哦…哦…噫噫啊！！”

苏芷兰觉得自己都要被这假阳具顶穿了，她哆哆嗦嗦的发出阵阵淫荡的呻吟，绷直了身体，包臀裙下的肉丝大腿一颤一颤的夹紧，瞳孔已然失去了焦距。

时隔多年，苏芷兰再一次经历了如此酣畅淋漓的高潮，梦中期待过无数次的酥麻快感传遍了全身，她被那种极度舒爽的感觉感觉送向了淫雌快乐的巅峰，完全迷失在这极乐的淫欲里。

苏芷兰再也没了一点力气，她下半身维持鸭子坐的姿势，上半身却直接瘫软在地，已然因过激的快感短暂的失去意识。

被人肥腻丰臀坐在底下的仿生巨根突然发生异变，浸满少妇淫汁蜜液的棒身轻微震颤，两片花唇下仿真的大阴囊却在真切的蠕动。

只片刻，撑在地板上的假阳具下端就冒出股股暗紫色的气流来，它们越生越多逐渐凝成一个近乎两米大小的人形虚影来。

仿生巨根开始吞噬吸收蜜穴里分泌的雌汁，随着它吸收的量愈来愈多，那个人形虚影渐渐的凝实，没过多久竟化为了实体。

虽然力量衰微，但艾鲁泽姆的的确确在这个世界短暂的凝聚起魔躯，瞥了眼刚刚用自己性器自慰此刻却已失神扑在自己怀里的少妇，艾鲁泽姆扯起了嘴角。

他打了个响指，几条湿黏带着催情淫液的触手凭空而出，它们束住苏芷兰的四肢和柳腰，将其拉向半空，无法抗拒的力道让巨根寸寸脱出子宫滑出蜜穴，尚未恢复意识的苏芷兰被刺激的哼了哼。

“这女人腿上，和皮肤一样却不是的东西是…丝袜？啧，为了这东西来这世界竟然遇到那么大的麻烦，如今总算在眼前了。”

艾鲁泽姆被女人修长双腿上的肉色丝袜吸引，眸光火热的他不禁发出感慨。

肉色的丝袜贴合的很紧致，就像生在苏芷兰腿上的第二层天然的肌肤，艾鲁泽姆伸出手在上面细细的摸索，粗糙的指腹不断流连于其丰腴的大腿和纤细的小腿之间。

丝袜将那种触感变得格外嫩滑柔腻，加上本生就具有的紧致包裹感，指腹划过的时候都会将人小腿和大腿上肌肤勾勒出几条浅浅诱人沟壑，然后又会在丝袜包裹下重新变得圆润光洁。

艾鲁泽姆显然很享受这种景象，他下意识的将人大腿上的丝袜用两指合并捏住往外轻轻揪扯，被揪扯的那部分丝袜明显变得更透，依稀可见那层嫩滑薄纱下女人丰腴诱人的大腿弧线，这种丝袜被拉伸过程中随着薄厚改变让里面的肌肤片刻间呈现出不同韵味的景象着实诱人。

毕竟在异世界里，只有虫魔产卵时喷在雌性身上的茧液有类似效果，但丝袜无论怎样拉伸最后都会重新完整的贴回到身体上，仿佛对女人娇嫩的肌肤有着无比深厚的忠诚度，这种从未体验过的全方位的弹性和柔和度将这女人身体的软嫩似乎也提高了数倍。

但这在人类世界中常见的现象，却让艾鲁泽姆上瘾般的在人肉丝双腿的几处都尝试了个遍，随着揪拉的嘶嘶声里丝袜在肌肤上反复摩擦回弹，被缠绕的可人儿也随着发出舒畅的哼哼声，这显然让艾鲁泽姆十分受用，他暗自决定以后要好好开发这个特性。

等到艾鲁泽姆一寸一寸摸索着终于摸到那双诱人丝足，他不禁抓起苏芷兰的一只小脚放在自己鼻间深深嗅了嗅。

苏芷兰虽然个子高挑，但一双小脚却生的娇小娟秀，穿上丝袜后那几根玉趾更是被凸显的格外精致，加上足弓完美诱人的弧线，委实令人肾上腺素飙升。

高挺的鼻梁几乎都贴入人儿那柔嫩的肉丝足底去了，少妇独有的熟女骚足气息带着淡淡的几不可闻丝袜味儿传入艾鲁泽姆的鼻腔。

艾鲁泽姆很喜欢苏芷兰身上的这种味道，他迷恋似的吸着人儿丝足上的味道，竟鬼使神差的张开大嘴一下就把人儿的丝足一口含住，然后不停的舔舐人儿的丝袜嫩足。

“呲…呲…嘬…啧…呲…”

滑腻的舌头沾着口水舔湿了人儿嫩足上的丝袜，丝袜被口水浸透后色泽变得更深了些，但紧贴人儿脚趾的地方却变得更透了点。

艾鲁泽姆两片厚厚的嘴唇也开始不断嘬吸着人儿的脚趾，甚至舌头刻意挑开人儿的趾缝向里不断疯狂舔舐，像是品味什么人间至极的美味一般。

苏芷兰另一只丝足也没被放过，被艾鲁泽姆的大手轻轻握住，一寸寸把玩研磨。

脚底的异样让苏芷兰哼了哼，她忍不住抽了下自己那双修长的玉腿，可根本无法挣脱。

因为这一动作，艾鲁泽姆恰好也看到人儿两腿之间的那个破洞，对于这种破坏美感的不足，艾鲁泽姆用魔力将那被戳破的布料重新修补完整，又考虑到人儿回过神来看到自己的恐惧，他还贴心的于人眼前生成了刚好遮住视线的黑色眼罩来。

可能是察觉到苏芷兰有了清醒的预兆，也可能是觉得舔着人儿丝足舔的太久，艾鲁泽姆张口松嘴，任由触手将人的丝袜长腿牵拉向两边。

然后他又让两根触手伸进苏芷兰的领口，挑开她的胸罩后在她挺立的乳头上形成一个和自己肤色相同的颗粒纹路的吸盘，吸盘中央突出两个尖利的小刺，催乳的魔素从其中注射进苏芷兰的酥乳。

苏芷兰的意识终于被胸前轻微的刺痛完全唤醒了，意识清醒后她便发觉了自身的异状，忍不住开始剧烈的挣扎。

“这位美丽的女士终于醒来了，您美妙的身躯真是最适合结合丝袜的肉体了。如此完美却只是当做普通衣物穿着，不是太浪费了吗？”

突然响起的男人的声音吓了苏芷兰一跳，还没搞清楚状况的她又觉得胸乳胀的厉害，乳头竟然传来孕期泌乳憋奶的感觉，下体空荡荡的有些寂寞，右脚上的丝袜也湿哒哒的粘在自己的脚趾上，一切都怪异极了。

“忍了那么多年的欲望很难熬吧，要我帮帮你么？帮你体验作为雌性被真正充实的极致快乐。”

艾鲁泽姆的声音带着蛊惑人心的力量，听的苏芷兰耳朵都酥酥麻麻的。

“不，放开…放开我！你是谁？！怎么会在这里的！放开我！”

是谁…？眼睛什么都看不到…身体好像还被绑着吊在了空中…怎么可能？！那男人是怎么进来的？！

苏芷兰身体仍在亢奋，胸乳上膨胀的感觉让她恨不得抽出手来狠狠揉搓，小穴也在渐渐的变得越来越痒，但因有陌生的男人在场，她竟能克制住这愈演愈烈的欲望狂潮。

“你可以叫我淫魔之王，艾鲁泽姆大人。当然，从今往后，很可能就是你所要侍奉一生的主人了！”

艾鲁泽姆探出一根手指，轻轻将肉丝下的蕾丝内裤戳进人的两片骆驼芷里，然后一下一下有节奏剐蹭划弄，让中间那条细缝连上面的肉丝也全咬了进去。

苏芷兰被挑逗的身子跟着他的动作一颤一颤的，阴蒂早都充血鼓胀起来，被人粗粝的手指不停拨弄，两片肥厚的大阴唇下意识的向中间聚合翁动。

“不…别…别摸那里…哈…住手！”

“放开我，放开！你这个混蛋！我会告你非法入室强奸的！放开我！！”

“啊！停…停下…别摸…停…”

“呜呜…我会报警的…你在犯罪……唔！”

艾鲁泽姆让内裤和肉丝填满了那个骆驼趾的缝隙，他不断勾指让那里变得越来越泥泞，周而复始不断研磨着那条细缝，让那条缝隙变得越来越深，但他却始终保持一个轻重适宜的力度，避免着人儿因为刺激过大而高潮。

“赏心悦目的风景，不是么？瞧瞧你的骆驼趾，色情极了。不得不说，你们人类所发明的丝袜，真是太能展现雌性身体的美了。”

苏芷兰快被快感折磨疯了，她根本听不出艾鲁泽姆话语里的异常，只自顾自用言语和他抗争。

“放开我！你想要别的我们可以谈谈…混蛋…别碰我的身体…哈啊……”

“停下！停下！不要不要！呜呜呜……”

为什么…为什么会这样……我为萧建国坚守了十几年的贞洁，竟然会在女儿的房间里被人夺走…

都怪我…怪我鬼迷心窍在女儿的房间里自慰…干这种淫荡龌龊的事…

下面越来越痒了，又在渴求被大鸡巴干了……我已经变成这样的女人了么？！

不…不……我早就变得这么淫荡了，早都被萧建国亲手调教成色欲的女人了…

可我是萧建国的女人…绝对不要和别的男人发生关系，这会对不起他也对不起孩子们的……

“为什么要纠结那些你们人类所说的三纲五常呢，就为了已经过去的事和别人的感受，值得你浪费这么一副淫媚的母体么？”

因为之前读取过苏芷兰记忆的缘故，艾鲁泽姆知道眼前这个女人忍受了十几年的欲望折磨，这对淫魔来说简直是一种无法忍受的酷刑，那种从身体每一个细胞开始肆虐疯长的空虚根本无法想象。

作为将自己复活的女人，艾鲁泽姆顿时心疼起眼前的这个女人，他没办法理解她如何因为俗世的一切而忍受性欲的折磨。

抽出剐蹭人儿骆驼趾的手指，他眯眼满足的看着那条格外诱人的骆驼趾深缝，然后摆了摆手，一条较为纤细的触手就贴进那条缝里不停的摩擦。

滑腻的触手还带着催情的淫液，它把紧紧贴合在人两片肥厚花唇上的丝袜沾的更湿，每次抽动摩擦，都会有股股粘黏拉丝的透明汁液附在上面，然后将那蚀骨的麻痒快递不断传递向她的身体。

“我们玩个游戏吧，看你能坚持多久才求饶。嘘，求饶了再说吧～”

果然，艾鲁泽姆的话语带着诡异的力量，苏芷兰哭喊的声音没了，她只能挣扎的哼出几声，听着反倒像是动情的呻吟。

虽然她的确已经动情，而且是有史以来最强烈的一次。

触手的催情淫液随着时间的流逝已经浸透她的衣物，身体各处的皮肤都已开始吸收它们了，她身体的敏感度明显被提高了不知多少倍，可理应只是轻微刺激都能高潮的身体就是无法高潮。

两颗肥硕乳瓜上的奶头胀的她几欲昏死，但蜜穴深处甚至子宫里传来的滔天麻痒感更是让人疯狂，因为四肢被束她根本无法自由行动，只有私处那不停摩擦的触手聊以慰藉，但根本不够……

两片花唇里的触手完全陷入了骆驼趾里，它紧密贴合其上就像本长在那里，每次摩擦都勒出一股股含量惊人的透明淫水。

苏芷兰甚至觉得自己的蜜穴都要有了自己的思维，两片花唇自发性的夹紧触手，一点点咬着它向里缩合，内裤和肉丝更是不知被吸进去了多少，只知道光从臀沟去看早已看不到肉丝下黑色的蕾丝内裤了，而那肉色丝袜此刻也已紧绷着勒紧她的臀股、大腿、小腿和骚足，本来不怎么透的肉丝却因牵扯的够紧而能看到底下皮肤的色泽。

苏芷兰从未有过这样的感觉，她不知道她浅蓝衬衣下的小腹上，已经开始有紫色淫纹的线路缓缓生成了，作为人类的身体也被以不可察觉的手段慢慢改造。

奶头好胀啊…比生了小可那会还胀的厉害，好想挤奶…好想…喷奶…呜…下面好紧啊，阴唇怎么会把别的东西咬的那么紧……

天呐…我能感觉内裤和丝袜都被吸进小穴里了…丝袜上的那条线勒的屁眼也好舒服…呜…这怎么会…好强烈的快感…好想要…

好痒…小穴里…子宫…屁眼里…都好痒…好想要肉棒…呜…可我不能妥协啊…我的孩子们…

“噫…！呼…呼！呼……！！”

苏芷兰还在坚定自己的信念，可艾鲁泽姆突然让一条触手伸进她的股沟，触手前端变成龟头的形状，开始一下又一下顶戳她敏感的菊蕾。

被润湿的肉丝紧紧勾勒而出的骆驼趾也在一下下的颤抖，它们像呼吸一样，有节奏的把中间那条摩擦的触手不停的缩紧又松开，宛如两片外形诱人的精美扇贝。

“不…！求…求你…求你了…”

苏芷兰被刺激的不停缩紧自己的嫩肛，可终归还是被刺激的求了饶，她刚说出口的刹那竟然同时尿了出来，使得求饶的语气都变得颤抖。

“求我？求我什么，你必须说出口来。”

艾鲁泽姆的语气欣喜，他一巴掌抽在人儿肥美的安产型蜜臀上，让人泄尿的动作停了一息，而后又更猛的一抽一抽的喷尿出来。

私处周边肉色丝袜全都被尿液打湿了，吸水性的布料湿哒哒的紧贴在人嫩滑的肌肤上，印出格外淫靡的景象。

“想好呀，不然我可以让你持续这个状态，几天，几夜，我有的是时间。”

联想人口中的场景，苏芷兰整个身子都抖了一下。

好几天…？！不…不…几分钟…几秒我都要受不了…会坏的…坏掉的…我的身体变得好奇怪…这个恶魔…

此时苏芷兰眼睛的上的黑眼罩突然不见了，她看清了艾鲁泽姆的样子。

那人的面容介于狂野和邪异之间，棱角分明的脸十分耐看但带着常居高位的威压，额前生有一对明显非人的宛如长角，深紫色的瞳孔宛若两片深潭，带着淡淡的戏谑和莫名笑意，仿佛有着把控世间一切的自信。

壮硕坚实的身躯比苏芷兰曾经的那个男人更加恐怖，身高有一米七几的苏芷兰在他年前脆弱娇小的像个孩子，粗壮的手臂像是合拢就能拗断她的腰肢，胸膛腰腹宽阔的像是一堵厚墙，满身透着一股超绝雄性浓烈的荷尔蒙气息。

除此之外，令人印象深刻就是他一身暗紫色的皮肤，还有身周活跃的几条滑腻诡异的触手……

但接受了他催淫液的身体前一秒还在咒骂恶魔，此时这一切看在苏芷兰眼里却再正常不过，仿佛这才是常人所应有的外表。

“虽然作为雄性，但身为淫魔其实比忌讳我们的凡人更清楚他们自己。女人一旦品尝过真正幸福的禁果之后，这一辈子根本无法真正释怀。果子会在女人的身体中生根发芽，她们会花费自己的一生去滋润它，诱使它不断成长。”

“若是寒冬来临，开枝散叶也只能尽数凋零。虽是月有阴晴圆缺，但世间万物皆有年轮，只要盛欲的果树愿意，新的年轮亦可生花结果。”

是啊，我凭什么要一个人忍受这么多的事啊…一个人拉扯孩子长大，还要一边在每天夜里忍受那种淫欲的折磨……

还有小可…小可的问题…

够了…这样就好…承认吧，苏芷兰，你只是跟之前在萧建国面前一样，是一个放荡的雌性…不要脸的骚货…

“苏芷兰，把你的全部都交给我吧，做我艾鲁泽姆的女人，让我给你完全的极致的淫雌体验，这十几年你所被淫欲折磨的一切痛苦，我都将为你完全扫平。”

“你也在期待吧，期待被人用男性的巨根狠狠侵犯，肆意玩弄你那淫熟的一身媚肉……”

“至于你所担心的你的孩子，我以淫魔之王——艾鲁泽姆的身份保证，会给他们一个更幸福美好的未来，替你那已经离去的丈夫照顾好他们。”

身子的状态苏芷兰其实很清楚，她已经没有资格说拒绝了。

可这超自然的事件和男人来的太突然了，但这无法接受的常理此时却在慢慢变淡，艾鲁泽姆的催淫液和附带媚术的声音帮助她跳过了常理的拘束，只需面对最原始的考量。

而艾鲁泽姆对照顾她孩子的一个承诺，那简单的几句话语却在最后命中了苏芷兰的心。

丈夫死后所有男人的殷勤，那背后只有对自己肉体的垂涎，而现在居然是一个淫魔在爱上自己的同时给与自己照顾的孩子的承诺。

苏芷兰哭了，梨花带雨的脸上写满了释然，想起自己单身守寡拉扯孩子长大的十几年，她心里对艾鲁泽姆最后一丝的排斥也烟消云散。

所坚守的一切被打碎，曾经一切的负担也在此刻荡然无存，苏芷兰肆意的说出憋在心底十多年的淫言荡语，积攒的性欲伴随着所有的委屈被宣泄而出，她啜泣、哭喊、呻吟……

“求你调教我呜…呜……求你干穿我的小骚穴…”

“呜呜…痒…好痒…里面好想要…求你…”

“呜呜……要痒死了……求你…求你肏我…想要…好想要…一直都好想要…呜呜……”

淫纹的刻印的最后一步总算初步完成，只等自己的精液浇灌过后激活，艾鲁泽姆将人悬在半空的身躯放在卧室里的那张大床上，他打了个响指就将苏芷兰身上性感但却有几分碍事的窄裙和胸罩溶解，下身只剩下丝袜和内裤，上身紧小的蓝色衬衣也崩开了扣子，本是礼仪的制服此时却敞开着中间，大方展示着女人赤裸的丰满乳球和肿大的乳头，恰如苏芷兰此刻敞开的心扉。

束住人的触手也收了回去，苏芷兰眼巴巴望着那根比之前更大的熟悉巨根，虽然心底隐隐还有些排斥，但淫纹刻印成功后她看到它便再也无法移开视线，她冲人主动的张开大腿，让那条仍然紧紧咬住内裤和肉丝的骆驼趾完全暴露在人眼前。

“你的身材真好，无论是那对丰满的大奶子，还是那令人口干舌燥的大肉臀，或者是那双与丝袜有着绝美融合的美腿，更有你那对于孩子关爱的母性气质，都无一例外的吸引了我，见到你第一眼时，我早就想把你压在身下狠狠侵犯了。”

像是座小山的壮硕身子压了下来，带着超绝雄性摄人心魄的气息侵略，艾鲁泽姆把那硕大的宛如人粉拳的龟头抵在她的湿透的骆驼趾上。

苏芷兰的的整个骚穴都在欢鸣蠕动，迫不及待等着这骇人巨根的深入，但艾鲁泽姆的龟头只是顶入她的骆驼趾里上下滑弄，仿佛在享受人儿两片花唇隔着丝袜极力夹合吸咬的感觉。

“拥有这么一副淫荡完美的雌性身体，你是怎么忍住那些淫欲的？瞧啊，就连你小穴外面那两片大阴唇，都是那么的诱人，天生的尤物怎能如此被拘束在世俗无用的教条里的？”

“艾鲁泽姆大人…”

艾鲁泽姆的声音很温柔，那些有些粗俗淫荡的话语听在苏芷兰的耳中也变了味道，被人如此称赞着躯体的淫熟美妙，苏芷兰心间的某些冰冷生硬的地方似乎被化开了。

艾鲁泽姆的手很大，一手几乎就圈握住苏芷兰的柳腰，他握着她的腰让她的身体上下起伏，有一下没一下的让那饱满的两片花唇不停的夹着他的龟头前端挺蹭，他一边在生理上刺激着苏芷兰的身体，一边以绝妙的媚术附加在自己的话语里。

苏芷兰欲火焚身，被人龟头磨蹭着骚穴不断溢出淫水来，湿哒哒的从紧紧贴合的肉丝上流出，然后不停拉丝滴在床单上，两条曲线优美的肉丝长腿则不安的轻轻颤抖。

“你该感谢今天的一切，不然你还要忍受那种欲望多久？一年…？两年…？不，不值得，作为雌性你根本不需要那么辛苦，无需再被欲望折磨了，苏芷兰。”

艾鲁泽姆的大手轻轻贴在苏芷兰的脸颊上，他温柔摩挲人儿脸上光滑的肌肤，为她蹭掉之前因为内心痛苦纠结而挣扎产生的两道泪痕。

“你愿意吗？愿意刻下归属于我的淫纹做我的女人么？从此以后，你无需再为其他琐事烦恼，依赖我吧，依赖你的男人、你的主人你所要侍奉一生的艾鲁泽姆大人。”

苏芷兰很难想象这拥有强壮的比熊都恐怖的身体的男人竟会如此温柔，哪怕连说出口的声音都刻意放的那么轻柔，仿佛生怕吓到自己一般。

苏芷兰忘记了自己有多久没体会到这种感觉了，这十余年里，始终都只有她独自一人抚养孩子、支撑家庭，同时还要忍受那每一次被欲望折腾的翻来覆去难以入眠的夜晚，更何论还有诸多单身母亲所有的压力。

就像做梦一样，她再次感受到那种被人拥进怀里关心呵护的感觉，看着那人虎背熊腰的身形轮廓，仿若诸多的风浪都会撞碎在他的身体上。

苏芷兰主动的、自愿的分开双腿去夹艾鲁泽姆健壮的熊腰，好在她的双腿修长，虽然艰难但也堪堪在其背后用脚尖勾住，然后她不顾羞耻往人巨根上贴，一边回忆之前和萧建国性爱时的淫秽言语，一边啜泣着发出平日里根本不敢想象的娇嗲。

“艾…艾鲁泽姆…大人，愿意，我愿意做您的女人……愿意刻印您的淫纹…呜…我要您做我的男人…”

“请您…肏小淫妇的骚穴，用您的大鸡巴狠狠干人家的骚穴…艾鲁泽姆大人……”

眼看完美刻印淫纹的最后一个条件达成，艾鲁泽姆也不再犹豫，他握住苏芷兰的柳腰，下身一送，丝袜和内裤应声而裂，比人手臂还粗的硕大阳具狠狠的捅入苏芷兰泥泞不堪的蜜壶里，像是要把她的子宫都给顶穿。

“喔噢哦哦哦！啊…啊…啊…！！”

苏芷兰张大了嘴发出断气了似的呻吟喘息，她神态痴淫欢愉，眉间春情荡漾，脸上全是亢奋的艳红，一刹那就完全沉浸在巨根给她带来的充实快感里。

苏芷兰发疯一样的搂在艾鲁泽姆的肩头抓扣，剧烈到根本无法形容的高潮快感让她使劲的夹紧双腿，整个人像八爪鱼一样使劲的往艾鲁泽姆身上贴，像是巴不得把艾鲁泽姆壮硕的整个身躯都塞进自己的骚穴。

艾鲁泽姆握住她的腰，大力的毫不留情的冲刺起来，苏芷兰肚子上不断鼓起比她拳头还大凸起，让人不禁担忧这是否会被撑破。

处在高潮之中的苏芷兰竟然开始疯狂的迎合，她一次次迎接艾鲁泽姆狂风暴雨的冲刺，就像惊涛骇浪里一只飘摇不定的小木筏被巨浪肆意拍打撞击。

“哈…子宫…子宫…要被捣烂了！好棒！肏烂我的骚穴！”

“啊…奶头，奶头被吸的好舒服！主人主人主人，贱奴要喷奶出来了！！”

记忆中用来讨好刺激萧建国的淫词浪语从苏芷兰口中说了出来，只不过现在的对象换成了艾鲁泽姆。

“啪啪啪啪啪！！”

“啪啪啪啪啪！！！”

剧烈的抽插中，苏芷兰的两团白腻的大奶子晃出波浪般的起伏，两条触手突然紧紧箍住她的乳根，然后生出吸盘紧紧吸附在她被肿胀的乳头上，不断抽吸她的淫香母乳。

下面黏在紫色巨根上的爱液，也在一次次不断进出骚穴的过程中变成白色的湿乎乎的泡沫，黏在二人不断碰触的浓密阴毛上。

“咕啾咕啾咕啾……”

“噗滋噗滋噗滋……”

苏芷兰的蜜壶被撑的大开，已经完全变成艾鲁泽姆肉棒的形状，里面的子宫也肏的变形，层层叠叠堆卷的嫩肉就像是被箍紧套在肉棒上面，一扯一顶的活塞运动里，被拉出的花唇下不光穴肉外翻还有子宫都被带出些许来。

苏芷兰半睁着迷离恍惚的眼，看着在自己身上不断冲刺的小山一般的身影，如痴如醉的晃着小脑袋，嘴里发出不成字句的本能浪叫，压抑了十多年的淫欲终于毫无顾忌的释放出来。

“齁喔…啊…喔…喔哦哦…！！！”

她一次又一次的高潮，前一次的高潮还未结束，就被人狂风暴雨的抽插给送入又一次高潮里去，这极致的快感里，苏芷兰那淫熟到齁烂的身体上下每一个细胞都在兴奋欢愉的颤抖着，她以一个纯粹完全的雌性姿态，享受着这比野兽交媾还狂暴猛烈的快感。

这种只有淫雌母体才能体会到的极致的交合快感让苏芷兰不禁开始反思之前的自己，那种因为自己保守的性子和世俗看法而压抑欲望的行为，在此刻看来是那么的愚蠢幼稚，那原本传统保守的观念全被打破了，她甚至联想到那厌恶自己男性身体连女性身体都没有的儿子……

“妈妈，如果，我是说如果，如果当初你把我也生成了女儿，那我们一家三个都是女生在一起，会不会更温馨呢？”

她清楚的记得萧可曾对自己所说的话，还有那孩子最后的坦白到现在都让她印象深刻。

“妈妈，我真的很喜欢女孩子的样子和感情，女生的那些衣服，每一件的喜欢确实想穿在自己身上，特别是裤袜，真的好好看，好喜欢，连触感都是那么美妙。我真的好讨厌好讨厌自己这种男性的身体，这种满是腿毛和硬肉的身体就算穿进漂亮的裤袜，也只是变态一般的恶心。为什么有着这样情感的我，身体却是男性，用着一点都无法真正触动自己的男性感情经历这个世界……”

苏芷兰不停的浪叫着，快感将她整个包围，但她却愈发想着自己的儿子，连被人换了姿势都没有发现，直到那如山的压力压的她喘不过气来，她才发现艾鲁泽姆换了个姿势，自己正趴在床上被他以后入的姿势不停肏干。

雪白完美的安产型肉臀被艾鲁泽姆自上而下肆意的撞击，可怕的力道和极高的频率把两片淫熟的臀瓣压的变形，几乎变成雪白肉饼的形状。

小山一样的健壮身体压在她娇嫩的身子上，不给她一丝一毫挣扎的机会，如瀑的乌黑秀发被人一手向后提拉，拽得苏芷兰不得不向上昂起淫骚满面的俏脸，她吐出舌头发出狗一样短促却高频的喘息。

“啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“吱呀…吱呀…吱呀…”

狂乱的交合声就像是什么在抽打苏芷兰淫熟的肉臀，整张大床甚至都艾鲁泽姆肏的发出摇晃声来，让人不免担心这是否承受接下来狂风暴雨性交的力道。

苏芷兰觉得自己整个人都要被揉碎肏烂了，她无休止的一次次高潮，床单早已沾满她的淫水、白浆和尿液，女儿本来芬芳的床也被这淫乱不堪的气息弥漫。

苏芷兰的身体一下一下的痉挛着，骚穴和子宫被被人狂暴的抽插，肆意变换成他肉棒的形状，里面的媚肉不断的被抽出后又被大力的塞回，淫液跟着泡沫状的白浆不停的往外喷溅，苏芷兰的两条肉丝大腿早都被其染满，仿佛被大雨淋的透肉湿润般。

除了呻吟浪叫扭着屁股迎合艾鲁泽姆的冲刺，苏芷兰根本做不出别的动作，她完全被当做成了艾鲁泽姆用来泄欲的性玩具或是母畜，只有无尽的快感从她淫雌媚肉的身体里一波波传来……

原来这就是被雄性完全充实的快感啊…小可那孩子一定也在奢望着这种感觉吧…作为母亲的我，竟然一直拿那些没用的教条框缚他……

啊…比起我之前因为那种愚蠢的观念而压抑性欲，那孩子甚至连女性的身体都没有，连女性自慰的感觉都体会不到吧…

是了…比起我之前为了萧建国守寡而忍受性欲的苦楚来说，那孩子所受的痛苦和折磨一定会更多吧，毕竟连作为女性最基本的性欲都无法体会呐……

要是他能体会到这种感觉就好了……

小可…妈妈真的对不起你……

不知过了多久，两团硕大紫黑的精囊挤压蜷缩，推挤着里面无数浓稠的精液向上，艾鲁泽姆长长的将肉棒抽出，然后狠狠的带着外翻的花唇、穴肉和子宫回顶，苏芷兰只觉得那拳头大小的龟头几乎要把她的子宫顶穿了，早都变成他形状的骚穴和子宫清晰感受着那根凶器再次鼓胀变大跳了一下。

紧接着，无数滚烫的浓精冲刷在她的子宫壁上，夸张骇人的射精声中，苏芷兰的肚子快速胀大，宛若临近分娩产子的孕妇……

浓精似乎还携带着什么奇诡的力量，苏芷兰小腹上的淫纹明显的泛起粉色光芒，在几个呼吸之后才缓缓消散。

在这子宫被人疯狂灌精的窒息快感里，苏芷兰脑海中不断浮出萧可的影子，作为女性所体会的快感越强，她对其产生的愧疚也就越强，淫雌躯体被激发的母性让她情不自禁将心底对儿子的愧疚全部脱口而出。

“小可…妈妈错了…妈妈错了，妈妈不该用那些世俗的条条框框去压抑你的真实的想法……你该和妈妈一样体会到这样的幸福啊啊啊～。”

另一方面，随着艾鲁泽姆大量的浓精灌进子宫，苏芷兰脑海中也接受到了大量的讯息和隐秘。

原来，艾鲁泽姆是来自异世界的淫魔之王，为了让异世界也能拥有人类世界的丝袜，在穿越到现世的虫洞里遭遇空间风暴，不得已才将本体割裂分为四份。

带有主意识的部分因为需要贮存记忆的缘故而力量微薄，所以才变成仿生巨根的外形蛰伏在特定的结界内，只有浸透女性的爱液才能短暂恢复些许力量，但凝聚的魔躯在脱离和女性交合的状态后，至多二十四小时他就会重新变回假阳具的形状。

至于恢复力量的方法，他必须集齐剩下的三个部分，缺一不可。

想要集齐，艾鲁泽姆仍需要给另一个女性刻下淫纹，让其找到已融入人类社会的那三部分化为男性的碎片，然后用她的女体将他们吸收带回。

因为苏芷兰得保证他能维持人形的特征，所以已经无法去完成这个任务了，不知芷兰是否愿意接受由自己的大女儿——萧蕾去实现。

等一切结束恢复完全魔力后，便可把芷兰和所有的家人，一同接回异世界。

接受完信息的苏芷兰幽幽转醒，她搂住艾鲁泽姆的脖子，整个人不见狂乱交合后的疲累，她张嘴吻向艾鲁泽姆的厚唇，在一番令人面红耳赤的激烈湿吻后，苏芷兰主动摇晃蜜臀讨好似的夹蹭人依旧火热坚挺的巨根。

粉唇拉着银丝脱离，苏芷兰一脸淫荡吐出丁舌舔弄艾鲁泽姆棱角分明的脸庞，但说出口的话语却柔媚似水母意横发。

“艾鲁泽姆大人，您是否可以将执行任务的人另作他选……”

“哦？谁？”魔王似乎有些讶异，但看着身下媚眼如丝的女人，他也准备开始第二轮性爱的交合了。

湿滑的触手在紧贴着她臀沟的肉色丝袜上开了个洞，它迫开她的紧致的菊蕾，一路向里深入贴覆各处肛肉，随着艾鲁泽姆开始有节奏挺送的肉棒一起抽动，苏芷兰也不再刻意压抑自己的喘息呻吟，一边发出淫耻的浪叫，一边回答，她眸光似水夹带媚意，语气里却满是对孩子的溺爱。

“唔…艾鲁泽姆大人…如…如…果执行这个任务的人需要是女人，请把这个机会赐予给我的儿子，让…让我的儿子去执行吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 性转雌化成娇俏少女在妈妈姐姐和女友注视下被魔王肏成笨
────────────────────────────────────────

蛋母狗，不光双穴灌满了精液就连子宫和卵巢也难逃一劫

黑夜里，纵使隔着几堵墙她仍然能听见男女疯狂交媾的声响，快速激烈的啪啪声混着大床不堪重负的吱呀吱呀声撞在她的心头，女人失控的浪荡叫床声更是清晰就像在她耳边发出的淫浪骚喘……

“呜…妈妈…又在和艾鲁泽姆大人做…做爱嘛……”

薄薄一层宛若银辉的月光照耀下，躺在床上的少女挑起自己的纤嫩玉指用指腹轻轻摩挲自己那窄嫩妖娆的水蛇腰，葱白的食指滑过腰间的肌肤向着平坦的腹部靠拢，在小巧诱人的竖缝形肚脐上停留片刻后向着小腹下慢慢摩挲过去，最终停在了被一条厚黑色连裤袜紧紧闷裹住的私处上。

“…可恶…艾鲁泽姆这个大骗子，明明说过…只要穿着裤袜包住淫纹，我就不会发情的…下面都湿成这样了……”

少女的指尖隔着那条厚黑色连裤袜也能清楚的感知到自己的雌穴股间都变得湿濡黏润，大量温热的雌汁淫液分泌，是因为那种狂乱交媾的淫靡声响而产生一系列的自我联想，从而使得敏感娇嫩的雌躯擅自做好了接纳那个男人的准备，自发性的行使着早已被刻入基因和灵魂的为魔王受精育种的禁脔或是发泄性欲的飞机杯的润滑工作……

她湿的一塌糊涂，展开的所有联想都是被那个男人狂暴贯穿肆意爆肏的画面，这一切仿佛都只是为了让那个她今后唯一男人的肉棒更好的真实的插进她的稚嫩雌穴，但少女身上残存的几分娇羞让她下意识的逃避着。

本来今天下午回家的她就被邀请这魔王称之为日常按摩的事情，可她却因昨天一系列激烈的交媾加上少女本生的娇羞以身体不适的理由推辞了，但现在，她却像个淫乱不堪欲求不满的淫娃一样，只是隔着几堵墙听着那种疯狂交媾的声音，她敏感淫乱的雌躯就已有了反应，方才手指还没探向私处的时候，她就在下意识浅浅磨蹭自己微微发潮的丰腴黑丝大腿根了，藏在里面娇小幼嫩的肉壶子宫也因渴求那个男人巨根的冲撞而躁动的抽搐着，要不是淫欲冲击的她实在受不了了，恐怕那根探向私处的手指还在因为什么羞耻担忧而紧紧抓扯床单吧。

“才…才不是听着你们做就敏感到这种程度的…呜呜…都怪你们，我都没想过要这样自慰的……”

“呜…都怪你们…做的那么激烈…声音还那么大…这具身体…根本就忍不住嘛…骗子，包住淫纹我还是会很容易发情嘛……”

少女因为莫名的强烈羞耻感给自己找着理由，一边却又极不坦率的隔着那条厚黑色连裤袜拼命的坐起搓揉自己早就湿的一塌糊涂的娇软糜腻雌穴，背地里每每偷听到的叫床声和激烈啪啪声都会让她小腹下的精壶肉宫爆颤，这也使得她一次又一次的加快搓揉自己不断抽搐收缩冒着淫汁的骚浪雌穴。

“滋…滋…滋…”

少女身上那条厚黑色的连裤袜裆部已经被源源不断渗溢出的稠腻雌汁浇的差不多了，被淫水浸染的湿滑濡透的裤袜包着少女湿答答的内裤被她几根玉指搓揉出“滋滋滋”的淫靡水声，少女一边情不自禁的去夹那双笔直修长被裤袜包裹后更显得纤细紧致的黑丝长腿，一边在嘴里发出急促的莺啼，没一会竟然达到了一个小高潮。

“呜咿咿…肯定都是艾鲁泽姆的魔法……啊喔…哼～害我变得…这么敏感……竟然只是听到他们做的声音，就发情自慰什么的……”

“呜呜呜……女孩的身体…实在是太敏感了…好舒服…只是隔着裤袜搓小穴…就舒服的受不了…呜呜呜…好舒服…好多水，都能听到搓出的水声…好淫荡啊…这就是现在的我么……呜呜呜…好淫乱的模样…”

“喔啊啊啊啊…！高潮…高潮…高潮…要高潮了啊啊啊啊噫…噫……噫噫噫噫！！！”

酥酥麻麻的快感从下体直蹿脊背，持续了好半天少女才终于平复下高潮的余韵，腿心鹅绒连裤袜和蕾丝内裤湿答答的一片黏在她的肥美雌穴上，残余的快感让她还是忍不住夹着自己的玉指蹭了蹭，但逐渐清明的理智还是让她缓缓的抽出深陷黏润湿滑裤袜腿心里的手指，转而跟着另一只手同时覆在了尚在发育中的娇小玉盘型带着两点嫣红的娇嫩玉乳上……

同样的几根手指，不同的是这次换成了双手，而且目标也变成了软腻乳肉之上的嫣红乳尖，少女轻轻拢指搓了搓那两颗翘立的蓓蕾，发出一声低低的嘤咛，她水润无比的纯净眸子里注视着乳尖闪过出疑惑的神采。

“呜～这次…好像好像没有流乳汁哎…难道是艾鲁泽姆的魔法出错了吗…？”

“可是明明今天上厕所时…那里都流了好多奶水的啊……难道是因为这次是我自己先发情的原因…也的确，我确实没有露出淫纹哎……”

少女抓着胸小心翼翼的，她的声音又轻又柔，软糯糯的，像被风一吹都能吹散一样，配上夜里那依稀能看清面容的娇俏可爱小模样，着实让人心生爱怜，可一想到方才那股骚浪的模样也是这个娇俏的女孩，不由的就想让人不顾一切将其肆意凌辱摧残奸淫成贴身肉便器的形状……

少女的眼里突然闪过几丝跃跃欲试的亢奋神采，她用食指轻轻挑开小腹那里的裤袜边沿，看着里面渐渐露出了一个有着繁复线条的淫纹慢慢泛起粉色的荧光……

“现在试一试，应该没什么吧，反正妈妈现在，也在跟他做吧…呜……”

“唔……里面都湿成这样了呐…”

淫纹泛起的光芒照亮了少女连裤袜下的小腹，也让她清楚看到了已经湿透还和裤袜拉着好几条淫靡的雌汁液线的蕾丝内裤紧紧的包住她无比湿腻软滑的雌穴唇瓣。

紧接着，裤袜的边沿被完全挑开，甚至在那只小巧的玉手完全伸入后被挤的下移了寸许，爱心形状带着繁密花纹的淫纹也暴露了大半，少女的身子突然一颤，酥酥麻麻比之前小高潮也不遑多让的快感几乎在同时传向她的的下体和胸部。

“噫噫…！就是这种感觉…今天在厕所里也是呜呜呜…胸部那里…胀胀的…又要…流出来了么…？”

少女她情不自禁的将那妖娆的水蛇腰不断弓挺扭动，乳白的汁液也因此而被从黑暗中的一颗诱人蓓蕾上不断抖落下来，在空中凌乱的滑落几条轨迹后，“啪嗒”“啪嗒”的打在她纤瘦平坦的小肚子上，有些则滴在了床单上……

“呜…！果然像他说的一样，淫纹要是不被裤袜遮住的话…我就会像这样喷奶发情啊……之前原来只是我正常的…反应么？呜…好丢脸…”

少女发出惹人怜爱的低低呜咽，另一只手却已经揉向了她一手刚好盖住的娇嫩鸽乳上，刻意留出的食指和中指的缝隙刚好夹住了还在源源不断泌乳的敏感乳头，轻轻的夹弄，都会有成线的乳汁从那溅出来……

少女的整个身子开始颤栗，异样榨乳的快感令她倍感羞耻都同时却又无法拒绝，身体和精神同时都在享受和渴求同样的刺激。

“呜…下面…湿的更厉害了啊…手指的话，插进去也没关系吧…反正那个人的大鸡巴都进去过……呜呜呜不说了…！”

少女的话到最后都羞的说不出口了，但她伸进裤袜底下摩挲花瓣的小手却并未停下，哪怕那样摩挲不时也会刺激到敏感的阴蒂，但品尝过比这更强烈凶猛的交媾快感的小穴显然更让她向往……所以，她已经将手指渐渐的向着黑丝裤袜里的水润蜜缝慢慢伸进去了…！

“噫…！”

即便窄嫩湿滑的雌穴已被那根恐怖的非人巨根驰骋多回，可刚刚吸入少女的食指却立马将其紧紧绞咬住，那股又湿又滑又紧的吸咬感带给她指间无比的体验，可肉壶却在饥渴不满的收缩抽搐抱怨手指的纤细……

“呜…艾鲁泽姆大人…想要…想要…那根东西……”

只是纤细的玉指插入，却不料引发了可怕的连锁反应，品尝过魔王那根恐怖的巨根之后，她的稚嫩雌穴哪怕是紧致度极高的绝品名器，在魔王的周边因为淫纹而发情，其余任何东西的插入也将满足不了她淫穴的渴望，那份空虚的失落的感觉将会把她淫浪雌躯上的所有淫欲迅速的激发，让她慢慢的从灵魂深处认知到自己的身体到底想要什么……

“呜呜呜…我是艾鲁泽姆的肉壶…我的一切都归属艾鲁泽姆大人……呜呜呜…想要…想要那根肉棒……插进我的骚穴里……呜…毕竟连这小穴都是艾鲁泽姆…给我的呐……”

耳边妈妈的叫床声越发清晰，隔着几堵墙她能听见床又在吱呀吱呀剧烈的摇晃，她下意识把自己代入成妈妈的角色，与昨日第一次和艾鲁泽姆交媾的记忆叠在一起，在脑中自发联想出一幅幅淫乱无比的画面……

自己……自己被高大壮硕的艾鲁泽姆大人压在身上喘不过气，敏感紧致的小骚穴被那根恐怖粗长都紫黑巨根完全贯穿撑开，然后变成只为取悦艾鲁泽姆大人肉棒的榨精肉套，用满是雌汁黏丝的骚穴腔洞箍紧肉棒，让艾鲁泽姆不断的挺腰冲撞深入雌穴深处……再接着，获得重生自己…为艾鲁泽姆大人而生的自己…将在妈妈的眼前用那新生的…只被用过一次的幼嫩弹软满满汁润滑腻的子宫红唇…紧紧的谄媚的虔诚的…吮吸…侍奉…讨好…取悦…艾鲁泽姆大人的龟头，然后竭尽全力的祈求艾鲁泽姆大人给予魔王精液的奖励……

一根…两根…三根…少女极限的挤入那愈缩愈紧满是雌汁的嫩鲍，却始终无法平慰里面的那种饥渴空虚，小腹底下那不断下坠抽搐爆颤的精壶肉宫也在近乎癫狂乞求着什么，发情的雌躯开始强烈的谴责少女的矫情……明明已经推辞掉了，却又在晚上听到他和妈妈做爱就发情，还那么淫荡的主动露出淫纹……隔着这种短短不过十来米的距离，自己今天要是不得到艾鲁泽姆大人的精液会疯掉的吧……

“呜…明明要是下午一回家答应妈妈一起就好了……明明…明明就连人家的第一次…也是昨天都已经给呐……为什么还要因为这种…这种羞耻感…矜持的东西而逃避艾鲁泽姆呐…呜呜呜小穴好痒…子宫也好痒……”

少女下了床，两只娇小精致的黑丝小脚颤巍巍的踩在地上，她一手扣着黏唧唧满是雌汁的嫩鲍，一边捻着两指搓着自己嫣红的乳尖，让那娇嫩红润如同美玉细胞的奶尖喷出一线又一线的淫靡乳汁……

就这样，娇俏的少女，在漆黑的夜里，循着那阵激烈交媾的声音源头，夹着黑丝玉腿，被丝袜包裹着发热的脚心一步步触碰到冰凉的瓷砖让她颤抖的走向妈妈的卧室……

终于，她打开了房门走了进去，扑面而来一股极致的狂乱交配才能发出的浓郁淫雌味和雄性身上那股侵略性十足气息完全交融在了一起，她两腿一软，全身都失去了力气，瘫坐在地的她即便不熟练也结结巴巴说出那句话。

“艾…艾鲁泽姆大人…求你也给小可…按摩吧……让人家也一起做…舒服的事吧～”

而少女口中的小可正是她自己，她原名萧可，本来应该……是个男人……要是在昨天，萧可根本无法想象自己会变成现在的这种模样…不光是拥有女性美好的躯体…还如此的…放荡……

时光回溯，倒转回昨日下午，一切开始的地方……

一天之前，充满甜腻催情气息的粉雾空间里，浑身赤裸皮肤光洁白嫩的少年被触手捆着半跪在地，胸前不正常鼓起的肥厚乳晕也被两条较为纤细的触手紧紧箍住，而这被箍紧变成尖笋状的肥厚乳晕之上，少肉激凸的雌堕乳首同样逃不开触手的玩弄，被其揪住了乳头不停的拉长扯动。

“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”

少年的两片臀瓣被大大的分开，中间一条形似男性肉棒的触手不停的捅进他的肛穴在里面进进出出，敏感娇嫩的菊蕾带着周边嫩粉的褶皱也重复着被不断扯出然后又顶进肛穴的过程，滑腻淫靡的肠汁早就被肏的四处飞溅，和在少年双腿之间粉蘑肉茎不断颤抖着射出的前列腺液交织出格外淫靡的景象。

萧可不知道自己是如何进入这片诡异的空间的，明明只是被妈妈催着早点回家，然后听到姐姐房间传来什么奇怪的响动，可刚一打开门自己就已经身处这片空间了，还是被扒光衣服捆着跪地的屈辱姿势，而且随着自己不断吸入那甜腻的粉雾，身体也开始出现了异样。

起初只是体表多余的毛发不知为何都会纷纷齐根脱落，然后原本粗糙的皮肤也慢慢变得越来越光滑粉嫩，粗大的毛孔早就收缩的格外细腻，紧致的肌肤就如同牛奶般顺滑。

紧接着就是胸前传来胀鼓的异样，他亲眼目睹自己胸前浅粉色的乳晕缓缓的向上拱起，脂肪像是堆积在里一样让他的乳晕开始变厚胀鼓，就连上面原本黄豆大小的乳头也逐渐变大高高翘起，平坦的胸膛上突兀隆起如此稚嫩诱人的轮廓，就仿若亲眼亵渎少女尚在发育的乳苞一样，背德勾人快感是如此强烈明显。

燥热从心底开始蔓延，薄薄一层氤氲的香汗覆在他光嫩敏感的体表，被催情粉雾撩拨挑动的身体也浮出一片淫靡妖艳的粉色来，可下体明明充血勃起的白玉肉茎却跟平时疲软状态下的差不多大，传遍全身的那种异样酥麻的快感也像特地避开了下体一样，饥渴的欲望却是渐渐从敏感的菊腔和乳首传开的。

原来粉雾不止有催淫的功效，它们被吸入萧可的体内后，就迅速的融入侵蚀他的内脏骨肉，从微观层面抗拒着雄性基因的表达，就连那勃起的白玉肉茎也比之前萎缩了好几个尺寸，而从被触手插进肛穴箍紧乳苞开始，萧可雌堕的过程就俨然开始了，从那条短小肉棒伴随着肛穴被肏不断流出的稀稀汁水就是排出的雄性细胞，而精液早就已经在雌化过程中不允许产出了……

氤氲缭绕的粉雾之外，苏芷兰抚媚的趴在艾鲁泽姆的两腿之间，一双白嫩柔荑扶着仍旧坚硬如铁的滚烫巨根，她大张着樱桃小嘴艰难的含住庞硕的龟头，紧缩着双颊对准龟头正中的马眼舔舐吮吸，将巨根里面输精管残存的精浆全都榨取出来。

“啧…嘬…哼…滋……”

脓腥的精味却在她和艾鲁泽姆狂乱交媾食髓知味后成了绝佳的美味，吸净最后一丝残余的精浆，混着淫雌浪女的香唾，苏芷兰“啵”的一声吐出湿淋淋的龟头，然后便又俯下头去清理舔吸肉棒本身粘带的精液和雌汁，默契的如同多年的夫妻一般……

艾鲁泽姆一边享受着苏芷兰事后的清理服务，一边隔着层层粉雾观察着萧可，待看到他体内转化的雄性细胞多数都被排出后，这才抬手示意。

“好了，芷兰，是时候了。”

苏芷兰松开了手中扶着的硕大巨根，上面粘着的精液和雌汁都被她那张樱桃小嘴尽数清理干净了，她慢慢的站了起来，饱满的桃臀跟着起伏，被大大撕开的肉色裤袜里，皱缩的菊穴和未完全合拢的两片驼趾里还不断渗溢出粘稠的浓精来，淌落边角的地方则尽数粘在了被撕开的裤袜边沿上。

倚靠在艾鲁泽姆怀里的苏芷兰舔了舔唇角，妩媚销魂的脸上却满是温柔，她摸了摸面前这人坚实的胸膛，像是终于再次找到了倚靠喃喃自语般说道。

“是么…那孩子可是一直想变成女孩呐，多亏了艾鲁泽姆大人，不然要是我一个人的话……又会让那孩子失望的吧。”

面前的场景突兀变换，艾鲁泽姆将三人拉回了现实，但萧可的身体仍然被触手束缚着，稚嫩的肛菊和淫靡的乳首被肆意玩弄，他口中不断发出动人的娇吟，显然是还沉浸在被雌堕的淫欲中，但少了催情粉雾的影响他渐渐的恢复了意识，他看到了苏芷兰。

“呜…？妈…妈…？哼嗯…”

插入萧可肛菊的触手还在抽动，顶戳着他男性的前列腺让他已经疲萎无能的杂鱼肉棒排出残余的转化液出来，那种当着妈妈的面被触手捅插屁眼肏到粉菇流汁的凄惨羞耻处境让他羞愤欲死，但每次一被触手贯穿敏感的肛菊或是那淫靡激凸娇嫩的乳苞被箍紧他都会发出如同少女动情的娇吟。

在妈妈的面前，自己要被这些触手肏成雌堕淫贱的人了么…呜…肉棒那里一直都在不停的射出奇怪的东西，那种又像射精又像排出最后的几滴尿液的感觉太奇怪了……可我一个男人的身体最舒服的却是屁眼里面和那不正常鼓起来的乳首……现在还要被妈妈看到这样的自己……

“妈…妈…不要看我…求你…呜…哈啊～”

男孩的声音就像受伤的小兽发出可怜的低低呜鸣，从嗓子里哼出的娇腻喘息更加诱人，但基于那微薄的男性习惯，他显然无法接受在妈妈的面前露出此等下流的模样。

“呜…明明是男人的身体…却被这样…这样…呜呜……好丑陋…好恶心…妈妈，别看我…别看…”

苏芷兰慢悠悠的走了过来，丰盈惹火的熟女身材完全暴露在空气中，原本平坦纤滑的小腹此刻高高隆起淫靡的孕肚，白嫩光洁的雌躯之上布满性爱欢愉过后的痕迹，两颗饱满的乳球被搓的通红，交替摩擦的大腿肉上裤袜沾满黏湿的淫水，腿心夹着的肥美蚌唇甚至都被精液包了浆，可亲眼看到妈妈身体如此不寻常的现状，萧可反而却不合时宜的冒出如果自己也是这样的身体，就不会如此尴尬了吧的思绪……

好想拥有女人的身体…即便被更过分的对待也无所谓，无论如何都好过明明是男性的身体却被如此奸淫的凄惨处境……那条丑陋的男性器官即便被插入肛菊的触手不断肏出欢愉的淫汁来，也依旧让人感到恶心…根本不想拥有这样的身体……

触手强硬的顶着萧可屁穴深处的前列腺让他站了起来，透明的淫汁因此被冲撞压迫都从他粉菇马眼里喷出来，溢溅在了苏芷兰隆起的孕肚上。

“嗯…哼…咿呀————”

“妈妈第一次听到男生也能发出那么好听的娇喘，简直就跟发情的女孩一样嘛～不，这就是在你这具错误躯壳里的女性灵魂发出的呻吟，她在渴望…在期盼…在不甘受困在一个男性躯壳十几年的痛苦经历吧。”

苏芷兰一手捏住那条短小晶莹的杂鱼肉虫，一手轻轻扶住萧可的后脑抚摸他的头发，而下体细腻的指腹却不断撩拨着萧可敏感的龟头，一下又一下蹭掉马眼里流出的淫汁。

“但是没关系，只要小可变成和妈妈一样的女人，就能毫无负担的接受那种源自心底的快乐了，只要摆脱掉像现在这样小可厌恶的男性器官，以女性的躯体享受着一切，你一定会获得幸福吧？”

苏芷兰的食指和拇指突然圆扣成环，她轻轻箍住萧可那条已在去雄后无法勃起的肉棒套弄其仍旧敏感的龟头，看着儿子香汗淋漓的身躯微微一颤，她脸上勾起一个温柔妩媚的笑意。

“而且对比起女性的快感，即便妈妈像这样套弄小可的龟头，获得的那点微弱的稀薄的快感也不是小可真正会受用的吧～”

“呜呜呜…好奇怪的感觉…妈…妈…？”

屁穴被大大撑开，肠道里的触手还在抽插，激凸的乳苞也在被不停揪扯，此刻在加上妈妈亲手箍住他龟头套弄的触感，只几下就让他哆哆嗦嗦的从杂鱼肉棒立马泄出几股淫汁，明明有股过去射精就能结束的欲望，却怎么都无法降火，身体里面有某种蚀人的饥渴在迅速的滋生……

“是时候了，芷兰。来，给你的孩子也穿上丝袜吧，你们人间别的没有什么吸引我的东西，唯独这种连异世都不存在的能和雌躯如此完美结合的丝袜，你刚回家身上穿着的肉丝就很勾魂了，现在同样让他穿上，本王才有足够的兴致把他变成更女人的女人～这颜色其实也是我占卜出他最喜欢以前偷偷穿过最多的哈～”

轻佻但不乏威严的声音响起，玩弄萧可身体的几条触手适时消失，苏芷兰默契的接过凭空而生的黑色裤袜，她伸出纤长玉粉的手指将裤袜从腰口细致的卷到脚尖，然后轻轻抬起萧可的小腿，从脚尖开始再一点一点的回卷，让裤袜紧致贴身的绵软布料完美的贴合在他的小腿上，再一点点回卷包裹他的大腿，而作为女人几十年的细腻，只一会，苏芷兰就让这条裤袜完美的同萧可双腿的肌肤紧致贴合，直到最后竟匀称的不需要任何调整。

等到提到腰间穿好后，苏芷兰才发现这条黑丝裤袜竟然是开档走线的，萧可那条被去雄后就再也难以勃起的迷你玉茎软软的暴露在外，刚刚被妈妈亲手“玩射”的残余前列腺液自然也不可避免将他大腿间的裤袜打湿，黏黏的粘在了上面……

萧可被动的接受着这一切，那种被裤袜一点点严实包裹住双腿的紧致触感，让萧可又想起妈妈刚刚挑着纤纤玉指轻柔爱怜的给自己穿上裤袜的感觉，就像裤袜顺滑的布料上带着妈妈对自己深深爱意…又好像自己本就是个女孩，被妈妈穿上裤袜什么的也是理所当然的……

混乱了…混乱了…这应该只能是从梦中才会发生的一切，这怎么可能会发生在现实呢？

萧可呆呆的看着苏芷兰，眼神闪烁，满满的疑惑与不安，有滚烫晶莹的眼泪开始从那里溢出来，像是断线的珍珠。

芷兰用白嫩细腻的双手轻轻拖起萧可的脸颊，她看着萧可，四目相对，温润美艳的脸上露出格外自信温柔的笑容。

“没错呦，我的小可呀，马上就可以变成真正的女孩子了～”

萧可清亮泛着泪花的双眼呆呆的盯着苏芷兰，最亲的人在他面前对他幻想了十几年的虚妄之事做出来最真挚的承诺，难以形容的喜悦裹挟着诸多复杂的情绪与痛苦混乱了他的思维，好一会他才结结巴巴开口。

“是…是…我真的…好想…好想…无论如何，都想要成为一个女人……”

“可是…妈妈…妈妈为什么会变成这样？这个人…这个根本就不认识的人…他…到底是谁啊……”

苏芷兰伸出食指轻轻封住了他的嘴，另一手当着萧可的面轻轻放在了她高高鼓起的孕肚上。

“嘘，别说话，也不要想那么多，妈妈现在的子宫里，可是存着很多魔王大人的精华的。经过妈妈的孕育，它们已经成为了能把你成功转化成女人的营养液了，你讨厌的粗硬多毛的男性躯体马上就要变成香软白嫩的少女了，连同你一直排斥觉得恶心的肉棒也会变成女人的小穴哦，包括里面所有的器官都会一一被改造成妈妈之前没有赋予你的，可以排卵的卵巢受孕的子宫呦……”

“妈妈发誓，我家的小可，今后一生都将以完美的少女姿态活下去。”

苏芷兰的话刚说完，粉色的光就沿着她小腹上淫纹的每一寸纹路亮起，从精致肚脐上突然伸出数条纤细的肉色触手有目的的扎向萧可的身体，两条扎入他红肿娇翘的乳首，四条扎向他腹肌轮廓明显的小腹，苏芷兰孕肚里的营养液正在快速的从中输送进萧可的身体，由点及面的改造着他的基因重组着他的细胞，血肉与骨骼也开始慢慢的修正……

“唔咿～？！！”

已经雌堕的身体和心灵提不起丝毫反抗的想法，他刚发出一声诱人的低吟就又听到了妈妈的声音，迷迷糊糊之间，他看到艾鲁泽姆走向了妈妈，高大强壮的魔躯就像是乌云笼罩而下，轻而易举就从身后将妈妈抱起，他分开妈妈的两腿，以小孩把尿的姿势握住妈妈腿弯，然后胯间那根凶暴狰狞的巨根就朝着妈妈的私处顶入。

“继续吧，艾鲁泽姆大人～连通我和我的孩子的所有感官……”

苏芷兰如雪藕般的莲臂伸出绕过头顶环住身后艾鲁泽姆粗实的脖颈，明艳的脸上写完雌性的愉悦，萧可亲眼看着艾鲁泽姆怪物一样恐怖的紫黑巨根刹那间就将妈妈的湿滑的雌穴贯穿，黏腻的雌汁紧接着便从被巨根捅开的两片饱满驼趾间爆出！

“当然，毕竟我也很期待。”

艾鲁泽姆将苏芷兰的双腿掰的更开了，萧可能清清楚楚的看到妈妈被以那种小孩把尿的姿势当着自己儿子的面被肉棒狠狠贯穿，然后他看着艾鲁泽姆收腰又是猛的向前狠狠顶胯，刚刚还露了一截在外的硕大无比的紫黑巨根就整个撞进了湿滑温腻的雌汁蜜洞，二十多厘米的长度，足够其狠狠笔直的捣进苏芷兰娇嫩的子宫里，硕大的龟头恐怕早就将人的宫房冲顶的移位变形。

“齁啊…哈…艾鲁泽姆…大人…好棒…再…再威猛一些…再快一些…把我身体的所有感觉…连同内心的想法…一起传达给我的孩子……”

“啪啪啪……”

“噗嗤…噗嗤…噗嗤”

高亢的娇吟从苏芷兰的嘴里传出，魔王应声加大抽插的力度，大手箍握着苏芷兰的肉丝腿弯，丰腴的大腿甚至被挤的将她饱满白腻的圆润乳球压扁，恐怖的魔根更是一下下扯着粉嫩的穴肉拔出，然后又一次次以直捣黄龙的威势狠狠顶在她娇嫩神圣孕育生命的娇嫩子宫上，每一轮剧烈的抽插交合，都会发出肉体碰撞和淫汁飞溅的声音。

“呜呜呜呜！！！什……怎…怎么回事……肚子里面………啊啊啊啊啊？！！！这种感觉……”

萧可突然剧烈的扭动起来，圆睁的双眼里他能看到妈妈被大大的分开双腿，硕大无比的巨根一下下凶狠狂暴的插进妈妈雌汁满溢的蜜穴，顶到子宫不断的被压迫变形，而且从妈妈高高鼓起的孕肚中央的肚脐延伸出的触手还在不停的向着自己的身体输送着那些营养液，但比起直观妈妈在自己眼前被人肆意狂干的禁忌画面更刺激的是……魔王艾鲁泽姆连同了二人的感官，妈妈和那人狂乱交媾的快感全都一股脑的传向萧可的意识，明明还是男人的他，却像女人一样清晰的感受到小穴被那小臂粗细的炙热阳具贯穿……娇嫩的宫房花蕊被其硕大浑圆像鹅蛋一样的龟头顶的变形……还有那种从灵魂深处颤栗的快感使蜜壶里的每一片媚肉都讨好的…谄媚的吸紧巨根后…又被狠狠的一路碾压荡平凌虐的感觉……

陌生但无与伦比的强烈快感冲击着他的神经，苏芷兰所感受的一切雌性的愉悦都被一一传达在了萧可的身体上，那种诡异的快感不由分说的让他的灵魂都一阵战栗。

简直…简直…就像…我也在被…他…被那个人恐怖的鸡巴…像干妈妈一样…狠狠的…肏…可是…可是…我根本…没有小穴啊…这怎么可能……

内心的疑惑刚刚升起，脑海里就像流入了另一个意识，原来被连通的不止是快感，还有妈妈的意识与记忆……

他知道了艾鲁泽姆的来历和身份，也知道了魔王接受了妈妈想把自己转化成女生的提议，那种现实根本无法实现的东西却能被这超乎常理的能力轻松完成？！

是这样啊…是这样啊……所以妈妈才如此迫切的想让…魔王…把我变成女孩子么？

为了…为了完成我那根本想都不敢想能变成现实的…虚妄的…愿望么……

“…齁哦…哈…艾鲁泽姆大人…更…更大力一些吧，用你的大鸡巴使劲的肏烂芷兰的小骚穴吧！然后把这些…呜…把这些所有的…快感…都传递给我的孩子吧……”

“呜…就是…齁啊…就是…呜…这样…把我的小骚穴肏坏吧…呜呜呜…子宫也…全部…顶穿吧…艾鲁泽姆大人……”

萧可听到了妈妈越加浪荡的娇吟浪喘，被连通之后的快感与记忆整个混乱了他的思维，他像飘摇在暴风雨里的一只小船，摇摇晃晃挣扎了不知多久还是被卷入了巨浪的最顶端。

在苏芷兰迎来高潮的那一瞬间，二者的大脑一同陷入了空白的领域，不大的卧室里，苏芷兰娇艳的雌躯像被串在一条恐怖的肉柱上不断的抽搐着，但本来高高鼓起的小腹此刻却平坦下去了，里面孕育好的营养液已经被完全输送进了萧可的身体，它们融进萧可的血液里，随着血液流动在他的身体来回循环，将他每一寸器官、组织、神经乃至细胞都全部浸染，为接下来的性转做好了充足的准备……

“呜…？！”

萧可是被身体里一阵强烈的紧缩感唤醒的，他原本一米七几的个头已经缩水到了一米六几，男性粗硬的骨骼转变成少女柔韧纤细的玉骨，宽肩厚背也变成纤薄柔弱惹人怜爱的少女香肩和美背，而体表的那些肌肉则早就软化融烫成了脂肪，它们向里收缩，连同周围其他的皮肤一起变得更加紧致，光滑，充满弹性，包裹的萧可都稍稍觉得有些窒息，但多余的脂肪显然都极有目的转向了他的胸臀大腿和丝足……

被开裆裤袜包裹了大半的滑腻水臀丰盈饱满，两条圆润修长的大腿被黑丝裤袜紧紧焖裹透出紧绷腿肉上稍微显丰腴的肉感，是只有从女性大腿堆积了恰到好处的脂肪才能看出的景象，而下方的小腿在裤袜的包裹下整体纤细浑圆不堪一触，原本腿肚凸显的肌肉轮廓荡然无存只能看到那精致紧绷的完美弧线。

再往下，是一双小巧秀气的精致丝足，纤细平滑的脚背浮出诱人的弧线，脚尖并排一线的根根玉趾就像排列整齐的珍珠珠圆玉润，足弓弯曲的弧度深而长，顺着那一片凹弧往里能看到他饱满滑腻像软玉一般的鲜嫩足肉，这种适当的肉感显然赋予了它极致细嫩软滑的触感。

与之前撑得裤袜明显紧绷透肉的身体完全不同，除了裤袜开裆处那条萎缩的肉茎，萧可的身体仅从外表去看丝毫看不出男性的特征，就连那淫靡激凸的乳苞也在迅速的向着少女的雪乳发育，原本平坦的只有肥厚乳晕和娇翘乳首凸起的胸膛被两个触手形成的真空吸乳器牢牢吸住，在巨大的吸力下被吸成格外凸挺圆长的形状，那高高翘起的淫靡乳首和圆鼓鼓的乳晕有种背德的雌堕快感，而且随着吸乳器上吸力不断的增大，周边那些白腻光滑的乳肉也肉眼可见的向上隆起些微翘挺的肉弧，白皙隆挺的乳肉每鼓起一分，那像果冻般弹挺的乳晕就会变浅融入乳肉一分。

发达饱满的乳晕在逐渐凸起的胸部里慢慢的褪成正常一小片的模样，萧可本来平坦的只有乳晕和乳头翘起的胸部，此刻也被吸乳器里面巨大吸力的影响下逐渐长出一对平滑略翘的娇小酥乳，那是一对宛如玉盘倒扣的嫩乳，大小只有对A左右，微微隆起的白皙乳肉线条均匀又柔和，整体平缓圆翘顶端却似尖笋的轮廓上点缀着两颗娇嫩粉润的精致小樱桃，而原本饱满上鼓的肥硕乳晕早就回缩成刚刚环住他乳尖的程度了。

“呜啊…！”

萧可睁开了眼发出诱人的呻吟，原来是苏芷兰不知何时走了过来一下扯掉了箍紧她乳根的吸乳器，纤纤柔荑一把就将少女初生的圆润笋乳握住，合拢的两指间还刻意搓捻着殷红高翘的笋尖，力道刚好掌控在虽然大力却不回带给人过多疼痛的程度里。

“呜啊啊啊…妈妈…不要…那里不要揉……”水润娇腻的雌躯被捏住奶头他就像失去行动能力的杂鱼废物一般瞬间雌伏，发软的双腿甚至要依靠横叉进他大腿之间妈妈的肉丝玉腿缠绕才能站稳，那张完全女性化的少女脸上一脸潮红的骚样，看着就像欲求不满的雌性模样。

“妈妈先来教教小可女生身体的快乐，感受到了吧，只是被掐住奶头这样揉胸就会有这么强烈的快感，如果还是男生的身体是根本达不到的程度哦～而且——”

苏芷兰一脸宠溺的媚意，双手的动作却利索又自然，她两指捻住萧可乳尖底跟的位置将其揪拉扯长，然后这才捏住他被高高扯起的乳首大力搓捻起来，雌媚之躯的乳孔就这般简单的被人手指搓开！

“——像这样扯着你的奶头搓的话，要不了一会就能从你小小的乳房里源源不断的挤出奶来哦，很神奇吧？小可不会感到疑惑么？比如明明这么小的奶子真的会有奶水什么的了？”

“噫～！！！”

萧可从嗓子里挤出一丝低低的呜鸣，被妈妈这么搓捻乳头的快感是那么强烈，让他甚至都叫不出声来，而且她已经感觉到乳首里面似乎有什么在慢慢浸濡的快感，像是有什么温热的液体正在顺着那竹笋幼乳里的条条脉络汇聚向乳首正中的位置。

“要和妈妈一起感谢艾鲁泽木大人哦，是他占卜出了你会最喜欢的感觉，向小可的乳头里注入催乳素的，这样的话，即便小可这么娇小可爱的小乳房，也能像乳牛一样不断的挤出奶来，毕竟就算身为女人，被榨乳的快感也不是每个都能体会到的呐～”

苏芷兰这么说着，捻住人乳头的手指已经松开了，失去压迫的乳头重新充血勃挺高高的翘立，上面红肿的痕迹是被她蹂躏的证据，但那罪魁祸首不思悔改反倒变本加厉的肆意揉搓起他圆润的笋乳来。

萧可娇翘圆润的笋乳弹性极好，原本由男性肌肉熨烫的多余脂肪大半全被压缩汇向了这里，要不是艾鲁泽姆感知到了萧可喜爱少女体型的缘故，那些堆积的脂肪毫无疑问会让她长出一对丰满的爆乳，而也多亏了艾鲁泽姆压缩凝聚了那些脂肪，这才使得萧可的娇小酥胸拥有如此之好的弹性，那种触手就弹腻软滑的触感让人在爱不释手的同时也无需顾忌力道的掌控，哪怕暴力的搓揉拉扯少女酥乳也只会留下红肿的痕迹，就像一开始艾鲁泽姆就揣着那种玩不坏的肉玩具改造他一样……

所以苏芷兰搓揉萧可雪乳的力道一点也不轻，只是刚刚收拢攥紧手指的力道，就立刻有滑腻透明的乳汁被挤的从那高高翘立的乳首上飙射出来，喷奶榨乳的快感让萧可下意识夹紧双腿和妈妈的肉丝玉腿厮磨起来，在乳尖飙奶的同时，软巴巴流着前列腺液的瘫软鸡巴杂鱼一般的贴着妈妈的双腿摩擦，但那本极为敏感的龟头纵使蹭在妈妈的丝腿上，现在却也毫无触感了！

“呜呜呜…哈啊…齁哦…妈妈…别…噫噫噫～！！！”

陌生但强烈的快感让他害怕，明明是享受的感觉却又舒服离谱到让人害怕，苟延残喘的羞耻感让他艰难的从嗓子里挤出几个词，可苏芷兰只是略微重复松开和捏紧的过程，因此而又飙射的两线奶水就让他噫噫浪叫起来。

“乖～乖乖感受一下被榨乳的感觉，这可是魔王根据你自己的属性赋予你的体质呢～你看，只要妈妈一松手然后立马搓紧，从你奶头那里就会‘呲呲’的飙出奶来，舒服吗？”

“当然，最重要的是小可要明白分泌乳汁可是雌性才能拥有的能力呦，毕竟要是被艾鲁泽姆大人成功播种受孕后，我们的奶水可是饲育孩子的营养呐～所以，能不停榨出奶水的小可就可以和妈妈一样当个好母亲了呐～”

苏芷兰的双手不停的一松一紧，萧可弹腻的乳肉便重复着复原和被搓扁的过程，而从高翘乳首上飙射的奶水也就有了节奏，一下一下全呲在了苏芷兰丰满的爆乳上然后慢慢的向下滴落，流过她光滑的小腹之后就浸入了肉色裤袜的布料里，跟着与萧可厮磨的长腿打湿了他双腿之间的裤袜。

“呜呜呜呜…妈妈…又要出来了…奶水要喷出来了…齁哦哦哦！！好舒服…好舒服好舒服…好喜欢好喜欢……喜欢…嗯啊啊…”

萧可早被榨乳的快感搞得意乱情迷，尤其耳边还全是妈妈温柔妩媚的嗓音，可怜的理智恐怕残存了不过几秒他就恶堕服从了那股肉欲，他嘴里发出淫骚的浪叫，根本没发现自己喷出的奶水已经慢慢的把他双腿间的裤袜全部润湿，但苏芷兰发现了，她朝下看去

“小可的确拥有了一双很漂亮的美腿呀，穿着这种黑色裤袜看上去更加勾人了，跟妈妈的大腿夹在一起厮磨很舒服吧？毕竟是穿着裤袜的呐～”

“而且作为女人身上的第二层肌肤，穿上它的触感和外形都是那么的美妙，那种紧致的包裹感还会大大提高腿部的敏感度，女人仅仅依靠丝袜美腿就足够勾引男人的心神，以前没有的机会，但是现在的小可～也能够拥有了呦～”

两双修长玉润的美腿穿着不同颜色的裤袜夹在一块交叠厮磨，丰腴肉感的大腿互相挤压摩擦，略粗一些穿着肉色裤袜的大腿被熟女的雌汁和乳白的奶水完全润湿，略细些穿着黑丝裤袜的大腿则在与其不停夹紧厮磨的过程里被一点点打湿，独属于雌性的气息包围着两人，郁来郁浓。

“呜…这是…这是我的腿嘛…好舒服，和妈妈这样一起夹腿摩擦好舒服…胸部和腿都好舒服…想要变成百分百女孩子…不想要这种……人妖的程度……”

被苏芷兰一番诱导，萧可也看到了两人双腿夹紧厮磨的淫靡画面，可那碍眼的顶在他双腿之间的晶莹粉菇仍旧让他心生厌恶，他刚想再说一些什么，却被房间里突然响起的鼓掌声打断。

“啪啪啪！”

原来是萧可的姐姐萧蕾带着他名义上的女友“林佳雨”回来了，穿着一身中性风格的衣服的萧蕾一边拍手一边走了进来，她直飒的靠坐在房间唯一的靠椅上，随意的翘起张扬的二郎腿，摩挲着下巴毫不掩饰的勾起唇角，而穿着一身婉丽长裙的林佳雨则俏生生站在萧蕾的身后，纤细的胳膊毫不避讳的环在萧蕾的脖子上。

“看来不用我去费心，你们就做了件不得了的事嘛？”萧蕾打趣道。

“姐…姐…佳雨…你们……”

被姐姐和女友突兀撞破自己这种淫荡的处境，萧可简直羞愤欲死，但萧蕾直接打断萧可腼腆害羞的话语，自顾自向人解释起来。

“安了安了，我早就知道魔王的存在了，如果我是一个单纯的女人恐怕早就被他雌堕了吧，但很可惜我从小到大都想做个男人。啧，所以显而易见，他失败了。嗯，不过我也从他那里得到了变成男人的方法，原本还在纠结要不要让妈妈帮忙‘激活’它来着，毕竟只有魔王的力量逐渐复苏，他才能用高阶魔法实现我的愿望嘛。但是我没想到妈妈自己竟然耐不住‘寂寞’使用了啊，还把我亲爱的‘弟弟’拉着一同雌堕了呐～真是惊喜。”

“蕾儿这么说妈妈，可真是失礼哦，不过艾鲁泽姆大人也因此成功复苏，所以也确实没有什么好抱怨的就是了。”从萧蕾两人进来的那一刻，苏芷兰就停下了挑逗萧可的动作，她刻意走到了萧可身后，从后面抱住他，然后将他的正面豪无遮挡的暴露在二人眼前。

萧蕾显然对艾鲁泽姆的存在有所顾忌，她对苏芷兰的话不置可否的哼了哼，但看清弟弟那已经“雌堕”被改造了大半的身体，她也伏耳在佳雨脸旁，体贴的说到：

“看来小可已经提前于我们实现愿望了。他向来就内敛，在对于他这么美好的时刻，你帮他好好融入融入，教教他呗～”

林佳雨瞬间会意，她走到萧可的面前，半蹲着弹了弹挂在萧可双腿之间的那条可怜小虫，然后调皮的说道。

“好可爱的小虫子，简直就连我的小拇指都比它粗嘛～这么细小脆弱东西，真的是男人的肉棒嘛？”

紧接着，林佳雨效仿苏芷兰手法，一把握住萧可已经布满红痕的酥乳上，她慢慢缩紧指间的力道，看着那露出指缝高高翘起的红肿乳尖再次一点点泌出淫靡的奶水来。

“而且我的男朋友为什么会长出女生一样的胸部呢？乳头这里竟然还能挤出我都挤不出的奶水哎？萧可真的是男孩子嘛？”

萧可发出细小的呜咽，被女友如此调侃却并不觉得如何困窘，反倒是身体的快感和莫名的委屈交织让他轻轻抽泣起来，娇俏的秀颜惹人怜爱。

“呜…我本来就没有男子气概嘛，明明做着你名义上的男友，却无时无刻不在羡慕你，羡慕你女性的身份和身体，给不了你任何作为女人的幸福…而且…而且那种无法给予你的女人的幸福却真的是我也最渴望的啊…呜呜呜……”

林佳雨的心头一软，萧可那副娇弱可爱的模样让她调侃的念头骤然消失，她张开双臂轻轻抱了他一下。

“什么嘛，怎么就突然哭起来了呐？我从来都没有怪过你哦，而且之前不都说好了嘛，我们只是明面上的男女朋友了，你帮我和小蕾打掩护就够了，可从来都不亏欠我什么。再说了，我们之前相处的本来就像姐妹，现在终于可以成为真正的姐妹，作为姐妹一起体会女人的快乐不是我们最期待的嘛～？”

眼瞅着林佳雨和萧可也终于释然了这事，萧蕾也不再一副玩味的眼神了，她不急不缓的走了过来，颇为霸气的伸手抬起萧可的下巴。

“行了，不逗你了。弟弟也好，妹妹也罢，无论怎样我们始终都还是一家人，实现愿望就好了吧，别想那么多，没人会责怪你的。”

“是呦，妈妈和姐姐都会一起祝福你的，佳雨也一样哦，这一次，你可以变成真正的女人了。”苏芷兰温柔的抚摸着萧可齐至耳边的秀发，在他的耳边轻言细语。

有别肉体的快感，精神和心灵的双重满足让萧可一阵恍惚，仿佛被置身于幸福的海洋里，他轻轻的“嗯”了一声，然后迷离的看向身前英气干练的姐姐。

“可是…姐姐，你真的想好了么？女生的一切真的都好棒呐，姐姐真的要舍弃这一切么？不留恋么？万一……万一后悔的话…”

萧蕾大方的松手退后几步，她故意以一种侵略的眼神打量着萧可的身体，然后毫不遮掩的吐露心声。

“说什么傻话？看看你现在这可笑的男人模样，又怎么可能知道真正的男人会是怎样，你这个没资格的家伙就这样好好安安心心的成为女人吧。”

萧可一愣，随即才明白自己刚刚说了多么愚蠢的话，跟他一样，姐姐萧蕾也自小对她的性别很不满意，要说萧可从小就想变成女人的话，萧蕾则是自小就想成为一个真正的男人。

“也是呐，我都忘记姐姐你一直想成为一个男人了，而且我也确实没资格跟你说男人的事了，姐姐成为男人时肯定会和我现在一样开心吧……”

萧可眼底浮动着希冀的光，他看了看萧蕾，最终将目光定格在一直旁观着他们的艾鲁泽姆身上。

“魔王大人…请您…实现我的愿望吧……”

竖缝形的性感肚脐下，浅淡的粉色纹路于人光洁平坦的小腹上浮现而出，繁复的线条勾勒最终形成一个外观类似爱心的淫纹，虽然正中的位置一片空白，但其外围精美淫靡的的轮廓足以勾动任何男人的臆想，就像是那个淫纹环覆子宫之上盘枝错节的连接了整个花房一般，永不停歇的勾引煽动挑衅着所有雄性侵犯它使其一次次受孕妊娠……假使萧可拥有子宫的话……

艾鲁泽姆注意到了这个细节，熟知淫纹作用和效果的他都忍不住啧啧称奇。

“啧…竟然还能这样么？作为淫魔之王统治魔界一方上千年，我还是头一次见一个男人能在家人女友的祝福下雌堕成就连不少女人都难以到达的雌媚状态，明明最本质的生理结构还没被改变就生出了接连改造子宫的雌堕淫纹了嘛？！这可真是让人惊叹啊，不过也恰恰说明了你确实是个天生的女人胚子嘛～！”

艾鲁泽姆健硕高大的身躯横压过来，林佳雨很识趣的退了开来，苏芷兰也松开了抱住萧可的手退后几步，给艾鲁泽姆空出了足够的位置。

吊缚萧可双臂的触手消失了，纤细的手臂刚刚耷拉下来就立刻被艾鲁泽姆从身后紧紧抓住，已变成纤瘦娇弱少女体型的萧可看着就像被一个高达两米的恐怖巨汉抓住肘弯强暴一样，鲜明的体型差更能激发原始的兽性。

“明明还是个男人，骨子里却期盼渴望着成为一个女人被侵犯占有受孕啊，我马上成全你，让你变成和你母亲姐妹一模一样的雌性哈哈哈哈……”

肘弯被人强制性的抓紧，耳边是人张狂放肆的声音，之前被触手肏的不停翕动的雏嫩粉菊被火热浑圆的龟头轻轻一顶，萧可修长的黑丝美腿就痉挛似的颤抖起来，淫乱的思维瞬间占据她所有理智，他越发感受到了自己作为“女人”的柔弱纤细，面对那种体型高大的雄性，自己如此纤弱的身体会被他随手弄坏吧，那种恐怖的非人巨根捅进会把自己直接肏死吧？！

女人柔美纤细的身体，男人高大充满侵略性的模样，被这样凶悍的雄性抓紧了胳膊无法逃离的局面，想要作为雌性饱受超强雄性肆意侵犯淫虐的想法横生而出，不断翕动吐着肠液的菊眼缩紧，就像是一张小嘴紧抿吸住咬着人的龟头尖儿发出“啵”的一声，胯间那萎缩的短小鸡巴甚至都像感受到了某种致命的危险害怕的颤动起来，因为那顶在菊眼口的庞硕巨根简直比萧可的胳膊还粗？！

可他没有一丝的胆怯畏惧，雄性生理上的恐惧对比想要变成雌性的强烈愿望显得如此微不足道，他发出颤抖的充满渴望的声音。

“…求您了…让根本不配拥有男性身体的我…变成真正的女人吧……”

“当然，如你所愿！”

魔王咧起唇角，他抓紧萧可纤细的胳膊，粗硕硬实的腰胯猛然一挺，浑圆的龟头就像一柄破城无数的攻城锤一路肏开他紧缩的菊眼和狭窄逼仄的肠道，毫不留情也绝不拖泥带水的一下就将庞硕无比的巨根完全在他湿淋淋的后穴贯穿。

“啪…！”

“呜咿～？！”

两片浑圆紧致的小翘臀撞在艾鲁泽姆腰胯上发出一声清脆的响声，紧跟着就是萧可细碎的呻吟，之前那翕动的粉嫩菊穴被大大的撑开，里面逼仄的肠道也完全被捅成庞硕巨根的形状，可怜的前列腺这一次遭受到了灭顶之灾，硕大浑圆的龟头恶狠狠的顶在那里将它挤的扁圆变形，肆意的摧残凌虐着这男性极为敏感的器官！

萎缩的短小鸡巴竟然跟着跳了跳，就求饶似的射出了一道透明的前列腺液，等着那被压扁到极致的前列腺里排出苟延残喘的前列腺液，只是硬了那么可怜巴巴几秒的杂鱼肉棒便再次瘫软垂下，只有马眼口还在分泌一丝丝黏腻的丝液。

不同于苏芷兰那种丰满淫熟的躯体，像萧可现在这种纤瘦娇柔的少女体型，哪怕是常有开发后穴的经验，在初次容纳艾鲁泽姆那根恐怖的肉棒之后，恐怕也难逃被撕裂的局面，可被雌堕改造成女体的萧可不但拥有少女那水嫩软弹的肌肤，而且肉体的柔韧性和耐受度也高的离谱，加上少女那种腔穴的紧致感，确实能让人无所顾忌的狂插猛肏！

“哼…好爽，这么紧又这么有韧性的躯体果然最适合交媾了……”

艾鲁泽姆爽的闷哼一声，不光是自己火热庞硕的巨根被其紧致温腻的肠道绞吸的一阵酥爽，就连那在自己腰胯间坚实肌肉上被挤的变形的圆翘水臀也带给他一阵绵软酥嫩的快感，要不是体贴的顾忌萧可被吊缚已久的身体恐有不适这才抓着胳膊搀扶固定，艾鲁泽姆早就抓向那水润温软的少女翘臀横冲猛刺任由他无力的身躯弓腰下摆了。

但体贴并不代表就会无用的心软，艾鲁泽姆抓紧萧可的肘弯，将那火热粗长的巨根抽出些许然后立马狠狠的前插！

“嗯啊啊啊～！！”

还没从巨根抽出带着肠肉拉扯的快感里缓过来，萧可就再次被那恐怖的巨根狠狠的贯穿，不堪重负的前列腺被肆虐的发出痛苦的呻吟，将里面残余的前列腺液再次排了出来！

“啪…！啪…！啪…！”

“呜咿咿…！！！”

艾鲁泽姆重复着如此抽插的动作任由萧可发出闷闷的压抑呻吟，他每将庞硕的巨根贯穿进萧可的菊穴，浑圆硕大的龟头都会死死的压迫摧残着萧可的前列腺，被肏的发软的黑丝玉腿痉挛似的颤抖，从双膝那里夹紧来让丰润的黑丝大腿并拢，而那浑圆纤细的黑丝小腿则带着秀气丝足左右岔开不停的抽搐，那种难以站立只有被人攥住肘弯扶住才能颤抖直立的姿态尤其诱人！

压抑的娇吟一声声的变得越来越纤细纯正的女声柔媚，林佳雨看着萧可那张俊俏可人的小脸蛋早就充满动人的潮红，汗迹班班的齐耳短发也黏在她娇嫩的脸庞上，她竟然只是听着萧可的娇吟就按耐不住夹磨双腿，而且她渐渐注意到了萧可小腹上不断被肏的拳头大小的凸起，那是在人肠道里横冲直撞肆虐的浑圆龟头？！

“呼～…真…真是的，发出这么可爱的声音，就连女生听到也受不了嘛…而且……”

嘴里发出轻轻颤抖的抱怨，林佳雨的小手却悄悄的伸进自己的裙底摩擦着她已湿掉的小穴，她一边兴奋看着曾经自己名义上的男友被他身后高大的魔王粗暴的侵犯后穴，一边夹着伸进双腿之间的小手不停扣动。

“妈妈…？”

萧可并没看到林佳雨的异样，因为苏芷兰走到了他的面前，她隔着萧可抱住艾鲁泽姆，将娇小的萧可夹在了她和艾鲁泽姆之间。

“嘬…哼～啧…呜～”双唇激吻嘬吸的声音响起，原来艾鲁泽姆一边抽送那根恐怖的巨根一边俯首跟苏芷兰进行激烈的舌吻，被二人夹在中间的萧可就像一个娇小的孩童撒娇一般的被艾鲁泽姆抱在怀里，可与这种温馨的联想相悖实际却是萧可被抓紧肘弯被妈妈和艾鲁泽姆夹在中间狂肏菊穴，庞硕的巨根每次蛮横插入都会在她平坦的小腹上顶起拳头大的凸起，然后那被龟头顶出的凸起便会贴上苏芷兰同样平坦诱人的小腹上，将人白皙光滑的小腹戳出诱人的凹陷。

“呜呜…妈妈…屁股里面好奇怪…好大…肚子都被肏大了噫噫噫…！”

萎缩的杂鱼肉棒被挤的贴上了苏芷兰两片肥美的诱人驼趾上，在艾鲁泽姆抽动的节奏里一前一后的蹭来蹭去，龟头分泌的前列腺液被蹭进了两片肥美的肉唇里，迷你的鸡巴上也不可避免的糊上里面湿滑的粘液，可这种刺激的摩擦萧可却像是根本没有感觉一样，在他的感知里，只有敏感菊蕾被巨根死死撑大成圆形的快感，还有撑满肠道的那根热烫巨根给他的前所未有的充实感！

敏感的腔肉不断被巨根抽插撑开，硕大的龟头狠狠肆虐摧残着早就变形的前列腺，在榨净里面最后一丝残余的男性前列腺液后，最为本质的变化开始了，萧可本就迷你的男性生殖器竟然再次缩小起来，用来储存精子的精囊和睾丸像是融化一样流向两侧，生出了两片稍显饱满的白腻花瓣，诱人的少女秘缝随之由浅入深的夹进两片花瓣之间，而原本萎缩的肉棒此刻早已变成少女娇嫩的阴蒂缩进了那条秘缝正上方的花蕊里，只半遮半露探出一点头来。

感受到了那种变化，萧可的身体肉眼可见的僵了一下，随即发出幸福激动的呜鸣。

“呜呜呜…消失了…消失了…终于没有了，那跟人家想法根本就不一样还长在人家身上的东西，害人家用这种粗犷多毛的身体像变态一样活了这么久…呜呜呜…多余的东西终于消失了，人家本来就应该是被别人的鸡巴侵犯被欺负，拥有女人的身体，能够接受爱人的精液，用子宫孕育爱人的精华，体验雌性最本质的快乐才是人家的灵魂嘛～呜呜呜……”

少女初生的细缝被艾鲁泽姆顶着后穴狂肏不断贴上苏芷兰肥美的私处，传来的温度和柔软，跟现在的自己是一模一样的！

即便只是简单的碰触都让萧可初次感受到了那种跟妈妈磨镜的背德快感。

“哼呜呜～小穴…是小穴～！人家的那里终于变成小穴了！跟妈妈的鲍鱼蹭到一起了…呜呜呜…终于和妈妈一样，拥有女人的私处了…没有那种恶心的东西长在上面了…可以接纳别人的…让别人侵犯自己的小穴……呜呜…”

雌化性转的进度到了最终的尽头，艾鲁泽姆也不再刻意压制泄精的冲动，滚烫的雌化液从马眼爆出，瞬间冲刷在那早就被顶的凄惨变形的前列腺上，不堪重负的前列腺被这滚烫的浓汁一浇就瞬间融化，一片温液中几颗种子逐渐发芽生长，成型扎根为少女全新的稚嫩子宫和卵巢，连通蜜缝的阴道也因此形成，基因层面的染色体也被重组成女性的XX，从此刻开始小可的里里外外已正式的成为完全的雌性，不再有一丝雄性的相关了。

小腹上充满色情暗示的淫纹亮起，正中空出的位置被粉色的淫靡爱心填满，而外围的轮廓竟然又勾勒出更加淫耻的繁复纹路，就像绽开的盛大美丽的花朵一样，将人平坦小腹下的稚嫩宫房完全覆盖！

淫纹上繁复的纹路的盘根错节的交连子宫，交媾受孕的欲望从淫纹亮起的那一刻起就擅自让她稚嫩的宫房抽搐翕动，刚一生成的子宫和卵巢在淫纹的快感加持下将全身的快感无限放大，只一刹小可就被送上了剧烈的高潮。

“呜咿咿咿……这…是什么…呜呜呜…去…去了啊啊啊啊……！”

作为少女的第一次高潮小可的反应尤为强烈，从她严丝合缝的嫩鲍里，被夹成一条诱人弧线的蜜缝中，带着少女甜美芬芳的雌汁大量的喷溅而出，挺翘充血的敏感阴蒂也顶出了包皮傲然的暴露在冰凉的空气里，小可修长玉润的黑丝美腿完全软掉，随着高潮不停泄出的雌汁痉挛似的颤抖抽搐着，秀美的足弓也因此紧绷，可爱的脚趾更是在裤袜的包裹下蜷缩扣紧。

“噗…”

庞硕的巨根拉扯着谄媚淫雌的肠肉，硕大的龟头甚至倒勾着带出些许浓稠的精液这才“噗”的一声从小可的屁眼里拔了出来，被巨根肆虐扩张的菊穴竟然丝毫没有崩坏撕裂的凄惨画面，娇嫩的菊蕾反倒立刻翕动的收紧就像生怕再有里面精液流出一样。

“呜呜呜…停…停不下来了！！妈妈…妈妈……呜呜呜呜…又要去了噫噫噫……”

但就算插进屁眼里肉棒被拔了出去，小可高潮的反应还在持续，她不停的潮吹，从那水润诱人的蜜缝里不停的喷出一线又一线的透明雌汁，女性持续的高潮远非男性那短短几秒射精的快感所能比的，如潮水般的高潮快感一次次的冲刷着小可敏感的神经。

好不容易等到持续潮吹的反应停止了，艾鲁泽姆刚刚松开抓着小可肘弯的大手，小可就下意识的抱住了苏芷兰，已经平复了的娇躯却不知怎的双腿夹紧哆嗦起来。

“呜～不要…妈妈…妈妈…这好像是…我…鸣要尿出来了…忍…忍不住了～！！！”

小可紧紧的抱住了苏芷兰，羞耻的将自己秀美的脸庞埋进妈妈一片丰盈的雪乳里，她死命的抵紧膝盖让两条丰润的黑丝大腿紧紧并拢，像是那样夹紧双腿就能让尿液不从她两片娇嫩的花瓣里漏出来一样。

可一切注定了徒劳无功，而且正是因为这么死命夹紧大腿的缘故，从尿道口里不受控制喷出的尿液正好完全浇在了夹紧的大腿内侧里。

小可第一次感受到了女孩失禁的感觉，喷薄而出的尿液哗啦一下就浇透了大腿内侧的裤袜，滚烫的尿液浸透了裤袜的布料一路漫向小可的小腿和玉足，首先就是一阵潮热的湿烘，浸透尿液的裤袜吸水收缩将她修长的美腿焖裹的又湿又紧，在她夹紧的双膝里，带着淡淡腥味雌香的尿液流过她并拢挤压摩擦的大腿内侧，而后从那左右岔开分成八字的颤抖小腿之间泄在了地上。

小可像软脚虾一样扒在苏芷兰的怀里，失禁喷尿的快感和裤袜被尿湿以后更紧致淫湿的包裹感让她爽的直打哆嗦，但膀胱里的尿液流出了大半以后便开始间断的一线一线的尿出，比起刚刚难以忍受的强烈失禁喷尿感，现在这种尿道口一抽一抽的感觉更让她羞耻，而且因为刚刚高潮的缘故，每次从尿道口喷出一线尿液小可就会情不自禁的往前挺动自己妖娆的柳腰，下面浸尿的黑丝玉腿更是打着摆子。

终于，持续的挺腰夹腿让她的身子一软整个人鸭子坐的瘫在地上，尿液也被完全排空了，可小腹还在一抽一抽的悸动着，她抱紧了苏芷兰因为羞耻而嘤嘤啜泣起来。

“呜呜呜…人家终于变成女孩子了…可是这样子…这样子好羞耻……为什么停不下呐…刚刚那样猛地尿出来…现在又这样一下一下的……”

苏芷兰一脸的温柔宠溺，她轻轻抚摸着小可齐耳的短发安慰道。

“没事的，刚诞生的小宝贝不都会尿床嘛，妈妈第一次被艾鲁泽姆大人宠幸也像小可这样尿了哦，而且还不止尿了一次，每次被肏～到高潮，妈妈都会被肏出尿来，这根本就是忍不住的嘛，小可要慢慢去适应哦。”

小可的面庞微闭着双眼泪目，被妈妈抱着的身躯因为乳房的凸起两颗樱桃乳头被积压在妈妈的柔软的肌肤上渐渐开始湿润。

神经不逊于阴蒂的乳头仿佛都能吸入妈妈身上的雌香，加上被摩擦的快感一股股暖流伴随着酥感传遍全身，自己也正分泌着雌香和妈妈交融在一起。

小可感觉这似乎也是一种属于女性间的独特亲吻。

好棒哇，成为雌性的自己，终于能感受到母女间的爱与亲密了。

等到小可的情绪略微平复，苏芷兰弯起妩媚的如水美眸，她握住小可细嫩的香肩将她的身体轻轻的转向艾鲁泽姆。

“咕…”

小可本能的吞咽口水，艾鲁泽姆胯间昂然勃起的庞硕巨根在她娇俏的小脸上投下恐怖的阴影，她能清楚的看到那夸张的尺寸上布满魔鬼般筋肉的虬结纹理，方才自己娇嫩的屁眼就是被如此恐怖的巨根肆意开垦摧毁掉那男性的可怜前列腺，再联想到刚刚那种屁眼肠道要被肏的裂开却爽的无法形容的快感，鸭子坐的黑丝双腿下意识的抽动起来，嫩鲍深处的幼嫩宫房挛缩下坠传出蚀骨的麻痒……

小可握着苏芷兰的小手害怕的收紧，雄性巨根杀伐冲刺的浓重交媾气味不断的冲进她的鼻腔，视线里的那根巨物是那么的粗长硕大，要是不顾一切顶入她刚刚诞生的幼女嫩鲍的话，那如攻城锤一般的龟头一定会一路横冲直撞挤开她小穴的层层嫩褶轰爆她的娇嫩子宫吧！

“妈妈…”

明明心理在恐惧的瑟缩畏惧着，害怕的眼泪都在眼眶里打转了，但这淫乱雌媚的身体却在亢奋着，亮起的淫纹烙印勾动着小腹里面的敏感花房痉挛的抽动，心里不断的强调要是被这种恐怖的巨根侵犯，自己今后的一生都将无法忘记，会被他巨大的肉棒肏成永远无法喷完爱液，变成只要看到那根恐怖的鸡巴就会爱怜的移不开目光笨蛋吧……

怎么办…怎么办嘛…一想到这样，肚子里…子宫那里…？

就在疯狂的抽动，好痒…好麻…好想被那根巨大的鸡巴侵犯强暴…呜…可是，好大，那么大的肉棒会把我的小穴一下子插烂吧…呜…

“妈妈…”

“乖，从女孩到女人还有最后一步呦～”

小可再一次的向着妈妈求助，可苏芷兰却温柔的抱住她把她轻轻的向前推了推，在那娇俏玉颜投下恐怖阴影的肉棒终于成功的顶在了她的脸上，粗长火热的硕大肉棒一路碾过他柔软的香唇、可爱的琼鼻和长长的浓密眼睫，硕大的龟头则抵在了她的额头上，可这贴满她精致小脸的肉棒却只是整体的三分之一。

“咕…”

即便如此，黏在肉棒之上的各式浆液也被糊在小可精致的脸蛋上，那种疯狂交媾过的气息只是略微吸入就让小可被催眠般的痴迷沉沦，她难以控制的紧盯着碾平自己浓密眼睫的肉棒，尽管视野多半都被那根肉棒占据，可她还是像个小笨蛋一般翻着被挤成滑稽斗鸡眼的白眼去看更上方的肉棒。

“咕…呜…”

小可吞咽着口水发出低低的娇吟，她鬼使神差的主动用脸去蹭艾鲁泽姆的肉棒，让那根庞硕的鸡巴来回碾过自己的香唇琼鼻和浓睫，上面浓腥的浆液全被蹭到她的脸上，就像是小可谄媚讨好的把自己姣好细嫩的脸蛋当做抹布一样清理擦拭着肉棒上面粘黏的各种汁液。

双眼迷醉神情恍惚的堪比被轮奸狂肏多次的婊子一般，艾鲁泽姆刚刚退后一步，庞巨的肉棒因此从她早就沾满汁液的脸蛋脱离，小可便立马下意识把拉着黏丝的脸蛋凑了过去，活像是飞蛾扑火般…那么狂热的虔诚……明明自己…应该抗拒…的？

可不知为何…目光始终无法从上面移开……

浑圆的龟头顶到了她的鼻尖遏止了她还想往过来凑的动作，小可的瞳孔因此都在剧烈的收缩着，难以移开的目光让她像痴女般死死顶着艾鲁泽姆胯间勃挺的比她小臂还粗的肉棒，不断滑动的喉头一次次吞咽着嘴里分泌的香唾，明明才刚变成女人就淫荡的如此纯正…

“不要怕，张开小嘴给艾鲁泽姆大人口交，作为女人，能用嘴巴品尝这么大的鸡巴可是很难得的哦～”

妈妈妩媚的声音还在蛊惑着她，内心的挣扎根本比不过子宫的爆颤，她张开柔软的香唇抬头让那顶在自己鼻尖的龟头滑落，腥膻十足的马眼首先陷入两片柔嫩水润的香唇里，她试探性的亲吻吸抿含住了艾鲁泽姆的马眼口。

“都如愿以偿变成了女人还在矫情什么？给我好好的含住肉棒口交啊！”

艾鲁泽姆被小可香唇啄吻的一阵酥爽，他还没有什么反应反倒是一旁直率飒爽看不过眼的萧蕾出声了，跟随话语一起的是她把小可往前摁去的双手。

“唔咕…！”

被姐姐摁着脑袋往前推压迫使她不得不张开粉润的小嘴艰难的含住那鹅蛋大小的龟头，浑圆的龟头挤入小嘴几乎一下就塞满了她湿润的口腔，陡然被这湿滑的小嘴整个含住龟头，艾鲁泽姆也终于有了动作。

没给小可适应的时间，艾鲁泽姆排开萧蕾的双手将他自己宽厚的手掌扶在小可的脑后，浑圆硕大的龟头将小可粉嫩的小舌紧紧下压，他扶着小可的脑袋将那庞巨的肉棒向前挤压，强迫着小可张大小嘴让她吞入更多的肉棒！

萧蕾的心底一惊，艾鲁泽姆的肉棒何其之大，那粗过少女手臂的肉棒竟然想要一寸寸的挤入小可的嘴里让她完成深喉口交，明面上瞥上一眼就能确认那根本是无法完成的事，如果强硬的插入恐怕只会将少女娇嫩的喉管撑得爆裂吧，果然被称为淫魔之王的混蛋信不得嘛？！

亏得作为姐姐的她刚才还在强迫小可给他口交…艾鲁泽姆这个混蛋难道根本不知道体谅女生嘛？！

想到这里萧蕾立马伸手推住了艾鲁泽姆的身体，即便那高大粗壮的如同猛兽一般的雄性躯体散发着该人的压迫力，可萧蕾英气逼人的小脸上瞅不出一丝畏惧，她毫不退让的怒斥艾鲁泽姆。

“喂！停下！！你这鲁莽的混蛋！那么粗的东西她会受不了的！！！”

苏芷兰连忙叫住萧蕾给人解释现在小可身体的状况。

“蕾儿…蕾儿，冷静一些，不是你想的那样，小可的身体早就被艾鲁泽姆大人改造过了，完全能够适应艾鲁泽姆的肉棒，而且艾鲁泽姆大人的肉棒对现在的她来说，可是绝对无法抵抗的烈性春药哦～不信你看，小可的表情根本就看不出任何痛苦嘛～”

萧蕾闻声去看，果然看到小可的脸上没有一丝痛苦的表情，翻白的双眼崩坏淫乱一脸享受的骚媚浪样，被肉棒插满小嘴龟头都顶着喉咙深入食道在人纤细的脖颈上撑起淫靡的巨大凸起，干呕与窒息的本能反应让她的咽喉小嘴猛的收缩，极致的紧箍感让魔王爽的腰间一软，没有萧蕾的干扰，他抱紧小可的后脑开始冲刺起来。

“呜…咕…滋嗤……”

拉丝的香唾不断被肏出撑到极致的唇角，艾鲁泽姆每次抽插都会把半截肉棒完全塞进小可的便器小嘴，浑圆硕大的龟头不间断的撑开他紧窄的咽喉，好让后面粗长的肉茎同样跟着插入那紧锁窄热的食道。

小可难以形容那是种什么感觉，她只知道自己刚刚变成女人就被男人如此粗暴激烈的爆肏小嘴，那人根本不管自己被顶开喉咙强烈的呕吐和窒息反应，只顺着那种最让他舒服的插送动作不断把她纤细的脖颈肏出巨大的凸起，浓腥骚膳的先走汁几乎涂满了她的喉管，她的鼻腔喉道乃至整个大脑都被那种味道熏溢，关键还是真的不觉得有一点痛苦，要说难受的话好像只有抽动挛缩的子宫竟然自发上移渴求期盼着肉棒的临幸！

“咕呃呃…噗…呲呲…嗤…齁哦哦……”

艾鲁泽姆抽送的频率越来越快了，小可的软糯小嘴被肏的发出各种淫靡奇怪的声响，像是干呕又像是在发狂的呻吟浪喘，少女的香津就像雌媚的淫汁不停的被肏出糊在她的嘴边，将那精致的玉颜衬的更加娇媚淫靡。

“噗…噗…噗…”

紧缩的口腔和食道里面不停传出巨大的绞吸力道，肉棒上面令人发狂的酥爽感让艾鲁泽姆抱着小可的小脑袋冲刺起来，庞硕的巨根不断粗暴强硬的在她纤白细嫩的脖子上撑起可怖的凸起，那一双水润的眸子早就被深喉狂插的泪眼朦胧媚眼如丝。

某一刻，小可清楚的感受到塞满自己嘴巴的肉棒再次膨胀，艾鲁泽姆死死抵住她的脑袋几乎把恐怖的半根肉棒完全塞进了她的嘴里，顶的小可一阵窒息，媚眼如丝的水眸都从眼角淌出两道晶莹的泪痕，再配上那一脸酒醉的酡红模样，无一不诱发着别人强烈的征服和摧残欲！

“咕…呜…唔唔唔…！！！”

插入小可喉管的肉棒果然爆出了大量浊烫的浓精，被塞得满满当当的嘴穴没让一丝艾鲁泽姆的精液流出，全都“咕咚”“咕咚”的一路顺着被撑得凸起的喉管灌入少女的胃袋！

“呜…呜咿咿…！！”

持续了半分多的射精都快把小可的胃袋填满，射完精后的艾鲁泽姆从她口中“啵”的一声拔出被少女香唾清洗的油光滑亮的肉棒，他移开撑在人脑后的大手，任由小可哆哆嗦嗦抽搐的软倒在苏芷兰的怀里，明明是被那样粗暴猛烈的爆肏小嘴，她雌媚的淫躯竟然只是因为肚子里被灌满的浓精就一次次高潮着，每次痉挛的挺腰，失禁短促的尿液都会“噗啾”“噗啾”的从两片花唇夹着的尿道口里射出，被淫纹纠缠的娇嫩子宫更是剧烈的颤跳上移，从那湿润软腻的宫房花口疯狂吐出的子宫淫汁早就流满了少女处子的窄短阴道，像是在抱怨啜泣未能接受那滚烫浓精的洗礼……

“小可现在的身体很敏感呐，给艾鲁泽姆大人口交都不像话的高潮了呀。但光是嘴巴吃了精液可不行的，必须让下面的那张小嘴也吃了，这样我们家的小可才能变成真正的女人啊。”苏芷兰抱着小可温柔的说道，一旁的林佳雨也盈盈一笑的走来，她们二人一起配合着分开小可下意识痉挛夹紧的大腿。

“对哦，好想看看刚变成女人的小可就被那种大肉棒强暴呐，这么漂亮的小穴吞下那根肉棒一定会被得撑满满的吧～！”

只要一想到之前还是自己明面上男友的萧可现在却变成了女孩，还是那种体型比她更纤瘦娇小的稚嫩少女模样，林佳雨就忍不住开始脑补小可被艾鲁泽姆顶入嫩鲍狂肏猛干的场景，她想听着曾经的男友被巨硕的肉棒肏的发出雌畜母犬般的骚喘娇吟，想看变成女孩的她被压在地上抵开双腿猛烈打桩，亦或着被人强硬的顶在墙上双腿不得着地的…只能拼命夹紧一下快过一下的肉棒抽插顶撞。

那种连作为原生女人的自己因为萧蕾不是男生而只能靠塑料鸡巴破处没体会过的感觉，如果小可提前体会到就是比什么都能更直接的体会到现在身为女人的快乐吧。

想到这里，她裙底骚穴的淫水俨然泛滥成灾……

“不过在接受艾鲁泽姆大人的宠幸之前，我们应该让小可先认识一下女生的私处呐，毕竟才刚刚变成女孩，有很多事不懂吧。佳雨，一起教教她～”苏芷兰的声音明显的更加柔媚起来，听得刚刚缓过劲来的小可耳角一酥。

“好啊，就让作为之前的女友来亲手教教小可一些女人的常识吧～”林佳雨抽出藏在双腿间的玉手，沾满晶亮淫水的手指就立马向着小可的私处伸去，她跟苏芷兰配合默契，一左一右两只小手同时扒在小可软嫩湿腻的一线天嫩鲍上，那光洁无毛被两片蚌唇夹成一条细线的白虎嫩穴被扒开了，两片被尿液浇的水润透亮的蚌唇首先分向两侧，露出正中那条挂满雌汁黏丝还冒着雌媚骚雾的诱人蜜缝。

“滋…滋…”

被人扒开的两片蚌唇就像是会呼吸一样，粘满那些浓黏雌汁的蜜缝不停的皱缩翕动发出湿黏的水声，夹在一线天嫩鲍里面的花穴和尿道口也被这条不断颤缩的蜜缝半遮半掩。

“小可的小鲍鱼真有活力呀，都被掰开了还一抖一抖的缩的这么厉害，要是被那根大肉棒插进去的话，还不知道夹的多紧呐～”

林佳雨一脸发情的潮红，早就目睹小可之前被艾鲁泽姆粗暴深喉的她骚穴已经湿的不像样了，她干脆岔开裙底的双腿骑在了小可被她分开的那条黑丝玉腿上，她一边挺腰隔着早就被淫水濡湿的内裤骑蹭小可圆润丰腴的黑丝大腿，一边将手指上粘着的淫水糊在小可饱满的蚌唇上。

“呐～！这可是你之前的女友发情的淫水哦，现在全被抹在小可的阴唇上了～”

林佳雨还在挑逗着小可，苏芷兰却温柔的抓住她的小手和她手指相扣，她将那丰硕的乳球挤贴在小可光嫩的后背，趴在她的小可温声细语。

“乖，睁开眼睛看看，妈妈和佳雨可是在教小可一些女性的常识哦～”

“嗯…”因为羞耻而紧闭的双眼睁开了，闪动着莹莹泪光的水眸向下看去，她看到了自己那两片水嫩软糯的蚌唇被她们的手指分开，原本严丝合缝的一线天嫩鲍现在开裂成一条不断翕动颤缩的湿腻深缝。

“呜…”小可忍不住看了看涂满林佳雨小手上的那些亮晶晶的淫液，想着那些原本从林佳雨小穴分泌出的淫水现在却被她抹在了自己的嫩鲍上，小可便忍不住从嗓子里发出一声低低的呜咽，乳头又擅自喷出了几丝奶水溅到了佳雨的眼睛。

“好了好了，不逗你了，真是的，都变成女孩子了，不过是那里粘上了人家的爱液，都已经是一样的有什么关系啦～”

林佳雨也伸手牵住小可的另一只小手跟人手指交错相扣，她边挺腰骑在小可的黑丝大腿上磨蹭边向人讲解着那些女性私密的部位。

“呐～被我跟阿姨掰着的部位就是女人的阴唇了，小可的这里很漂亮哦～还是罕见的一线天白虎嫩鲍呐，一根毛毛也没长，而且阴唇的形状好美，把里面的小穴夹的紧紧的呐。”

“再里面的地方就是小穴和尿道口了，阿姨，跟我在分开一点吧，只露出一条小缝根本看不清嘛，嘿嘿……”

“好啊。”苏芷兰应声跟林佳雨一起再向两侧将小可那一线天的嫩鲍掰开的更大了些，这才让藏在挂满黏丝深谷幽壑里的小穴和尿道口暴露出来，少女的两处私密穴口因为羞耻而本能的皱缩着，肉眼可见的雌汁和残余的丝丝尿液被从那两处夹挤出来，然后融入两片蚌唇夹合的幽谷里，让那些拉丝勾黏的稠丝更多了些。

“嘿…小可的这里真是湿的不像样啊，而且这种淫靡的景象只有在这种完美诱人的白虎嫩鲍上才看得到，毕竟不是谁都能让那两片阴唇夹着自己的淫水拉丝吧～嘿嘿……”

“……”小可羞的根本不敢说话，但那双颤动的水润美眸却满是期待和幸福的神采，这一切她渴望的太久太久，真正的拥有之后却发现这远比她之前所幻想的更加美好。

“哼…”

娇媚柔弱的轻哼声从小可嘴里传来，原来是林佳雨已经无法忍受小可那条满是黏丝雌汁的水缝诱惑，她一边跟苏芷兰维持着掰开小可嫩鲍的动作，一边抽出粘满自己淫水的食指挑进了那条幽深的沟壑，水腻滑糯的粉腻蚌唇半包住她的食指，她微微勾指那些拉丝勾黏的雌汁就被她尽数挑断。

“呜…”白嫩的指腹有意无意的滑过她的小穴口，刺激的小可再次低低的娇吟一声，勾进她那条水缝上挑的手指已经滑到了最上方的位置，成股的雌汁被林佳雨的手指勾带出来将那悄然勃起的粉嫩阴蒂淹没。

“最后这里就是女人～最敏感的～阴蒂了哦～！”

林佳雨轻轻的将指腹摁在小可充血顶起的阴蒂上，只见人娇软的美躯一僵，那双水灵灵的美眸此刻媚眼如丝勾人无比，强烈的快感从那一点由点及面的迅速扩散，刹那间就让她的阴道紧缩子宫颤跳，几线透明的黏腻雌汁从那条幽深蜜缝里的花穴口喷了出来。

明明就像杂鱼一样被人随意摁住阴蒂就喷着淫水高潮了，但被妈妈和之前女友握住双手十指相扣的状态下，还被她们讲解着自己的女性私处，林佳雨的手指每触到一个地方，陌生却无比强烈的性刺激都是之前男性的自己根本无法体会的，这种重获新生终得所愿的激动和幸福感终于在她高潮时宣泄出来。

“呜呜呜…好开心…好开心…终于和你们一模一样了…可以这么坦诚的相见了…讨厌的男性躯体…跟我不在有任何关系了……”

看着曾经的男友现在如此坦诚的说出自己内心的想法，林佳雨也不再想着挑逗戏弄她了，在艾鲁泽姆的挺着那根豪不见疲态的肉棒走过来时，她跟苏芷兰很有默契的对着艾鲁泽姆将小可粉蚌嫩穴掰开的更大了些，简直是在为了那根巨物的进入做着准备。

但艾鲁泽姆并没有直接横压过来，他竟大大咧咧的躺在床上，胯间那根庞硕的肉棒笔直朝天，浑圆硕大的龟头泛着恐怖的紫黑色光芒。

“自己过来，骑上去。”

磁性沙哑的低沉嗓音只是听着就让小可被淫纹纠缠环覆的子宫一阵爆颤，从艾鲁泽姆走过来时，小可的目光便一直锁在那根巨硕凶狠的肉棒上，想想自己的处子嫩穴一会就要被如此巨物肆虐，小可的心底就一阵悸动，可身体的每一个细胞却都在欢呼雀跃，她从那雌性的本能和生理上极度渴求着跟眼前这压迫感十足的雄性交配……

“…好…好的…”

苏芷兰和林佳雨松开了小可，小可颤巍巍的站起，一双修长紧实的美腿被她颤抖从膝盖处夹成外八，紧紧并在一起还在厮磨的大腿被黑丝焖裹格外诱人，尤其是刚刚被林佳雨骑蹭的那条大腿，现在的裤袜上都还粘着一些淫亮的骚水。

小可爬上了床，面前躺着的那个男人壮硕的简直就像一座小山，雄性狂野凶悍的压迫气息和胯间那根无比恐怖的紫黑巨根差点吓得小可尿了出来，要不是之前就已经失禁过两次，方才的自己绝对会害怕的露出尿来吧……呜…而且…而且他那么粗的腰……那么长的肉棒我要怎么骑上去嘛……

小可一时犯了难，她不敢贸然跨坐在艾鲁泽姆的身上，也生怕自己不小心踩着他，所以思来想去，她只有对着那根恐怖的肉棒上方岔开双腿踩在艾鲁泽姆腰间两侧的床上。

纵然变成女人的小可的确拥有了一双比例惊人的大长腿，但艾鲁泽姆的身体委实太过粗壮，分向两侧站立的双腿不得不岔开的大大的，那包着闷湿黑裤袜的圆润大腿也因此挤向两侧，将正中那露裆的一线天嫩鲍完全暴露在外。

“啪嗒…”

那是一声几乎难以被听见的黏液掉落声，因为大开双腿的原因，严丝合缝的两片蚌唇微微露出了一条粉嫩的诱人蜜缝，在人夹合的幽谷深处勾黏的雌汁因为重力的原因于人胯间长长拉了一条透明的黏丝滴在了艾鲁泽姆硕大的龟头上。

“…哼…骑上来…”艾鲁泽姆的肉棒被这条黏丝淌的跳了跳，他闷哼了一声，显然也受了不小的刺激。

“…好……”

那个低沉的声音自己根本无法拒绝，几乎是他一下令，小可就会立马不受控制的想要去执行，她不太排斥，只是有点…害怕…那么大的东西插进去，自己会被撑坏的吧……小可忍不住去这么想，可只要这么想，她就开始期待……期待着被那根恐怖的肉棒狠狠贯穿…期待着他把自己压在床上狠狠打桩，不顾自己的一切挣扎反抗以雄性绝对的力量碾碎她侵犯她干死她…期待着自己露出心心念念雌性软弱可怜又惹人怜爱的模样，却只更激发出他心底的征服欲和摧残欲，然后他一定会把自己肏的嘤嘤娇啼抽噎浪叫吧，他会让自己一次次的不停的高潮高潮再高潮，即便自己哭喊着不要不要，他也一定会把自己干的淫汁狂喷失禁不断吧，就算自己拼命夹紧双腿盘上他粗壮的腰，睁着泪眼婆娑的媚眼向他颤声求饶主动讨好，也肯定只会遭受更猛烈狂暴的抽插打桩……最后…最后他一定会用那根大肉棒将我肏的只能沉浸在女性的快感里吧，完完全全变成女人…变成他的受孕对象……变成那种只要嗅到他鸡巴味道就会双腿发软骚穴发痒走不动路的笨蛋吧……呜…

呈M字大开的双腿慢慢蹲了下来，黑丝裤袜被蹦的紧紧的，将少女完美修长的双腿衬的更加诱人，那一线天的白虎嫩鲍从一条严丝合缝的细线被顶开成一条勾黏淫丝的水嫩蜜缝，两片软糯如年糕的蚌唇挤向了两侧，“咕滋”一下含住了艾鲁泽姆的小半个龟头。

顶开那两片水腻肥嫩蚌唇的龟头是那么的坚硬热烫，让那岔开像婊子一样蹲成M形的双腿发软了，被穴口吮吸含入的龟头马眼还在将那腥膳十足的先走汁涂抹进她紧窄的花道，雄性腥臭的先走汁和少女处子花穴流出的雌汁融在了一起，像是嗅到了那种雄性的腥味，密道深处的雌媚花宫剧烈的挛缩颤动接而自发下坠，穴内无数的媚肉润满大量湿滑的雌汁，就连花房门口也浸满一层滑腻子宫花汁！

“嗤…！”

“嗤…！”

不光下体私处的反应强烈，胸部那娇翘的玲珑玉乳也难逃一劫，高高向前耸立的竹笋尖儿甚至不需外力的挤压，就自发的从那晶莹的乳尖喷出几条不规则的细线乳汁，乳孔喷张狂飙奶水的快感让小可不禁更加沉迷起雌性的快感来！

大大岔开成M字的双腿根本难以维持住小可的身体，加上内心对雌性真正做爱交媾的期待，即便被那半塞入自己花唇的龟头撑的有点穴口发麻，小可也一咬牙放松绷紧的双腿坐了下去。

“咕滋…滋～！嗤…！！！”

偌大的龟头就这么一点点的完全嵌入了小可的一线天嫩鲍，肥嫩水糯的穴瓣被撕裂般的死死撑向两侧，幽深湿黏挂满拉丝雌汁的水腻蜜缝完全被人的龟头塞满，露出藏在幽谷深处的被撑的滚圆“嗤嗤”喷汁的粉嫩穴口！

韧性极强的处子蜜穴堪堪含下那颗鹅蛋大小的龟头，恐怖巨根上的冠状沟刚好被死死卡在被撑得的滚圆的穴口外，但只是这样都让穴口内几寸的媚肉被碾压熨烫的发酥发麻，那种雄性巨根上惊人的热量和那坚硬如铁的硬度，让更深处还未被肆虐的花穴媚肉和娇嫩花房直接缴械，海量的雌汁花蜜不断从里面喷出，让那短窄逼仄的阴道被充分润滑，挛缩不停的媚肉抽搐着颤抖着夹道欢迎更多肉棒的插入！

“呜呜呜……”

小可压抑的呻吟着，稚嫩处子的花穴口被撑得像要裂开一样，可被那颗热烫龟头碾磨爆撑的穴口媚肉却在扭绞紧嗦，不小的吮吸力道像要把龟头生生的吸进花穴深处，加上小可还在不断下沉的丰盈雪臀，卡在穴口的冠状沟终于被一寸寸“咕滋”“咕滋”的顶了进去。

小可的阴道短窄，巨根上冠状沟的延凸边棱刚刚挤入，那早就被雌汁和宫房花蜜浇的淫腻湿酥的处子黏膜就被艾鲁泽姆热烫的龟头顶到了，马眼里泌出的腥膳先走汁也被糊在了上面，现在只要小可再往下沉臀，那象征处子纯洁的处女膜便会被艾鲁泽姆的龟头瞬间顶破。

即便刚刚转化成女性，小可也知道那层薄薄的黏膜对自己到底意味着什么，只要将层薄膜捅破，自己就会变成真正的女人，而这即将为自己破身的男人，就是她今后一生所要交融的对象了……变成女人…要变成他的女人……被他那根巨大的肉棒肏成不会思考只想一次次疯狂高潮的笨蛋…

没有迷茫，没有恐惧，小可顺从着内心的想法和肉体的渴望把全身的重量都压了下去，在一阵短暂的失重感里，纤薄脆弱的黏膜被刹那捅破，象征少女纯洁的处女膜就被如此简单随意的贯穿，而且那颗鹅蛋大小的浑圆龟头一路向前，坚硬的冠状沟棱挤开四面八方绞吸而来的湿黏媚肉，在整根肉棒才插入一小半的时候，小可短窄的花穴密道就被龟头顶到了头！

“齁哦…哦…！！！”

紫黑色的恐怖龟头狠狠的撞在她弹韧湿腻的子宫软颈上，不断分泌着腥膳先走汁的马眼和吐着子宫花蜜的宫房红唇紧紧的嵌吻在一起，浓腥骚臭的先走汁和滑腻靡湿的子宫花蜜不断拉丝交黏，在她娇嫩的子宫红唇和人黏腥马眼糊了满满一片，小可爽的张大了小嘴，粉嫩的香舌下意识的吐出，失神的水眸媚意满满，她哆哆嗦嗦的想要夹紧双腿，可穴外还留了大半截的巨根将她高高顶起，方才发情下坠想要迎接肉棒的少女子宫现在被顶的一阵上移，两片软腻滑嫩的子宫花唇开始主动的谄媚至极的吮吸咬磨不断泄着先走汁的马眼，将那混着子宫淫汁的腥黏先走汁不断吸入颤缩挛动的娇小子宫里。

“呜呜呜……哼咿…！不行了…呜呜呜…要去了…去了去了…！！呜呜呜……”

火热的肉棒像要把她嫩穴媚肉烫化了，尤其是把那两片宫房红唇顶着向里凹陷的龟头还在被吮咬的一跳一跳的胀大，小可早就攀上了高潮的顶峰，小腹嫩穴子宫都在抽搐着，难以合拢的两腿直打哆嗦，被黑丝焖裹的根根玉趾也紧绷着，两行热泪不停从那水润妩媚的迷离双眼里流出来，在她因快感而崩坏的小脸上滑出让人更想凌虐的湿痕。

她缓了足足十几秒才从高潮的余韵里缓了过来，但被龟头顶戳压迫的子宫尚还在一抽一抽的挛缩着，乳汁喷出后流淌过半个身躯让身体更是酥软的根本提不起一点力气，她陷在了那种被巨根顶在半空的尴尬境地。

“第一次的快感很难适应吧？毕竟也才刚刚变成女孩呐，不过也要学着慢慢去适应了，不然只是像现在这样自顾自的卡在高潮两人都无法享受更进一步的快乐呦～。”

苏芷兰和林佳雨适时体贴的扶住了小可，她们一左一右架住小可的胳膊，将人酥掉的娇躯掺着上下浮动，让她紧窄的雌幼嫩穴咬着巨根轻微套弄。

“对哦，在还没适应那种快感之前，就由我跟阿姨来帮你吧～”

林佳雨的双眼春意盎然，她的视线流连于小可的私处，在被掺着做着小幅度的活塞运动下，她看着小可那两片粉嫩诱人的穴瓣不断重复着格外淫靡凄美的画面，只是轻轻扯出，两片穴瓣都会紧紧的包着缠着咬着肉棒的每一处脉络，雌穴里面的媚肉更是不停传出莫大的吸力谄媚讨好的挽留着肉棒，每露出一丝肉棒，雌香甜媚的淫汁都会被肉棒刮着从那紧窄至极小穴里流出来。

而被扶着再次往下沉时，那两片粉嫩的蚌唇便会紧紧抿住，每吞入一丝肉棒，晶亮透明的雌汁都会从小可私处交媾的缝隙里喷溅而出。

“呜咿…妈妈…佳雨……好奇怪…呜……身体好奇怪…里面被顶的…呜……那里总是被顶着……”

小可呻吟着，含混不清词不达意的说着话，只有她自己更能感受到那根巨物在她身体里的威慑力，虽然确实是被妈妈和女友架着身体做着活塞运动，可她那紧窄稚嫩的雌穴死咬着肉棒，每次拉扯套弄露出的肉棒甚至只能让龟头勉强从与子宫红唇的湿吻里脱离开来，而只要肉棒重新回顶，龟头马眼处便会立马再次嵌入那吮吸感极强的宫房软颈，跟这种被不停顶着子宫花房的快感相比，其余的快感甚至都被忽略了。

“呜呜…好奇怪…感觉好奇怪…痒痒的…酸酸的…说不清…里面…最里面那里…子宫么…那是…呜呜呜…”

难受的…委屈的…像要哭出来一样，她被扶着做着那种艰难的活塞运动，可身体真正的敏感点只有她自己知道，她恢复了些许气力，有点不安的焦躁的扭着纤细的腰肢想要获得让这具陌生身体最舒服的快感。

“有力气了么？没事的哦，可以的话就要自己动啊，毕竟怎么舒服只有自己知道呐。”苏芷温柔的安抚并鼓励着小可，她示意林佳雨跟着自己一起松手，然后引导着小可生疏的趴在艾鲁泽姆身上扭动。

“别怕，把手撑在艾鲁泽姆大人的胸膛上，然后找到合适的姿势就好了……”

小可很听话的照做，发酸的黑丝玉腿还在抽搐，白皙的小手就已扶上艾鲁泽姆坚实的胸膛，她忍不住偷偷瞥了一眼艾鲁泽姆邪异的脸庞，然后水润妩媚的发情春眸就开始打量艾鲁泽姆壮硕的身躯，她像是忘记了身边其他人的存在，一心震撼于这具雄性身躯所展现的强悍力量与那几乎能让所有雌性颤抖发情的恐怖播种繁殖能力，而成为雌性的她，那种渴望在强大雄性屌下被其播种强暴侵犯的受虐淫雌本能愈发明显。

“呜…”

小可把挺翘的水臀向下一沉，那软腻雌靡的子宫红唇便立马紧紧吻住了艾鲁泽姆硬实的龟头，水蛇一般纤长细嫩的柳腰笨拙的扭动，她撅着两瓣丰盈的臀瓣开始左右摇磨，花房门口被人龟头嵌吻研磨的快感几乎让她忍不住浪叫起来，但只要看到艾鲁泽姆的脸，小可都会害羞的咬牙忍住，或者直接别过脸去，过一会又重新偷瞥一眼……

“滋…滋…滋…”

被肉棒死死撑开的饱满穴瓣不知何时已沾满了滑腻雌香的淫汁，只是骑着半根巨根摇磨就能听到淫靡的水声，而且那充足的雌汁甚至顺着露在外面肉棒直直流下，将他那两团硕大的精囊和茂盛的阴毛打湿，只隐约才能从那海量的淫水里瞅见几丝被淫水化开的少女落红，小可显然舒服的不得了了，可艾鲁泽姆却并不满足于此，而且这种只是被被子宫红唇绞吸研磨龟头马眼的感觉对他来说更像一种折磨…因为作为淫魔之王，只是如此简单的快感并不值得他射出精液……

“拔出来。”

低沉威严的男性嗓音吓得小可一颤，她也不知自己为何只是听到“拔出来”这几个字眼心脏就会莫名其妙的刺痛，就像…就像是被嫌弃了一样…或者…或者是自己太笨了…女性的交媾方式不正确……她不安的第一次叫出了那个名字，满怀希冀的渴盼他收回刚刚下达都命令。

“呜…艾…艾鲁泽姆…”

“我说拔出来。”

可那声音又响起了，还在重复强调着那几个字眼，为什么…好难过…心脏好痛…明明不想哭的，为什么眼泪控制不住的往下流呐…他…他让我拔出去…是不想继续了么……是我的身体已经……呜…

刚刚转变成少女又被破处的脆弱心理将她左右，已经被刻入她灵魂深处的男人只是一言一行竟然就左右着她的情绪，让她甚至怀疑起是否是这具娇小纤柔却柔韧性极强的美艳雌躯不够吸引人……简直可笑。

“呵…小可怜鬼，你那是什么愚蠢的想法？我只是想，更好的肏你，把你的骚穴完全碾成我的形状！”

一眼就看透了她心中所想，作为魔王本不屑于向人解释如此矫情豪无意义的事，可她泪眼婆娑的模样不知为何触动了他的心头，嘲讽似的嗤笑声里带着几丝宠溺。

艾鲁泽姆一边说着，一边伸出大手轻松的环住小可的柳腰，那反差感极为明显的肤色与只是一手就将人柳腰握满的景象，不禁让人将小可的娇躯联想成什么便携式榨精飞机杯……

“噗呲…！”

“噫噫噫……！！”

滑腻四溅的水声跟着小可的一声浪叫响起，艾鲁泽姆一手掐住小可的柳腰就将肉棒从人紧绞猛锁的雌穴里拔出来，层叠绞吸像有生命似的媚肉饥渴空虚的蠕动着，更深处方才明明被顶的上移的子宫现在又不要脸一样一坠一坠的下沉着，而那两片湿腻滑嫩的子宫红唇颤缩着更是将黏在那里宫房花蜜和腥膳先走汁不断吞吐，这具雌媚骚淫的娇躯完全就是个离开肉棒就活不下去的肉壶嘛…！

艾鲁泽姆坐了起来，小山一样的身躯将少女的身体衬得更加娇小，让人不免担心要是他压着少女狂肏会不会直接把她压的窒息，那充满膨硕肌肉的雄性身躯恐怕只要一使力少女纤柔的娇躯就会被干的欲仙欲死吧，完全就有了一种巨汉生奸幼女萝莉的既视感？！

“艾…艾鲁泽姆…爱…爱人！”

心底的误解被人解开，一股作为女性的自豪感油然而生加上肉体的饥渴让小可对艾鲁泽姆都有了水到渠成的昵称，每重复呼唤一次，她都会撅着被黑丝焖裹的紧翘水臀颤抖一下，开裆的裤袜中央两片蚌唇竟然夹回了一线天的模样，只有从那条隐约开合不断溢着淫汁的缝隙中央才能瞥见刚刚交合的痕迹。

“真是个淫荡的小骚货，才变成女人，敏感度都没提到最高，就已经离不开肉棒了么？这就满足你，让你变成满脑子只想着被肏的笨蛋。”艾鲁泽姆将小可推倒在床，宽厚的大手一把抓住少女玲珑纤细的黑丝小腿，随意一发力，小可那条长的让人口干舌燥的黑丝美腿就被他死死摁压在了白皙的肩头，完全被摆成那种压臀打桩受孕的种付体位！

“爱…人～”

变成娇俏少女的自己被那浑身肌肉虬结的雄壮巨汉握住小腿压在了肩膀，从自己那被大大分开的两腿之间往上看，那高大的像要把自己碾碎的男人顶着那根庞硕的鸡巴下压过来，随着巨根的迫近，像是嗅到味儿的雌穴抽动着，连外面那夹成一线天的白虎嫩鲍都在肉眼可见的朝中央收缩，雌香的淫汁不断被挤的流出，粘在了慢慢贴上自己阴唇外的龟头尖端上。

“呲…”勾黏拉丝的两片蚌唇被龟头顶开，这次不同，现在的主导权完全在艾鲁泽姆手里，只要他想，甚至不需要怎么用力，只是他把整个身体的重量压了过来，小可的雌穴乃至子宫都会被那根肉棒轻而易举的征服碾碎，那种只能被动的接受侵犯的感觉让小可更加体会到了身为女人…身为雌性…的娇弱媚的淫荡本性……想要被那根肉棒…粗暴的…不顾一切的捅成笨蛋…呜…终于要体会到女人最幸福的感觉了么…

作为浸淫性交千年的老淫虫，艾鲁泽姆自然不着急开始正戏，小可这种名器嫩鲍的形状显然也是他精心挑选的，他驾轻就熟的用龟头不断的勾拉磨蹭那条被顶开的湿腻水缝，里面勾黏拉丝的雌汁尽数粘在他的龟头上被滑出淫黏的水声。

“滋…滋…滋…”

明明两片蚌唇被人顶开，龟头马眼也一次次扫过自己不停冒汁的穴口，可艾鲁泽姆就是不插入，磨的小可娇嫩的脸蛋泫然欲泣。

“爱…爱人……？”她小声的怯懦的叫了叫。

“嗯？怎样？”那人脸上挂着邪肆的坏笑，显然拿准了就要欺负她的模样。

“…进…进来…”虽然早有淫耻的幻想，虽然早已做好成为他的女人的准备，可真当要说出那么淫耻的话时，之前闷骚的性格总让她一阵羞耻，这对脸皮薄的她来说的确是种挑战。

“进来？什么进来？”浑圆的龟头有意无意的向里逼近，顶端的马眼甚至已经挤开了穴口紧嗦的媚肉，可艾鲁泽姆根本没有插入的打算。

她涨着通红的小脸，满脸的媚意，被压在肩头的黑丝玉足上珍珠一样的圆润脚趾都因羞耻而蜷缩成了一团，几小时前还顶着那男性肮脏下体的自己，现在竟然要亲口说出想要被更大更粗的肉棒侵犯的话语……可自己的确已经变成了女人，被男人肏什么的…也是理所当然的嘛……

“把艾鲁泽姆大人的肉棒…插进来…”

“插进哪里？”艾鲁泽姆把那庞硕的巨根往前顶了顶，龟头前端已有小半捅开了穴口，可他立马停下，等着小可的回答。

“插进…呜…插进我的…里面——”小可立马回答，果然感受到了那颗龟头又在进一步的往前顶了一点，而她话落之后它就又要溜走，所以她急忙补了一句。

“——小穴…小穴里面…哈啊…哦！”

艾鲁泽姆故意把龟头完全顶开了那个紧致的穴口，却又再次快速的退出，然后再次掀起恶意的唇角。

“不错，不过要把小穴改成骚逼。”

穴口一阵胀缩，才容纳龟头不过半秒就被拔出无疑对小可来说是种极大的折磨，明明那不断冒着淫水的骚…骚逼都痒的不行了，这个…这个坏男人还在欺负自己…呜…他就是想羞辱我…不过…本子里的情趣不都是这样吗…而且，也多亏了他自己现在才能拥有这个心心念念的小逼不是吗？

想通了这点，即便再羞耻，小可也被情欲磨的少了矜持，她张了好几次嘴，终于从嗓眼里挤出了那几个字。

“插进…我的骚逼里面…”

“想好了么？要我插的话，我会把它整根都捅进去，全部！”

小可闻声从两腿之间向上仰视着那条巨根，先前自己骑在上面还没含入一半就被顶到了子宫口，现在要是整根插入，自己那幼小的子宫怕是直接会被捅爆吧，明明应该恐惧都…害怕的…可为什么这么期待…好想被艾鲁泽姆的肉棒捅坏…好想被艾鲁泽姆大人的肉棒肏烂…淫贱的子宫被挤扁压坏都无所谓…只要…只要艾鲁泽姆肏我…呜呜…

“插…插进来…把爱人的大肉棒全部捅进来～…”

“那么，先含住它。”突兀的，艾鲁泽姆大手捏向她的黑丝玉足，粗粝的指腹爱怜的抚摸摩挲着她秀美的足弓和敏感的脚心，黑丝裤袜质地极好的触感就算浸透少女各式的淫液也依旧有着良好的手感。

“呜…呼…哈…哈哼……？”足心的嫩肉远比小可所想的敏感，只是被人轻轻抚摸她的身子就不由的紧绷起来，与别处快感不同的是这里还附带强烈的瘙痒感，让小可一时难以适应，好在艾鲁泽姆只是想看着她自己含住自己的黑丝玉足，所以并没有把玩多久。

“哼…”水润的香唇张开，小可伸手握着自己被摁在肩头的黑丝玉足，然后将两只玉足的脚尖并拢含了进去，香软的粉舌无师自通的舔舐起来，淫靡拉丝的香唾液将那片丝足上的布料润的更湿，而且顺着那纤巧的玉足往上，小可能清晰的看到自己浑圆纤细的小腿和紧绷玉润的大腿，紧裹着腿肉的黑丝裤袜被淫水尿液浸成了深色，有些地方甚至还泛着丝丝水光。

“呼…”艾鲁泽姆的鼻息加重了，人间的丝袜本就对他诱惑极大，现在被他亲手改造成拥有近乎完美玉体的少女亲口嘬着自己的丝足，那张精致的脸蛋还因为吸着黑丝玉足而露出格外淫靡浪荡的模样更是吸引人，他握着她纤细的脚踝将人两腿死死撑在肩头，以种付体位的姿势狠狠将肉棒顶了进去。

“噗嗤…！”重临雌穴的庞硕巨根在巨力的加持下轻而易举撑开了少女紧窄的花径，层叠绞吸磨吮的媚肉被那筋脉纵横的肉棒一一挤向四周，而一路横冲直撞以不可阻挡的气势捅入的龟头也狠狠的撞在少女敏感的花心上，它不光重新嵌吻进那两片湿腻滑嫩子宫红唇里，巨大的压力还直接将她本就娇小柔弱的子宫完全挤扁，里面分泌的宫房春蜜刹那便被顶的从那两片红唇里喷溢而出，而那生有魅惑淫纹的小腹上更是鼓起了一根巨物的形状，爱心纹路的淫纹都被上面浮出的圆凸形状撑成了离谱的外形。

“齁啊啊啊啊啊！！”小可能感觉自己的子宫口被顶的内凹，那娇嫩的子宫更是被碾成一层薄饼，可就算如此那凄惨变形的子宫还在被肉棒碾戳的一路向里，极具韧性的雌躯让那短窄的甬道拥有恐怖的延展性，先前只能容纳小半截肉棒的雌穴竟然真的将艾鲁泽姆的整根肉棒吞了进去，那两片被死死撑开的白腻蚌肉此刻紧紧的箍在肉棒底跟，而少女原本平坦的小腹现在则完全浮出肉棒的轮廓，环覆着子宫的淫纹甚至因为子宫被顶的高度移位而从人肌肤上露出隐隐约约宛若血络筋脉的盘丝纠结的纹路。

可真正粗暴猛烈的交媾才刚刚开始，艾鲁泽姆剑拔弩张的气势显然不会只是一次凶狠的冲刺，他将肉棒一寸寸缓慢从人骚穴里拔出，延凸圆翘的冠状沟拉扯勾带着紧紧绞吸吮咬着肉棒的花穴媚肉，在一阵强烈的内脏都要被扯出的错觉中，艾鲁泽姆最终将肉棒抽出但龟头刚好插进花穴口的位置，然后根本不给子宫雌穴重新复位的时间，那根庞硕奇长的肉棒便立马悍然打桩而入！

堆积的层叠媚肉浇满了雌汁和宫房花蜜再次被猛插刮开，娇嫩敏感的花心被顶的内凹，然后巨大的力道接着便会让刚刚退回些许恢复了几分形状的子宫再次完全变形移位！

“齁哦哦哦…好爽噫噫噫噫噫噫！！这就是真正属于女人的快感么呜呜呜…好棒唔唔……”嘴含黑丝玉足的小可含糊的浪叫着，嘴边刮着的银丝沿着那完美的下颚线淌向了她优美的天鹅颈，艾鲁泽姆每次狠狠打桩插入小可都会发出母畜般的闷哼，生有淫纹的平坦小腹总会在这时浮出夸张的几乎顶到胃部的肉棒轮廓，不断痉挛的小腹会让那两条被死死摁向肩膀的黑丝玉腿也会止不住的痉挛狂颤，被小腿天鹅绒布料摩擦挤压的乳头间纯白的奶水也在不间断的溢出，显然每顶一次，小可都会陷入一阵强烈的高潮！

时间久了，那根不断从人雌穴进出的肉棒虽然仍面临着极致紧缩的阻滞感，但早就糊满了一层远比雌汁淫水更加浓稠白浆的肉棒显然得到了更好的润滑，借由这浓稠发泡泛着白沫的白浆润滑，肉棒得以更好的插入小可紧窄至极的雌穴。

“咕叽！咕叽！咕叽！”

“咕叽！咕叽！咕叽！”

“咕叽！咕叽！咕叽！”

耳边是自己被不停肏出的淫靡水声，视野里那两片娇嫩的穴瓣早就糊满了一层白沫黏浆，那是与庞硕肉棒疯狂交媾一次次高潮的战果！

“呜呜呜…好棒好棒好棒…人家的骚逼可以被肏出这样的水声…好开心……明明看着那么小的小鲍鱼却能含住艾鲁泽姆大人那么大的鸡巴，小阴唇被撑的像要裂开一样呜呜呜…骚逼里面还被肏出了白浆…人家的子宫一定早就被艾鲁泽姆大人顶坏了吧嘿嘿…”

“齁哦…艾鲁泽姆……艾鲁泽姆大人…爱…爱人～呜…射给我射给我射给我！人家的小穴本来就是用来装精液的嗯啊啊…好喜欢好喜欢…谢谢爱人能让人家拥有这个小骚逼呜呜呜……比起自己挂着那种鸡巴，能够容纳别人的鸡巴才是最真实的我呀……呜呜呜…狠狠的插…狠狠的操我齁哦，这是人家作为女人的证据嗯啊啊啊～”

碾的子宫疯狂变形的的龟头膨胀着颤跳着，小可心知艾鲁泽姆也终于要被她紧窄的骚穴和子宫红唇夹吸射了，她失控的浪叫着，吐露着自己最真实的心声…

果然，如此深情的心声打动了艾鲁泽姆，艾鲁泽姆死死的抵住小可的脚踝，那一身健硕肌肉的身躯携着恐怖的重量下压下来，小可觉得自己娇柔的身躯被那钢板似的身体压的喘不上气来，微弱的窒息感让紧窄的骚穴再次绞紧，那两片子宫红唇更是疯了似的缠住艾鲁泽姆的龟头狂吸。

“噗！”硕大的龟头碾在她的宫房红唇上，腥膳的马眼抵进那个小的可怜的肉环里，然后沉闷激烈的射精声就从她的骚穴深处狂响起来，大量炙热的浓精将那被挤扁的子宫冲刷了一遍，几乎一个呼吸之间浓浊的热精就将她的骚穴完全灌满，冒着白浆的骚穴缝隙陡然溅出一股又一股雄腥味十足的精液。

“齁啊…！射进来了呜呜呜…被灌满了…精液呜…好多好多……好烫好烫啊啊…开心…好开心噫噫噫！？人家终于作为女人接纳到精液了呜…呜呜……超喜饭…喜欢爱人了鸣鸣～”

被特意改造的淫躯陷入了一次次高潮的海洋里，小可水眸的眸子里一对瞳孔几乎变成的淫耻的桃心，嘴里浸满香唾的丝足早就被吐出来了，现在从那张大的小嘴里，粉嫩的香舌夸张的吐了出来……

“呵，小可怜鬼，这也才只是开始哦～！”艾鲁泽姆噗嗤一声拔出了泡满浓精的肉棒，从她灌了满满一肉壶的骚穴里带出好几条粘稠的浓精粘在了小可的小腹上、脸蛋上还有那双修长的黑丝美腿上。

“就先用你的黑丝骚腿擦擦肉棒再开始下一轮吧，小东西。”

艾鲁泽姆提着小可的脚踝朝着上方悬空并拢，丰润紧绷的黑丝大腿因此也紧紧夹在了一起，艾鲁泽姆将那裹满一层精液套子的肉棒对准小可并拢的大腿内侧插了进去，粗硕的肉棒挤开合拢的紧实腿肉，将上面黏糊糊粘了一层的精液全部都刮在大腿内侧处的黑丝裤袜上。

粘稠白浊的精液突兀的粘在早就被淫水尿液浸的油光滑亮的黑丝裤袜，那种反差的色彩加之强烈的精臭气息十足的淫靡，更不要说艾鲁泽姆顶着肉棒在人大腿内侧的黑丝裤袜上套弄几下，就会牵起数条一丝丝勾黏结丝的精液，而粘附最多的地方，成股的精液则又会在拉开一条浅淡精痕的基础上一寸寸的浸透被流过的裤袜。

慢慢从高潮里平复的小可不禁看呆了，那种恰到好处丰盈圆润的黑丝大腿沾染着雄性浓白的浊精，焖裹着紧实大腿肉上的裤袜被精液一点点污染的画面可是她曾幻想过不止一次的梦中场景，而现在这一切却发生在自己的眼前，且对象正是自己……不再是以前那种几乎能把裤袜布料撑得半透的臃肿大腿，而是现在这种脂肪堆积的完美的女性性感大腿！

“傻丫头？看着自己的大腿也能看痴了？”

苏芷兰温柔的挑开因浸满香汗粘在小可额角的发丝，一边又用光洁的指腹替人抹掉高潮时流出的热泪，那张精致娇嫩的小脸染着一片瑰丽的靡红，配以其泪眼婆娑的丝丝水眸中流露出的痴醉神情，少女单纯可人的气质越发惹人怜爱。

“不过也难怪，艾鲁泽姆大人在一开始改造你的身体时，就已经是按照那种最完美的比例修整你的双腿了，所以现在呐，要用你的大腿好好夹着～艾鲁泽姆大人的肉棒腿交哦～”

“嗯…”小可轻轻的应了声，她痴痴的看着那原本粘了浓浓一层精液的硕大龟头来来回回的挤开她丝滑的黑丝腿肉不断突刺，小可完美的腿型使得她在并拢大腿后大腿内侧软嫩丰腴的腿肉便紧紧的贴在了一起，那顶入她大腿缝里的龟头无疑将她内侧的腿肉挤成了一个由黑丝腿肉构成的滑腻肉凹，四周恰到好处堆积的脂肪更是赋予其一种别样的包裹感，显然龟头的每一轮突刺都会被她紧致丝滑的腿肉层层包裹，而且同样分布完美的大腿内肌夹合一起更是带给了龟头一种强烈的压迫感，所以才不过抽动几下，龟头上粘着的浓稠精液便被完全刮在了两侧的黑丝腿肉上。

“滋…滋…滋…”

龟头突刺抽动的愈加顺滑，那种黏湿的淫靡水声便越加悦耳，渐渐的被肏开的腿肉周边的丝袜都被精液包浆了，大腿缝里互相挤压的腿肉像是形成了一个腿穴似的，包浆的精液就是被肏出用来润滑的淫水。

小可如痴如醉的看着这一幕，紧绷的黑丝大腿缝被肏出一个沾满白浊精液的圆洞，跟她拳头差不多大的骇人龟头不停的顶入这个蹆穴，那纤长紧绷的大腿中央挤入如此硕大狰狞的龟头徒增反差，将少女那双本就修长匀称黑丝美腿反衬的更加纤细勾柔嫩。

“呜咿…！”

那两只被抓住脚踝提高的黑丝玉足不断摇晃着，在小可的一声娇呼中，艾鲁泽姆终于忍不住开始细细把玩那双秀足，他将小可的丝足微侧合拢，两根大拇指的指腹则撵在那精致的足弓里，借着丝袜顺滑的材料，他不断来回摩挲着人儿敏感的黑丝足心，张开的大嘴甚至一口就将她并在一起的黑丝足尖含了进去，火热的大舌带着雄性粘稠的口水来回卷动舔舐着那几根被黑丝紧包的足趾，有时还会强硬的顶入两只脚尖合拢的缝隙舔舐她软乎的脚掌。

“哼…呼…呼…哼嗯……”

她吐气如兰细碎的呻吟着，媚眼如丝的水眸迷离的看着那个野兽般雄壮的男人把玩舔舐着自己的秀美丝足，从双足之上不断传出的酥麻快感让她不禁把大腿夹的更紧了。

“哼！滋…啧…滋…”

紧实的大腿内肌加上适量包裹堆积的脂肪让艾鲁泽姆被人大腿夹的一阵酥爽，尤其是每次挺动抽插的位置还是那早就包浆的精液蹆穴，这让艾鲁泽姆更刺激了，他从嗓子里发出一声沉闷的低吼，大张的嘴几乎是将人儿的两只丝足咬进了一半，开阖的牙齿在不轻不重的力道下挤压着娇嫩的黑丝足肉，然后他开始疯狂的嘬咬舔吸小可的黑丝玉足。

“啪…！！！”

庞硕粗长的巨根整根顶入了小可大腿湿黏的白浊“蹆穴”里，艾鲁泽姆原本小幅度轻缓的抽插变得愈加狂猛粗暴，每次顶进小可夹紧的大腿缝里，他那两颗硕大的子孙袋都会“啪”的一声撞在小可后臀上方的黑丝大腿和阴蒂上，而从小可的视线去看，她每次都能看到那颗硕大浑圆的龟头是如何顶开自己紧紧夹合的大腿缝的，那种大腿内侧柔嫩紧致的黑丝腿肉被人龟头顶开还被精液濡成一个包浆的天然肉孔的画面何其淫靡，尤其是那根巨物完全挤入大腿缝时还会在露出十几厘米的尺寸！

“哼…哼…呼…呼……”

艾鲁泽姆鼻腔里充斥着雄性炙热的气息，小可的黑丝蹆穴让他爽的不得了，每次抽插，龟头都会被包浆的滑腻黑丝腿肉阻夹刮蹭的一阵酥爽，顶入时感受到是腿肉的夹合压迫，抽出时那倒勾的冠状沟则会将那种剐蹭摩擦的快感无限放大。

“啪啪啪！”

“啪啪啪！”

“啪啪啪！”

常人可能只是被这么一夹就疯狂缴械了，但艾鲁泽姆则开始享受起来了，他一边发狂似的吸咬那双娇嫩丝足，一边将肉棒狂暴的不停肏入小可夹紧的大腿缝里，两个卵袋撞击腿肉的声响活像是在疯狂的交媾。

“呼…真爽！！！”

许久再未经历如此激烈酥爽的腿交，艾鲁泽姆也不刻意压制射精的欲望，那种激烈“啪啪”声持续了几分钟，终于在艾鲁泽姆的一声大喝声里停歇，他松口抬头，抓着人的脚踝猛的抬高，小可紧实挺翘的小肉臀都被拉的撅了起来，半边柳腰也扬向空中，然后艾鲁泽姆又将她紧紧夹拢的大腿稍稍分开，那条粗长庞硕的肉龙便“啪嗒”一声打在她光滑平坦的小腹上，将那淫靡的粉色淫纹遮了大半后恰好顶在了那诱人的竖缝型肚脐上。

“噗…”

然后大量炙热浓稠的精液就从马眼口里狂喷而出，刹那狂飙过小可诱人的肚脐穿过那娇翘的双乳之间，最终在人精致的下颚和那可爱的小脸蛋上爆开一团！

“啊？！”

被射了满满一脸的小可下意识的惊呼一声，浓重的精液味儿刹那就蔓延到了她的整个鼻腔，小嘴里的味蕾瞬间绽放，她控制不住的吞咽着充足的香唾，终于还是没忍住伸出舌头去舔嘴边挂着的精液。

“哼，真是个小骚货，明明之前还是个男人，现在简直骚浪的像个纯正的的小魅魔。”

眼前娇小柔弱的可人被射了一脸精液却像孩童对甜品的喜爱般伸出舌头舔舐，艾鲁泽姆忍不住将那顶在被射满精液肚脐的龟头移向人儿的小腹，拉着残余精液黏丝的马眼最终停在了小腹淫纹的正中位置上，艾鲁泽姆心知那里正对的位置就是被淫纹纠缠环覆的子宫，他想也没想就用龟头狠狠的碾向那里！

“呜咿咿！！？哈啊…哈啊…哈啊…”

浑圆的龟头碾着被淫纹覆盖的小腹凹下一块，吐出的舌头再次伸长耷拉下来，小可的剧烈喘息都像叫春一般……子宫…子宫那里被顶到了…呜…隔着肚子被顶到了子宫…忍不住的…这种感觉忍不住的…想要那个大肉棒再顶进来…把子宫…顶烂磨软…呜…

“还想被肏么，我的小新娘？”

艾鲁泽姆歪着神秘的眼眸，棱角分明的脸庞写满邪肆的张狂，他提着小可的两腿用鸡巴对准人儿小腹上的爱心淫纹碾磨顶戳。

“想的话，就给我好好表现的像个合格的妻子一样啊！”

子宫的悸动根本难以平息，初次破处的疯狂交媾早已让那娇嫩花房记住了被肆意凌虐的快感，隔着肚皮被顶戳的子宫只感受到一种愈来愈烈的麻痒，又在这种发情状态下的小可，再闷骚的娇羞也已经起不到多少作用了。

“爱…人…老公…艾鲁泽姆老公”

“哼…”

艾鲁泽姆轻笑一声，松开了抓着人双腿的大手，然后不由分说的一把扯起小可，他像随手摆弄玩具一样将小可摆成背对他诡立的姿势，两只大手一左一右的卡住小可的两只手肘，身下那根庞硕的肉棒已经顶在了还在汩汩往外流着浓精的一线天嫩鲍上。

“看着她们，对她们说你是我艾鲁泽姆的什么？”

被人强制性的从身后抓住手肘，以这种姿势前伏跪立她绝无半点挣脱的可能，而且面前直勾勾看着自己的三人都是极为亲近的家人…妈妈…姐姐和女友…

而且姐姐和佳雨已经不知何时也开始做了，小可早就知道二人的关系，也多少从林佳雨嘴里听过她们二人的亲密之事，但他还是头一次看到姐姐穿着那种穿戴式假几把像男人一样疯狂后入林佳雨。

原来早就发情的林佳雨在看着艾鲁泽姆侵犯小可的时候，就主动去缠着萧蕾干她了，萧蕾直率飒爽的性子自然也不拖泥带水，在艾鲁泽姆狂肏小可的同时，她就翻出房间里藏好的东西满足林佳雨了。

小可亲眼看着林佳雨被以和自己类似的姿势被姐姐后入，那根黑色的穿戴式假几把上已经被肏的裹了一层白浆，林佳雨同样吐着舌头被姐姐干的一边叫着姐姐老公一边浪叫，即便面对自己的眼睛已经迷离却仍露出几分柔情的鼓励，就像一旁两双玉手捂住小嘴温婉一笑对着自己点头的妈妈一样，不仅见证了自己转化成了她们的女儿与妹妹，此刻更要成为自己的证婚人。

“嗯啊～我是艾鲁泽姆的女人鸣鸣，和妈妈一样都是艾鲁泽姆的老婆，都是骚穴已经变成艾鲁泽姆大人形状的妻子～嗯啊…爱人～从今天开始请让我每天都和妈妈一样被你的精液滋润吧～”

“哈哈，作为奖励这次就肏开你个小骚货的子宫！补上比你妈妈少的那几次！”

“噗嗤…！”

“啪…！”

艾鲁泽姆猛地向后抓紧小可的肘弯，在把人往后扯的同时用力挺胯，紫黑色的巨物狠狠的贯穿了还储着满满一泡浓精的雌窄嫩穴，庞硕的体积占满了雌穴的每一个角落，使得里面积攒的浓精失去了生存空间，在被撑大的穴瓣外爆开一朵浓郁的精浆，海量精液还在沿着那交合的缝隙冒着精泡和白丝雾气“咕滋滋”的喷溢溅出。

“啵…滋…滋…”

跪立后入的姿势远比种付打桩更深，那根骇人的巨根这次把小可幼嫩的子宫捅到了更深的地方，而且因为抓肘后入的姿势，艾鲁泽姆的活动空间更大了，他抓紧小可的肘弯固定她的身体，自己却在一边扭胯一边用龟头来来回回碾磨她娇嫩的子宫红唇。

“嗬…嗬…嗬！！！”

无论是撞击的力道还是后入的深度都比方才的交媾的时候更多了，小可觉得整个人似乎都要被那根肉棒捅穿了，刚刚才拥有小的可怜的子宫红唇竟然就那么被经验丰富的艾鲁泽姆左磨右碾顶开了小半，腥膳十足还黏着精丝和先走汁的马眼成功顶入她的子宫，在那被顶成扁圆的娇嫩宫房里轻而易举的戳到了她的花房内壁，子宫里残余的精液被挤的从那宫房红唇边溢了出来，黏成一层白浊的浆膜糊在了龟头的冠状沟棱上。

“呜咿咿…咿咿…！！”

小可娇艳的面庞高高扬起，又开始自行喷出奶汁的乳头，窄嫩雌穴和宫房花心的剧烈快感让她银牙紧咬，光洁纤嫩的玉背都夸张的向后弓起，加上手肘被扯住狠狠后入的姿势，艾鲁泽姆就像是正骑在一匹嘶鸣呜咽的小母马身上将其狠狠都征服。

艾鲁泽姆扯着硕大的龟头从那层层绞吸包裹的媚肉窄穴中拔出半截，坚硬延凸的冠状沟棱刮带着里面雌汁和精液的混合物从穴口咬紧肉棒的缝隙流了出来，浊白拉丝的粘液从二者交合的部分拉出一条长长淫丝，在那不断颤抖向着两边跪立的黑丝大腿之间一点点垂落，直至“啪嗒”一声滴在早就凌乱的床单上。

“啪…！！！”

刚刚才抽出的半截裹满白浆和精液的肉棒重重的插了进去，湿腻包浆的穴瓣贴着艾鲁泽姆浓密的阴毛咬在了肉棒的根部，鼓鼓囊囊的硕大精囊也大力的撞在外面，跟人两片浑圆湿滑的黑丝翘臀撞在艾鲁泽姆硬实的胯间一样发出“啪”的一声。

紧咬的银牙松开了，薄薄的香唇大大的分开，里面娇嫩的小舌头带着肆意流出的香唾耷拉下来，那张绯红的俏脸涕泗横流，配上那种因强烈性快感而崩坏的阿黑颜神情，一种难以言喻的淫靡恶堕的氛围将这小小的房间笼罩。

“略…略…哈啊…哈…啊…齁哦…！”

发情雌犬似的喘息，崩坏雌豚似的沙哑娇哼，小可的子宫红唇已经陷落了，那小小的肉环在龟头巨力的冲撞下慢慢的被顶开了，艾鲁泽姆每狠狠的抽插一次，那圆凸的龟头就会一次比一次更深的迫进子宫，鹅蛋大小的龟头终于在几轮抽插下完全顶入了少女娇腻湿靡的弹韧子宫，于是在那精致诱人还黏着精液的竖缝形肚脐下，生着淫纹的平滑小腹隆起一个格外明显的恐怖龟头形状，不用想都知道那正是被人龟头顶开的娇嫩子宫所对的位置！

“呲…呲…”

纤嫩的美背绷紧后弓，从那高高向前挺起的玲珑笋乳上喷出两条白腻的乳汁，被人肏开娇嫩花房的巨大刺激刹那就让她变成无法思考的笨蛋，无与伦比的盛大快感从子宫那里传遍全身，她控制不住身体的反应，两条跪立的黑丝大腿不停的并拢再分开，顶着床单的玉润嫩膝来回滑蹭发出悉悉索索的声响，脚尖的黑丝玉趾也早就蜷缩扣的死紧。

“呜呜呜……！齁啊啊啊啊！去…去了…咿咿咿…！！！”

剧烈的让人头皮发麻的高潮里，紧窄的雌穴再次缩紧，死死都将人粗长的巨根咬住，那被人龟头肏开的娇嫩花房更是像个量身定制的真空飞机杯不要命的夹吸包紧嗦弄，而且那两片娇腻的子宫红唇还在咬着冠状沟的凹槽蠕动，少女神圣的宫房完全成了肉棒龟头的天然肉套！

“哼…”

能绞断榨干大多男人肉棒的紧致吮吸感却只让艾鲁泽姆爽的哼了哼，他看着小可因为高潮而全身紧身颤抖的身体，根本不给她高潮的时间，他不顾那无数媚肉死绞猛咬的吮吸，无情的将肉棒拔出大半截，像肉套一样紧包着龟头的子宫都被拉扯的变长，若不是因为少女的宫房实在娇小且弹韧无比，恐怕刚刚拔出就会把子宫拉着外翻吧，但尽管如此龟头完全抽离子宫时还是能从那湿腻的肉腔里听到“噗叽”一声，那是紧咬着龟头的子宫红唇被扯的变形终于不得不松开的淫靡声响！

“呜…咿？！哈啊…又……呜呜呜！！齁啊……！！！”

少女的娇媚浪啼就和高潮一样，总是会被艾鲁泽姆毫不怜惜的猛烈抽插打断，短窄的雌穴被肆意开垦延伸，娇嫩弹韧的子宫则在龟头的一次次冲撞下变为了最贴身的合格肉套，肚脐下那被龟头肏的不断凸起的龟头形状甚至让那诱人脐缝里的精液全部流了出来，粘稠的精丝滑过不断凸鼓的小腹，然后穿过中央淫靡泛光的粉色淫纹，最终汇向早就黏满一团白浆的交合私处，随着急促的“啪啪”声融进了那被肏的发出“咕滋”“咕滋”声音的黏浆里。

“啪啪啪！！！”

“啪啪啪！！！”

“啪啪啪！！！”

雄壮像野兽一样的男人抓紧娇小少女的肘弯狠狠抽插，少女两片浑圆挺翘的小肉臀都被冲撞的颤起一片肉浪，藏在臀缝里娇艳菊眼也被震的渐渐发麻，之前肛交被射入的精液本因被紧致的菊蕾锁在肠道，可每次翘臀与艾鲁泽姆的坚硬的腹胯碰撞，都会引得她的菊穴一阵颤动，失去自我意识的约束与控制，爆满肠道的浓精也开始从人的菊穴流出，起先只会与艾鲁泽姆的腹胯牵起几线淫靡精丝，可随时间流逝，艾鲁泽姆每次凶狠粗暴的顶胯，她的菊穴里就会溅出一片浓浊的精花！

“噗叽…噗叽…噗叽……”于是不绝于耳的的啪啪声里，从人菊穴溅出精液和那裹满白浆私处喷出阴精蜜液的声音也悄然响起，二人连接的私处乃至黑丝翘臀和艾鲁泽姆的腹胯之间全都黏腻不堪，尤其是那两条不断并拢又磨着膝盖岔开的黑丝大腿几乎沾满了拉丝的白浆，而沿着那湿黏的大腿内侧往下，跪在床上支撑的黑丝玉膝甚至埋进了一片白浊的黏滩里！

裤袜的大半都被白色的浆液盖住，未被淹没的部分仍忠诚的贴附成少女的腿型仿佛在提供着最后的保护，同时证明着主人沾满白浆的双腿上穿着的是双黑色丝袜。

小可觉得自己快要疯了，下体所有的洞都在流着白浆，居然连乳头的出汁量都甘拜下风。

艾鲁泽姆狂暴的抽插每次都像要把她狠狠捅穿一样，原本短窄的雌穴足足往里拓展了两倍有余这才完整的含下了那根肉棒，而她稚嫩的雌幼花房就像一个质地极佳的橡胶皮套完全被顶成龟头的形状压迫内脏，如此粗暴激烈的性交普通少女的身体根本无法承受，但这对小可来说除了那一波波刚达到高潮就又被肉棒肏的陷入另一阵高潮的强烈快感外，根本察觉不到一丝的痛苦。

“呃呃呃呃齁哦哦哦！！？”

但随着一次次高潮的堆叠，那种愈来愈强的快感终于到达了极限，小可两条粘稠的黑丝大腿死死的夹紧，纤细的黑丝小腿呈外八字大大扭向两侧，玉足上根根玉趾不断蜷缩又松开绷紧，连浅浅的黑丝脚心都存着几湾滴落的精液，那丁点粘稠的温度却也让主人产生了数股骨头酥掉的暖流沿着双腿一路传回宫房。

而艾鲁泽姆只觉得肉棒一紧，以他的力道即便抽出时没有竭尽全力，却也不是一般人所能比拟的，可现在他抽动肉棒的动作却被人雌穴里面的媚肉制止了？！！

那一瞬间收紧的雌穴传出莫大的吸力，每一处媚肉都死死咬住艾鲁泽姆庞硕的巨根，尤其是弹韧无比被肏的凄惨变形的子宫更是死死的套紧龟头，卡着冠状沟的子宫红唇也在死命的箍紧，少女那娇嫩的宫房现在完全成了他龟头的肉套，艾鲁泽姆显然知道要是自己执意拔出将会扯着她的子宫外翻，所以也就顺其自然的打开了精关！

喷薄而出的炙热浓精在子宫肉套猛烈的榨吸力道下更加猛烈，浓浊的精液像是高压水枪射出的水流一样打在她娇嫩的子宫花壁上，包住龟头紧缩的肉壶子宫显然没有给精液留出多余的位置，甚至就连子宫红唇也箍紧冠状沟的凹槽不留一丝缝隙，所以越积越多无处可去的浓精直接撑大了少女弹韧的花房，就连两侧极为窄小的输卵管都因压力过大的原因倒灌了精液，连接卵巢的通道都没撑过一秒，雄性炙热滚烫的精子便已占领了那神圣的卵巢，将那无数尚未发育成熟的卵子浸泡在精液的海洋里！

而原本平坦光滑的小腹，此刻不光能看到顶入子宫的龟头形状，那环覆子宫的淫纹亮起，在人白皙娇嫩肌肤下盘枝错节的荧光脉络慢慢显现，顺着荧光脉络的分布，那被精液填充的扩张了数倍的娇嫩花房，那灌满精液的输卵管，那泡满了精液的隐秘卵巢，都隐隐约约浮出了大概的轮廓，而且由它们组成的形状恰恰是淫纹最外围爱心的模样！

“嗯…哼…啊嗯呀——————”

被如此炙热的大量浓精灌满了雌性最隐秘最神圣的器官和腺体，少女的身体和心灵彻底烙下了艾鲁泽姆的气息，数不清一一堆叠的高潮随着这种被填满性器最深处每一寸的快感彻底爆发，强烈的刺激像是要彻底粉碎她的思维与理智，瞪大的瞳孔扩散成淫靡的粉色爱心形状，绝顶的高潮让她俏丽的容颜失去控制表情都能力，那张崩坏的阿黑颜脸上眼泪鼻涕不受控制的流出，带着轻微臊味的尿液也不停从她鲍鱼的唇办内漏出沿着黑丝大腿缝里嗤嗤流下，这淫靡凄惨的模样却恰恰说明她所经历的快感如何凶猛盛大，她真真切切的体会到了什么是女人像花一般的绽放，源源不断的浪潮一遍一遍的冲刷着她全身的每一个细胞，大脑逐渐被一种只属于女人的满足感不断填满，直到不再有一丝其它的事物后沉睡在了幸福中……

再次醒来时，她看到了妈妈和佳雨趴在她的身边，从她短暂昏迷的时间里，二人竟然用舌头一下下舔净了她脸上粘黏的白浊精液，她的思维短暂停滞片刻，反应过来后刚要说话却被身体各处酥人的快感刺激的娇哼起来。

“要继续么？”

低沉威严的声音含着几丝随性的笑意，那高大雄壮的人影像是在打趣，小可抬头望去，耀眼灯光照射而下，艾鲁泽姆棱角分明的脸庞刻进她的心房。

“或者说，你还受得么？小可怜鬼……”

语调上扬的嗓音无端的让她的心底一阵悸动，她是正躺的姿势，所以一眼就能看到那人扯着张狂邪肆的微笑，宽大的手掌轻轻捧着她的丝足，她能感受他粗粝火热的指腹细细摩挲着她的足弓…足心…足跟和…脚趾，有些轻微的瘙痒但很舒服。

“回答我。”

不容置疑的声音却明显带着浓浓的宠溺，艾鲁泽姆将她捧起的丝足轻轻合拢，让她浑圆纤细的黑丝小腿轻轻夹住了他炙热的巨根，他挑逗似的在人两条小腿的缝隙里缓缓抽动，那颗浑圆硕大的龟头再次占据小可的整个视野…

“哼…”

泡满浓精的子宫乃至卵巢明显震颤，她的身体很诚实的记住了那种与人交媾的感觉，近在咫尺的肉棒根本难以拒绝，她红着脸，一双纯净的眸子铺满了一层朦胧的水雾，自然天生的媚意和那纯洁羞涩的神情糅杂，少女的灵魂终于完美的契合匹配。

“人…人家的身体…现在已经是可以没有终…呼…终点的接受爱人的爱意了～”

她止住下意识的娇吟，小女子气息十足的冲人张开双手，她做出少女的邀约，想要那高大雄壮的男人将她压在身下肆意奸淫，因为她那才排出些许仍泡在精液中的雌穴子宫乃至卵巢全都等待着他的侵犯。

“哼，可别又像杂鱼一样昏死过去…哈哈哈”嗤笑的声音毫无恶意，艾鲁泽姆分开小可的满是干涸精斑的黑丝双腿，顶着那根庞硕的巨物下压过去，炙热的龟头一下就戳在了她的一线天嫩鲍上。

“呜…不…不会了…请轻一点…”清醒的理智未完全被情欲影响，怯懦易羞的性子让她发出软软糯糯的祈求，可淫骚的入骨雌躯做出最本能的动作，她将黑丝双腿分开到了极致，以此来更好的用她纤长的双腿缠上人腰，但艾鲁泽姆的身躯委实太过健壮，比起母亲少女修长的玉腿只能以脚尖相扣的姿势才能完全夹住他的腰。

“艾鲁…泽姆…大人…请…插进来……”淌满浓精的黑丝翘臀高高抬起，艾鲁泽姆还没动作，小可便迫不及待的将那嫩鲍抵了过去，两片包浆的湿黏蚌唇被人龟头顶开，可穴口刚被戳到，小可的柳腰就不受控制的弓起，契合了女体灵魂，她的敏感度显然在被慢慢的拔高了，只是刚才一下她竟然高潮了！

“哼，这才是你身体真正的敏感度，之前的几次不过是让你的灵魂适应这具躯体罢了，现在，就用你的杂鱼小穴来亲吻我吧！”

“是…是…呜……”

她抱住了艾鲁泽姆的脖子，她感受到那人一点点把肉棒捅进自己的雌穴，里面泡满的精液再次被挤出了肉壶，他…艾鲁泽姆…她的男人…正在一点点的占有她……

“艾鲁泽姆爱人～……”她轻轻呼喊，一边却又拼命的夹紧双腿，抱着人脖子的双手也是那么用力，像是生怕失去他一样。

“怎样？”艾鲁泽姆挤开她仍旧紧窄无比的媚肉，将那庞硕的龟头缓缓的顶到了她的子宫红唇上。

“呜…我是你的…女人…了么…”抱住人脖子的小手下意识紧张的扣紧，她满怀期待的等着人的答复，心脏就像因为被顶着子宫口而狂跳的花房一样。

“这是什么傻话？哼哼，愚蠢的问题呦。”他又发出那种嗤笑，但他能看透她的心思，自然能明白她为啥会有如此“矫情”的问题，所以他狠狠的往前顶胯，硕大的龟头碾开她娇嫩的子宫红唇，爆满花房的精液一半被挤出了子宫，一半又被挤的汩汩蹿向了她的两侧卵巢。

“呜咿咿…！！！”

小可的反应比之前更强烈了，完美契合了雌躯的灵魂让她更能体会到那种强烈的刺激，她像树袋熊一样紧紧挂在艾鲁泽姆的身上，痉挛颤抖的娇躯说明她又被人送向了绝顶的高潮。

“知道你是谁的女人了么？”

他掀起嘴角，尽情感受着自己的肉棒被人里面无数媚肉绞吸猛吮的快感，他知道她又高潮了，但他根本不准备给她高潮的时间，硬挺的肉棒狠狠的冲刺起来，面对愚蠢缺乏安全感的笨丫头，就应该用肉棒狠狠贯穿她击溃那种该死的不安感。

“呜呜…知道了…哈啊.我是…呜…艾鲁泽姆大人的…女人…”被肏的断断续续的话语里夹带着少女诱人的呻吟，她又被人凶狠的抽插一次次的送向绝顶的高潮，从那雌穴深处子宫和卵巢的阵阵悸动，从那又开始分泌出奶水的翘红乳尖，她知道自己这辈子都将离不开他了，这具娇嫩淫媚的雌躯已经烙下了他的痕迹，从里到外乃至灵魂……

这样，就好……