============================================================
  Oán giận
  Tác giả    : 阿 鲁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32670.html
  Tag        : #爽 Văn, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 摊上事了（修改版）（上）
────────────────────────────────────────

“叮鈴鈴……叮鈴鈴……”

枕頭旁邊手機的鬧鍾響了起來，把聲音按掉，我從床上坐了起來，揉了揉眼，看了下掛在牆上的圓鍾，已經六點半了，得起床上學了，作為一個高二學生，整天兩點一线的生活確實挺枯燥乏味的。

不過話說回來，我也應該驕傲才對，畢竟這是一所省里數一數二的重點高中，要不是初中時的刻苦用功，再加上中考最後衝刺階段的押題命中，估計今天的我，也不知道在哪個地方瞎混呢，按照學校以往的記錄，只要能保持在年級前500名，就有重點大學上了，現在我怎麼說也排進了前 200名，努力一把，說不定名牌大學都可以上了說，嘿嘿，努力吧騷年，我一邊暗自得意，一邊走出了臥室。

這是套 160多平米的四室兩廳江景房，房子所在的小區沿江而建，客廳有個圓弧形的全景落地窗，加上位於16樓，可以俯瞰貫穿城市青綠色的江水，這套房子也算是父親離家出走後，家里剩下唯一值錢的東西了，也幸虧當初他和母親結婚後，東拼西湊並最終買下，按照目前的單價，在這座三线城市里，估計也得300多萬了。

“齊賢之，你還在發什麼呆，還不趕緊准備准備上學去麼？”耳邊傳來媽媽熟悉的聲音，我循著聲音望去，只見一個身材高挑的女人從房間里走了出來，是的，她就是我的母親，艾婉蕊。

每當提起我媽媽，我都會為自己能擁有這麼漂亮的媽媽而感到驕傲，只見媽媽有著一張俏麗的鵝蛋臉，兩條彎眉細長，一雙眼睛如黑寶石般晶瑩，挺秀的鼻梁下是櫻桃般誘人的紅唇，皮膚白皙，烏黑的頭發用一個深紫色的發夾盤起， 1米72的身高配上一身黑色修身西服和一條中腰小腳長褲，整個人看起來既知性又干練，雖然已經37歲，但媽媽看上去依舊年輕，歲月的打磨只能讓她更加成熟和有魅力，每當我和她一起走在街上，都會有路人投來羨慕和妒忌的目光，一種優越感也油然而生。

雖然長得漂亮，但媽媽也沒有得到命運多少照顧，父親在我三歲那年就離家出走了，之後十幾年，都是我和媽媽相依為命，父親那年離開時，只給媽媽留下了一句話，至於什麼話，媽媽一直都不肯告訴我，這應該是她一段不堪回首的記憶，我也知趣，這麼多年也不去問，我相信等哪天時機成熟了，她自然會告訴我。

媽媽當年中專畢業後就進入市里一家國企工作，被分配到公司財會部門，父親則是在這家公司技術部門從事產品開發工作，我也看過父親留下的照片，他個子不高，1米75左右，相貌中上，看起來是一個老實本分的人，他比媽媽早工作5年，也不知道是什麼機緣巧合，他們就結識了，據媽媽回憶，當初追求媽媽的人很多，不乏公司的領導和一些富家公子哥，但是媽媽還是看重父親憨厚誠實的性格，覺得他是一個能托付終生的人，最終父親也抱得了美人歸，兩人也就結了婚，並買了這套房子，不久後我也出生了，本來一家人就可以這樣過著簡單幸福的生活。

誰能想到父親就這樣走了，但生活還得繼續，想多了也沒用，現在我和媽媽的生活也算進入正軌了，我還算對得起媽媽，考上了這所市內最好的高中。

“兒子，你今天怎了？我看你有點不對勁啊，生病了麼？過來，讓媽媽看下。”

媽媽邊說邊拉著我的手，一起坐到了旁邊的沙發上。

此時，媽媽的臉龐上立刻浮現出了一絲緊張的神情，她用白玉般的小手撫摸著我的額頭，有些疑惑說道：“沒事啊，很正常的溫度，你到底怎麼了？”

這時我才回過神來，想到這麼多年媽媽對我細心的照顧，我雙手握住了她的兩只手，深情望著她說：“媽，我沒事，我只是忽然想到這麼多年，你一個人把我拉扯大不容易，有點感嘆。”

媽媽微笑望著我，用手掌輕輕撫摸著我的臉頰說：“傻孩子，媽媽把你養大是天經地義的事，你以後能有出息，這才是我後半輩子最大的期望呢。”

“知道了，媽，我會好好讀書的，我覺得我還有上升的空間，我不會讓你失望的，我這就去洗漱洗漱，然後上學。”我拍了拍胸膛，很自信地說道。

“嗯，媽媽也要上班了，作為部門主管，我也要提前到，做個好表率，晚上媽媽給你做你最喜歡吃的剁椒魚頭吧。”

我笑著拼命點著頭，接著媽媽站了起來，拿起提包，穿上高跟鞋，就匆匆出門了，我也不落下，急急忙忙洗漱完畢，背上書包，騎上我的腳踏車就去學校了，路上還急急忙忙吃了點東西，今天是有點晚了。

進了學校，放好自行車，我快步上樓並進了教室，還好沒遲到，時間剛剛好，我還沒坐穩，一個清脆的少女聲音就在背後響起：“喂，我說你今天來得有點晚啊，都快上課了。”

聽到這個聲音，我頭都賴得回，這個女生就是高一時給我表白過的陳妍，有事沒事就喜歡找我東扯西扯或者教她寫作業，話說回來，這個妹子其實長得也還不錯，屬於甜美可愛型， 1米65左右的個子，身材纖細，一頭齊耳短發，典型的青春美少女。

“齊賢之，叫你呢，怎麼這麼沒禮貌，話也不回一句。”她提高了點聲量。

我依舊不回頭，有點不耐煩答道：“我昨天教你的題會了沒有，有時間問東問西還不如多做點題。”

其實在我心里，我真的不願意和這些小女生有過多的接觸，更不想早戀，也許是單親家庭的原因，家里就我一個男人，以後家里還得靠我，我心理年齡遠比生理年齡要大，很多事情我比她們要看得遠。

客觀地說，我長得也還不錯，畢竟媽媽是極品美女，我自然不會浪費她良好的基因，我現在有著 1米78的身高，而且還在長，我又是學校籃球隊的主力控球後衛，平時的運動和鍛煉也讓我除了帥之外，還擁有一個健碩的身體，在這些小女生面前就是妥妥的標准陽光男孩，加上學習成績也不差，在班上也排個十幾名，也算有個好學生的“身份”了，自然有吸引力。

“哼！說話連頭也不回，回頭看一眼我是不是要折您老的壽呢？臭屁得要死，你以為你就吃定我了啊，明天我就開始去喜歡東子，哼！聽到了沒有，我說你！”

碰了一鼻子灰的她嘰嘰喳喳說著。

我依舊不回應，拿出課本准備上課。

“哎喲，我可聽到了，我的陳大美女，不需要明天，今天就讓我們開始這段高中美妙的曠世之戀吧～”坐在我旁邊組的東子連忙轉頭色眯眯說道。

“你閉嘴，沒你的事，討厭！”陳妍急忙朝東子小吼了一聲，一臉嫌棄的樣子。

“鈴……鈴……鈴……”

這個上課鈴聲出現得真及時，要不然這場鬧劇不知道要唱成什麼樣，我嘆了一口氣，搖了搖頭看了一眼坐在旁邊組的東子，他就立即回了我一個淫蕩的眼神，笑了笑。

哎，我知道這個死黨又在鄙視我了，為啥鄙視，我得說說，從高一我倆就是好兄弟，都喜歡打籃球，又住在同一個小區，經常一起上下學，東子他家境還是不錯的，當年國家經濟一度不景氣，很多行業萎靡不振，他父母就下海經商了，經過多年的不斷積累，家境也很殷實，但是東子學習成績卻很一般，是通過關系和打點才進入這所學校的，平時也不少在學習方面請教我，我也樂意幫助他，但讓我倆關系升華的可不單單這些，還有一些“特殊”愛好。

沒錯，青春期荷爾蒙分泌旺盛的年紀，我們都喜歡美女，最簡單、最直接就是喜歡看小電影、色情小說和 H卡通漫畫什麼的，他有好看的一定會分享給我，我也一樣，就這樣我倆關系鐵得不行，他為啥鄙視我，猜到了吧，就是我表面是一個不近女色的正人君子，其實背地里就是一個大色狼。

“上課！”隨著班長一聲令下，高中生緊張忙碌的一天又開始了，上課下課，吃飯睡覺，這些事情不斷重復著，時間也飛快的走，我們也像被上了發條的機械小人，按部就班的一次次完成每個標准動作。

“鈴……鈴……鈴……”

一天的緊張學習在不知不覺中就結束了，下了晚修，同學們也爭先恐後出了教室，很多同學都會回到家中繼續學習，時間對於我們高中生來說是很寶貴的，這是一個爭分奪秒的階段。

“老齊，你還不走麼？”東子一邊拿起書包，一邊朝我說道。

猶豫了下，我答道：“先坐一下，等人少了我去操場跑一下，坐了一天，想出點汗，一起去嗎？”

“算了，今天我要回家早點，掛機下了點好東西，回去看看，嘿嘿。”東子笑嘻嘻神秘說道，我一看他猥瑣樣子，就知道這小子不知道又發現什麼“好東西”了。

“好吧，記得也發我一份～”

我笑著並給他使了一個眼色，東子點了點頭，比了一個“OK”的手勢就急匆匆走了，這時，陳妍也從我旁邊擦身而過，一陣少女的芬芳香味撲鼻而來，我隨著她移動的身體自然望了一眼，她瞟了我一眼，頭一仰，“哼，看什麼看！”邊說邊快步走了。

“呵呵。”我笑了兩聲，這黃毛丫頭有時候還挺好玩的。

夏夜放學後的操場，除了我之外一個人也沒有，顯得特別安靜，跑了5圈後，我累得滿頭大汗坐在紅色的塑膠跑道上，漆黑的天空中，幾顆小星星發著微弱的光，加上周圍居民樓的燈火，給了操場點光亮。

休息了一會，我正打算起身回家，無意看見操場另一頭路邊上，一個女人的身影急匆匆向教師辦公大樓走去，雖然此時學校的路燈比較昏暗，但我還是努力認出了那個女人——我的英語任課老師徐艷，畢竟我是英語科代表，她的身影和走路的姿勢我還是比較熟悉的。

都這麼晚了，學校都沒有人了，老師還要去加班麼？

那可能是比較急的工作需要完成吧，因為課代表的關系，我也時常幫助老師批改點作業或者摘抄點什麼的，既然看見了，那就過去看看能不能幫上什麼忙了，再說英語我還是學得還不錯的，是我所有學科中學得最好的，反正徐老師平時也挺欣賞我的，還打算培養我去參加全國英語競賽什麼的，借這個機會也好表表謝意吧。

想到這我就站起了身，這時操場那頭的徐老師已經走進了辦公樓，老師的辦公司我經常去，那我就去那里直接找她吧，於是我就拿起操場旁邊地上的書包走了過去。

上了樓，漸漸靠近徐老師的辦公室，我忽然感覺周圍的空氣有些異樣了，一種不對勁的感覺也隨之而來，我放慢了腳步，仔細一聽，隱隱約約聽到一個女人細微的嬌喘聲。

此刻，我的腦袋立馬條件反射想到了一些小電影熟悉的片段，這不就是女人在干“那事”時發出的呻吟聲麼，直覺告訴我好像有些不可告人的事情正在發生。

我十分緊張，心也跳得厲害，臥槽，不會吧，難道片子里的情節就要發生在眼前麼？

我心里一邊嘀咕著，一邊輕手輕腳摸到了徐老師的辦公室門口。

辦公室的大門和窗子都緊閉著，窗簾都已經嚴實拉上，只有幾絲燈光從縫隙中漏了出來，根本看不見里面發生了什麼。

我輕輕推了一下門，本想偷偷瞄一眼，但是發現門是從里面鎖上的，臥槽，看來是沒戲了，接著又想把耳朵貼上門，看看能不能聽到什麼。

可正當我准備動作時，“刷～～”一聲，挨著門旁邊窗口被大力推開，只見一個白花花的女人上半身被推了出來，頓時嚇了我一跳，幸好反應快，我立即縮回了身體，一個轉身，就躲在門旁邊的樓道里，慶幸的是走廊沒開燈也很黑，才沒被發現。

“不要！不可以！你又想干什麼？！”一個女人慌亂的聲音在耳邊響起，是徐老師的聲音，我聽出來了，我確定是她本人。

“放心，已經沒人了，這都幾點了，我來之前檢查過了，我們先試試在這里做，然後去走廊，肯定超刺激，寶貝，來，嘿嘿～～”一個男人得意的說道。

“你瘋了嗎，你到底要把我折磨成什麼樣，如果被發現，我要怎麼活？求求你放過我吧，我都這樣了，還不行嗎？”徐老師急得快哭出了聲。

男人猶豫了一下，說道：“那好，這次就放過你，來，我們去那邊。”

聽完這這些話，我大概猜到他們之間應該發生過一些事情，由於好奇心的驅使，我沒有選擇離開。

隨著對話聲音的減小，我確定他們已經離開窗口一段距離了，我先慢慢從樓道瞄了一眼，發現沒人，於是就小心翼翼邁了出來，咦，剛才被打開的窗子沒有關上，看來是他們忘了，這是個好機會，我慢慢貓著身子移到了窗口下面，用手慢慢拉起垂下窗簾一個小角，偷偷往里瞧去……臥槽！

眼前香艷的場景差點讓我叫了出來，我只能用“震撼”兩個詞來形容，雖然看過的小電影不少，但是男女干“那事”真實發生在眼前還是頭一回，這種臨場的視覺刺激不知要比屏幕里的強多少倍！

但隨即而來卻是一個巨大的疑問，一向溫柔典雅的徐老師，此刻卻被一個男人壓在身上，這到底是什麼回事？！

只見徐老師上半身仰躺在辦公桌上，兩只光滑白嫩的手臂正在奮力推開男人，可是男人力氣太大，正伏在她身上，讓她的動作一點作用都沒有，老師雪白的大長腿被男人身體抵著分開在桌子兩旁，小腿垂在空中，穿著高跟鞋的小腳在不斷顫抖，身上的連衣裙已經全部被堆縮在了腰上，胸罩被推起，兩個豐滿的乳房正隨著男人雙手的擠弄，向中間靠攏，有點微紅的乳頭翹立著，男人不停的用嘴一個一個輪番吸弄，粗糙的舌頭也在上面不斷瘋狂的掃弄著，不斷發出“滋滋”的聲響。

“唔……不要……”

徐老師雙手不斷用力推著男人，仍然想阻止他的侵犯，只見男人猛地抬起頭，對她怒視並大聲說：“別動！聽到沒有！”

“你要清楚你現在的情況！！不要惹毛我！你信不信我把你的視頻發出去！你是不是不想再在這座城市里混了？！”

說完，男人就惡狠狠用力握緊雙手上的乳房，兩團雪白的乳肉變形嚴重，越來越多的乳肉從指縫中被擠了出來。

“啊……痛！不要……啊……我錯了……”徐老師在痛苦下只能放棄抵抗，並不斷求饒。

這時，我才注意到，眼前男人穿著校服，他竟然是這所學校的學生！！一個學生竟然如此膽大妄為，他到底是誰！？


──────────────────────────────────────────────────
第2章 摊上事了（修改版）（下）
────────────────────────────────────────

此时，随着男人站直了身体，我终于看清了他的脸，竟然是隔壁班的张泽，因为他爸是市里教育局局长，他平时就飞扬跋扈，目中无人，连校长见他都是毕恭毕敬的，也听其他同学说过，他是通过关系进入这所学校的，来这所学校只不过是走个过场，毕业后就要出国留学，都已经安排妥当。

我平时和他也没什么交集，对他的了解基本都听是其他同学说的，但是现在看到全校最漂亮的女老师，我的英语科任老师，正在被他玩弄，心里十分不是滋味。

此时，张泽见徐老师被说到了软肋，慢慢屈服于自己，他也就松了松用力的双手，裂开嘴笑着说：“对了嘛，宝贝，就应该这样，不要做没有意义的反抗，哪天我和校长说说，让他给你个教研组组长当当，也有助于你评职称。”

“放心吧，我不会亏待你的，来，我们换个姿势～～”

接着，他就把徐老师拽了起来，让她双腿落地并转过身体背对着自己，身高1米7左右的徐老师就这样被他摆成了一个羞耻的姿势，只见徐老师上半身弯曲着，双手撑着桌面，两只白嫩紧致的长腿伸直并分开在张泽眼前，包裹着黑色蕾丝内裤的双臀撅了起来，浑圆而挺翘。

张泽蹲了下来，双手顺着徐老师的双腿上下抚摸着，舔了舔嘴唇说：“老师的大长腿怎么摸都摸不腻啊，又光滑又嫩。”

边说边把头凑了过去，用他的舌头在老师的大腿上舔来舔去，还不时用嘴巴边亲边咬，老师白嫩的大腿也被他留下了一个个红红的印痕。

玩弄了一会，张泽就想把徐老师的内裤往下拉去，徐老师见状立马想拉住内裤，谁知道，张泽一身怒吼把老师吓住了，她只能放开双手，任由他摆弄。

接着，就看到张泽把老师的内裤从一只小腿上扯掉了。

此时，徐老师的小穴已经完全展露了出来，绒绒的黑色阴毛呈倒三角形均匀分布在大腿内侧，红嫩的两片小阴唇紧闭着，遮住了里面的风景，从里面渐渐渗出的一些汁液，在日光灯下泛着光。

第一次在眼前看到这么惹火的场景，我已经忘记了此时自己应该做些什么，只能麻木继续看下去……只见张泽舔了舔嘴唇说到：“宝贝，你的小骚穴真漂亮，我可要好好看清楚哦，嘿嘿～～”

说完话，他先用双手抚摸上了老师的白花花的屁股，老师害怕得颤抖了一下，也无奈的低下了自己的头。

张泽两只大手分别一左一右抓起一团臀肉，不断揉捏并旋转着，接着，他双手一路滑到了阴户周围，并用拇指向两边慢慢分开大阴唇，老师粉嫩的两片小阴唇也随之展开，黄豆般大小的阴核，小小的尿道口微微颤动，湿润的阴道口也被张泽拉开，形成一个小肉洞，甚至可以看见里面的褶皱在不断收缩着，十分淫靡。

“不要！你这个变态！”当自己最私密的部位被眼前的流氓玩弄，徐老师羞耻无比。

“不要动！少废话！在啰嗦就有你好看！”张泽继续威胁着老师。

紧接着，张泽笑了笑，继续侮辱着徐老师：“不要总说不要不要嘛，你才30来岁，多好的年纪啊，你老公却整天在外边搞什么工程，也没空滋润你，多暴殄天物啊，还是让我来好好爱惜下你吧。”

“你就是一个强奸犯，流氓，卑鄙无耻东西！”徐老师低着头厉声反击道。

“哼！我看你嘴硬！”

话还没说完，张泽就狠狠地用两只手指猛的插进了徐老师阴道里，根本不管徐老师的感受，就开始前前后后抽插起来，徐老师随即喊了一声，由于担心被人发现，她只能咬着嘴唇，不让自己发出声响。

但是，没过多久，办公室里就响起了抽插发出“滋滋”的水声，生理反应已经开始有了作用。

张泽此时也意识到了这点，用语言挑逗着说道：“老师的小穴好紧，好热啊，我的手都快被吸进去了呢，徐老师，你喜不喜欢这样弄啊？”

“这个变态！”

“妈的，嘴巴还是这么硬，我倒看看你有多少能耐！”说完话，张泽就加快了手指进出的速度，而且力度也很大。

也不知道被张泽手指抽插了多少下，徐老师终于忍不住，发出了声音：“唔……”

“叫出来吧，徐老师，叫出来就会更舒服了，老师的身体还是很诚实的啊，水这么多。”

徐老师撑在桌上的双手紧握了起来，颤抖着并显出了青筋，我知道她此刻一定很屈辱，但是生理反应还是继续不断发酵着。

张泽不断用手抽插着，水声越来越大，手指的进出也越来越顺畅，只见张泽猛的把两根手指全根没入肉洞中，并不断快速抠挖着徐老师的阴道。

强烈的刺激感猛烈侵袭着徐老师，徐老师已经哭了出来：“啊……呜呜……不要这样弄了……求你了……放过我吧……求你了……”

徐老师身体不自觉剧烈颤抖了起来，我看得出她想挣扎起来，可是张泽见状，立马用另一只手压住想站起来的徐老师，把她固定回桌面，那两只在老师阴道里手指更加卖力的抠挖着。

“不要啊…………不要…………求你了……啊……”老师的声音已经崩溃了。

难道徐老师的G点被抠挖到了吗，我知道这个G点是女人的弱点，而且有很强的刺激作用，再理智的女人如果被“攻击”到了，都难以逃脱生理的反应。

“你再大声点，门卫的老头就要上来了哟，我的好老师。”张泽一脸得意的样子。

“呜～～呜～～呜～～”徐老师只能紧咬双唇，让声音减小，双眼的泪水也不断滴下。

“嘿嘿，别怕，小宝贝，门卫的老头我刚进来前丢了两包烟给他，叫他不要乱走看好门，再说了，学校谁不知道我的背景，就算被他看到又能怎样，我随时可以叫校长让他回家，哈哈，你就好好享受吧。”

听着这个混蛋无法无天的话，我真想进去凑他一顿。

接着，只见张泽在徐老师阴道里抠弄的速度越来越快了，他明显感觉到徐老师的臀部颤抖得越来越厉害，他兴奋的说道：“老师，你要来了吗？来了的话，要提前说一声哦。”

徐老师低着头，紧咬着下唇，鼻音越发粗重，我能看见她的侧脸，已经红成一片，看来生理的刺激已经让她没有了思考。

又抠弄了几下，随着徐老师一声长吟“啊～～”

张泽立马把手指掏出了老师的阴道并侧起了身，只见徐老师身体剧烈颤抖着，泥泞不堪的阴道随即喷射出一大股淫水，淫水飞射出一两米之远，打湿了地板，场面很是震撼，看得我目瞪口呆。

喷射完后的徐老师整个身子瘫了下来，颤抖的双腿已经没有了力气，趴跪在桌子前，不断喘着气。

“徐老师，你越来越敏感了哦，泄得这么远，我看时间也不早了，让我们开始进入正题吧。”张泽边说边开始脱裤子，脱掉了的裤子丢在一旁，上半身还留着校服衬衫。

此时，一根粗壮的肉棒就这样显露了出来，直挺挺翘立在半空中，红通通的龟头很是雄壮，整根肉棒看起来最起码17、18厘米的样子。

“不要……求求你放过我吧，求求你，呜……”

徐老师哭得更厉害了，她知道接下来会发生什么，她只能拼命摇着头，并用一种乞求的眼神望着张泽，希望他能放过自己。

“来，宝贝，不要总是拒绝，要学会享受，来，站起来，你也会舒服的。”

接着张泽就扶起徐老师，让她恢复了原来的姿势，徐老师艰难支起双腿，在张泽的示意下慢慢向外分开了些，双手已经没有了力气，只能用前臂支在桌上。

随着大腿和臀瓣的分开，股沟中间露出了暗红色的菊花和充满淫水的阴道，阴道周围的阴毛湿漉漉黏在旁边皮肤上，肥美嫩红的阴唇也泛着水渍的光泽。

这时，张泽从衬衫口袋里摸出一个避孕套，撕开并套在了阴茎上，大肉棒早已胀得不行，他握住勃起的肉棒慢慢靠近徐老师，接着龟头稳稳抵住了徐老师的阴道口，双手扶着她丰满的臀部，调整了下姿势。

“呜……不要……不要……呜……求求你……求求你……”徐老师边哭边求饶，满眼都是泪水。

徐老师的乞求一点用处都没有，反而不断刺激着张泽强占的欲望，接着，粗壮的龟头就慢慢顶开了满是淫水的阴唇，渐渐没入其中，两片小阴唇也被肉棒挤进阴道里……“唔……不要……”

感到下体已经被侵犯，耻辱之心还是让徐老师努力抬起了身子，一只手撑在桌子上，另一只手抵住张泽的胸口，想阻止他进一步的推进，可惜这点微弱的力气就像抓痒一样，张泽一声淫笑，双手固定住徐老师的肥美臀部，用力一顶，“啪”的一声，把剩下的茎身全部插入老师阴道中。

“啊～～”

徐老师叫了出来，为了维持身体平衡，她双手不得不又撑回了桌面，此时两人的下体已经紧密结合，阴毛都挤压在了一起。

“好爽啊，老师，我太爱你的小穴了，没生过小孩的人妻就是紧凑，勒得我好舒服，我要动了啊！”

张泽话还没结束，就用双手牢牢紧握住徐老师的腰肢，力道十足的用肉棒抽插老师的嫩穴。

“啪～～啪～～啪～～”

淫水四溅，男女肉体碰撞声随即弥漫整个办公室，阴道里薄薄的嫩肉也不断被挤进带出，老师浑圆的屁股也不断形成一波波肉浪，胸前的两个饱满的乳房也随着张泽身体的撞击不断前后摇摆。

张泽每一次用小腹用力撞击着徐老师的臀部，都能看到两团臀肉不断被挤压变形，肉浪一波波。

连续抽插了一两百下，为了能更深的插入，张泽用双手分别抓着徐老师的两片臀瓣，用力向两边分开，随着徐老师一声“啊～～”减少了些臀肉的阻挡，张泽感觉肉棒插入得更深了。

“啪～～啪～～啪～～”

“不要……你放过我吧……求你了……”

“啊～～宝贝～～你的小穴好紧～～好温暖啊～～太舒服了～～你的小淫穴真是太销魂了～～比我干过的那些都爽～～老师你真是极品～～”张泽不断说着淫话，根本不理会徐老师微弱的抵抗声。

“啪～～啪～～啪～～”又快速抽插了一百多下，张泽明显感觉到自己快忍不住了，为了能够多享受下眼前的美肉，他决定再换个姿势。

只见张泽满头大汗，上半身的白色衬衫已经湿透，他按着徐老师的屁股，拔出了肉棒，接着用手扶着徐老师的腰肢，让她立起身子，转过来面对自己。

这时我才发现，徐老师原本波浪卷的马尾发型已经凌乱，前额的刘海也因为汗水的关系，杂乱黏贴在脸颊上，通红的脸侧向一旁，满是泪水的眼睛绝望看着地面，她依旧不想面对眼前这个无耻的男人，虽然在身体上，她已经投降。

“徐老师，来吧，好好让我射出来，我就放你回去了。”

说完，张泽就用双手扶着徐老师的肩膀，把她推向桌面，并用双手分别抄起徐老师的双腿挂在了自己的腰上，他就直接跪上了桌面，此时的两人就形成了男上女下的标准做爱姿势。

他右手握住阴茎，在徐老师小穴上下摩擦了几下，很快龟头就找到了老师阴部那个下陷的柔软位置，紧接着用力一挺，“滋～～”一声，肉棒全部插入。

“啊～～”

徐老师发出一声长吟，张泽一双大手向前握住了徐老师两个翘起的乳房，不断揉捏着，两个嫩白透红的乳肉也在他手中变幻着各种形状。

玩弄了一会，张泽身体压向徐老师，双手撑在了徐老师腰身旁边的桌上，已经在徐老师阴道里的肉棒又开始了打桩运动……“噗嗤～～噗嗤～～”

换成的正常的男女姿势，利用身体重量，张泽的抽插更具备力量感，随着抽插的速度越来越快，张泽已经把全身的注意力集中在了阴茎上。

抽插的速度越来越快，已经要到达他的极限了，只见他粗粗用鼻子哼出一声，接着喊道：

“啊～～老师～～我来了～～啊～～”

只见张泽用力向前一顶，整个下腹死死顶住徐老师的耻部，然后就在老师体内射出了精液。

“呜～～呜～～”

徐老师不断哭着，她知道男人已经射精，避孕套虽然是阻挡住了男人邪恶的精液，但却阻挡不了被侵犯侮辱的事实……射精结束后的张泽慢慢退出了阴茎，下了桌子，看起来很是疲惫，他用手拉出了避孕套，丢在了地上，得意说道：“徐老师，干嘛哭呢，做爱是一件舒服的事情，你不是也很享受吗，妈的，就是有点不爽，老带这玩意，搞得你也没有这么爽是吧？”

“你就是个混蛋！无耻之徒！”徐老师怒斥着张泽。

“操，你别嘴硬了，你放聪明点，好好配合我，到时我和校长说下，好好提拔下你，另外，你需要钱也可以直接找我，总之，我不会亏待你的。”

徐老师颤颤巍巍站了起来，满脸都是屈辱的泪水，区缩着身子，用手拉起了衣服遮挡着身体……看着眼前的场景，我心里也有很多说不出的感觉，我甚至感觉自己也好像跟着张泽经历了一样行为，心里很是愧疚，可是还没等我多想，一件意想不到的事情发生了。

刚恢复神智的徐老师猛的想起了之前被推开的窗户，惊恐的朝这边望了过来，此时，她和我的双眼竟然就在空气中对视了！

卧槽！此刻我才反应过来，自己在偷看的过程中，不知不觉把窗帘拉起来了不少，现在我的上半张脸，已经在窗台前暴露了出来！

意识到这点，我立马头一低，一个转身跨进楼道里，并快速压低脚步声飞奔下了楼，然后一口气跑到车棚，骑上我的脚踏车，飞快逃出了学校……迷迷糊糊，我也不清楚自己是怎样回到了家，一进门我就丢下书包，跑进浴室，就连进门后妈妈对我说了什么都没有印象，我把水阀开到最大，仰着头闭着双眼，让喷头的冷水哗啦哗啦冲刷着我，水打在脸上并一直沿着身体一路流到脚下，整个身体被冷水浇灌，我的慌乱的心慢慢平静了一些。

冲洗完，看到妈妈还坐在沙发上看书，我道了声晚安，就钻进卧室躺在了床上，冷静后的我慢慢理了理目前的情况，我很可能惹了一个大麻烦，我不应该去偷看他们，最惨的还居然被发现了，现在唯一的希望就是徐老师没认出我了。

因为我真的不知道，会有什么事发生在我身上，我非常后悔自己的偷看行为，带着不安的心情，我辗转难眠，最后自己是几点睡着了，也不记得了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 被迫胁的女教师（修改版）（上）
────────────────────────────────────────

第二天早晨，一夜没睡好的我艰难起了床，硬着头皮背起书包就和往常一样去上学了，这也是我这辈子第一次这么不想去学校。

到了学校，放好车子，我就急忙上楼进了教室，生怕在半路上碰到昨晚那两人。

这时，东子看到我便凑了过来，用胳膊杵了杵我，低声说：“老齐，昨晚的好东西带来了，差不多 10个G，4K分辨率，超高清，绝对是你喜欢的长腿丝袜熟女系列，怎么样？”

看到我目光呆滞的死样，他一脸茫然：“你怎么了，出了什么事？”

我望着他，真想把昨晚发生的事告诉他，当话刚到嘴边却又被我咽了回去，我还是不要把好兄弟拉下水算了，我心想着。

“没啥事，就是昨晚跑步搞得太晚了，回家被我妈说了，后来也没睡好，片子哪天你再给我吧。”我编了一个借口。

“我去，你没搞错吧，这不像你啊，你肯定是昨晚做春梦然后阳痿不举，被吓傻了吧？”东子还不忘调侃我。

“你这个玩笑一点都不好笑，哎……你别说了好么，今天我很累，真没心情看那玩意。”我低下头并摆了摆手。

看我不怎么想搭理他，东子只能絮絮叨叨了几句，无趣的回到他座位上了。

重点高中的学习压力还是不小的，不知不觉就上了几堂课，在老师和同学的影响下，我也慢慢找回了点原来的状态，也让自己的注意力集中到学习上来。

一转眼，就到了上午最后一堂课，是徐老师的英语课，我心想着，该面对的还是要面对的，说不准她没认出我呢，我心里安慰着自己。

随着铃声响起，徐老师走进了教室，此时，我明显感觉到班上的男同学都伸长了脖子，眼睛直勾勾盯着眼前的美女老师，这也正常，如果不是昨晚那件事，我估计也是一个鸟样。

徐老师今年30来岁，讲课用心负责，也善解人意，她一直是我们所喜爱的老师，再加上相貌和身材都是学校里的NO.1，即使已经结婚三年，但仍然是众多男老师和男同学的梦中情人。

徐老师今天上身穿的是一件短袖塑身白衬衣，丰满的胸部被衬衣勒出了美丽的形状，下身是一条灰黑色包臀裙，裙摆刚没过膝盖，修长白嫩的小腿露了出来，脚踏一双 3厘米的高跟鞋，让她原本不矮的身高又挺拔了几分，因为衬衣被扎进了裙子里，徐老师完美展示了女人细腰丰臀的性感曲线，一张瓜子脸上是精致的五官，稍微化了些淡淡的妆，梳着一个波浪马尾头，发髻与两鬓没有一丝乱发，整个人看起来即知性又性感。

昨晚发生的事情好像根本没有影响到她，讲台上的徐老师依旧和平时一样，绘声绘色的讲着课，但是讲台下的我却很紧张，如果不是昨晚亲眼看到，我真的无法想象如此端庄的美丽女老师，会被一个男人那般羞辱和玩弄，我偷偷用余光看着她，脑子里胡乱成一堆。

这节课我也没怎么听得进去，好不容易熬到下课，正当我想逃离教室的时候，谁知道徐老师一句话把我叫住了。

“齐贤之同学，你午饭后去我办公室一下，我有些任务交给你。”徐老师向着我说道。

惨了，她找我什么事呢，不会是昨晚的事吧？

昨晚她只看到我半张脸，天又黑，不一定认得出我，这只是课代表正常的任务安排吧，我脑子里瞬间就是这些疑问。

当我还在发呆的时候，旁边的同学看不去了，推了我一下，我才反应过来，胆怯望着徐老师应答道：“好……好的……老师……我……我知道了……”

随便吃了点食堂的饭菜，我就去徐老师办公室了，走到门口，我才发现徐老师呆坐在办公桌前，神色哀伤，通红的双眼似乎还有些泪花，老师不会刚哭过吧？

难道，老师之前上课的样子是强装出来的么？

看来昨天的事对她打击很大，自己被侮辱的样子竟然被自己的学生看到了，而且还是我，她一直欣赏的学生，她是不是担心我会把这件事情说出去呢？

不管怎样，先假装什么都不知道吧，只能走一步看一步了，于是我就快步走到了她的桌前，强装镇定问到：“徐老师，我来了，有什么事需要我做呢？”

徐老师低下头稍微抹了抹眼睛，就从座位站了起来，接着说道：“你跟我来，去我午休的宿舍帮我搬点东西。”

“哦，好的。”看着她现在的样子，我的心里也不好受。

跟着她，我们就向教师职工宿舍走去，不到十分钟也就到了她的宿舍，徐老师用钥匙拧开了门，虽然我当了差不多两年课代表，但还是头一回来这里。

这是学校给单身老师安排的职工宿舍，在学校的东北角，毕竟是省重点高中，基础建设和福利还是不错的，宿舍是单间，但也比较宽敞，里面配备一张单人床，一套1米2宽的桌子和相配套的椅子，墙上还挂着一台空调，厨房和厕所就在最里面被隔了出来，还有洗澡用的热水器，简单实用的配备完全够一个人生活用了。

这间房应该是徐老师年轻时候分得的吧，由于数量充足，学校里很多结了婚买了房的老师依旧没有退掉，午休时候拿来休息也是不错的。

徐老师站在门口示意我先进去，我也就进了门并站在一旁，四周看了一眼，发现房间里似乎没有什么东西需要搬啊，难道这次叫我来这里，是打算谈昨晚的事么？

毕竟，她还没有捅破那层纸，我只能望着老师假装问道：“徐老师，需要我搬些什么呢？”

徐老师把门关上后，慢慢走到我前方两三步距离便停了下来，背对着我，头微微低垂，双手紧握胸前，我明显感觉到她的呼吸有点急促了，她是在鼓起勇气说出昨晚的事吗？

“昨晚，你……都看到了吧？”徐老师的声音很微弱，她的身体也开始有些颤抖了。

“老师，你说什么呢，什么看到啊？”我强装镇定回答道。

沉默了一会，徐老师接着说道：“小齐，你不要骗我了，我知道是你……”

“老师，我真的不知道你在说什么……”心想着她又没有证据，我没有理由承认。

当我说完话，两人都沉默了，这个沉默其实和默认没什么区别，房间此时安静得可怕，仿佛能听到两人的心跳声。

谁知道，此时的徐老师就双手捂住了脸，坐到了旁边的床上开始呜呜呜的哭了起来，突如其来的一幕也让我惊呆了，我呆站在原地望着她。

“呜……呜……”

徐老师越哭越厉害，我也越来越不自在，站在这里也不是办法啊，我只能走过去坐在她身边安慰着说道：“徐老师，你怎么了，你别哭了好不好……”

其实此刻，我们都心知肚明对方在想什么，还没等我想出下一句该说什么，老师猛的就扑向了我怀里，哭得更大声了……看她这样，我也不好拒绝，只能坐直上半身，让她在我怀里哭，我的双手还摊开在左右，徐老师紧紧抱住我并把头埋进我的胸里，渐渐地，我的 T恤也被她的泪水打湿了。

“呜……呜……呜……”

徐老师还在哭，看起来没有停下来的样子，我也只能学着电视里的人物，双手抱上了她，并用一只手在她的背上不断安抚，然后有点愧疚说着：“徐老师，是我错了，你别哭了好不好？是我不好，不小心看到了。”

“就知道是你！我经过操场就看到你了，还有……那个窗口外的人也是你！呜呜……”徐老师在我怀里哭喊了出来，并不断用手捶打着我的胸，此时的我，也只能让她在我怀里发泄，我知道她受到了不少委屈。

过了一会，老师也就停下了手上的动作，静静躲在我的怀里，我知道她也需要一个怀抱能保护她，不知不觉，我也感受到了老师身体的柔软，还有她身上的一股体香，这不是香水的味道。

随着老师的哭声渐渐停止，我也觉得应该可以了，毕竟男女收受不清，而且她又是我的老师，我轻轻用手扶着她的肩膀想把她推开。

谁知道，徐老师不但不想离开，反而更用力抱着我，身体紧紧的贴着我，让我不能动弹，我瞬间愣住了……紧接着，徐老师就在我的怀里小声问道：“你一定认为我是个坏女人……对吗？”

“不……不是的，徐老师，你一直都是我心目中的好老师。”我连忙答道。

“呜……呜……”

听完我的话，徐老师又开始哭了起来，我才意识到可能说错话了，老师在我心中的形象和昨晚景象的强烈反差，让她更无地自容了。

哎，其实我真不懂女人，也不知道该怎样安慰她，我还是不说话比较好，也让她先冷静一下吧。

过了一会，平缓下来的徐老师慢慢推开我，坐直了身子，我也不敢面对她，只能低着头望着跟前的地板，说实话，我现在很想离开这里，但又不知道怎么开口。

“小齐～～”

徐老师温柔的声音在我耳边响了起来，我慢慢抬起头看了她一眼，可让我万万没想到的是，此时眼前的景象竟然是如此香艳……只见徐老师上身衬衫顶部的两颗纽扣不知何时已经开了，她雪白的粉颈下面露出了一小片丰满的乳肉，一条深邃的“事业线”显现在我眼前，还可以看到她肉色文胸的花纹边缘。

徐老师羞涩的望着我，此时的她比平时更加妩媚动人，红嘟嘟的脸上一双尚未干涸的眼睛一眨一眨的，一双眉毛弯弯而修长，两片薄薄的嘴唇合在一起，粉嫩得想让人亲上一口。

老师真的很漂亮，这是我这一瞬间脑子里唯一想到的东西，我好像已经忘记了刚刚发生的一切……正当我看得发呆的时候，徐老师娇羞的轻轻说了一句：“老师漂亮吗？”

我不假思索直接回答道：“漂亮！”

话一说完，我立马觉得现在的情况不适合这样的对白，于是连忙解释道：

“老师，我不是那个意思，我……”

还没等我说完，老师就用双捧着我的脸，一个吻亲了上来……老师这是要干什么，我瞬间感到天旋地转……所有的思考都好像停滞了……此时此刻，我只感觉到好舒服，老师温热的嘴唇软软的，有点湿润，这个亲吻让我浑身发热，我只能闭着眼睛，感受此刻美妙的触感……我们的双唇不断变化着接触位置，渐渐地，我感受到了一个滑滑湿湿的小东西在往我嘴里钻，然后我的牙齿就被它撬开了，这是老师的小香舌，当我的舌头被它缠住时，她把我搂得更紧了。

老师香润湿滑的小舌头在我嘴里不停的撩动着，我的舌头根本躲闪不了，只能被动的回应着它的热情。

渐渐的，我的本能也让我开始不断追逐着这个舒服的感觉，我吸吮着她口中的津液，我的舌头也由被动变为主动，不停的追逐，缠绕她的小香舌，我也感到自己的呼吸越来越急促了，我用力搂紧她，让她的身体紧紧贴着我。

老师似乎也动情了，不断用鼻子发出“嗯嗯嗯”的声音，双手也不停抚摸着我的背。

不知亲吻了多久，徐老师忽然从我的怀里挣脱了出来，连忙大口大口吸着新鲜的空气，娇嗔道：“你，你吸得太紧了，我差点喘不过气～～”

望着羞滴滴的她，我连忙道歉：“对不起，老师，我不是故意的，我……我是第一次接吻……”

徐老师听到我这句话时，她的脸红得更厉害了，她轻轻又依偎到了我的怀里，脸紧贴着我的胸口，柔声说道：“老师现在很幸福，你知道为什么吗？”

这个时候，我真不知道为什么会这样，老师之前悲伤的情绪一下子就烟消云散了，难道是因为我的关系吗，我真的不知道她在想些什么，只能如实回答道：

“老师，我不知道。”

“其实，老师很久前就喜欢上你了～～”

什么！？

我真不敢相信，老师居然说出这样的话，我不是在做梦吧，此时的我既高兴又害怕，我很高兴能得到全校最漂亮女老师的青睐，但是这种不正常的师生的关系也让我感到了不安。

“小齐，我知道你听到这句话会很惊讶，我也不应该和你说这些。”

徐老师整理了下情绪，把自己藏了很久的心里话说了出来：“我本想把这句话当一个永远的秘密放在心底，然后静静的陪你走过这三年，可是，昨天发生的事情，让我决定一定要告诉你。”

“虽然老师现在已经脏了，是一个被人玩弄过的女人，但是老师要让你知道，老师不是坏女人。”边说着，老师的身体就有些颤抖了。

“老师，别这样说，我知道，你肯定不是那样的人。”我安慰着说道。

“是吗？你不要骗我。”

“是，老师，我没有骗你，和你接触这么久了，我相信你的为人。”我坚定答道。

“谢谢你能相信我，但是你想知道老师为什么会喜欢你吗？”

“嗯？……我……我想知道。”

徐老师轻轻叹了一口气，缓缓说道：

“老师的感情之路可以说是很失败的，我出生在一个镇上，那里教育水平不发达，但是我还是很努力读书，在镇上的高中经过高考，终于考上了一所普通师范院校，虽然学校不怎样，但是老师知道，如果在这所学校里不拔尖，那么出去社会肯定是比不过那些名牌、重点师范大学毕业的，于是老师比从前更加努力读书，后来老师也终于成为了年级专业第一名，并通过自己过硬的专业能力，被这所高中破例聘用上，你也知道这所学校不招一般师范院校毕业的人，可以说，老师为了出人头地，进这一所学校，付出了很多别人无法想象的努力。”

“徐老师，你是一个优秀的人。”我由衷钦佩的说道。

“在这所学校里，老师也在不停的证明自己的专业能力，也取得了一定的成就，可是这么多年过去了，虽然很多男人在追求老师，但是老师一直都没有理睬，因为我觉得女孩子首先还是需要靠自己。”

“时间过得很快，当我发现自己已经二十六七岁了，才不得不考虑自己的感情问题，于是在亲戚的介绍下认识了现在的丈夫，他是一个好人，然而他的工作又是经常驻外，基本也是聚少离多，我和他的婚姻其实就是一种搭伙过日子的感觉，很平淡，本来以为我这辈子的爱情也就是这样了，我也认命了，可谁知道，你出现了。”

“我也很讨厌自己，为什么会对一个小自己这么多岁的高中有感觉，但是我控制不了，和你接触越多，这种感觉就会越强烈，你不仅阳光帅气，最重要的是你很有责任感，做事认真，老师布置的任务和事情你都能稳当处理好，所以老师就这样渐渐的，无可救药的喜欢上你了……”

说到这里，我才想起，徐老师会经常来看我打篮球，而且每次帮她做事的时候，她都会很高兴的样子，都会夸奖我能干，原来我认为的“欣赏我”竟是“喜欢我”！

这时，徐老师从我怀里退了出来，稍微坐直了身子，望着窗外神色暗淡的说道：“老师说这些，并不是想让你为难，我也不会打扰你的生活，我对你也没有什么奢求，就是希望你能知道老师的心，希望你不要认为老师是个坏女人就足够了。”

“老师，我明白，到底发生了什么事？让你这样屈辱。”我认真问道。

“就在这学期开学不久，有一天我回家，刚到小区门口就碰到了他，我看他有点为难的样子，就过去看下有什么事可以帮忙，他佯装说肚子不舒服想上厕所，我看周围也没厕所，就带他回家了，谁知道，他早就摸清楚我的情况，知道我一个人在家，一进门，他就把我扑倒……”

听到这里，我已经猜到后面会发生的事情，我轻轻抚摸着徐老师背，让她好受些。

“我拼命挣扎着，他堵住了我的嘴，我根本没有力气对抗他，他打我，威胁我，然后……我……就被他强奸了……”

“他还强迫我拍下视频，事后他又警告我，说如果我去报警，他不但没事，还会把视频发给所有认识我的人，而且他还要让我在这所学校，在这个城市的教育领域待不下去……”

“最后，我害怕他的背景和权势，没有办法，只能屈服于他……”说完，老师就低下了头，眼中的泪水又止不住掉了下来。

听完这些，我能理解她面对这些权贵子弟的无奈和屈服，她付出了多少努力才进了这所学校，而张泽这个混蛋可以轻易毁掉这一切，一个柔弱的女子又怎能对抗这一切？

接着，我扶着老师的双肩，把她转了过来，用手轻轻擦拭着她脸上的泪水，坚定说了一句话：“徐老师，你别哭，这件事既然你告诉我了，说明你相信我，那我帮你去解决这件事！”

其实，说这句话的时候，我心里是没有底的，如果和他打一架能把这件事解决，那肯定是没有问题，问题是我应该怎么对付他背后的权势，但现在的我肯定不能退缩，我也不忍心看到徐老师这么无助，既然她不能求助于其他人，那么我就是她唯一的希望了，我不能让她失望！

“小齐，是真的么？你真的会帮助老师吗？”从老师的眼神里，我看见一种期待，迫切的期待。

“嗯，老师，我帮你！”我再次肯定的说道。

听到这句话，徐老师破涕为笑了，她激动着扑倒了我的怀里，我也紧紧楼着她，我知道这个时候她最需要的，就是一个可以给她带来安全、能保护她的人。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 被迫胁的女教师（修改版）（下）
────────────────────────────────────────

抱着她一段时间，我也觉得该让她离开我了，我慢慢推开她，但是依旧感到了她的不情愿，但是没办法，总不能这样抱下去啊。

可当我再次推开她的时候，没想到，徐老师一把搂住我，激动着又亲了上来，我的嘴巴还是被她捉住了，我含含糊糊发出声音：“老……老师……我……我答应帮你……你不需要这样……”

此时，徐老师的双手不停抚摸着我的头发，她的嘴唇慢慢离开了我，但是两人的脸仍然离得很近，四目相对，我近距离望着她秋水般的的眼睛，而且能清晰感受到她温热的吐息，她的脸也红得发烫。

“你喜欢老师么？”老师的美眸一眨一眨的。

被老师这么一问，我真不知道该怎么回答，因为在我心里，我是很尊敬老师的，她是一个认真负责的好老师，虽然她很漂亮，但我仅仅是从欣赏女人美的角度来说，我也看过不少教师类的小电影，但是我知道幻想归幻想，真正面对老师，我从来是没有任何非分之想的，如果你要问我喜欢她么，我只能说我是喜欢，但这种喜欢就是纯粹的尊敬和爱戴。

此时，我也从老师的眼神中，看到了她想要的答案，但是我还是选择了沉默。

渐渐的，徐老师眼神中流露出了失望，本来以为我这个沉默的答案可以让她平静下来，让我料想不及的是，徐老师竟然猛的将我推倒在了床上！

倒在床上的我本能往后退缩，谁知道这一退，无形中等同于上了床，老师紧挨着就爬上了我的身体！

天哪，她想干什么？难道要强奸我么？我是在做梦吗？这两天发生的事情太疯狂！

还没等想明白，我就被她再次推到了，徐老师跪趴在我两腿中间，用手拉扯着我的T恤，此时的我就像被分裂成两个人，我的思想在拒绝她，而我的身体，却丝毫没有任何反应，仍凭她摆弄……没多久我的 T恤就被她拉起脱掉并扔在了一旁，徐老师双眼媚然，脸蛋涨得红红的，接着，她双手慢慢解开衬衣的纽扣，随着纽扣一颗颗被解开，衬衣也就被她从身后扯掉了。

这时候，老的上半身已经完美的展现了出来，肉色超薄文胸包裹着丰满的乳房，乳房中间的事业线很深，仿佛在向我宣告它主人的本钱不小，白藕般的手臂，纤细的腰肢和可爱的小肚脐眼，每一样都刺激着我的视觉神经。

接着，徐老师的双手就伸到了背后，直接解开了胸罩的扣子，她先害羞的捂着胸罩，然后慢慢然让它脱离自己，终于，我近距离看到了徐老师的乳房，两个乳房高耸而且丰满，乳头微微有点红色，乳晕相比于乳头，颜色深了一些，第一次如此近距离看到女人的乳房，我感到下体已经有了反应。

她的双手伸了过来，拉着我的手抚上了她的双峰，当我的双手握住两个浑圆的肉球时候，才发现它们如此的饱满和柔软，老师的乳房大小刚好比我的手掌大一些，我生硬的揉捏着它们，看着乳肉变化着各种形状，也有些乳肉从我手指间溢了出来，我的呼吸也越来越急促。

揉捏了一会，徐老师也开始有感觉了，她轻轻的娇喘着，我也加大了手掌的力度，渐渐地，我的双手也逐步掌握了揉弄的频率和方式，因为徐老师看起来已经是很享受的样子，我手掌中乳头已经发硬了，我用拇指和食指捏住它们并轻轻来回摩擦，老师终于忍不住叫了出来：“唔～～啊～～轻点～～”

没过多久，这些刺激已经越来越不能满足我们的欲望了，于是我们又激烈的亲吻在了一起，我拼命的吸吮着她的津液，两人的舌头也互相紧紧缠绕着……接着，我的双手就摸上了老师的光滑的背脊，我的前胸也被两团柔软的乳肉挤压着，好舒服，徐老师的一切都让我如痴如醉，我已经忘记了一切，只想着和她身体纠缠。

被徐老师压着，我勃起的肉棒也被压得难受，于是我一使劲，我抱着徐老师就坐了起来，接着我托着徐老师的屁股一起身，徐老师瞬间吓了一跳。

“啊～～”的一声，我就这样托起徐老师站在了床上，此时的她双手交叉缠绕着我的脖子，双腿夹住我的腰。

徐老师闭着眼睛，头靠在我的肩膀上，老师的裙子由于大腿的分开，已经被拉起并堆缩在了腰上，我忽然意识到，这个姿势难道就是传说中的“火车便当”

吗，看来平时打篮球做的力量练习不是白炼的，我很轻松就把徐老师抱起了。

站起来之后，我的短裤被肉棒撑起了一个大帐篷，好难受，但是接下来怎么做，我不会啊。

此时的徐老师似乎看出来我的窘境，在我耳边吐着热气说道：“你放老师下来～～老师帮你～～”

我慢慢松开双手，徐老师就从我身上滑了下来，接着她就跪在了床上，抬头望了我一眼，双手就把我的短裤和内裤一起脱掉了，然后我的肉棒就这样挺立在徐老师脸前。

我的肉棒此刻的样子只能用狰狞来形容，粗壮的茎身上面青筋凸起，紫红的龟头翘立在空中，龟头的棱角分明，马眼已经分泌出不少粘液，我很害羞，毕竟第一次让它这样展示在女生面前。

“小齐，一切交给老师，不要怕～～”

老师通红的小脸蛋已经红得厉害，她一只手握住我的茎身稍微扶直，一只手轻托着我的睾丸，就用灵滑的舌头舔了上去，她的舌头湿润而且柔软，她一边舔着我的睾丸，一边还用嘴吸吮着，看着她动情的眼眸，我的肉棒又硬了几分。

舔和吸了一会，她就顺着睾丸舔上了我的肉棒，她的舌尖从茎身底部一直向上滑到我的龟头的马眼处，整个舌头就缠绕上了我的龟头，她不停的用舌头在上面打着转转，没多久，她就一口含了进去。

好舒服～～我的龟头终于进入徐老师的口中了，我感受到了老师温热的口腔。

接着徐老师就开始不断吞吐着我的肉棒，由于我的肉棒比较长，即使徐老师想全力含尽，都还剩出一部分，徐老师只能用两只手合握着。

“唔～～唔～～唔～～”

徐老师跪在我跟前，卖力吸弄着我的肉棒，看着自己的肉棒不断在徐老师香艳的小嘴里进进出出，我心里得到了极大的满足。

徐老师紧缩的口腔和舌头形成了一个温暖狭窄的通道，随着吞吐的不断深入，我感觉到龟头前端已经碰撞到徐老师喉咙深处了，望着徐老师妩媚的眼神，龟头舒爽的感觉越来越强烈了，是一种有点瘙痒又有点想尿的感觉。

“不行了，徐老师，我要射了，快……快拔出来……”

没想到徐老师不仅没有吐出我的肉棒，反而加快了吞吐的速度，我的肉棒不断在她娇嫩的口腔中冲撞着，她柔软温热的舌头也在不断绕动，给与我强大的刺激感……我感觉……有股东西要出来了……“啊～～”

我就在徐老师的口中射了出来，一股，二股、三股……我滚烫的精液不停注入老师的口腔里，徐老师拼命缩紧小嘴试图完全接住我射出的精液，但是由于量太大，还是有很多从她嘴角溢出。

随着射精的结束，我也逐渐清醒了几分，一种愧疚感也充斥着我，我真不想徐老师为我这样。

然后徐老师就把口里的精液吐在了手上，她就下了床去了厕所，接着厕所里就发出了哗哗的水声，我想徐老师应该在清理吧。

还没当我想清楚接下来该怎么办时，令我料想不到的事又发生了，徐老师竟然是光着身子从厕所走了出来！

什么？她还想干什么，难道这还没有结束吗？！

只见徐老师轻盈的走了过来，胸前的两团乳肉轻晃着，老师下体的阴毛形成一个倒三角形，和她雪白的肌肤形成了强烈的对比，由于房间不大，没走几步，老师就爬上了床……我紧张的望着她，本能又往后退了退，虽然在心里上仍然有些抗拒，但是我的身体已经麻木了，慢慢的，徐老师还是爬上了我的身体。

徐老师的皮肤真的很好，雪白而且还透着微红，此刻她的眼睛里全是爱欲，我看到了她的双乳由于重力的作用，完全垂吊了下来，比平时更加丰满，两团肉球轻轻晃动着，这个晃动让我心跳加速，我发觉我的肉棒不知不觉又勃起了。

她爬上了我的身体后，双手轻轻一推，我就顺势倒了下去，徐老师双腿分开跨在我身体两侧，双手撑在我的肩膀上，屁股慢慢移到已经恢复元气的肉棒上方，我的肉棒就直立立对着她那道潮湿的粉红裂缝，粗壮挺立肉棒完全不像我，它丝毫没有任何退缩的意思……徐老师用一只手摸着我的肉棒，对着自己的小穴慢慢调整了下位置，慢慢的坐了下来，我感到龟头触碰到了一个柔软的凹陷地带……“老师，不要……”我有点抗拒。

“别怕，老师会让你舒服的。”徐老师的双眼迷离，轻轻咬着红润的下嘴唇，就这样慢慢坐了下来……啊～～好舒服～～我的龟头慢慢顶开了两片柔软的肉片，进入了一个狭窄的全是嫩肉包裹的腔道里……此刻全身的感觉都集中到了龟头上，这就是女人的阴道的感觉么，好湿润也好紧致，龟头似乎已经被一团嫩肉全方位包裹住了，酥酥麻麻的，但是茎身还在外面。

徐老师停了下来，深情的望着我，温柔说道：“小齐，老师要送你一个礼物～～你知道吗，从来没有男人直接插入老师体内，你是第一个～～”

什么？老师是什么意思？不是在开玩笑吧，难道她老公甚至张泽都是戴套做的么，这不合逻辑啊。

还没等我想明白，徐老师屁股就用力往下一蹲，我的肉棒瞬间就顶开了一团团嫩肉，完全插满了老师的花径，直到龟头顶到深处一团软肉，才停了下来，整个过程简直太销魂。

“唔～～小齐～～好大～～好满～～”

老师的下面好紧，好温暖，此刻我脑子里只有这些想法。

徐老师满脸通红，她双手撑在我上身，丰满的屁股就开始一上一下起伏，不断用她火热的阴道套弄着我的肉棒，老师的屁股不断撞击我的小腹，发出啪～啪～啪～～轻脆的肉体撞击声。

随着起伏次数越来越多，我感到老师的阴道也越来越湿润了，肉棒的进出也变得越来越顺畅，但是紧致的摩擦感丝毫没有减少，仍然很强烈。

徐老师卖力的扭腰摆臀，丰满的乳房上下甩动，微红色乳晕在空中画着美妙的曲线，望着它们，我也忍不住，双手就抓了上去，用力揉捏着这两个调皮的肉球。

也不知道进进出出了多少下，徐老师也不断发出嗯嗯啊啊的呻吟声，接着我猛地坐起了上半身，让老师停下了起伏的动作。

此时的老师，双腿依旧分开在我两侧，我双手抓住了老师的两片臀瓣，两只乳房也被释放了出来，我一低头，就用口含住一个乳头，我用力吸住它，并用舌头去拨弄它，卷起它，我也感到了它的亢奋勃起。

同时，我也贪婪的张大了嘴，大口大口的吃入她的乳肉，我的嘴角也因此而溢出了些口水。

一连串的动作，也让徐老师呻吟了起来，“嗯～啊～～嗯～啊～～小齐～～我不行了～～好舒服～～”

没有理会她，我双手握住两个乳房的底部，稍微用点力向中间挤推着，乳晕和乳头就比平时更为凸出，我不断用舌头分别舔弄着它们，老师的乳头也被我的舌头弄得东倒西歪，每当我的舌头离开后，却又能恢复原来诱人的形状。

“小齐～～你好坏～～你怎么能这样弄老师～～”满脸通红的老师娇嗔道。

我卖力舔弄着，此时我的阴茎还在老师的体内，虽然没有抽插动作，但我还是感受到了老师阴道壁肉的蠕动。

吸弄了不知道多少下，徐老师已经被刺激得不行，她猛的把我抱紧了，我的头就自然埋进老师两个乳房形成的肉垫里，压得我有点喘不过气。

既然上半身被限制住，我也不管了，我双手就抓起老师的屁股开始上下摆动，老师的屁股也配合着我上下起伏着，我的阴茎又开始在老师的阴道中里进进出出……为了进出得更顺畅，老师就放开了抱着我的双手，半蹲着就开始上下套弄着我的阴茎，我的双手也抓着她的两片屁股帮着她上下运动，徐老师呻吟的声音也越来越大。

“嗯～～嗯～～啊～～啊～～”

此时，两人的配合已经越来越默契，这种紧致的摩擦感也不断侵袭着我的大脑，我感到老师的肉穴越来越火热，而且我能清晰的感到老师肉穴里的花芯正在被我一次次的撞击到，那就是老师的子宫口吧，里面就是老师孕育生命的地方吧，想到自己正在和全校最美的女老师进行交配，我忽然感到自己的肉棒开始膨胀，阴囊也开始抖动了，这种感觉很强烈，我知道我的精液已经蓄势待发了。

“小齐，你好厉害，我要被你插穿了，老师快不行了，老师要高潮了～～”

徐老师此时也感受到了我的变化，她也更加卖力起伏着身子，她也知道我快来了。

“徐老师～～我要射了～～快～～快拔出来～～”

没想到，徐老师不仅没有拔出我的肉棒，反而动情望着我说道：

“射进来～～射到老师身体里～～”

望着她含情脉脉的双眸，我再也忍不住了，“啊～～徐～～徐老师～～”

我猛地抓紧徐老师跳动的大屁股，让它紧紧贴紧我的胯部不能动弹，我们的耻部也紧紧贴在了一起，老师火热的肉壁紧紧挤压着我的肉棒，我的龟头也死死顶住老师娇嫩的子宫口，瞬间，我感到了肉棒在规律的脉动，一股股精液不断从龟头马眼处迸射出来，一次次注入老师的体内，直到我把最后一滴挤出……“唔～～”徐老师紧紧搂住我。

过了一会，射精完后的我抱着徐老师，徐老师也轻轻抚摸着我的头，娇滴滴的红唇又亲了过来，我的嘴唇也迎了上去，我们轻轻的吻着对方……然后，我就放开了徐老师，扶着她慢慢从我身上退去，我也才意识到，我的肉棒居然还勃起着，只见肉棒从老师的小穴里被我慢慢拉了出来，一些阴道内的粉红的嫩肉也被带了出来，最后，龟头“啵”的一声，就从老师的小穴里跳了出来，然后就看到很多乳白透明的粘稠液体不断从老师的穴口里流了出来。

看到这里，我立马下了床拿了些桌上的纸巾，就想过来帮老师擦，徐老师害羞了一下，并微笑着拒绝了，接着她就拿起身旁的衣服，红着脸低着头转身走向厕所里了。

接着，我清理好了自己，穿上衣服就坐在了床上等老师回来，此时的我也不知道要干些什么。

过了一会，徐老师就穿好衣服从厕所里走了出来，然后坐到我旁边，她捋了捋鬓角的发丝，望着自己脚前的地板对我说道：

“小齐，对不起，今天我太失态了，我也知道自己很自私，就这样占有你，但是如果今天不这样，我估计这辈子就再也没有机会了……”

说完话，老师就低下了头。

过了一会，徐老师就站了起来，接着对我说道：“厕所里有洗漱用品，你可以去里面清理下，老师先回办公室了，你走的时候把门带上就好。”

“今天，你答应我的事……忘了吧，你也不要勉强自己，老师会自己面对问题，你也不要担心。”

说完徐老师就走了，看着老师略显落寞的背影，此刻的我却下了一个决心，我不会丢下老师不管的，我一定会想出解决办法。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 拯救女教师（上）
────────────────────────────────────────

匆匆忙忙洗弄了一下，我就回教室了，剛才發生的事就像做了一場夢，對於徐老師所說的，我還是選擇相信她，畢竟平時和她接觸不少，對她也有一定的了解。

既然我答應了要幫她，那麼我就應該好好思考接下來該怎麼干，首先能確定的是，我在暗處，張澤在明處，這點對我有利。

下午和晚修我都在捉摸這件事，找學校或者報警這些本來合理合法的解決辦法，在他的權勢下都顯得那麼蒼白無力。

揣著一肚子的困惑，晚上我就回到了家里，一進門，就看見媽媽坐在沙發上，媽媽今天穿著一件紫色吊帶薄睡裙，肩上披著一件白色鏤空開衫小短袖，媽媽雪白的粉頸和一小片白花花的胸脯肉露了出來，她的頭發盤起並扎成一束，整個臉蛋白里透紅，修長的手捧著一本書在看，一雙白嫩緊致的玉腿從裙擺里露了出來並挨在一起。

媽媽的美腿看起來很修長，大腿雖然被裙擺遮住了不少春光，但是豐滿誘人的曲线還是在輕薄的裙布下凸顯了出來，緊致順滑的小腿肉，多一分則肥少一分則瘦，還有在涼拖里沒有塗指甲油的十根足趾，整齊排列在一起，如果這雙美腿配上薄薄的絲襪，那將是一幅怎樣的畫面。

可惜的是，媽媽基本不穿絲襪，平時上班的時候都是長褲，只有節假日，偶爾才能看到她穿裙子，不知道我什麼時候才能看到媽媽穿一次絲襪呢。

看了一會媽媽，我覺得有點不好意了，於是調整了下情緒，和往常一樣開口說道：“媽，我回來了。”

媽媽抬頭看到我，就放下手上的書，溫柔問道：“小齊，肚子餓不餓，要不要媽媽給你煮點吃的？”

平常，每天晚修媽媽都會等我回來才睡覺，由於我經常在下午放學後打球，運動量比較大，又加上是長身體的階段，有些時候回到家肚子就餓了，媽媽都會給我弄點吃的。

雖然今天晚飯也吃了不少，但想到中午的“運動量”，這時的我還真的覺得有點餓了，於是說：“媽，煮點吧，就吃點面條就可以了～”

“嗯，那你先去洗澡吧，很快就煮好。”媽媽邊說邊從沙發上起來。

“嗯，多放點辣椒。”

“嗯？！放什麼辣椒？睡前吃夜宵本來就是不健康的，要不看你長身體，餓得難受，我才不會煮給你吃，還辣椒，你腸胃晚上怎麼受得了？”媽媽一臉嬌嗔道。

“哎呀，媽，我待會還要看1個多小時的書，早就消化完了啊，放點唄～～”

我笑嘻嘻說。

“消化你的頭，你再說放，你就自己煮。”媽媽嘟起了嘴，假裝生氣用眼睛瞪了一下我，修長的眉毛皺了皺，鼻子發出哼的一聲。

“好好好，不放，不放～”

媽媽一直都把我照顧得很好，家里的飯菜都是媽媽做的，如果她有事不在家，都會提前給我做好放冰箱，我想吃就可以放微波爐熱熱。

我回房放好書包，拿起衣服就去了浴室，沒過多久就洗好了，上身赤膊，下身一條短褲我就出來了，邊走邊拿毛巾擦著頭發，這時，一股香味從廚房傳了過來，我知道那是我喜歡的香油，我很喜歡吃媽媽做的面條，媽媽會用瘦肉煮好湯，再把面條煮熟，加入一些燙好的青菜和煎好的蛋，最後淋一點香油和撒點蔥，一碗可口的家常面條就做好了。

家里的廚房和浴室很近，沒幾步我就進了廚房，可當我走進去的時候，我才發現吸引我目光的，並不是那碗面條，而是眼前的媽媽。

這時的媽媽，上身那件開衫短袖已經脫掉並掛在了旁邊的牆上，媽媽正在菜板上熟練切著蔥花，媽媽兩只玉藕般修長的手臂完全顯露了出來，從我站著的位置，能看到媽媽光滑的腋下，看來平時她一定經常修剪，抬起的手臂下方露出肉色胸罩的側翼，還能看到沒被遮住的白皙嫩肉，最令人驚嘆的是媽媽豐滿的胸部，由於切菜時身體的彎曲，加上媽媽的身高，整個胸部勾勒出了夸張的渾圓曲线，看起來比徐老師的都大，徐老師的乳房我只能剛好完全握住，如果是媽媽的，那我肯定握不完，想到這我不禁臉紅了。

媽媽的腿真的好長好美，我懷疑只有媽媽這種身材的女人，才能把這種普通吊帶睡裙穿成和禮服一樣的修長效果，色膽包天的我此時情不自禁慢慢走到了媽媽身後，此時我能感覺到自己的呼吸急促了，媽媽渾圓寬大的臀部微微翹起，形成了一個美麗的弧度，這個就是蜜桃臀麼，我真的不敢想象此時如果媽媽雙手伏在灶台上，壓低腰肢，然後把這兩個渾圓的臀瓣挺起來朝向我會是怎樣的畫面。

“啊～～”隨著媽媽一聲驚叫，我也被嚇了一跳，幻想被拉回現實，我驚恐地望著媽媽，媽媽也一臉驚恐望著我，我緊張得呆住了。

此刻，周圍的空氣好像凝固了，我雙眼死死盯著媽媽的大眼睛，媽媽竟然可以如此美麗，俏麗的臉蛋白嫩光滑，玉鼻挺立，嬌唇紅潤，她的眼睛也一眨不眨望著我，眼神里漸漸飽含情愫，這種眼神讓我有一種觸電的感覺，我的心跳動得不行，呼吸更加急促了，我從來沒有體會過這種感覺。

媽媽的臉頰也漸漸泛紅，當我還意猶未盡的時候，媽媽慌亂的低下頭說道：

“你怎麼不聲不響就站在我後面，嚇了我一跳，你……你先出去吧，已經做好了，待會我端進去……”

說完，她就繼續切蔥了，我低著頭，話也沒說，就逃出了廚房。

逃回客廳，我坐到了沙發上，想到了剛才的種種，我隱約感到心靈深處好像有什麼東西正在被打開，這種感覺讓我感到害怕，逐漸冷靜下來的我，想到自己剛才邪惡的思想，也感到了深深的不安。

難道是中午的事情還在影響著我？我得趕快讓這些東西遠離我的腦袋，我仰著頭，閉著眼睛，讓自己思想放空。

不久，媽媽就端著面條走出來了，“賢之，過來吃啦，趕緊吃完休息會好睡覺～”

“哦，媽，我來了。”看著媽媽把面條端上飯桌，我也快步走了過去，不過讓我有點失望的是，媽媽的香肩又被那件罩衫擋住了。

在飯桌上吃著面條，媽媽就坐在我對面看著我，沒過多久一碗面條就被我吃得干干淨淨，我拿著紙巾擦了擦嘴，對著媽媽說：“媽，我吃飽了，我回房了。”

正當我准備起身時，媽媽卻說話了：“你等一下。”

我首先楞了一楞。

接著媽媽若有所思望著我，說道：“你是不是心里有事？”

我一聽，形勢不對，連忙掩飾道：“媽，你在說什麼呢，什麼心事不心事的。”

“我兒子有心事，難道作為媽媽的看不出麼？你這兩天經常發呆，一愣一愣的，難道沒有心事？”媽媽此刻的眼神仿佛已經把我洞穿。

“沒有啊，媽，可能現在學習壓力太大了，有點累，所以就……就……發下呆吧。”

“哼，你覺得你在我面前撒謊有用麼，你媽媽我不了解你麼，每次撒謊眼睛就亂瞟，說話結結巴巴。”說完，媽媽就站了起來，走到我面前，雙手交叉放在胸前，居高臨下的望著我，我知道她在給我施壓了。

“媽，你別這樣了。”

我心想著，難道我會把這兩天發生的事情都告訴媽媽嗎？不可能！媽媽是一個傳統本分的女人，如果知道我今天中午發生的事，後果不堪設想。

既然木已成舟，只能見招拆招了，於是我腦子快速飛轉，在兩三秒的停頓里，我迅速編出了一個故事，於是我開口說道：

“媽媽是這樣，我們籃球隊碰到一個難題，我們馬上就要和一個強隊比賽，就在這兩天，已經沒有多少時間了，最關鍵的是，那支隊伍在方方面面都強於我們，力量、技巧、速度、配合，甚至板凳球員都比我們的好，但是這場比賽我們不能輸，一旦輸了，代價很大，我們必須贏，哪怕只有一絲機會，都要去試，所以這兩天，我時不時都在想，該怎麼打這場比賽，因為我是控球後衛，有組織進攻的責任，我應該怎麼辦呢？”

媽媽仔細聽完後，就在我面前左右踱步了幾下，說道：“兒子，按照你目前說的，你們幾乎肯定是要輸了，但你不畏懼強敵，還想去贏，而且在積極想辦法，首先這點媽媽很欣賞。”

“那麼，我們現在首先要做的事情，就是收集和整理對手的信息，只有把對方各種關鍵信息都了解和掌握到位了，才能便於我們接下去的分析，我相信收集信息你們肯定已經做好了，那麼媽媽接下來的問題是，對方難道就沒有一個弱點嗎？”

媽媽停下了腳步，眉尖向上一挑，小手托著下巴，認真望著我。

“好像還真的沒有。”我答道。

“嗯，問弱點太泛了，那麼媽媽換一個問法，對方害怕什麼？又或者在和其他隊伍比賽時極力想避開的是什麼？”

我沉思著，首先腦子里飛快閃過張澤的一切關鍵信息：教育局局長、關系網、權貴、強奸、威脅、視頻……然後媽媽那句“對方害怕什麼”，讓我忽然好像想起某一個片段，一個不符合我認知的片段，那就是，張澤在侮辱徐老師總帶著避孕套，而且他很不爽。

因為之前徐老師說過，我是第一個不帶套進入她身體的人，那麼她老公和她可能因為不想要小孩，又或者潔癖，不戴套勉強可以解釋通。

但是張澤呢？

一個強奸犯，為什麼每次和徐老師做都要戴套，那麼只有一個答案，他在害怕不帶套的帶來的結果，那麼這個也就是媽媽所說的，對手的害怕點？！

媽媽望著沉思中的我，接著說：“其實，按照力量懸殊，這次比賽你們估計99%是要輸了，但在氣勢上，在拼搏方面，你們不能輸，我覺得你們就應該打對方的弱點，害怕點，就算結果輸了，也讓他們贏得不爽，記住你們！”

對的！

沒錯！

我頓時茅塞頓開！

我忽然覺得這場比賽，我不是 99%要輸，而是贏！

想到這，我一時激動就跳了起來，一把抱起身邊的媽媽連轉了兩個圈，媽媽嚇得“啊～”叫了一聲，雙手就摟住了我。

正當我轉停下來，想把媽媽放下時，我才發現兩人此時的姿勢竟如此尷尬！

原來我是用手臂環抱著媽媽的一雙大腿把她舉抱起的，此時我的兩個手臂，能清晰的感受到媽媽薄薄睡衣下兩團肥美柔軟的屁股肉，而我的頭盡然埋在媽媽溫暖豐滿的雙峰里，我的鼻子已經沒入那條乳溝了！

媽媽的雙手也則緊緊環抱著我的頭。

意識到不妥，我慌忙把媽媽放了下來，媽媽連忙用雙手遮住了自己的胸部，瞪了我一眼說道：“你這孩子，以後不許這樣，你不知道媽媽是女人嗎，你現在已經長大了，要注意自己行為！”

聽得出媽媽有點生氣了，我低著頭不斷解釋：“媽媽，我突然想到解決辦法，一時激動，就……把你抱起來了，對不起……我真的不是故意的。”

說完我就直立立站在那里，真誠的望著媽媽，希望她能理解我不是故意的。

“好了，媽媽知道你不是故意的，以後別這樣了，也不早了，你趕緊准備准備睡了，我去洗碗了。”說完，媽媽拿起桌上的碗筷就向廚房走去了。

哎，我今天到底是怎麼了，總在做錯事，算了，也沒時間想這麼多，先辦正事。

於是我回到房間，坐在書桌前思考著，得到了媽媽的提示，我已經想到了一個關鍵點，那就是張澤極力想避免徐老師懷上他的小孩，一旦徐老師懷上，會有什麼結果呢？

那就是，會有不可控的事情出現，如果徐老師一時想不通自殺又或者徐老師家人知道起來鬧事，那麼徐老師肚子里的孩子就是唯一的鐵證，這個鐵證可以說明很多問題，再加上這麼勁爆的一個話題，肯定會吸引媒體爭相報道，“教育局局長兒子強奸女教師，女教師被迫懷孕”等等類似的新聞就會隨處可見。

現在又是國家倡導反腐敗、反黑勢力期間，我相信事情鬧大了，他的關系網再強，也阻止不了事態的擴散，一個區區的教育局局長肯定要接受紀委的檢查，下馬是肯定的，如果還順帶查出貪汙或者權色交易什麼的，那麼他們家就可以說是完了。

雖然說女生有安全期，但是誰又能保證一定安全，不會出現意外懷孕呢，張澤肯定就是想玩玩而已，他才不想負責任，他更不想自己的家族被一個女老師玩死，這個就是他的弱點。

那麼我要做的就是針對這個弱點，一次性把他打倒，不能讓他有還手之力。

雖然不可能讓徐老師懷孕去威脅他，這個不現實，但是可以把他侮辱徐老師的過程拍下來，然後同樣通過視頻去運作這個事情，現在自媒體這麼發達，網絡擴散快，一旦有勁爆消息，不需要花錢，都能讓這些自媒體爭相報道，所以我的計劃已經有了基本雛形。

接著，我用手機給徐老師發了條信息，讓她中午放學在辦公室等我，我要和她談談，哎，不得不說這個事能否成功，關鍵也在徐老師……一轉眼就到第二天，中午放學後，我特意選了一個大家都在食堂吃飯的時間點，去徐老師辦公室。

還沒進門，我掃了一眼辦公室，只有徐老師一人，我的心就定了一些，此時的徐老師一直盯著門口，一看到我，她就走了過來。

徐老師今天穿著一件酒紅色的蠶絲印花連衣裙，整個人看起來很淑女，衣袖不長，露出了老師小半截白嫩手臂，下半身的裙擺一直到腳踝往上大概五厘米左右位置，腳上是高跟涼鞋，一雙薄薄肉色絲襪把老師的小腳和十根蔥白般的腳趾包裹了起來，看起來很有誘惑力。

徐老師來到我跟前，柔聲說道：“你來了～”

“嗯，老師，我們進去談吧。”

然後我就跟著徐老師回到了她的辦公桌前，接著我就把我的分析告訴了老師。

等我說完，徐老師想了一會，然後低聲問道：“這樣，真的能行嗎？”

我堅定的說：“徐老師，相信我，張澤肯定不止你一個女人，他絕對不會為了你，讓他的家庭出事的，我很有把握。”

“那……需要我做什麼？”被老師這麼一問，我沉默了。

這個計劃能否實施，最關鍵的人物就是徐老師，她必須再次犧牲自己身體去拿到證據，因為我篤定張澤之前拍的威脅視頻絕對沒他本人。

但我還是問了一句：“徐老師，他之前發給你的視頻有沒有他本人？”

此時，徐老師低下了頭，從她的表情，我知道了答案。

看著她逐漸低落的樣子，我也難受，但是沒有辦法，我們必須走這一步棋，這也是唯一的機會。

“老師，長痛不如短痛，我們只能這樣，要不然我真的沒有辦法可以幫你了。”

我繼續說著。

聽完這句話，徐老師雙眼望向了窗外，雙眸也漸漸充滿淚花，她低聲說道：

“我真的不想去，我真的不想再和他……”

我也很為難，當我想再次開口勸她時，發現自己也開不了口了，這個計劃難道不行了嗎。

“你先讓我靜一靜，好嗎？”沉默了一回，徐老師開口了。

我聽完後，嘆了一口氣，接著說：“好的，老師，你先想想，我尊重你的決定。”

說完我就離開了老師的辦公室。

中午飯吃不下，我一個人在操場上走，任著烈日暴曬，我不停在思考，希望能有一個新辦法蹦出來，說好的要幫徐老師，但現在卻反而讓她去做這麼恥辱的一件事，我心里也很不是滋味。

不讓老師去，那讓誰去？

忽然我腦子里閃過一個疑問，就是這個疑問，讓我迅速聯想起曾經的一些信息，我猛地想起了我的死黨，東子，臥槽，我需要他的幫助，只有他！

那小子現在應該吃飽回家睡覺了吧，我立馬去車棚拿了車，飛奔回家，因為我想到了一個辦法，雖然有很多不確定因素，但是我打算試一試，一到家我立馬拿起自己放在書桌前的手機，撥了過去。

“喂～～誰啊～～這個點～～”東子迷迷糊糊的聲音從手機里傳出來。

“東子，我啊！我需要你幫助！”我激動喊了出來。

“大中午的幫個毛线～有事下午說～～我困～～掛了～～”東子滿不在乎，正打算掛電話。

“別！！別！！哥們別掛，我有急事，快救我！”

“你打110吧，找我沒用，中午不睡下午崩潰，拜拜～～”

“兄弟別掛，求你了，我要死了，我要叫小姐！我要叫小姐！只有你能幫我了！！”

“臥槽！什麼！？大中午打電話給我幫你叫小姐，你有這麼飢渴嗎？你確定不是在說夢話吧？”我能感覺到東西已經被我的話弄醒了。

“我說的是真的，你還記得嗎，你曾經和我說過你叫過一個小姐，身材和徐老師很像的那個，你還記得嗎？”

“操！老子以前和你說你總是不屑，還罵我頹廢，在你影響下我現在也不玩了這個了，你倒好，和我反著來～～”

“哥們，我就指望你了，還能約上麼？”

“能，怎麼不能，有錢就行，我還加上了那個小姐姐 Twitter了，有時候她還發點福利視頻啥的，臥槽，我和你說啊，那個身材真的沒話說，簡直和徐老師一模一樣，胸大，特別是屁……”

“別！行了，行了，打住，我知道，你給我看過她視頻，我想約。”我連忙打斷東子，要不然這小子不知道又要扯到哪里去。

“老齊，你是不是發生了什麼事？”東子看來已經覺察到什麼。

我心想著，這件事他還是不要知道的好，雖然東子的見識的確比我廣，我還是不想拉他下水，我也不想欺騙他，於是我只說了一部分：“嗯，我現在遇到些麻煩，而且很棘手，必須需要她的幫助，另外我也想你能幫我保密，因為我也怕這件事影響到你。”

“老齊，你還當我是兄弟麼，怎麼說這些話，有什麼事我不能知道的？”

“東子，咱兩關系肯定是沒話說的，我知道你是真的當我是哥們，我也是，我既然不想讓你知道，肯定是為你考慮過，而且只有這樣，我才能把這件事情做好，你要相信我，等問題解決了，時機合適我一定告訴你，現在你只要按我說的做，就是對我最大的幫助了。”我誠懇的說道。

“行，老齊，我相信你，畢竟和你混了這麼久，你做事的風格我知道，小姐我可以幫約，但是她收費不低，實話告訴你，五位數是基本，另外服務項目看內容加錢。”

“這麼貴！”我首先吃了一驚。

“老齊，錢的事，你不用慌，我還有點私房錢，怎麼說現在還存了個4、5萬，應該夠。”

“行，算我先借你的，另外你說的服務項目我很關心，你以前和我說過，是不是可以定制一些角色扮演什麼的？”

“對啊，就是你可以定制你喜歡的內容，服裝、角色、內容什麼的都可以，就是增加的項目了，只要錢夠，都可以滿足你。”

“嗯，那我後面該怎麼操作呢？”

“她們在一個平台上做服務，這個平台很牛逼，據說是國際性質的，要加入，需要里面的 VIP賬號推薦，我這個普通的賬號也是托了不少關系才辦到的，我可以通過這個平台聯系她。”

“對了，東子，那這樣會不會暴露你的個人信息，可以找到你本人？”

“不會，這個平台最強大的招牌服務之一就是隱私安全，後台數據都在國外服務器，你只能通過這個平台和她聯系，而且不會泄漏你的隱私，所以有權有勢的人都喜歡，因為他們的隱私才是最值錢的，還有就是里面服務都是有保證的，他們在這塊有專門的培訓，管得很嚴格。”

“那你幫我看看最近幾天她有沒有約。”

“這樣，好吧，那我先聯系下，你等等。”

“好的，你先試試。”

“嗯，我先掛了，你等我的好消息吧。”說完就聽到了電話那頭忙音了。

之後我就在電話這頭焦急的等待，過了幾分鍾，東子電話終於打過來了，我立馬接上，“怎樣？”

“最近小姐姐周三和周日沒約。”

我一想，今天周三，可以選擇周日，而且還有不少時間可以准備，接著我問道：“那麼先幫我約上周日吧，然後我怎麼和她說定制的內容呢？”

“這個簡單，待會我把他們的入口程序下載地址發給你，你用電腦裝好後，用我的賬戶名和密碼登錄，然後就可以直接和她聯系了，我已經在里面充好錢了，你直接在里面支付就可以了。”

“好的，東子，我真的不知道該怎樣感謝你，真的。”

東子停頓了片刻，接著說：“沒事，我能感覺出你有困難，但是兄弟我還是要說一句，很多時候有些事情你不要硬抗，我很擔心你會出事。”

“嗯，我知道，但是有些時候沒得選擇，必須上。”

“好吧，我理解你，需要我做什麼隨時聯系我。”

“行，那我先掛了，時間比較緊，我還有其它事情要做。”

“嗯，那只能祝你成功了，不說廢話了，你趕緊去弄吧。”

把手機關上後，我停頓了片刻，大致想好了後續的計劃和安排，就再次拿起手機，撥打老師的電話。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 拯救女教师（下）
────────────────────────────────────────

是欣喜，接著我們就約定好周日執行計劃。

然後我就開始在網上搜索和查詢相關的拍攝錄制設備，沒多久就查到了一家專門售賣隱藏監控設備的商家，我根據徐老師提供家里的布局圖和對方溝通了起來，對方就給出了一個解決方案，包括設備提供和安裝指南，看起來這套設備安裝和使用都不復雜。

一切溝通清楚我就付款了，我存了好久的私房錢就這樣幾乎全部花完了，想著我後面還要借東子的錢，看來昨天中午的代價不小啊，真有點人財兩空的感覺……隔天快遞也就到了，我就約好徐老師，下午放學就去她家里安裝，連晚修的假也請了。

為了盡可能的降低自己暴露的風險，徐老師先到家，我隨後到，口罩、帽子和衣服全套武裝，弄的門衛一直盯著我看，幸好我拿著門禁卡打開門，才讓門衛沒話可說。

一進徐老師家，我就開始在臥室、客廳、浴室等主要地方安裝設備，為了防止這個混蛋到處亂搞，所有我能想到的地方基本都安裝了攝像頭，雖然我的錄制場地選定在徐老師臥室。

我照著安裝指南一步一步仔仔細細安裝，設備的安裝很順利，徐老師也一直在旁邊幫我打著下手，時不時給我遞水喝，特別是看著她溫柔的幫我擦著汗，一臉專注的樣子，我心里還真有點惋惜。

要不是碰上這檔事，徐老師應該是一個善良賢惠的人妻，難道老天是妒忌她的美麗麼，我心想著。

大概花了三個多小時設備就安裝好了，攝像頭安裝的位置都很隱蔽，各種開關插座和裝飾成了很好的遮掩點，根本不可能發現，而且為了萬無一失我還特意加了大價錢購買了最新的反偵察硬件，也就是說哪怕你有反監控檢查設備，都發現不了。

接著，我就開始調試了，主要的控制設備是我的手機，功能我都試了下，徐老師也一直跟著我，我也一邊調試一邊告訴她各個設備和器材是什麼原理，是怎樣使用的，而且為了不出錯，我還讓她自己試了很多遍，等到她完全掌握了，我才放下心來，因為兩個人都會用，就能確保如果出現意外，可以多一個人解決問題。

一切調試完畢，最後我就打算進行一次長時間錄制測試，也想看看實際人物成像效果，於是我對徐老師說：“老師，你去主臥隨便動動，我想測試下長時間錄制的效果。”

“哦，要錄多長時間啊？”身旁的徐老師問道。

“幾分鍾就可以了，我去門外試試。”說完我就出了老師家，走到旁邊的步梯間里，打開了手機上的監控軟件。

緊接著，我就看見徐老師進了房間，我在老師主臥安裝了 4個攝像頭，已經沒有盲區。

也許是太忙了，此時我才注意到，徐老師今天穿著一件黑白橫條紋 T恤和一條黑色的薄款 7分外穿打底褲，由於老師的身材，這些簡簡單單的搭配就把她玲瓏有致的凹凸身材完美的展示了出來， T恤緊緊貼著老師的上半身，兩個渾圓的乳房脹鼓鼓的，隨著走動一顛一顛的，看著也讓我的心跟著跳動，那條水蛇般的腰肢纖細無比，下半身的7分褲子也是緊緊包裹著老師渾圓的翹臀和修長的美腿，露出的白花花的小腿肉，很是晃眼。

徐老師進了房間，隨意走動了一下，也不知道要干什麼，接著，只見老師慢慢上了床，無聊的她時而坐著，時而趴著，還在床上躺著翻了一個滾，在門外步梯間的我，也不知不覺被眼前的這個美女老師所吸引，老師的身材真是好，每一個俏皮的動作都撒發出女性的柔美，我幾乎忘了我應該做的事，此時的我就像一個偷窺狂，通過攝像頭窺視老師的每個動作。

過了一會，我就感覺自己周圍的空氣有點燥熱了，因為此時的徐老師抬頭望著一個攝像頭，她知道我在看著她，她望著攝像頭，一張瓜子臉媚態嬌人，眼眸情意綿綿，她跪在床上並支起了上半身，雙手伸到腦後把自己的馬尾解開，一頭烏黑的長發就像瀑布一樣散開在了老師的肩旁，老師對著攝像頭，紅潤的嘴唇微微張開，眉宇之間，透露著愛意，仿佛這個攝像頭就是我一樣。

接著，老師就趴跪在床上，撐在床上的兩只手臂纖細潔白，大腿略微分開跪著，渾圓飽滿的屁股向後方挺了起來，整個屁股、腰身和背脊形成了一個優美夸張的彎弧。

正當我逐漸著迷於眼前的景象時，忽然“咣”一聲，緊接著就是小孩的嬉鬧聲在耳邊響起，我連忙按掉手機，才發現原來是同層的住戶，他們一家三口便從電梯里走了出來。

逐漸清醒的我就意識到，事情既然已經做完，為了避免昨天的“事情”重演，我還是快點離開為好。

當我返回老師家，把房門打開時，徐老師就聞聲小跑了過來，進屋後我也不管她，就自顧自收拾著東西，期間也沒看她一眼，也不說話，整個場面很尷尬。

最後當我走到門口准備離開時，才望了她一眼，看得出她臉上有些失望的表情，同時也有挽留之意，但我還是說道：“現在不早了，我媽媽還在家里等著我，我要回去了。”

她沉默著，點點頭，就目送著我走了。

離開老師家，在回家的路上，我也沒時間和精力去思考徐老師對我的種種情感，我腦子里都是三天後的事情，我還在思考著每個具體行動步驟，因為我要保證事情萬無一失。

事情進展得很順利，第二天徐老師就通知我張澤已經約上了，時間是周日晚上，那我也該進行我這邊的約人計劃了。

中午在學校吃完午飯，我就趕回家，因為媽媽不在家，比較好做事，打開電腦下載並裝好了平台入口端程序，接著打上用戶名和密碼就登錄了，整個平台頁面主要是黑黃白三色搭配的界面，像極了知名網站 Pornhub的風格，而且是英文的。

只見一個個美女性感妖嬈的圖片鋪滿大半個頁面，有國外的，也有國內的，看來真的是國際平台，每張人物圖片下面還有簡單介紹：名字、身高、年齡，國籍和“擅長”的服務項目，頁面左邊是一列的分類鏈接，什麼 Anal、Threesome等等關鍵詞的。

我點了右上角的語言切換，換成了中文，接著找到了個人中心，看到里面余額顯示 5000USD，我找了一下，終於找到了之前的對話記錄，確認是那個女生本人後，我就打開對話框和一個叫C-Mei的女生開始了對話。

我：“在嗎？”

沒等多久，C-Mei：“老板，我在呢，麻煩您盡快確定周日的地點和服務項目呢。”

我：“地點是我家里。”

C-Mei ：“沒問題，一般情況我們在各個城市都是有定點酒店的呢，一方面是確保隱私安全，另一方面也是免費提供，去您家，是要增加一個項目服務費，您可以在服務內容里勾上自定義地點就好了，老板您看看需不需要攝影服務？”

我心里一驚，本打算偷拍的，有種忽然被識破的感覺：“什麼意思？”

C-Mei：“就是我們有提供攝影服務，我們有專業的設備，我可以帶過去。”

我心里想著，看來這個行業已經越來越開放了，錄像估計她們早已習以為常了吧，於是我接著說：“我自己有錄制設備，可以麼？”

C-Mei：“可以的，但是攝影服務費照樣收呢。”

C-Mei ：“另外我還要提醒下您，我們支持拍攝服務，但是視頻不能公開，僅供您個人收藏，一旦發現公開，您的賬號之前交的保證金也會被扣除，而且賬號會被注銷，另外您也將終生被列入黑名單，不能再加入，您也知道這個賬號不是一般人能辦到的，損失很大的哦。”

聽完她說的，我也是服氣了這個平台，“好，了解了，我還需要加角色扮演服務，另外你們有沒有一些迷幻或者助興的藥？”

C-Mei：“呵呵，老板，您真會玩，我們肯定有啊，畢竟我們講究的是服務，藥效就是會有一段時間身體極度亢奮，有迷幻作用，能加強您的持久力，很能助興，吃一顆能有40-50分鍾藥效呢。”

我：“好，也是在里面直接勾選是吧？”

C-Mei ：“對的，老板，但是我又要提醒下您了，您可不要借助我們從事違法的事情哦，待會我們還會簽署一個免責電子協議。”

C-Mei：“您勾選服務項目完，填好時間和地址，就可以提交訂單並支付了，我會按要求到您那里。”

我：“好的，知道了。”

看來這個偷拍的視頻使用要有方法了，我立馬想出了一套應對方案，到時這視頻不能落到張澤的手里，只能給他看！

於是我就在平台上下單並完成支付了。

然後我就去找東子取了些現錢，還打電話給徐老師說明了下我目前的進度和後續的計劃。

接著就到周日了，今天正好不用上學，下午五點左右我就在機場接到了C-Mei ，當看到她真人時，我首先是驚嘆，她的身材簡直和徐老師一模一樣，除了那張臉。

然後為了討好她，我就和她到市里一家不錯的餐廳吃了晚飯，飯後就告訴她今晚需要她扮演被強奸的女教師角色，剛開始她很排斥，倒不是因為劇情設計，因為這個劇情已經是她們“熟練”的服務項目了，排斥的是服務對象不是我本人，她就起了疑心，並且懷疑我在從事什麼非法勾當，然後我就不斷找理由說服她，直到塞了 2萬元現金給她，她才勉強答應配合我的計劃，看來還是錢管用，電視里有些東西還是得學啊。

六點多，我就帶著她到了徐老師家附近一家咖啡廳坐下，不久和徐老師會面後，我就和她們說了下待會的具體的行動計劃和注意要點，然後我們就開始了分頭行動了。

七點多的時候，徐老師打來電話說一切准備就緒，我用手機打開了監控軟件，等待張澤的到來。

七點半左右，只見張澤急匆匆就趕來了，一進門就對徐老師動手動腳，徐老師只能半推半就往房間里退，這時我從手機端口聽到了張澤的聲音：“寶貝，我想你一天了，知道麼，我還是第一次來你家，你知道我多興奮麼，你看看～”說著就用手握著褲襠上隆起的部位。

“很多次想來你家，都被你拒絕，今天終於得償所願了。”邊說邊摟著徐老師的腰就往房間里推。

徐老師只能不斷用手擋住自己的關鍵部位，接著按照之前設計好的對話，徐老師說道：“等會，你別急，我有話說。”

“嗯？寶貝有啥話要說？”張澤停下了手上的動作問道。

“我，我今天允許你來我家，我有個要求。”徐老師有點緊張說道。

“什麼要求？”張澤一頭霧水。

“就是，這次以後你要答應我，讓校長安排我當年級英語教研組組長。”

“哈哈哈，我還說什麼事，沒問題，我明天就安排，寶貝，你終於開竅了，我說了好多次，做我的情人絕對有好處，來，我要去你和你老公的床上干你，嘿嘿，想到就刺激啊～～”張澤說完就摟著徐老師想進房間。

“等等，你，你先洗個澡？我怕髒。”徐老師說道。

張澤猶豫了幾秒鍾，無奈說道：“好吧，今天既然能來你家，那聽你的吧。”

接著張澤就在徐老師指引下去了浴室，沒過了幾分鍾，沒過了幾分鍾，只見張澤披著一塊浴巾，只穿一條內褲就走了出來，看到徐老師坐在沙發上，旁邊的茶幾上有著一個精致的托盤，里面放著兩杯盛滿紅酒的高腳杯，他一邊走向徐老師一邊說：“看來組長這個職位魅力還是大呀，都能讓老師這麼有情調～”

張澤在老師旁邊坐了下來，摟著就想親上去，徐老師連忙微笑拿起兩杯酒擋住，一杯遞給了他說道：“給，以後我在學校就靠你了。”

“呵呵，沒問題，一個小小教研組長算什麼，副校長我都有辦法讓你上，來，寶貝，我們干一杯。”

說完，兩人就一飲而盡，看著他們把酒喝得一滴也不剩，我才放心，我也是從徐老師那里才知道，張澤這個小子居然會喝酒，要不然要讓他吃下藥就是個麻煩事，現在倒省事了。

接著徐老師就叫張澤去房間等她，她也要洗個澡，張澤就笑嘻嘻過去了，看到這里，應該沒問題了，我就領著C-Mei朝老師家去了。

我一直通過監控觀察張澤的狀態，沒過多久就看到張澤坐立不安，滿臉通紅，呼吸開始沉重，而且有點神志恍惚的樣子，我覺得應該是時候了，我們就進了徐老師的家里，接著我就叫C-Mei換上徐老師平時經常穿的衣服。

按照計劃，C-Mei就進去了。

我就和徐老師躲在屋外，通過手機觀察主臥的一切，和預想的一樣，張澤已經被藥效折磨得找不著北，根本認不清誰和誰，只顧著瘋狂的和C-Mei糾纏著，C-Mei也專業，扮演一個被強奸的女老師也是輕車熟路，一場影視劇就此開演了。

等待的時間也比較漫長，兩人整整折騰了一個多小時才結束，張澤整整弄了四發，就累癱了趴在床上大口喘著氣，昏昏欲睡。

C-Mei看准時機就溜了出來，按照計劃開始換人，送走了C-Mei後，徐老師就佯裝洗完澡再次進了房間。

過了蠻久，張澤才逐漸清醒，徐老師也就把他推出家門送走了。

確定他走後，我才回到老師的家里，一進門，徐老師就撲到我懷里，不斷說著感謝我的話，此時的我卻異常冷靜，我不斷撫摸著老師的背說道：“徐老師，這件事只能說成功了一半，另一半就需要你自己去完成了，你只要按我說的做，應該沒有問題。”

“嗯～～”徐老師不斷點頭。

“那我就先回去了。”我接著說。

“你，你不待會再走麼？”老師含情脈脈說道。

“不了，回家晚，媽媽也會擔心，我還要剪切視頻。”我回答的很直接。

“好吧～～那你一路注意安全。”

說完老師就送我出了門。

回到家我就開始了後續的操作，先剪切視頻，以確保視頻的主角是張澤，而且還特意選了幾個鏡頭能清晰看到徐老師掛在牆上的結婚照，加上 C-Mei的身材和老師經常穿的衣服，雖然沒露臉，但是可以通過這些信息假裝成老師和張澤在發生關系，看起來已經沒有破綻。

接著我就花錢在國外租了一個永久網盤，把所有的視頻資料上傳了，我也把制作好的談判視頻發給了徐老師。

後面就平平淡淡過了兩天，期間我也沒有和徐老師聯系，因為這個時候比較關鍵，一方面不想暴露自己，另一面該說的我也已經說了，我相信她能處理好。

今天晚上，特別悶熱，晚上11點多的時候，我一個在房間里做功課，一個電話打了過來，我立馬想到一定是徐老師。

“喂，徐老師。”接通電話後，我首先說了話。

“小齊，你現在說話方便麼？”

“嗯，方便，你說吧。”

“我，我已經和他攤牌了。”

“結果怎樣？”我焦急的想知道答案。

“嗯，和你之前預想的一樣。”

雖然老師此刻的聲音很平靜，但是經歷了這麼多事，我相信她內心還是有波瀾的。

“今天下午我和他把事情說清楚了，按照你說的，我用手機播放視頻給他看。”

“他看完很憤怒，甚至想打我，但是我沒有絲毫示弱，我大聲怒斥他，他也被我嚇到了，他根本想象不到我會反抗他。”徐老師接著說。

“我堅決對他說，如果他膽敢再對我怎樣，我就曝光他，我就把他和我的丑事宣揚出去，在網上散播，讓全國人都知道一個教育局局長的兒子是怎麼玩弄他的老師的，他全家等著被媒體報道，被紀委查，大不了我不當老師了，我離開這里，魚死網破，我毫不在乎。”

“接著，我看到他的臉扭曲得很厲害，他根本想不到會有這個結果。”

“然後，他就開始害怕了，態度和之前截然相反，他連忙抓住我的手，乞求我不要這樣做。”

“我用力甩開他的手，清楚告訴他，叫他以後不要再來騷擾我，要離我遠遠的，而且不准對任何人提起之前的事，我也明確告訴他，這個事情一旦曝光，對他對我都沒有任何好處，我也想回歸正常的生活。”此時徐老師的聲音異常堅定。

“他聽完我的話，就沉默了，不久就開始不斷說著好話，說對不起我，甚至用手打自己耳光，說還讓我開個價，他可以給我想要的錢，甚至學校的職位，他都能想辦法幫我弄到，只希望我能把視頻刪掉。”

“我當然不會把視頻刪掉，我還告訴他，我通過很多方式保存好了視頻，一旦發現他圖謀不軌，就會立即曝光，就算他把我殺了，我一定有辦法讓他們家逃不了法律的制裁，並且我什麼都不要，我就要他離開我的世界。”

聽到這里，我深深嘆了一口氣。

“最後他說了什麼？”我接著問道。

“最後，他終於露出了本性，他指著我的鼻子侮辱我，說算我有能耐，還說小看我了，最後還惡狠狠威脅我，讓我老實點，叫我不准和任何人提起這件事，如果視頻泄露，他肯定不會放過我，他會用一百種方法讓我生不如死，然後又罵了我幾句，就氣衝衝走了。”

說完後，徐老師就沉默了。

等徐老師的心情平靜了點，我就說道：“徐老師，委屈你了，都怪我沒有能力，按照道理，他應該為此付出代價，現在他卻一點事情都沒有，我很不甘心。”

“小齊，你別這樣說，是你救了我，如果沒有你，我到現在還是他的玩物，我一個人對他一點辦法也沒有，現在至少我已經脫離了他，而且還有一個視頻可以保護自己，我很感謝你。”徐老師說道。

“老師，我……”

“別說了，小齊，大人的社會遠比你知道的復雜，這里面有太多的無奈，社會里面的權勢，還是我們這些底層普通人無法想象的，他們的資源和手段我們根本對抗不了，能在這個社會里保全自己，已經是很不錯了，老師已經很滿意現在的結果了。”徐老師知道我的不甘心，努力安慰著我。

“嗯，我知道了。”

“那老師你以後一定要保護好自己，不要再讓壞人有可乘之機了。”我認真囑咐道。

“嗯。”

“我……我還要讀下書，先這樣吧。”沒等老師應答，我就掛了電話。

然後，我的心也終於安靜了下來。

之後幾天，沒預計到的事情還是發生了，張澤居然出國留學了，手續辦得飛快，學校里的同學都議論紛紛，一方面高興走了一個討厭的人，另一方面也羨慕妒忌他有個不一般的家庭。

不管怎樣，他走了對於我和徐老師來說是好事，但是我心中卻隱隱有個直覺，總覺得這件事不會這麼容易就過去了，但是不管怎樣，至少目前沒事了，大不了再加賽一場，我隨時奉陪。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 情感的变化
────────────────────────────────────────

其實做夢挺好，在夢里可以發生自己在現實世界里想做又不能做的事，做了，也就做了，夢醒了，也就結束了，又不需要負任何責任，就算是不好的事，不好的感受，也可以通過時間去遺忘。

但是，真實發生的事情，就算你一再拒絕，一再否認，一再編造理由去選擇不接受，都沒用，因為它仍然是真真切切發生了，我和徐老師的關系，就是這種情況。

徐老師本身就是一個受害者，很難說在張澤的威逼利誘下，她不會沉淪，不會丟失自己，也許她會變成一個她一直都在否定的女人。

但如果不是那晚被我撞見，她也不會有機會把自己所有對於我的想法，在一個特殊的情況下完全傾訴出來，她已經沒有任何顧忌和退路，只想不顧一切宣泄自己心中的一切。

日子也過去了不少天，我也慢慢回歸到原來的生活，雖然期間和徐老師也有不少接觸，但我都能把尺度控制得很好，保持著正常的師生關系，我也能感覺到，徐老師漸漸開始壓抑自己內心的情感，對我的笑容也越來越少，雖然我也有點失落，但是這個應該是最好的結果吧。

“老齊，你又在發什麼呆？”東子從身後拍了一下我的肩膀，體育課自由活動時間，我有點沒精打采坐在校園里的一處樹影下。

“怎麼不打球了？”

“打累了，過來休息會。”坐在石凳上的我伸了一個懶腰。

“你最近怎麼好像變了，一副生無可戀的樣子？這是決定放棄治療了嗎？”

東子說著就挨著我坐了過來，還不忘用手擺弄了下他昨天剛理的剃鬢角短發。

“去你的，我的大好時光才剛開始呢。”我反駁著。

“對了，你說我理了個這麼時尚的頭型，干嘛陳妍也不多看我一眼啊。”他繼續說著。

我瞧了一眼身旁的他，個子比我高，長得細皮嫩肉的，除了有點小胖其他都還好，接著我就說了：“你想她多看你一眼，你要投其所好啊，都不想辦法了解她，怎麼能有共同語言？難道就靠你這個發型？”

“哦，怎麼了解？”東子眼睛突然放光了。

我假裝思考了一下，故作深沉的解釋道：

“先默默待在她身邊，仔細觀察她，看她喜歡聽誰的歌，看誰的書，喜歡哪個明星，喜歡瀏覽什麼類型網站，喜歡看什麼節目，然後就去惡補吧，等你功力到家了，你就會發現你們有很多共同語言了。”

“舉個例子，她剛看完一部喜歡的電影，你也看過，那不是有共同話題了嗎，然後你能把電影背後的故事和精彩點評說出來，甚至加上你的個人分析和點評，你覺得她會不會多看你一眼？接著就順其自然邀請她一起去看另一部同類型電影了，就有可能完成約會環節了。”

“她不去怎麼弄？”東子追問著。

“不去，就說明你和她關系還培養得不夠唄，你就再拉一個她的朋友一起去，她就不會尷尬了。”我接著說。

“聽起來好像不錯。”東子點點頭。

“但要注意，一定要自然，真情流露，人對那方面都是很敏感的，目的性太強的虛情假意，很容易就被識破，然後你就沒戲了。”我接著說。

“好，我仔細揣摩揣摩～～”

“嗯，這些都是理論知識，行不行我不敢打包票，你試試吧，總比你整天在這擺弄這個頭型好些。”

“好，我回去好好研究下我的作戰方策。”東子一副大徹大悟的樣子看得我想笑。

“對了，哥們，我也有個問題想問下你。”

“什麼事？”東子一臉好奇望著我。

“你說，如果女生把自己的身體給了你，意味著什麼？”

“臥槽，你有艷遇了？”

“哎呀，你別打岔，先回答我的問題。”

“哦，以我多年行走江湖的經驗來看，要分為兩種情況，如果是一個很隨便、不檢點的女生來說，那麼就是逢場作戲，互相取暖，一夜情性質，不用太在意，但是如果是一個貞潔的女生，那你就要小心了。”

“怎麼說？”我急切想知道他的看法。

“那證明她已經認可你，願意做你的女人了，所以你一旦接受了，那你就要負責任了。”

臥槽，那我是被動接受的呢，這到底算不算？

我很想把這句話說出來，但我還是選擇閉口了，因為如果說出來就可能收不住話了，畢竟和老師的關系涉及太多的問題，不僅僅是她的隱私，更是道德的問題。

“那麼我接下來的問題是，你上了哪位女同學？”東子嘿嘿一笑身體和頭就靠了過來。

我連忙解釋：“什麼女同學，去你的，你又不是不知道我，我整天除了讀書、打球就是和你黏在一起，我有和哪個女同學親近？”

東子想了想，覺得我說的沒毛病，於是問道：“是不是和C-Mei那件事有關？”

我望著他，點了點頭。

看著我欲言又止，一臉為難的樣子，東子還是開口先說話了：“得了得了，看你一副拉屎不出的樣子，我不問了，我最不喜歡強人所難。”

“以後，我會告訴你的。”其實這個以後，很可能是多年後以後，我心想著。

“行了，你也別多想了，事情解決了就是好事，回教室吧，准備下課了。”

說完我們就起身向教學樓走去了。

其實今天我還打算做一件事，一件我覺得是對的事，於是下午的一個課間，我就去了班主任劉老師的辦公室，當我把自己的想法和他說完後，他一臉驚訝說道：

“什麼？難道就因為學習壓力大，你就想不當科代表了？”

劉老師臉上一副黑框眼鏡，厚厚的鏡片後面，一雙眼睛不停上下打量著我。

“是的，劉老師，我想了很久。”我低著頭答道。

劉老師放下了手中的教材，望著我說道：

“齊賢之同學，你要知道，這里是省里最好的高中，誰的壓力不大？你要知道你不想當，很多同學爭著當，課代表是一個鍛煉人的班級職務。”

“你也知道，這所學校的學生，以後基本都是要上名牌大學、重點大學的，競爭都已經體現在方方面面，你能當上科代表很不容易，你就這樣放掉不可惜嗎？學習壓力大是正常的，但是你想過沒有，壓力大就會促使你不斷提升自己的能力，這樣你就會越來越出色”劉老師繼續苦口婆心解釋。

其實劉老師說的我都理解，當初我也是PK掉了不少英語學得好的同學才當上科代表的，我也明白，課代表也促使了我更加努力學好英語，我從中真的得到了不少提高，但是，你要我整天面對徐老師，我真的沒有辦法。

橫下心的我繼續說道：“劉老師，我還是打算放掉這個機會……”

劉老師聽完嘆了一口氣，搖了搖頭，撈了撈兩邊衣袖，雙手攤放在桌面上，嚴厲說道：“齊賢之，你還記得你當上課代表後的決心和承諾嗎？”

望著生氣的劉老師，回想起當初的承諾，再看看現在自己懦弱的表現，我深深感到愧疚，我已經沒有顏面再面對劉老師了，我低著頭，眼睛死死盯著腳下的地板。

劉老師接著說：“齊賢之，我今天和你說點嚴肅點的東西，你好好聽著，你個子比我高，體格也不錯，我看你就是一個小伙子樣子，你知道責任感對於一個男人有多重要嗎？”

我抬了抬頭望著老師，然後點了點頭。

“知道、懂得沒用，關鍵是做到！”劉老師聲音很堅定。

“如果你隨隨便便把自己的承諾改變，甚至丟棄，那麼我敢說你以後出社會，一定不會有好結果，你今天的做法讓老師很失望。”

“老師也不會勉強你，我也不想說太多廢話，你先回去想一想，等你想好了，給我個答案，我尊重你最後的選擇。”

望著劉老師堅毅的目光，我倍感羞愧，於是我點了點頭，就走出他的辦公室。

回到教室坐在位置上，我想了很多，劉老師說得很對，責任感對於一個男人來說很重要，自從那天晚上撞到發生的事，一直到今天，面對徐老師的情感，我都是唯唯諾諾，很被動去應對發生的一切，客觀地說，不管事情是怎麼發生的，我都應該對她有一份責任。

“鈴……鈴……鈴……”上課了，這節課是徐老師的英語課，想通了問題的我忽然覺得有種豁然開朗的感覺，心情也好了很多，正當我拿出了英語課本准備上課時，才發現這堂課徐老師沒來，而是隔壁班的張老師。

上課前，她首先說道：“同學們，徐老師因為有事請假了，這節課由我來代她上課。”接著，張老師就開始講課。

什麼？

徐老師請假了？

這個時候請假，我腦子里首先想到是不好的事，徐老師不會出事了吧，她去哪了，有什麼事？

想到這，我猛然一驚，立即想到的是打個電話給她，這才發現電話在家里，臥槽，學校規定不允許帶手機的事我一急給忘了。

好不容易熬完幾節課，下午放學，我就急忙往家里趕了，一到家，咦，怎麼媽媽也不在家，按照以往，這個時候應該是媽媽在家做好飯等我回來吃啊，今天怎麼發生這麼多奇怪的事，對，手機，只能通過手機來找答案了。

於是我急忙跑向房間，拿起桌上的手機，就看到媽媽給我發來的信息：

“兒子，媽媽早上接到通知，部門要安排去江秋市參加一個能力提高培訓，媽媽是領隊，要帶著幾個小姑娘去，因為通知時間倉促，我只能中午回來收拾收拾就出發了，這次培訓時間很長，飛去一天，培訓三天，飛回一天，前前後後要五天，你的吃飯問題只能在學校食堂自己解決了，另外我也給你手機打了些錢，想吃點別的就自己去買了，有事情隨時電話溝通～～對不起啦～～乖兒子～～”

文字最後還配上了一個可愛小熊抱歉的表情圖片，我接著就給媽媽回了一個信息：“收到，媽媽注意安全，有事情我會打你電話。”

接著我立馬翻看通話記錄，今天沒有任何電話打過來，昨天我還看到徐老師，怎麼今天就沒人了，我立馬就撥打了徐老師的電話，“嘟～嘟～嘟～～”

等了很久，最後手機里只有一句話：“對不起，您撥打的電話暫時無人接，請稍後再撥。”

我再繼續打，還是一樣的結果，電話是通的，但是一直沒人接聽，糟了，不會真的出事吧，張澤？

他不是走了麼，他不可能殺這個回馬槍啊，沒意義。

我急得像熱鍋上的螞蟻，想了一下，對了，張老師，我猛然想起代課的張老師，既然她來代課，那麼她一定知道徐老師的情況啊，我去，我還真笨，想到這，我匆忙又趕回了學校。

到了學校，一看，這點都在吃飯和休息，我又沒有張老師的電話，在教師辦公室找了半天，終於看到同年級的一個男老師在辦公室，通過他，我才問到了張老師的電話，我想都沒想，就撥了過去。

我拿著電話，來來回回在走廊上走，心里很是焦急。

沒過多久，電話接通了，“您好，請問是哪位？”

“張老師您好，我是高二七班的齊賢之，是班上英語課代表，徐老師今天請假沒來，想問下您，她是什麼原因請假的呢？”

“哦，原來是七班的課代表，今天徐老師沒來上班，也沒有事先請假，電話也打不通，我們也是不清楚原因。”

“不會吧，那她家人呢？”聽到這個不好的消息，我有點急了。

“哦，對了，學校只留了她老公的電話，我們年紀組長打電話過去問了，很奇怪的是，電話打通後，當他老公知道我們是來找徐老師的，立馬告訴我們以後關於她的事不要找他，就生氣的掛掉了。”

“什麼？怎麼會這樣？”我聲音不自覺加大了。

“哎呀，我一時說漏嘴了，這事怎麼能跟你們學生說呢。”張老師忽然想起自己是和一個學生通電話。

“張老師，您別擔心，平時我經常幫徐老師做事，和她關系挺好的，我不會和其他同學說的。”我連忙壓低聲量解釋道。

“嗯，既然你是英語課代表，你知道就行了，不要亂傳了，另外你也不要過多擔心，如果明天再聯系不上人，我們會去她家看看，再聯系不上，我們就會報警，你安安心心讀你的書，其余的事情學校會處理。”

“好的，我知道了，謝謝張老師。”

掛掉電話後，我現在唯一的希望就是去徐老師家碰碰運氣了，於是我又急急忙忙趕了過去。

終於趕到徐老師的小區，一下自行車，我就大口大口喘著氣，累得不行，全身直冒汗，接著我就在門禁處按響了門鈴，我的心也撲通撲通直跳，時間一秒一秒的過去，我的焦急也一分一分的增加。

“你來干嘛？”

聽到徐老師熟悉的聲音從聽筒里傳出，我心中一塊大石頭瞬間落地，扶著身旁的牆壁，我整個人差點癱了下來。

“老師，你沒事就好了。”我連忙說道。

“我有什麼事？”老師的聲音聽起來有點不耐煩。

想到只有看到她本人，我才能確定她安全，於是我接著說道：

“沒有，沒別的，老師，我能上去坐一下嗎？”

“不行，不方便。”老師冷冷的說。

“老師，我就上去一會。”

“你這麼想上來，你要干嘛？”

“我就想看看你，看一眼就走。”我堅持著。

我焦急等待著老師的回答，過了幾秒鍾，終於聽到咣當一聲，門開了，我急忙就上了樓，到了老師家門口，我按響了門鈴。

沒過多久，門打開了，只見徐老師身穿著一套長袖睡衣睡褲，散著的頭發亂糟糟的，一臉疲憊，整個人看起來很脆弱的樣子，而且臉色還有些不正常的紅。

“老師你怎麼了？”我連忙問道。

“看完了，可以走了嗎？”老師就立即下了逐客令。

“老師，你別這樣，我能進去嗎？我很擔心你。”

“現在不方便。”老師依據不想讓我進門。

“老師你是不是病了？是不是發燒了，這樣站著說話等下又著涼了，對你不好，讓我進去說話可以嗎？”

看著我依舊沒有絲毫離去的意思，徐老師無奈走進了自己的房間，並丟下一句話：“等下你看完，就自己關上門走。”

可當我邁入老師家的時候，首先是被眼前的景象震驚，徐老師的家里一片狼藉，好像被人洗劫過一樣，客廳的裝飾花瓶破碎一地，桌子凳子東歪西倒，地上還有些玻璃碎片……也沒時間觀察這麼多，我就進了主臥，同時也發現，臥室里衣櫃的門完全敞開著，櫃子里有一半已經清空的樣子，而牆上的結婚照，也被撕破……這時，徐老師已經躺回了床上，蓋著毯子，區縮著身子，背對著我，我站在了床邊，現在我最關心的就是老師的身體狀況，其它的事情都是小事，於是我開口問道：

“老師，你病了，要不要去醫院？我送你去。”

徐老師好像沒有聽到我說話一樣，只留給我一個冷冷的背影，看著老師紋絲不動的身體，心急的我接著說：“老師，有病要去醫院看，不能逞強啊。”

等了幾秒鍾，徐老師終於說話了：“死不了，我已經吃過退燒藥。”

“我現在心情不好，沒有別的事你就走吧，平時我自己一個人慣了，能自己照顧好自己。”老師依舊想趕我走。

“老師，你這樣我不放心，我……我能不能留下來照顧你……”

又焦急等待著老師的回答，此時此刻，我才切身體會到，徐老師之前面對我冷漠的態度是怎樣的一種感受，又等了幾秒鍾，老師開了口：

“算了吧，你一個小屁孩連自己都照顧不好，還想照顧人。”

我連忙答道：

“老師，我雖然不懂，你可以教我啊，你說什麼我做什麼，好不好。”

這時的我想法很簡單，只要老師不讓我走，我干什麼都可以，同時我也感覺到老師的心情很不好，我很擔心她。

“老師，不管發生什麼你都不要想不開，有事你就告訴我，我可以幫你。”

我接著說。

只見老師嘆了一口氣，低聲說道：

“你看電視看多了，老師不會自殺的，再說了，你不是不管我了嗎？”

“我……”

一想開口，就發現不知道怎樣表達自己的想法，我很是懊惱，想想現在的自己，也真是窩囊，我在球場上打球時，從來不猶豫，一有機會就切入，時機合適我一定會出手，在班上也是，說話辦事一向爽快，怎麼一碰到這種男女問題，我就像一個傻X一樣不知所措。

我稍微平靜了下自己的心情，想到了東子、劉老師對我說的話，此時此刻，我做了一個人生的重要決定，我以後要活得像一個男人，於是我深深吸了一口氣，鼓起勇氣，認真而肯定說了一句話：

“徐老師，以後你的事就是我的事。”

當我說完這句話時，就看到徐老師嬌弱的身體明顯顫抖了一下，接著就聽到她微弱的啜泣聲：

“我不需要你可憐，也不需要你同情……”

聽到這里，我默默地坐到了老師的床邊，望著她的落寞的背影，我再次堅定說道：

“不管你之前是怎麼認為我的，我決定以一個男人的身份告訴你，剛才對你說的話是我的承諾。”

“另外，麻煩你以後不要再叫我小屁孩好不好，我才不是。”

“噗哧”一聲，聽到我這句話，徐老師禁不住小小笑出了聲，接著就聽見她不斷埋怨的聲音：

“小屁孩，小屁孩，你就是一個小屁孩～～”

看來我的話還是管用的，老師雖然現在還是背對著我，但是通過她呼吸的頻率，我能感覺她的心情好了一些。

“你說話算數？”

“我說過話我不想再重復一遍。”我裝酷說道。

“嗯，你這句話我記住了。”

接著我們就彼此不說話了，沉默了一會，正當我想找話打破僵局的時候，徐老師開了口：

“你剛才不是說要照顧我嗎？”

“那當然！”我連忙回答。

“那你去幫老師買點吃的，我餓了～～我一天沒吃東西～～”

“哦，那我出去買，你別亂跑。”

“我能跑去哪，你這個小屁孩～～”老師嬌嗔道。

再次聽到這幾個字，雖然是調侃，但我還是有點不爽，如果不是看她病了，我真的想讓她再次見識下我到底是不是小屁孩。

不過看著她逐漸好轉的心情，我感覺她應該也不會做傻事了，我就放心起身出了門，先快速回到家，收拾了幾件衣服，還有拿起書包，我就去買吃的了。

老師說得很對，說起來我還真不會照顧人，從小到大都只靠著媽媽，我只能在搜索引擎上求助，找了下，看到一個比較靠譜的結果，我就參照著買點易消化的食物和稀粥就回去了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 老师的婚姻
────────────────────────────────────────

回到老師家里，我拿起食物就走到她的房間，並放在了床頭櫃上，輕聲叫了叫老師，老師也醒了過來，沒等她坐起身，我有點不好意說：“老師，要不要我喂你吃啊。”

誰知道，徐老師瞪了我一眼，假裝生氣說道：

“我又沒有得絕症，有手有腳的，自己能吃，昨晚我就開始吃退燒藥了，現在感覺還不錯，你也別總學電視上的花招對待女生，會顯得很假～～”

“我沒有啊～”我連忙解釋道，我確實沒這樣想，真是冤枉。

接著，老師就在床上坐起身子，蓋著毯子開始吃東西，她現在的氣色的確比之前好了很多，看著她現在的樣子，我也安心多了。

接著，我說道：“要多喝溫水，有利於退燒。”

“這個我知道，不用你說。”老師又開始嗆我了，我心想是這樣啊，我發燒，媽媽整天掛在嘴邊就是這句話，但是我還是有點不服氣說道：

“徐老師，你能不能不這樣說話啊～聽起來很不友善呢～～”

“怎麼啦？不耐煩了？之前在學校，你怎麼對我的，每次我都是熱臉蛋貼你的冷屁股，現在我說幾句話，你就有意見了？”

想想也是，那件事了結後，和她除了必要的溝通，能避開就避開，一副敬而遠之的樣子，今天下午我還打算去卸掉科代表職務，幸好被劉老師罵回來了。

一想到劉老師，我忽然想起學校的事，急忙說著：“老師，學校今天也沒打通你電話，他們明天會來找你，待會你吃完，還是先打個電話報個平安吧。”

“嗯，知道了，對了，你吃過了嗎？”徐老師望著我，關切地問道。

這個時候，我才意識到原來一直顧著忙，連自己沒吃這事都忘了，但是傻 X的我卻只買了一份食物，正當我想開口說吃過了的時候，我的肚子忽然咕的響了一聲，看來它也聽到了“吃過了嗎”這四個字。

“嘻嘻。”徐老師接著就笑了出來，然後說道：“我吃一半就可以了，剩下一半給你。”

“不，老師，我不餓，你生病了，要多吃點，快點好。”

“說你是小屁孩還不是，我現在的狀況，吃點合適就行了，再說了，你想讓我吃得胖胖的啊，以後沒有這個身材，你就要後悔了～～”說完，老師笑了起來，微微上翹的嘴角顯得頑皮嬌俏。

“老師，對不起，我真的不懂得照顧人，從小到大，都是媽媽照顧我，我什麼都不懂。”此時的我真的有點慚愧和抱歉。

徐老師看出了我的為難，接著緩聲說道：“你別往心里去，老師開玩笑，很謝謝你能陪我了，如果不是你來陪我，我的心情是差到極點了，現在已經好多了。”

“不說了，你先吃點東西，不夠你再點外賣。”

“哦。”應完老師，我就開始大口大口吃東西，吃完我就去廚房扔了垃圾，等我回來，就看到老師在給學校的領導打電話說明情況，還請了兩天的假。

“你怎麼拿了兩個包來這里？”

打完電話的徐老師，有點詫異的望著在衣櫃旁邊地板上的兩個包。

“老師，我媽媽出遠差了，這幾天都不在家，今晚我能在這里陪你麼？雖然我不會照顧人，但我勉強還是一個合格的苦力，你需要我做什麼開口就可以了。”

看著老師，我有點尷尬說道。

老師微笑著，一雙忽閃忽閃的大眼睛故意左顧右盼，然後歪著腦袋望著我說道：

“好吧，既然你這麼主動，老師就勉為其難答應了，那你就睡隔壁的臥室吧～～”

“哦，好的。”我連聲答道。

其實，我留下來的目的除了照顧好徐老師，還有個重要的原因，就是為了更好的掌握她目前的情況，雖然看到老師家現在的樣子，我大概也能猜到是關於什麼方面的事情，但還是了解清楚比較穩妥。

徐老師的心情也逐漸好轉，我也猶豫該不該開口問，就擔心如果問到了老師不開心的事，她的心情又不好了，那之前的努力就白費了。

想來想去，我覺得還是要問，萬一她老公回來，看到目前這個樣子，那算怎麼一回事？到時候我和老師豈不是很被動，這個不是小問題。

怎麼問呢，我腦子一轉，想到了一個辦法，我故意在老師的面前，東張西望了一下，然後我的目光就在床頭牆上掛著的，已經被撕破的結婚照上停了下來。

坐在床上的徐老師，背依著床頭板，下半身蓋著毯子，她望了望我，調整了下呼吸，接著對我說：“小齊，你過來，坐到我旁邊，我告訴你發生了什麼事。”

於是我就坐到了老師的床邊，望著她，等待著她接下去的話語。

“我准備離婚了。”老師淡淡的說道。

“什麼？！”我一臉驚訝，本以為他們只是大吵了一架，萬萬沒想到是這麼徹底的結果。

望著老師低垂著頭，沒等我開口說話，老師接著繼續說道：

“其實老師很對不起你，我一直都在自欺欺人，總在強調自己是個好女人，其實根本不是，我就是一個自私自利的女人，根本沒有管你接受不接受，就生硬把你拉下水，也讓你這麼小的年紀，承擔了很多，哪怕現在，我還是纏上了你……”說著說著，老師的心情又開始低落了。

這時候，我說了話：“老師，你別這樣說，在那種情況下，我能理解你的心情，既然發生了就發生了，說不定是命中注定的呢。”

其實在心里，我已經接受我和老師發生的事情了，也不用去想太多為什麼會發生，既然已經發生了關系，我就要去承擔這份責任，雖然目前我也不知道怎樣去理解這份責任，但是我知道我應該要照顧她、幫助她、要讓她開心。

想到這里，我接著說：“這次我來，也是我主動的，沒人逼我，我已經說過你的事就是我的事了，老師你也別想太多。”

停頓了片刻，我接著問道：“老師，你能不能告訴我發生了什麼事？看看我能不能幫你？”

老師欣慰的看著我，接著緩緩說道：“這次離婚，不關你的事，我已經准備了很久……”

“怎麼說呢，老師。”

老師繼續說道：

“這個學期發生了那件事，我就已經下定決心這麼做了，因為當時我已經被張澤脅迫了，我也沒有什麼辦法可以擺脫張澤，我唯一能想到的就是先離婚，我已經對不起他了，我也沒有臉面在面對他，而且我要把對他的傷害降到最低，雖然他沒有發現那件事，但是我覺得遲早他會發現，時間長短問題，到時候，可能會有更大的問題，我很擔心他會受到危害，所以我考慮到的是讓他盡快離開我。”

“接著，我就開始了自己的計劃，在後面的時間里，我經常故意和他制造矛盾，總是埋怨他出差在外，對我不關心，不聞不問，甚至在他工作最忙、最關鍵、最需要人關心的時候，我還故意無理取鬧，和他大吵大鬧……”

“這次回來，他終於爆發了，他受不了，於是我們就大吵了一架。”

“他說想不到我是如此自私自利的一個人，從來不懂得關心他，只會一味的索取，虛有其表，他已經受夠了，我也急了，我大聲說著嫁給他是逼不得已，要不是年齡大了，身邊也沒人選擇，才……”

“老師，我知道了，你也別再說了，我明白了。”我打斷了她，要不然估計她又要傷心了。

雖然老師總在說不關我的事，但我還是覺得，在這件事里，我或多或少有著推波助瀾的作用，對於她的做法我還是能理解的。

接著，看著她心情逐漸恢復了一些，我才繼續問道：“那老師，你以後打算怎麼辦？”

“現在，那件事情已經解決了，我也不是什麼貞潔的人了，我本來想等這場病好了之後就去辭職，然後離開這個地方，回到自己以前的鎮上，一個人獨自生活……”

說完這句話，我看到了老師眼中閃過一絲迷茫和哀傷，那一定是她之前的狀態。

“那現在呢？”

老師沉默了下，說：“我也不知道……”

聽完老師的話，我首先想到的是惋惜，老師沒有什麼背景，從一個小鎮里，通過讀書考了出來，好不容易在這座城市站穩了腳，如今又要回去，那豈不是之前的努力都白費了，於是我接著說：

“老師，你這份工作來之不易，而且你做得很好，你之前付出了很多心血，不能就這樣放棄了。”

“我放棄，還不是因為你，你以為我整天看到你，心里會好受麼。”老師一臉埋怨說道。

“那……”

“那什麼？”

“我的意思，以後我都會理你的，那是不是就不用辭職了。”我立馬說道。

沉默了一會，老師半開玩笑說道：

“算了，既然你理我了，那我就先干著，以後你不理我了，我再辭職～～”

說完，我就看到老師的眼神恢復了往日的神采，一張小臉也緋紅一片。

“不過老師，我很忙的，整天要學習，不一定都有時間理你。”聽完老師的話，我一本正經說道。

“你……”不知道我是開玩笑還是認真說，老師氣得握緊了兩個小粉拳就想打過來，我連忙用手想擋住……接著老師有點不服氣繼續埋汰我：“真搞不懂你～你很討厭～你知道嗎～～有時候像個大人，成熟得超出想象，有時候又像一個小屁孩，什麼都不懂～～”

又是小屁孩這幾個字，無語了，我皺起了眉，不想說話了。

過了一會，老師對我說：“你能坐到這邊來麼～～”接著，她用目光示意了一下她身旁的位置。

我有點不好意思撓了撓頭，然後嗯一聲就挨著她坐了過去，老師的頭就自然靠上了我的肩膀，接著溫柔說道：“你能陪我聊下天麼。”

“嗯，好。”

接著我們就開始聊天了，但其實基本上都是她在說話，我就是一個忠實的聽眾，聽她說著我們之前發生的點點滴滴，還有不少有趣的事，甚至有些發生事我都忘記了，但是她仍然能清晰記得，我也感嘆，女生的心思的確很細膩……也不知道聊到幾點，直到徐老師靠著我睡著了，我才慢慢把她放下，然後幫她蓋好被子，我就去了旁邊的臥室，躺在里面的床上，我也想了很多。

現在的我，只是一個學生，沒有謀生能力，也不會照顧人，能不能承擔好老師這份責任呢？

我現在年級可能還真不太明白，但是用長遠的眼光看，也許還是有答案的，現在不行，並不代表以後不行，關鍵還是我自己，還是得好好讀書，想著想著，我就睡著了……第二天，我提早起了床，買好早餐就放到了老師房間的桌上，還在上面留了字條，叫她醒來如果冷了就熱了再吃，另外如果不合口味，就自己點外賣了，然後我就去上學了。

接著，我就投入到了緊張的學習中，因為老師的狀態不錯，中午和下午我就不回去看她了，畢竟昨天的功課和作業都落下了，要補上，這個時候我也感到身上的壓力更大了，慶幸的是我的頭腦還不錯，定力也可以，只要我認真干一件事，就能全身心投入，要不然經歷這麼多事，很難保證學業不荒廢。

下了晚修，我就背起書包趕去老師家了，當門打開後，我終於又看到了那個熟悉的美女老師了，只見老師身穿一件香檳色性感絲綢睡袍， V型花邊裝飾的領口下，緊貼著的是雪白的肌膚，纖細的腰上是一條同色系帶，還打了一個蝴蝶結，不長不短的裙擺下是一雙白淨的勻稱美腿，腳上是一雙玫紅色的居家拖鞋，老師的可愛腳趾從里面調皮的露了出來。

標志性的波浪馬尾梳到了偏一側的位置，搭在肩上並垂於胸前，看起來別有一番風味，此時的我才發現，原來不化妝的徐老師依據漂亮無比，完美雪膚吹彈可破，水靈靈的眼睛和粉嫩小嘴讓人憐愛。

緊接著，我的目光還是被老師飽滿的胸部吸引住了，兩顆渾圓的肉球挺立在胸前，仔細一看，肉球的頂端處，在細膩絲滑的布料下，好像有兩處微微凸起，這，難道是老師的乳頭，我這才反應過來老師竟然沒帶胸罩，我連忙低下頭，再也不好意思盯著那里看。

“小齊，快進來～～”接著，就聽到了徐老師溫柔的聲音。

“哦。”我低著頭跟著她進了門。

進門後，才發現，之前房間里被砸碎的東西已經被清理干淨，亂七八糟的家具也被收拾整齊，然而引起我注意的，卻是門口有一個大拖杆行李箱和一個大提包。

我一臉迷惑望著老師，連忙問道：“老師，這兩個包是什麼啊？”

老師望著我，說道：“明天我就搬走了，先把行李收了一下。”

我一聽就急了，立即說：“老師，你不是答應我，不辭職了嗎，怎麼你還要走？！”

這時，老師漫不經心捋了捋鬢角的微卷劉海，輕輕笑道：“誰說我要辭職啊～～”

“那你這是要去哪？”

“搬回我學校的宿舍啊，還能去哪～～”

“那這個房子？”我還真不知道發生了什麼事，只能不斷追問。

“是這樣，離婚後，財產是要分割的，這間房子我就讓給他了，畢竟是我對不起他，虧欠他太多，只能從這方面補償一些……”

“老師，你搬回宿舍住，那學校那邊，還有其他老師會不會有看法？”我很擔心學校會有不利於老師的傳言。

“那個我可管不著了，我現在也想通了，何必太在意別人的看法，在意多了，很多時候就不能活得像自己，我以前找對象結婚，很多原因就是朋友和親戚的催促，好像我不結婚，整個世界都會有問題似的，老是在我耳邊不停的說。”

老師停頓了下，繼續說：

“我現在甚至懷疑，表面上他們是在為你好，其實有可能就是他們價值觀的自我滿足，因為只有我結婚了，他們眼前的東西才會順眼、沒問題似的，現在想起來我還真是傻，如果不結婚，我一個人活得開心，那就很好啊，何必為了滿足他們的認知而做自己不開心的事呢。”

“再說了，老師的收入也不低，養活我自己一個人是絕對沒問題了，老師現在的人生格言就是自己活得開心，不在意其他人的眼光。”

聽完老師的話，我覺得很有道理，不斷點頭。

這樣看來，離婚對於徐老師來說是一件好事，這樣她就可以重新開始自己的生活，而我以後也會陪著她，她有困難有事，我一定會出現在她身邊，這個是我目前肯定能做到的。

想到這，我就問道：“徐老師，你搬家東西多不多，需不需要我幫忙？”

“不多，就這些，老師淨身出戶呢，明早我就去民政局辦手續了，中午我就會搬過去，下午我打算再去買點生活用品什麼的，後天，我們就可以一起上學了～～”

“哦，那我明天中午吃完飯，我去你宿舍看下你。”

“嗯，好～～”

“對了，我明天就去民政局簽字了，到時候我就單身了哦，你有沒有什麼想法？”

說完，只見徐老師就在我面前優雅的旋轉了一圈，輕柔的裙擺也跟著老師優美的動作在空中畫了一個圓圈，然後我就看到老師粉嫩精致的臉上浮現出一抹淡淡的緋紅。

望著她我撓了撓頭發，也不知道該說什麼，稀里糊塗說了句：“老師，不早了，你趕緊休息吧，我也要看會書了。”

“哼，那我去睡了，你要洗個澡就去客廳旁邊那個。”說完，她就嘟著嘴巴走回她的房間了。

接著，我放好了書包，拿著自己的衣服就進了浴室，洗著洗著，誰知道，當我在洗頭的時候，一不小心就把洗發水揉出的泡沫弄到眼睛里了，一陣刺痛，我就伸手去拿毛巾，這一伸就懵逼了，臥槽，這里不是我家，才發現那里根本沒有毛巾，慘了，正當我在為難的時候，浴室門被敲響了，只聽見徐老師說道：

“小齊，我拿了一塊新毛巾給你，你開下門～～”

“哦。”

我答應著就走了過去，這個時候從頭上流下的泡沫越來越多了，我的眼睛已經快睜不開了，只能朝著聲音的方向走去，走到門邊，我就靠感覺摸上了門把手，一打開門，我也顧不上太多，看見模模糊糊的一小片白色，我就伸了手過去……這一抓，臥槽，伴隨著老師的一聲驚叫，我才發現，自己抓住的不是毛巾，而是徐老師的手腕，這只手腕摸起來很舒服，我能感覺到上面肌膚的柔軟和嬌嫩，漸漸的，我也適應了眼睛的不舒服，視线也慢慢清晰起來。

我這才發現，浴室的門剛才竟然被我完全打開了，此時的我，渾身赤裸的面對著老師，而她的臉紅得很厲害，一雙水汪汪的眼睛直勾勾望著我，那張粉嫩的小嘴也微微顫動著，忽然間，我只感覺到口干舌燥，我一用力就把她拉了過來，我的嘴順著就親了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 激情的夜晚
────────────────────────────────────────

突如其來的一切，也讓老師不知所措，我緊緊摟著她，我的嘴也重重印上了她的唇瓣，我立即就感受到了上面的柔軟和小濕潤，不斷親吻著，我的舌頭就情不自禁往老師嘴里鑽，沒多久就撬開了她的貝齒，我寬大的舌頭也就纏上了她的小香舌，不斷的追逐和翻滾，我飢渴吸吮著老師口中的津液，仿佛只有這些美妙的液體，才能緩解我口中的燥熱。

激動的我大力用鼻子吸著空氣，老師的體香也彌漫其中，她手上的毛巾早已跌落地上，她的雙手也緊緊摟著我的腰，親吻了一會，我的欲火在不斷燃燒，此時的親吻動作早已無法滿足我的欲望，我用身體把老師頂在了浴室門對面的牆上，我立刻感受到了她上身的柔軟。

她的小嘴依舊被我牢牢吸住，只能通過鼻子重重喘著氣，我也感受到了她發抖的身體，我稍微抬了抬前胸，緊接著雙手就伸了進來，兩只大手就立即把握住了老師兩個渾圓豐滿的肉球，我用力揉弄著，去感受它們稚嫩的肉感，連續不斷的揉弄著，老師也動情發出了急促的鼻音。

雖然隔著絲滑的布料，但依舊阻擋不了兩個肉球柔美的手感，我用力握捏著它們，老師紅紅的臉頰也熱得發燙，她終於憋不住了，雙手一用力，就推離了我，接著她就大口大口喘著氣，紅彤彤的臉蛋上一雙美眸柔情似水，可是我並不想停下手中的動作，我雙手用力又握緊了她的乳房，並用拇指和食指揉捏著她翹立的乳頭。

“啊～～唔～～等～～等一下～～小齊～～”

敏感的乳頭被刺激到，老師忍不住叫了一聲，我也停下了手中的動作，望著她。

老師略微低著頭小聲說道：“你先洗一洗身上的泡沫～～”

我這才想起自己現在的樣子，於是放開了她，轉身回到浴室就開水衝洗身體，雖然水流很大，也有點涼，但絲毫沒有減退我半點欲火，簡單清理了一下，擦干身體，我渾身赤裸就走出了浴室，我的下體早已充血勃起，此時我的腦子已經被欲望所充斥，現在的我只有一個想法，那就是趕快找到老師……老師去哪了，走進客廳的我焦急尋找著她的身影，這時候，一個溫柔和熟悉聲音在我背後響起，原來調皮的她藏在了我身後，我一轉身，她微笑著雙手就交叉纏上了我的脖子，一個小跳，我也同時伸出了雙手，很輕松的就接住了她，她的兩只腿就分開掛在了我的腰間，這個姿勢我們已不再陌生，我雙手拖住了老師兩片豐滿的臀肉，軟軟的肉感讓我又抓緊了幾分，我抱著徐老師不斷親吻她，她也動情的回應著我，我抱著她一步一步向沙發走去。

接著，我就把老師輕輕放在了沙發上，雙手就去脫老師的睡袍，老師也配合著我把衣服脫掉，脫掉的衣服被我扔到了沙發旁邊的地上，此時的老師，身上僅剩一條白色蕾絲三角內褲，她一臉嬌羞用雙手遮擋在胸前，但是豐滿的乳肉邊緣還是露出來了不少，老師一雙眼睛含情脈脈望著我。

她背靠在沙發上，兩只大長腿自然就踏在沙發上形成了“M”字的形狀，我溫柔把她的雙手拿開，她也順從把雙手放在身體兩旁，老師飽滿的乳房就呈現在我眼前，沉甸甸的乳房有著優美的弧线，兩個發硬的乳頭挺翹著，淡淡的紅色，就像兩顆美味的小棗子，等著我去品嘗。

我雙手就摸了上去，感受著它們的柔軟，不管你怎麼揉捏它們，當你放開時，它們都會調皮的恢復原來的樣子，頑皮的我一把抓住它們，用了點力往中間擠，兩個乳房就靠在了一起，兩個可愛的乳頭也向中間一個方向靠攏，我很喜歡看它們被我弄成這個樣子，接著我就用食指按住勃起的乳頭，不停地打著轉轉，讓它們不斷的歪倒又恢復原狀。

“啊～～不要～～你好壞～～”老師輕叫了一聲，接著就用嬌羞和埋怨的眼神望著我。

玩弄了一會，我就放開了雙手，看著眼前兩顆美味的棗子，我也忍不住了，我就用自己的舌頭在上面舔著，我粗糙的舌面不停摩擦著老師的乳頭和乳暈，帶來的一波波刺激也讓老師顫抖不已，緊接著我一口上去就含住了一個，我用力的吸吮著，並用舌頭不斷卷弄著硬翹的乳頭，吸完左邊又到右邊，直到它們被我玩弄得濕淋淋。

然後，我就用口輕含住一個乳頭，並把嘴巴張大，盡力含入乳暈和周圍更多白花花的乳肉，此時的我真想一口把它吃掉，我能感覺我的口水從嘴巴和乳肉的縫隙流出來了一些。

老師也忍不住呻吟了起來：“啊～～嗯～～啊～～”

一個吸了會又吸上另一個，我不停的感受著老師兩顆棗子的美味，整個房間回蕩著老師的呻吟聲和我滋滋滋的吸吮聲。

“小壞蛋～～你～～你好會吸～～嗯～～啊～～”

“不要～～好舒服～～你～～”

老師雙手用力抓著我的頭發，仿佛這樣的動作，可以減輕她敏感乳頭帶來的刺激，聽到老師嫵媚的聲音，我也忍不住了，我一抬頭，就用嘴堵住了老師這張會叫的嘴，我盡情享受著老師柔軟的香唇和濕滑的小舌頭，我們彼此的唾液也來回交換。

吸了一會，我就沿著老師的頸脖一路親了下去，最後親上了老師的平攤的小腹，老師肌膚柔滑而且有彈性，還有讓人迷醉的體香，老師真是人間的尤物，讓人欲罷不能。

終於，我的視线落在了老師陰部的位置，我能看到脹鼓鼓的陰阜，就像一座隆起的小山丘，曲线很是優美，內褲的中間呈現出一條凹痕，那里已經被淫水所浸濕，隱約能看到陰唇的花瓣形狀。

我雙手沿著老師的腰身一路滑到了內褲上沿，我的手指滑入了老師的肌膚和內褲的中間，我停了一下，抬著頭望著老師，老師看了我一眼，明白了我的意思，她微微點了點頭，接著老師嬌艷欲滴的臉龐就紅得更厲害了，她知道我接下來要干什麼。

得到了允許，我就慢慢把老師的內褲往下拉，她也順從把分開在沙發上的雙腿並了起來方便我脫，接著內褲就這樣被我緩緩拉了起來，最終從她的兩只纖細小腿上扯掉了。

徐老師輕咬著下嘴唇，早已解開的秀麗長發隨意的散落在肩上，還有幾縷被香汗打濕的發絲黏在額頭和臉頰上，整張小臉蛋看起來很嫵媚，她兩只腿緊合著，害羞用雙手遮擋著下體的關鍵部位，似乎還有點不好意思讓我看，但是有些俏皮的陰毛還是從大腿根和手指旁冒了出來，並不斷刺激著我的視覺神經。

接著，我的手就分別按上了老師兩邊的膝蓋，隨即老師身體的就微微顫抖了一下，望著她，我小聲說道：

“老師……我想看你的小穴，可以嗎？”

被我這麼一問，老師原本通紅的臉龐又紅了幾分，此時的一張俏臉，就像一個成熟的紅苹果，讓人很想把她吃掉。

“嗯～～”

應完我，老師的雙手就從下體慢慢的移開了，我輕輕的分開了老師的雙腿，隨著雙腿打開的角度慢慢變大，老師的小穴也逐漸展現在我眼前，粉嫩的小穴早已泥濘不堪，在房間燈光的照射下泛著水漬的光澤，兩片柔嫩粉紅的小陰唇也慢慢分別向兩邊分開，就像一朵慢慢綻放的美麗肉花，隨著雙腿被我完全分開，我終於看到了老師完整的陰部，眼前的畫面讓我有點窒息的感覺，因為這也是女人的陰部第一次在我眼前如此近的展示。

我咽了咽口水，為了能看得更清楚，我分別用雙手的拇指輕輕按在了老師的大陰唇上，然後慢慢向兩邊掰開，徐老師隨即呻吟了一聲，並害羞說道：

“你～不要打這麼開～～”

說著她就用雙手抓住了我的手腕，想阻止我的動作，此時的我已經被欲望所占據，我根本不想是否能得到她的同意，我抬起頭望著她，我的眼神在告訴她，我要這樣做，老師望著我，漸漸的松開了雙手，只能任由我擺弄。

我慢慢撐開了老師的粉紅的小穴，老師的陰核就像一顆亢奮勃起的小豆子，非常可愛，中間就是一個粉紅色的小肉洞，這個小肉洞就是老師用來性交和繁衍的陰道口，我不斷變化手指按弄的角度，好讓它呈現一個最美的形狀，直到我可以清楚看到里面嫩嫩的壁肉和一圈圈的褶皺。

此時的老師已經羞澀不行，只能通過語言表達著她的“不滿”和“拒絕”，“小齊，不要啊～～你不要這樣～～不要撐那麼開～～老師不要～～”

“老師，我喜歡看它現在的樣子，它好漂亮，它看起來很好吃的樣子～～我要吃它～～”

“不要～～”

我只覺得現在的場景如夢如幻，我根本不敢想象現在發生的事情竟然是真實的，望著眼前可口的肉穴，我喉嚨發干難受，我咽了一下口水就舔吸了上去……“唔～～”老師一聲長鳴。

這就是女人小穴的味道麼，有點淡淡的腥味，但是感覺好軟滑，老師的小穴水嫩嫩的，我用粗糙的舌頭上下舔著老師的小陰唇，兩片美麗的小陰唇也不斷被我舔得翻來覆去，老師的淫水也和我的口水混在了一起，我吮吸著老師不斷分泌的蜜汁，學著小電影里的情節，我用嘴巴吸住老師的陰核，並用舌尖挑弄它，吸得滋滋作響，老師也嗯嗯啊啊叫個不停，她的雙手也不斷亂抓著我的頭發，我一用力吸，她就叫一聲，最後，我還是把重點放在陰道口上，看到里面蠕動著的嫩紅肉壁，我亢奮的用力吸上了那個圓圓的洞口，並用舌頭往里鑽……“啊～～哈～～啊～～哈～～”

老師不斷發出淫叫，這種舌頭帶來的刺激也讓她感受到了強烈的快感。

吸舔了一段時間，我感覺到下體發脹得厲害，我龜頭馬眼分泌的液體也越來越多，我再也忍不住了，我一起身就把衣服全部脫了，我現在只想進入她的身體，和她交配……我猛的把老師推倒，拉著老師的腰身就靠近了自己，把她的雙腿分開，我右手握著猙獰無比的肉棒，大龜頭就抵住了老師顫抖著的粉紅陰道口，老師也配合的把屁股抬起了一些角度，方便我的進入，她的小腿也輕輕搭在了我的屁股上。

抵住老師陰道口的大龜頭不斷分泌著粘液，這些粘液已經和老師的淫水融合在一起，我雙手撐在老師的身旁，老師雙手環抱著我的背，我看了她一眼，她的眼神告訴我，她已經准備好了，不由分說，我腰部用力一挺，滋的一聲，根本沒有任何停頓，龜頭就頂入了一個狹窄緊湊的肉道，並迅速穿過一層層肉圈，最終一插到底，龜頭重重撞擊在了老師陰道深處稚嫩的花心上。

“嗯～～”老師隨即發出了一聲低沉的呻吟聲。

肉棒插進去之後，我絲毫沒有任何憐香惜玉的想法，就開始了大力的抽插，“啪～～啪～～啪～～”肉體的撞擊聲不斷回響在屋里，徐老師也嗯嗯啊啊的叫個不停，每次肉棒抽離陰道時，我只把龜頭留在里面，然後又重重的插回去，我也不去想什麼九淺一深，我現在只想每一次都要重重的、深深的插進去，我要追逐這種抽插的快感，我要感受老師陰道激烈緊致的摩擦。

我的龜頭不停頂撞著老師的子宮口，老師的屁股也積極配合著我，不停前後擺動，胸前的兩個渾圓的肉球也像兩個水袋一樣前後不斷飛晃。

我們的配合非常默契，“啪啪啪～～啪啪啪～～”

我一次次撞擊著老師柔軟的身體，老師也積極配合著我，好讓我感受她銷魂的肉洞。

沒過多久，老師終於忍不住了，呻吟聲開始變成了淫蕩的話語：

“啊～～哈～～啊～～小齊～～你好厲害～～”

“好舒服～～插得好深～～好滿～～老師～～受不了～～好喜歡～～”

也不知道連續抽插了多少下，緊接著的一次，我深深插入了她體內，下腹死死頂住老師的下體，我就停止了下體的運動，接著我就俯下身體，親上老師的小嘴，老師雙手環抱著我，雙腿也緊緊的勾上了我的腰部，我們盡情的舌吻著，我能感覺得到老師的花芯被我緊緊的頂著，而她也不斷扭動腰肢，讓陰道深處的花芯不斷研磨著我的龜頭。

親吻了許久，我們的嘴唇才分開，兩人的舌頭還殘留著彼此的津液，並在空中拉成了一條細絲，我上半身稍微直起來了一些，接著我的右手就摸上了老師小穴上方勃起的陰核，它已經堅硬無比，我用拇指來回撫弄它，同時肉棒又開始了抽插動作，老師的兩只乳房也在她身上前後晃動，形成一波波的乳浪。

“嗯～～啊～～不要～～啊～～”

老師的頭向後仰著，她的雙手用力緊緊抓住我的手臂，渾身顫抖不已，我知道她正在遭受兩重刺激。

還沒插幾下，老師長鳴了一聲，“嗚～～”

老師抬起上身，雙手就緊緊抱住了我，雙腿也加大了夾緊的力度，我瞬間感受到了肉棒被一股股潮水衝擊著，老師嗚嗚嗚的呻吟著，我知道她已經瀉了，我停下了動作，好好讓老師享受這一次的高潮。

漸漸地，老師也稍微緩和了一些，滿臉通紅的她，大口喘著氣，緩緩說道：

“小齊～～你好壞～～你從哪里學的？”

這個時候，我根本不想回答她這個無聊的問題，雖然我只有兩次性經驗，但是看我還是看過不少的，接著我就慢慢把肉棒從她的身體抽離，老師的小穴還是很緊，抽離的時候還帶出不少嫩紅的腔肉，當肉棒拔出後，老師的陰道口立即就縮了回去……然後，我就只說了一句話：“翻過來。”

說完，我就雙手扶著她，老師也很順從，乖巧爬了起來，趴在沙發上，屁股朝向我，我隨即也就下了沙發，站到了地面上。

此時的她，已經形成了一個讓人發狂的姿勢，老師趴在沙發上，雙手撐著，雙腿向兩側分開，她慢慢壓低了纖細的腰身，原本渾圓的屁股就更加顯得寬大挺翹，就像了大蜜桃一樣，老師白皙的屁股也顯得很耀眼，小穴已經泛濫成災，周圍密布的陰毛都被淫水打濕，黏在一起。

我雙手摸上了老師柔嫩的大屁股，老師顫抖著就嬌媚發出了幾聲呻吟，然後她緩慢的搖晃著屁股，仿佛在向我討好似的，此時的老師，就像一個女妖精，不斷在勾引我，我兩只大手就用力在上面揉捏著她的大屁股，由於打球的關系，我雙手的粗糙和老師屁股的柔嫩形成了巨大的摩擦感，但就是這種摩擦感，讓老師興奮不已，老師的呻吟聲已經證明這點。

接著，我抓著兩片臀肉就向兩邊分開，我喜歡看老師的小穴被我打開的樣子，只見那道肉縫慢慢裂開，紅嫩的穴洞也慢慢展現，這個畫面才是最具催情的藥水。

“唔～～不要～～不要總拉那麼開～～”

老師還是不太樂意我這樣做，她回過頭就嬌媚瞪了我一眼，她的臉紅彤彤的，我看得出她還是害羞。

這時我也不斷贊美著她：

“老師，你的小穴真的好漂亮，我喜歡看它的樣子，我也喜歡看它里面紅嫩嫩的樣子。”

聽完，老師就害羞低下了頭，我看得出她很高興聽我這樣說。

“老師，我要插進去了。”

當我說完話，就聽到老師輕輕嗯了一聲。

我一只手扶著老師的屁股，另一只手握住肉棒，就把龜頭抵住了老師的陰道口，我先插入了小半個龜頭，接著雙手就扶上了老師的細腰，此時老師低下了頭，烏黑的長發就從她臉的兩旁垂下，此時我感到了老師的身體在顫抖，她明白我這一插，肯定又是直插到底。

我一握緊老師的腰肢，腹部用力一挺，只聽見滋一聲，粗長的肉棒就迅速沒入老師的體內。

“唔～～好滿～～”老師呻吟道。

還沒等她說完，我就開始了活塞運動，這個姿勢是我最喜歡的姿勢，很有征服感，老師就像我胯下的一頭小母馬，任由我在她身上馳騁，我不斷抽插著老師稚嫩的肉穴，淫水不斷涌出，老師肉穴的緊致感絲毫沒有因此減少半分，陰道壁肉的褶皺和收縮的力道也讓這種摩擦的快感深入腦髓。

“好舒服，老師，你的小穴好緊、好燙、好舒服。”我也學著老師說著淫話。

“嗯～～老師也好舒服～～你的肉棒好大～～插得好深～好滿～～老師～已經～～”

還沒等老師說完話，我就故意深深的重重的插了一下，然後就用龜頭頂住了老師陰道深處的花芯，我知道這種撞擊的力度和快感已經讓她無法思考太多，她也被這種舒爽的快感麻痹得說不出話來。

我的小腹死死頂住老師豐滿的屁股，接著我就用自己上半身貼上了老師白皙光滑的背脊，我親咬著老師圓潤的小耳垂，雙手就抓握住她垂在胸前的豐乳，好滿，因為重力的關系，乳房的肉完全垂放了下來，我的整個手掌都感覺被乳肉完全盛滿，我用力揉抓著，感受著上面的飽滿和細嫩。

此時的老師，小穴被我插滿，小耳朵被我用嘴巴和舌頭親撫著，兩個乳房也被我的兩只大手揉捏著，她已經顫抖很厲害了，我能感覺老師的淫水分泌得更多了，乳頭也發脹得厲害。

“小齊～～老師～～快不行了～～我想～～”老師害羞側著紅潤的臉對我說著。

我親吻著老師的背，然後說道：“老師，你讓想我插你是嗎？”

“嗯～～”說完老師就害羞又低下了頭。

我調整了下姿勢，此時的我和老師又形成了標准的後入式，老師趴在沙發上，我站在她的身後，雙手握著老師纖細的腰肢，二話不說，我把肉棒慢慢拉了出來，直到僅剩龜頭在老師的陰道里，我們都這道這個只是個准備動作，但是老師來還是發出細微的呻吟聲，身軀也在微微顫抖，接下來，我雙手一握緊老師的腰肢，就用力一挺，又是一樣動作，但是舒爽的快感依舊無法言喻。

“啊～～”

老師叫了一聲，肉棒又全根沒入老師泥濘的小穴里，接著我就開始了大力和快速的抽插。

“啪啪啪～～”男女肉體的撞擊聲不斷在耳邊響起，就像一曲戰歌，讓我充滿力量。

此時我的想法很單一，我只想通過男性的力量征服眼前的這個女人，讓她再也離不開我，我就像一只野獸，而老師就像一只被我捕獲的獵物，我速度極快的做著前後活塞運動，我一次次用小腹衝擊著老師肥厚的屁股肉，老師屁股上的肉浪起伏不斷，胸前垂吊著的乳房，也跟隨著身體前後飛舞擺動……“啊～～哈～～啊～～”此時老師的浪叫，也是一種鞭策我的信號，讓我不斷加快速度去插她，去占有她。

“老師，好舒服，你下面好像有很多小嘴，吸得我好爽，又緊又暖～～”

在老師呻吟聲的感染下，我也開始用語言去挑逗她。

“用力～～插老師～～用力～～老師也好舒服～～插得好滿～～好深～～啊～～嗯～～”

“老師的～～子宮～～被頂到了～～啊～～里面好酥麻～～唔～～啊～～”

一波波侵入腦髓的快感不斷揚起，我感覺老師出的水更多了，甚至已經流到了我的大腿上，老師的穴道也在不斷收縮著，肉棒和陰道壁的摩擦力，不斷產生奇妙的觸感讓人不可自拔。

不斷的抽插，也讓我的肉棒和老師陰道口旁邊累積了不少白色的分泌物，我也漸漸感覺自己快要爆發了，這種刺激的快感也讓我不斷去追尋著，我一次次用力的插入，一次次撞擊著老師稚嫩的子宮口，老師全身通紅，也積極配合著我的動作，抽插已經越來越順了，兩個人的動作也越來越默契，我們都知道兩個男女正在攀向某一個高峰。

“徐老師，我要射了～～”

“啊～～哈～～啊～～射～～射吧～～射給老師～～”

此時的我，已經感覺到自己的陰囊在跳動，我知道醞釀已久的精液已經蓄勢待發，肉棒也開始膨脹了，我能感覺到自己的肉棒要比原來粗了幾分，老師的肉道也越來越緊，我不斷加快、再加快抽插的速度。

“我～～也要到了～～啊～～”

老師大聲叫著，並不斷用屁股回應著我的抽插，老師緊緊收縮著的陰道，太緊，太舒服了。

“嗯～～”我發出了一道低沉的聲音。

隨著最後重重的一擊，我雙手用力緊緊抓住老師的腰肢，讓她不能動彈，老師也用屁股緊緊頂住我的小腹，只覺得一陣極致舒爽猛然迸發，隨即一股股滾燙的精液就從龜頭馬眼處噴射了出來，並不斷注入老師的子宮里……“啊～～好燙～～灌滿了～～唔～～”

老師體內的潮水也跟著噴射了出來，打濕了我的下體……連續射了好多股，火熱的激情才逐漸減退，上半身輕輕伏在老師身上，我輕輕吻著她的背，老師背脊肌膚的溫暖和柔軟，再加上老師身上散發的自然香氣，讓我感到很迷醉，接著，我就慢慢從老師身上退了出來，坐到了沙發上，老師也挨了過來，靠在了我的懷里。

就這樣，等到激情完全退去，沉默了一會，我就開口說了話：

“對不起，老師，我又忍不住和你……”

“小傻瓜，為什麼要道歉呢，老師喜歡你，只要你想～～我隨時都可以給你～～”

聽完老師這句話，我就摟緊了她，親吻了一下她的額頭，老師也緊緊靠在我的懷里……我知道，這個女人，已經是我生命中的一部分……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 家长会的邂逅
────────────────────────────────────────

回到學校，沒有了思想上的糾結，我和徐老師也很快恢復了原來的狀態，我的學習很忙，徐老師的工作也是，在學校里，我們也沒有因為突破了普通的師生關系而變得不一樣，但在兩人彼此的心里，卻都有著對方的存在。

徐老師也很理解我，她明白我是學生，還是以學業為重，對於英語的學習，她都是不遺余力的幫助我，還特意針對我的具體情況，給我量身定制了一份學習提升計劃，不僅如此，對於我的其它學科，她也會根據自己的經驗給我提供方法上的幫助，我的成績也明顯有了進步。

就這樣，一眨眼就到了期末考試，經過努力，我也比上次前進了 100多名，如果能保持這個名次，那麼名牌大學就肯定可以上了，看著成績單我還是比較滿意的。

今天，是期末最後一次家長會，下午我比媽媽還提早出門，因為我和其他三個同學被班主任劉老師叫來幫忙，其實就是打雜和跑腿。

現在的家長會也越來越變味了，一種家長間的攀比風氣也慢慢開始盛行起來，開豪車的很是普遍，學校停車場都快成車展了，穿的那就是更不用說了，各種奢侈品牌隨處可見，雖然我不能叫出具體名字，但是看到牌子的Logo還是有點印象的。

不管怎樣，這所學校畢竟是省里、市里最好的學校，有錢有勢的人自然有辦法能讓自己的小孩進來，這些富二代和官二代也是兩極分化嚴重，優秀的非常優秀，爛的也很爛，算了，管他呢，反正我是一個普通家庭的小孩，學好自己的就行了。

不知不覺，家長會也就准備結束了，我也忙完了劉老師安排的事，按照之前約好的，我就在教學樓下等著媽媽一起回家，對於這個假期我還是有著計劃的，而且有些事情必須去做。

有點無聊，我就走進了樓下旁邊的小花園里，正當我在晃悠的時候，“小齊～～”一個熟悉的聲音在耳邊想起，聽著聲音望去，果然是徐老師。

今天的徐老師上身穿著一件修身長袖白襯衫，豐滿的胸部將貼身的襯衫頂出了明顯的輪廓，下身一條深藍色高腰開叉半身裙，這條裙子把老師纖細的腰肢和豐滿的翹臀完美的展現了出來，裙擺在膝蓋上方而且是前開叉的，露出了一雙肉色絲襪包裹著的精致修長美腿，玉足上是一雙黑色高跟鞋，老師兩手背在身後，微笑著，慢慢踏著優雅的步伐向我走來。

可能是因為禮儀需要的原因，老師臉上畫著談談的妝，她今天的頭發沒有扎成馬尾，而是梳成了中分齊肩的發型，兩邊鬢角的頭發向後攏，大部分的頭發都挽在耳際背後，只有幾縷發絲垂吊下來，看起來依舊明艷動人。

“徐老師好～～”我站直身，禮貌的和她打招呼。

老師笑了笑，就開口埋怨道：“干嘛總是一本正經的樣子～～”

我也笑了笑並小聲說道：“老師，在學校還是要注意形象，你不是單身了嗎，人言可畏～～”

“說的也是呢，不少男同事都向我獻殷勤，怎麼辦呢～～”老師故意一臉為難樣子。

我心想，這個妖精現在越來越喜歡調侃我了，動不動就開些亂七八槽的玩笑話，好像我很好玩的樣子，我很想賭氣說一句，那好啊，你看哪個合適你就嫁了唄，這樣我就省事了……但是想歸想，我肯定不敢這樣說啊，誰都知道女人是一種奇怪的物種，有些玩笑她可以開，而你不可以，一旦生氣，就是麻煩事，不得不說和她待久了，我的在這方面的“經驗”也開始有積累了。

於是，我還是說了句她應該喜歡聽的話：“老師，你這麼漂亮，又單身了，其他男老師肯定有想法了。”

“嘻嘻，不會的啦，老師開玩笑的，我在其他人面前都是很正經的，我會控制好分寸，就像你說的，要懂得保護自己，我不會給其他任何人機會，除了你～～”老師說著說著，一雙大眼睛專注望著我。

此時，我也就只能呵呵笑了笑。

“對了，暑假就要到了，有什麼打算呢？”

邊說著老師就向我靠近了一些，我發現兩人的位置越來越近了，我甚至可以聞到了她身上的香味，雖然周圍的花圃和樹木起到了很好的遮掩作用，但是也不好說會不會有人忽然走進來啊，想到這，我連忙往後退了一步。

“呵呵～～”

老師一只手抿著嘴巴就笑了起來，“你就這麼怕老師麼，老師會吃人嗎？”

我心想著，你不僅吃人，而且還不吐骨頭，但不得不說，老師現在也越來越有魅力了，整個風情萬種，千嬌百媚的樣子。

“你喜歡老師穿絲襪麼，總盯著它。”

此時，我也才意識到，我的目光已經不自覺，落在了她露出包裹絲襪的小腿上。

說著，徐老師就輕輕踮起一條腿的腳尖，做出膝蓋向內小腿向外的動作，這條細削光滑的美腿也就慢慢彎出了優美的线條，小腿上薄薄的肉色絲襪就像她腿上的第二層皮膚，光滑而透明，細嫩的腿肉隱隱約約躲在絲襪背後，很是誘人。

“如果你喜歡，老師可以專門穿給你看～～”老師媚眼如絲，小聲說道。

聽到這句話，我差點沒當場噴出鼻血，老師對我真是越來越開放了，有時候我都不知道她是在調侃我，還是她真實的想法，我雖然心里很想，但還是強裝正經答道：

“沒有，老師，不要誤會，不要誤會。”

徐老師咯咯一笑：“色大膽小的小屁孩～～”

哎，怎麼又是這幾個字，難道她還不清楚我到底是不是小屁孩？

正當還沉浸在兩人曖昧對話的時候，一個沉穩的女性聲音忽然在我身後響起，“齊賢之，你在這里干什麼？”

這個聲音瞬間嚇了我一身冷汗，聲音我再也熟悉不過了，還沒回頭就知道是誰了，一直沒留意，媽媽居然來找我了，這下完蛋了，可能是周圍花圃樹木遮擋的原因，我和徐老師居然都沒留意有人走進來了，我心虛轉頭看去，只見媽媽就走了過來。

眼前的媽媽，穿著一件深藍色職業韓版收腰連衣裙，時尚的 V領設計，簡潔優雅，秀出了媽媽白皙的粉頸和纖細的鎖骨，左胸上別著一朵裝飾花，一條精致灰白色皮帶束在腰間，銀色的皮帶頭泛著光澤，裁剪立體的袖口中露出了媽媽雪藕般的柔軟玉臂，裙擺下則是一雙優美渾圓的修長美腿，因為沒有穿絲襪，媽媽的肌膚更顯白皙，一雙玉足踏在高跟鞋里，仔細一看，還能看到肉色船襪的邊緣，媽媽頭發盤起，兩鬢的劉海微卷，沒有化妝的容顏依舊美麗無比，這身打扮，讓高挑的媽媽優雅十足，氣質非凡。

媽媽看都沒看我一眼，徑直走到徐老師面前，美麗的大眼睛直直盯著老師，上下打量一番然後說道：

“原來是徐老師，難得有機會和您面對面交流。”

抬頭望了下比自己高一點的媽媽，徐老師緊張的笑了笑，點了點頭，小聲說道：“您好～～”

“剛才在家長會上，也仔細聽了徐老師的發言，看得出您的教學能力出眾，在教育創新方面也很有自己的看法，所帶的班級英語成績也是年紀第一，還有我兒子的英語成績能這麼好，一定離不開老師您的辛苦付出。”

一連串的贊美，讓徐老師也有點尷尬了，連忙回答道：“謝謝夸獎，這……這都是應該的，呵呵。”

不得不說，眼前兩個美女面對面站著，也讓旁邊的我緊張得不行，徐老師已經算漂亮的了，身材也沒話說，但是這麼一比，除了年紀看起來小一些，面對媽媽卻完全沒有一點優勢，而且媽媽很有氣勢，這個氣勢已經讓徐老師有點喘不過氣了。

此時兩人都沉默了下來，我看到媽媽的眼睛還是死死盯著徐老師，仿佛要把她看穿的樣子，徐老師卻有點不自在了，我隱約感到媽媽好像對徐老師有股敵意，媽媽這麼聰明的，她不會覺察到什麼了吧？

當意識到這點，我決定要快點把她們兩分開，要不然很難說會發生什麼，於是我連忙開了口：

“媽，時間不早了，我們回家吧？”

媽媽看都沒看我一眼，直接答道：“不急，我覺得徐老師可能還有些事情沒對你說完呢，是不是呢，徐老師？”

媽媽的音調聽起來有點怪怪的。

“沒，沒有，我剛才和齊賢之說了下他英語還有哪些方面需要提高，已經說了完了，沒事了……”

徐老師看起來說話有點不連貫了，估計她一定是心虛了。

糟了，看來徐老師還是不夠媽媽老練，她不知道媽媽最擅長察言觀色，一旦說話有問題，眼神不對，就能看出現些蛛絲馬跡了，不行，我得趕快行動。

“媽，沒有別的事了，再不走，等下人多了，就得堵車了。”我催促道。

“是啊，齊媽媽，我這也有點別的事，我也要走了。”徐老師附和著我說話。

聽完我們兩人的話，媽媽停頓了片刻，接著說：

“好吧，兒子，那我們回家吧，以後找機會，我也要和徐老師多多溝通，我也想知道我兒子英語哪方面有待提高呢。”媽媽的話怎麼越聽越古怪。

“好，好的，以後多聯系，那我先走了，再見。”話一說完也沒等媽媽回應，徐老師就轉身匆匆離去了。

這時，媽媽看了看手上的表，冷冷對我說了句：“走，回家。”

接著媽媽轉身就向停車場走去，我也跟在了後面，上了媽媽的小汽車，我直接進了第二排，汽車慢慢開出學校，朝家的方向駛去，我望著街邊不斷變化的風景，此時的心里忐忑不安，媽媽是很敏銳的女人，會不會看出什麼呢，我心里擔心著。

這時，開著車的媽媽首先說話了：

“之前開過幾次家長會，就知道你們徐老師是大美人，今天有機會近距離看，果真長得不錯呢，看起來對你挺好的嘛。”

媽媽說的這句話怎麼聽起來有點不是滋味呢，媽媽不會是想套我的話吧，我得想清楚才說話，不能被她套出什麼信息，要不然就難辦了，接著我笑著答道：

“媽，我英語學得不錯，而且又是課代表，經常也幫著老師忙這忙那的，她對我還不錯～～”

“嗯～～我也覺得她很欣賞你。”

我去，媽媽總在把我往一個方向里帶，還是我自己多慮？算了，多說無益，還是沉默吧，於是我就不說話了。

過了一會，媽媽收起了之前的語氣，一本正經和我說道：“兒子，媽媽現在要和你說些嚴肅的事，你要好好記下，知道嗎？”

“哦，媽媽你說，我聽著。”

“你現在已經長大了，有很多事情你不一定能看得清，要防患於未然，坦白的說，以後你除了課代表職務的正常協助，你盡量離徐老師遠點。”

“媽，你什麼意思呢？”我只能這樣接話。

“剛才你們在聊天時，我看到你們徐老師看著你的眼神有點不對勁，那個眼神不應該是老師對自己學生的。”

看來，媽媽還是發現了一些不正常，我只能繼續解釋道：

“媽，不會的，你想什麼啦，我經常會和徐老師開完笑，所以有時候可能會有點朋友交流的感覺吧，你太敏感了。”

媽媽想了一下，接著說：

“嗯，希望是我多想了，但是不管怎樣，媽媽的話你還是要聽進心里去。”

“再說，媽媽是過來人，我知道的，懂得的比你多，大人的世界很復雜，也很多誘惑，你媽媽一個人能養大你，經歷的事情太多了，你媽媽身邊從來不缺少誘惑和陷阱，我對你的要求也是一樣，你要懂得保護自己，不要讓別人害了你。”

“媽，你想多了，老師沒對我怎麼樣啊，頂多欣賞我吧。”

說完這句話，其實我心里很愧疚的，媽媽根本想象不到我已經和老師發生了關系，而且還不止一次。

為了打消媽媽的疑慮，我繼續接著說：“我就是一個普通學生，沒什麼本事，再退一萬步說，我們學校這麼多優秀帥氣的男老師，不可能的事。”

一聽到說自己兒子不好，媽媽就有點生氣了，立即反駁道：

“哼！我兒子差嗎？我兒子高大帥氣，而且又懂事，以後肯定是一個優秀的男人，這麼好的潛力股，有哪個女生不心動呢？”

“嗯？這麼說，那我看來還是很有魅力啊，那媽媽，你說你會不會心動呢？”

雖然帶點玩笑性質，但不知道為什麼，我卻發自內心問出了這個問題，問完後我的心砰砰直跳，緊張得不行，但我的內心強烈告訴我，它很想知道這個答案。

“你……你怎麼能這樣和媽媽說話……”

此時，我偷偷仔細觀察著媽媽，我明顯看到媽媽身體顫動了一下，她的側臉紅得很厲害，而且說話有些底氣不足，聲音聽起來也有點緊張的感覺，完全沒有了之前的沉穩。

一看到媽媽這樣，我也就不說話了，我也不知道為什麼會問這種問題，我也感到了不應該，但是對於媽媽的情感，我是越來越說不清楚了。

過了一會，媽媽理了理情緒，有點打破僵局繼續說道：

“哎～～你媽媽一個人把你帶大，處處都要留心，你也不要怪我這麼看徐老師了，新聞里還是有所報道的，有些老師引誘學生，甚至奴役他們，還有學生因為忍受不了，發生自殺事件，你知道嗎？”

其實媽媽的擔心也是有道理的，因為我也看到過她說過的新聞，甚至有一個研究生還被她的導師折磨得自殺的地步，我也知道媽媽擔心我，於是我接著說：

“嗯，媽媽你說得對，我以後會注意的。”

“你明白就好了，如果她有騷擾你，你也不要捂著掖著，告訴媽媽，我會幫你出頭。”

“知道了，媽媽，我記下了。”

車子已經開了十幾分鍾，漸漸地，也到了晚上下班高峰期，路況也開始不好了，堵車了，一輛輛汽車在道路上慢慢挪著步子，也是難受，還是騎自行車好，不僅環保而且自由通暢。

想想閒在車里也是閒著，本來想等晚飯後把自己的暑假計劃和媽媽說的，既然現在堵車了，那干脆就提前說吧，其實這個計劃對於我來說，是個大事，最關鍵這個計劃也需要得到媽媽的允許。

我組織了下語言，就開口了：“媽，我有個事要和你匯報下。”

“嗯？什麼事，你說吧。”

“我打算這個暑假去打份工。”

這時，媽媽有點驚訝轉頭瞧了我一眼，然後繼續開車，接著說道：“你怎麼會有這種想法？”

我回答道：“媽媽，現在國家教育管得嚴，市里面嚴格規定暑假不許補課，我捉摸著，這麼長的暑假，我可以出去打份工，可以增加點學校里沒有的知識，拓展一下自己的視野。”

其實，我這次打工還有個目的，就是想賺點錢，雖然東子家境不錯，但他借給我的錢也是他辛苦攢下的，我需要還給他，如果我不打工，不知道猴年馬月才能還得清，雖然這次打工估計也還不了這麼多，但是每次還一部分，到後面總會還清。

“不行！我不同意！”

媽媽一句話，就像一棟冷水從我頭上澆了下來，我的計劃瞬間破滅。

媽媽接著說：“你現在是高中生，最重要的任務是學習，你兩個月不學習，你會落下多少你知道嗎？別的同學都在自己學，你卻去打工了，你怎麼想的？”

“媽，我在社會里也是在學習啊，我又不是去玩耍。”

“你這小孩，說什麼呢，我都說了你這個階段不適合，你要打工，想學習社會經驗，這點媽媽不反對，但是你可以到大學再去啊，大學很多時間和機會給你，你一個高中生，要文憑沒文憑，要經驗沒經驗的，能打什麼工？”

“媽，現在很多高中生暑假都去打工了，這個也是很正常的事情了，沒有你說的這麼嚴重，沒人要。”

“哼，別人的小孩我管不了，但是你我可以管，再說了，你真的想打工，高三暑假也可以啊。”媽媽態度很堅決。

接著又說：“現在找工作，也很多陷阱的，你一不小心也容易被騙了。”

但這次打工對我很重要，我一定要去，而且一定要說服媽媽，我腦子里不停在思考著，我仔細整理了一下思路，接著說道：

“媽，你就這麼反對我去打工麼，那這樣吧，我先把我的想法仔仔細細解釋給你聽，你再決定給不給我去，你看可不可以？”

媽媽沉默了會，說：“那你說，我倒看看你有什麼理由。”

聽著媽媽的口氣，看起來她很有信心能把我的觀點駁倒。

這個時候，我腦子里想到的是，媽媽是支持打工這件事的，只是目前我的階段不合適，主要是打工會占用學習時間，我的學習成績沒有保障，而且打工有風險。

思考了一下，我這樣解釋：

“媽媽，我是這樣想的，首先，我現在很缺乏社會經驗，現在去打工，就是想豐富下自己的視野和經歷，有些東西，只有自己經歷了感受過了，才會有自己的看法，我相信這一兩個月的打工，一定會讓我對人生有新的看法，而這些東西肯定會對我的認知理解能力有很大的幫助和提升。”

媽媽聽完我的第一個觀點，沒有說話。

我接著說：“再次，高中生壓力太大了，整天在這樣的高強度中學習，人的心理是會很壓抑的，除了運動，我也想通過其它方式給自己減減壓，換一種生活方式，這個暑假他們的確都在學習，但是我，通過一兩個月經歷了不一樣的生活，等我再次投入學習中，我的狀態絕對會比他們好。”

“所以，暑假去打工對於我，是有益的。”我最後總結道。

“哼，你就這麼想出去打工麼？但是人生安全方面怎麼辦？”媽媽接著問道。

“對了，還有一點我忘記說了，我都這麼大一個人，肯定不會加入什麼傳銷、非法組織的，而且每天我都會帶著手機，晚上也會回家，不會有事的，你不是一直在培養我獨立自主的能力嗎，這個就是很好的一次鍛煉機會啊。”

聽完我的解釋，媽媽好像也找不出什麼破綻，只能無奈說道：

“我發現你現在說話越來越有水平了啊，說得我都無言以對，但是想想好像總有些地方不對勁呢。”

“那這樣，你得給我一個保證。”媽媽說道。

“那你想要我什麼保證呢？”

這時，媽媽左手扶著方向盤，另一只手擺到駕駛艙中間位置，食指和中指豎了起來並同時分開，比出一個V的姿勢，然後搖了搖，說道：“兩個要求。”

“第一個，下個學期，學習成績必須有進步。”

“第二個，除開周末，每天必須有兩個小時學習。”

我想了想了，很合理的要求，立即答道：“好，我答應你。”

“如果達不到以上任何一點，你下學期周末玩電腦的時間就全部沒收，怎麼樣？”

我去，這個也是要我的命啊，我每周也就是那麼點時間可以玩電腦，關鍵是如果沒有電腦玩，我要怎樣看我收藏的“好東西”啊，看來我下學期得玩命學習了。

“好吧……”我沒得選擇。

“成交，嘻嘻。”媽媽好像賺到了便宜似的，心情大好，我也只能看著洋洋得意的她，祈禱下學期我成績能有進步吧……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 新的开始（上）
────────────────────────────────────────

第二天，我首先就網絡上搜索信息，在各類的網站中，我看到了很多的暑假工的招聘信息，有酒店和飯店的服務員，有街上舉牌和發傳單的，也有一些小作坊的包裝操作員什麼的，大概月工資都在 1500-3000元這樣，哎，看來這些錢對於欠著東子的來說真是杯水車薪。

也看到一些幾千或者上萬月工資的，我一看就覺得有問題，你說一個什麼都不會的高中生，別人為什麼給你開這麼高的工資啊，我估計多半是像網絡上說的，你要拿高工資，先交錢培訓還是買啥的，也有可能是傳銷，看來找個工作果真和媽媽說的一樣，水也很深啊。

看到一些靠譜的招聘，我就打著電話過去交流了，基本上都是先介紹自己情況，然後要求面談的，打了幾個電話我發現，這樣的溝通效率也太低了，說不定我過去面試又不合適，一天就這樣耽誤了，我想了想，還是查一下本地招聘會的情況，這樣就可以同一時間一對多了，而且可以直接面談。

運氣還真不錯，今天就有個招聘會，在市里一個區的就業中心，我捉摸著去碰碰運氣吧，合適的話就干了，我也不知道去應聘要穿啥，反正我也是底層工作者，想想穿著休閒一點，整潔一點就可以了，於是我就一件帶領子 T恤，一條長褲，再加一雙休閒皮鞋就出門了。

到了招聘會現場才發現，規模還真不小，應該是屬於中型吧，人也不少，只見在就業中心大廳里，整齊排列了幾十個展位，每個展位被幾塊淺藍色板子搭建成了一個小隔間，小隔間里有著面試用的簡易桌子和幾張椅子，還有一些飲用水什麼的設備，小隔間上面還塊牌子，要不寫著公司名稱，要不就是想招聘的職位，有一些公司甚至直接寫著待遇，我也看到一些招聘人員已經在面試應聘者了。

我一路走著，一路仔細觀察著每個展位的情況，發現這次招聘會應該是綜合型的，各個公司要求參差不齊，有需求本科的，有需求大專的，也有只需要相關經驗的。

我也面試了一些自己想干的，能有提成的工作，但很多我連基本條件都不符合，直接拒絕了，真難辦……想想也是，我連本高中畢業證都沒有，我想干的別人看不上我，我能干的我又不想去，此刻才真正意識到社會給我上的第一課就是，沒學歷沒經驗，首先就是不好找工作，哎～～看過一些工作，還是有一定收獲的，至少知道自己想干什麼工作，我覺得銷售很不錯，因為不管媽媽，還是徐老師都不止一次說我是小屁孩，那我應該在為人處世方面多鍛煉一下，銷售整天需要和人打交道，再說賣的多提成也會多，銷售簡直就是為我量身定做的工作類型。

所以，我就把銷售當做自己的首要選擇對象，可惜理想豐富現實殘酷啊，面試了幾家銷售的，都不要我，有些比較傾向漂亮的女孩子，有些又說我沒經驗或者干不長，總之就是兩個字，沒戲，哎～～看來我不得不對現實低頭，正當我有點失落在人群中走著的時候，一個甜美的女生聲音從身旁傳了過來：“小帥哥～～小帥哥～～對對～～沒錯～～是叫你～～你過來一下～～”

我循聲轉頭望去，只見在一個招聘展位里，一個大概23歲左右的短發年輕女生在向我招手，她穿著職業西服，笑容看起來很親切的樣子，而旁邊坐著一個大約差不多40歲的成熟男人，個子不高，還有點偏瘦，看起來應該是她的領導吧，我抬頭看了下，展位上方的牌子上寫著“煌飛宏汽車銷售有限公司”。

我了去，我還李小龍呢，也沒什麼多想的，看著應該是招銷售員的，我就快步走過去了。

一到他們跟前，我就首先打招呼：“兩位好，我是來找工作的。”

於是我就禮貌站著，等待他們說話了，此時，我也迅速用眼睛環視了周圍，大概看到幾個關鍵信息，D品牌汽車經銷商，底薪+提成，男銷售顧問，咦，很對我胃口啊。

旁邊的女生見我沒動作，連忙說：“站著干嘛啊，坐下吧。”

於是我就坐在他們對面了，在我們中間就是一張簡易桌子，上面有著一些招聘相關的資料和表格，她接著說道：“小伙子，我們是銷售D品牌汽車的經銷商，我們的4S店可是全省的旗艦店呢，今天我們主要是招聘男銷售顧問，這位是我們銷售主管王經理。”

這時正面坐著的王經理禮貌的朝我點了點頭，微笑著說：“你好。”

“你叫我秦姐就可以了。”旁邊女生也說道。

“王經理好！秦姐好！”

接著，小秦姐就上下打量了我一番，接著尷尬問道：“小伙子，你的簡歷呢？”

我禮貌笑了笑並解釋道：“其實我不需要什麼簡歷，我的經歷很一般，可以直接口述就好了。”

小秦姐一臉狐疑，接著就說道：

“這樣啊，那好吧，你先介紹下你的情況吧，我看你個子不矮，也挺結實，你多大了？”

我也沒啥遮掩的，就把自己的實際情況說了，聽完我的話，那個叫王哥的成熟男人首先望著身邊的小秦姐，就說：“你這小姑娘，看到帥哥就不知道北了。”

然後就轉頭對我說道：“小伙子，不好意思，我們公司招聘是有學歷要求的，必須得是大專以上。”

還沒等我答話，小秦姐就搶話說道：“王哥，現在我們公司用人荒啊，這個小伙子看起來一表人才，高度也不錯，形象和氣質很適合我們准備新上市的車型銷售啊。”

成熟男人笑了笑說道：“小秦，你說的我都知道，但是男人光有外表還不行，關鍵是內在，長得好看只適合你們這些年輕小姑娘，對於我，我要找能給我們帶來業績的人。”

“切，你怎麼知道他沒能力？”小秦姐有點不服氣。

“你們這些年輕小姑娘，看到帥哥，就潛意識認為是個有能耐的人，所以最容易被他們騙，再說了，先不說學歷不夠，我們要找的是能長期干的，他是暑期工，最多只能干兩月，我估計連門都沒摸著，就要走了。”

“小伙子，不好意打擾你了，我建議你還是好好讀書，以後上了大學再考慮打工的事吧，這樣更有利於你的發展。”成熟男人對我說道。

這個成熟男人話句句在理，而且每句話都能戳到要點，但是他說我中看不中用，有些看不起我的意味，我有點不爽，於是決定開始反擊。

“王哥你好，您說得話很有道理，但是我覺得我很適合這份工作，而且你們公司能招到我，賺大了。”

說完我就微笑看著他，而且滿臉自信，因為我篤定他肯定想知道我為什麼敢這樣說，而且我也准備好了答案。

話一說完，面前的王哥眼睛一亮，面露微笑點了點頭，示意我接著說下去。

“首先，您提到我的學歷不夠，這點我先否定，雖然我現在是高二，但是一年後，憑我的能力，我就是名牌大學的學生，再過四年，就是名牌大學的畢業生，你們現在等於是用一個大專生的工錢，提前雇傭了一個名牌大學的畢業生，你們賺了。”

“再次，你說我只干兩個月，這個不是問題，您之前也說過，您需要的是能給你們帶來業績的人，那麼干活的時間長短不是關鍵，關鍵是這兩個月我能給你帶來業績，而且用的時間明顯短於其他人。”

“哦？哈哈，你說話還真有點意思，為什麼說這麼短時間你就有把握帶來業績呢？你可要知道，很多人至少需要 3個月試用期，才能算基本入行，有些甚至還需要更長時間，你憑什麼能做到？”

“就憑我的外表、口才、還有邏輯思維能力。”我言簡意賅回答。

“哈哈，你這個牛吹得很不錯嘛，而且吹牛的時候底氣十足，很有信心的樣子。”

本來我的目的就是和他打一打嘴仗，也沒想這麼多，誰知道王哥說出了一句令我大吃一驚的話：“因為你這牛吹得不錯，有水平，所以我決定破格錄用你。”

說完就看見他哈哈大笑起來。

這時，旁邊的小秦姐有點蒙了，一臉驚訝說：“王哥，你干啥呢，之前還教育我，怎麼自己就反口了呢，他說的話都是毫無事實憑據的啊，明顯在吹大牛。”

王哥笑了笑，很中肯說了句話：“干銷售，外表得體是基本，溝通能力是關鍵，思維邏輯是核心，眼前的這位小伙子已經全部都說到點子上了，就憑這句話，我就敢要他。”

我也陪著笑了笑，心想著，這他媽的真是誤打誤撞呀。

然後我立馬小聲順著話問道：“王哥，那麼你們公司待遇是怎麼樣的呀？”

這個可是我最關注的問題啊，我心里有點激動。

王哥這時候右邊的嘴角一揚，一個詭異笑容就在臉上浮現了，說道：“既然你這麼有能力，那就不用底薪了，直接看提成，賣一台拿一台的錢。”

臥槽，這個叫王哥的男人果然是老狐狸，本以為是自己賺到了，最後才發覺自己好像被坑了。

接著王哥話鋒一轉，解釋道：“你不要小看賣一台車，賣車提成、保險提成、貸款提成再加上一些加裝或者服務什麼的，你一台車能提成差不多幾百塊，好的話一千都可以，你能力越強，賺的越多，你還在乎那點底薪麼？”

其實我也不清楚汽車銷售到底能賺多少錢，但至少現在別人肯要我了，那我肯定只能接受了，再說我看王哥這個人還是比較靠譜的，於是我決定試一試，我接著就說道：“好，我接受。”

“爽快！果斷！我就喜歡你這樣的人，明天直接來公司找我，我親自帶你。”

“什麼？我沒聽錯吧，王哥，你真是偏心喲。”旁邊的小秦姐忍不住說話了。

接著她繼續對我說道：“小伙子，你真是走運了，雖然王哥現在已經退居二线做管理了，但他年輕時可是我們公司最出名的銷售冠軍，還保持著連續八年第一的戰績，你有福了，他現在已經不會親自帶人了。”

看著她一臉羨慕的樣子，我能肯定眼前的王哥不是一般人。

等她說完話，我就站起了身，雙手就握住了王哥的手，誠懇說道：“那太感謝王哥看得起我了。”

“那行吧，我們也不在這里再三囉嗦了，我們也還需要繼續招聘，小伙子你先回去准備一下，明早我們見面再詳談吧。”

“好的，王哥，我就不打攪你們了，我先回去准備准備了。”

“嗯，你把聯系方式留一下，明天早上8點來公司找我。”

“好的。”

說完我就和他們互留了聯系方式就告辭走了，在回家的路上，我頓時感到戰斗力爆棚，看來這個暑假一定是一個不平凡的暑假啊。

一到家，媽媽得知我破格應聘成功，還是為我感到高興，然後她也和我說了很多她工作多年的經驗，對於第一次上班要注意什麼，媽媽也仔仔細細和我說了個遍，我也牢牢記下了。

第二天七點多我就出門了，畢竟是人生第一次上班，心情還是有點小激動的，公司在的地方也比較方便，直接坐地鐵就可以過去了。

下了地鐵，走了十多分鍾，就到了市里最大的汽車貿易園，整個園區很大，全是各種汽車品牌的4S店，我看著手機地圖，走了一會就找到了目的地，我一看，臥槽，還真不小，很是氣派，不愧是D品牌汽車旗艦銷售店。

偌大的方形建築體除了鋼筋框架，全是玻璃材質的牆面，光亮無比而且視野通透，站在店門口，通過玻璃就能看到店里的一切，差不多五個籃球場大小的展廳里放滿了 D品牌各式各樣的車輛，每輛車都擦得賊亮賊亮，嶄新無比，看了很想讓人擁有一輛，抬頭向上看去，就能看見店面門頭大氣的Logo牌和各式各樣的D品牌汽車大幅宣傳廣告，其中還有不少當紅明星的代言畫像和話語，看起來D品牌應該是勢力不俗的汽車品牌吧。

“先生您好，請問是來看車的嗎？”一個女聲打斷了我的思路，我一看，原來是門口前台站著的一位迎賓小姐。

“哦，不是，麻煩幫找一下你們的王經理，他叫我今早過來找他。”我笑著有禮貌回答道。

“哦，好的，你稍微等一下，今早王哥特意交代過，我打個電話叫他過來。”

“好的，謝謝。”說完我就繼續站在門口，好奇的看著周圍的一切。

沒多久就看到王哥走了過來，然後拍了拍我的肩胖說：“小齊，你來啦，來，我先帶你走一走，看看周圍的環境，那邊是……”

正當我們剛想轉身走的時候，一道刹車聲在我身後響了起來，我和王哥不約而同望去，只見一輛黑色的保時捷卡宴 SUV停在了大門正前方，接著就從駕駛室下來了一個男人，1米8左右的身高，上身一件酒紅色長袖襯衫，兩邊的袖子卷起一小部分，左手上還露出了一塊看起來價格不菲的表，九分收腿黑色西裝褲子下，一雙光亮的黑色皮鞋很是顯眼，精雕細琢般的臉龐，梳著一個時尚的大背頭，側面的頭發還挑染了幾小撮金色，看起來很是炫酷帥氣。

他下了車後，就從車前方繞到了副駕的車門口，一手打開了門，緊接著就看到一個女子下了車，我仔細一看，還真是個美女，年齡估計也就二十四五歲。

眼前的美女個子也不矮，看起來大約 1米68的樣子，臉上的肌膚好像牛奶般白嫩，似乎一捏就能出水，雙目流動，秀眉纖長，雪頸上掛著一串銀色細項鏈，左側頭發順著側臉滑落，右則是露耳設計，一頭不對稱短發凸顯了她與眾不同的氣質，上身的白襯衫是典型的西裝領口設計，拉長了頸部的线條，緊身的襯衫讓她的胸部更挺拔了幾分，襯衫外邊套了一件開胸收腰藍色條紋小西服，下身則是同款簡約緊身小腳鉛筆褲，腳上一雙黑色矮跟高跟鞋，還露出了肉色絲襪包裹的腳踝，整體著裝看起來非常清爽和干練，纖細的腰肢和修長的腿型，也體現出了女性的柔美。

這時候，隨著短發美女走近大門口，王哥和前台的女生看到後都連忙低頭喊了一聲：“李總。”

我一聽就心領神會，也急忙低著頭跟著喊到：“李總好！”

“嗯。”短發美女聽完後點了點頭答應著。

接著就邁著輕盈的步伐走了進來，此時我能明顯感覺到她的氣場和威嚴，正當我抬頭想再瞧一眼這個短發美女的時候，誰知道，這個女人正好用一個極為不削的眼神瞟了我一眼，這眼神很是冰冷，讓人很不舒服，我連忙低下頭，心里想著，有什麼了不起，這麼臭屁的樣子。

她一進門，就聽見車旁的男人說話了：“媛媛，晚上我來接你哦。”

短發女人停下了步伐，轉身後思考了片刻便說道：“今晚我要開一個總結會，會晚一些，我還是自己回去吧。”

“沒事，我送你回家安全些，要不然我這護花使者那不是失職了嘛～”男的一臉笑容。

“嗯，那好吧，到時我給你電話，我先進去了，拜拜。”說完，那個短發美女就徑直向辦公室走去了，沿路的員工也不斷給她低頭打招呼。

我心想著，有錢有地位的人就是不一樣，搞得整個世界都是他們的舞台似的，在這麼多人面前上演什麼王子公主的愛情戲碼，我們剩下的幾個人就像是背景人物一樣，是不是要鼓下掌，去襯托一下他們的甜蜜？

哎，想想算了，我也不要仇富了，畢竟別人是郎才女貌，少損兩句，我也有我自己的快樂，既然到了別人的屋檐下，該低頭還低頭，混口飯吃吧。

等那個帥男人把車開走了，門口的小妹就開口說話了，聽得出一股很大的酸味：“哎～～還是命不好啊，長得也不行，要不然我也想找個有錢又帥氣的男朋友呀～～”

這時候，王哥笑了一笑說到：“算了吧，就算你是美女，也一樣沒戲，好好上你的班，先掙點錢吧。”

“哼，真是同人不同命，我和李總也是同一年的呢。”門口小妹繼續說道。

王哥無奈看看了眼前的妹子，也不想和她說太多沒啥實際意義的話，就拉著我走向旁邊的另一座建築，邊走邊說：“小齊，這棟是我們的汽車服務站，前面是服務接待總台，挨著的是客戶休息室，那邊是維修車間，我先帶你去認一下路。”

“好的，王哥。”

我一眼望去，服務站也是不小，光是接待總台就和中等規模銀行差不多了，一群穿制服的男女正在忙著，挨著的就是客戶休息室，里面擺著好幾套皮質沙發和茶幾，還有一些書架，上面擺滿各類雜志，大廳正中央有一個大投影，正在播放著電影大片，里面的電腦娛樂室也不小，有著十幾台電腦和配套桌椅，可以給在里面休息的人拿來消磨時間，還沒等我看仔細，王哥就開口和我說話了：

“你第一天來，有些事情我還是要提醒下你，剛才那兩個人你要小心一點，能遠離盡量遠離。”

“哦？”

我一臉莫名其妙，接著問道：“王哥，怎麼說呢，剛才那兩個人是誰啊？看起來很牛逼的樣子。”

“呵呵。”王哥干笑一聲，接著一只手拍了拍我的肩膀繼續說道：

“那個男的叫陳昊天，是本市陳氏集團的公子哥，陳氏集團在市里勢力還是很強大的，資產不小，主營房地產和旅游業，市里很多高檔樓盤都是他們做的，他今年剛從國外留學回來，是他們家族的獨苗，現在已經是那個集團副總了，這個人架子比較大，千萬不要得罪。”

“女的就是我們這個汽車銷售公司的老總了，名字叫李媛媛，也是今年剛從華夏大學畢業。”

“臥槽。”

一聽到華夏大學我就肅然起敬了，不自覺發出感嘆：“華夏大學可是我們國家最好的大學，那她真是牛逼了。”我一臉羨慕。

不得不說，華夏大學就是我們高中生的終極理想，這個大學我這輩子肯定是沒戲了，要知道這個學校在我們省每年也就招二三十個人，我們學校也只有前十名才可能有機會上。

“你懂什麼，她的媽媽才牛逼，你知道煌飛宏集團嗎？”王哥摸了摸他下巴的胡渣，望著我問道。

“額……說實話，這方面我還真沒關注過，我只認識黃飛鴻，電影里那個會無影腳的，呵呵～～”我尷尬笑了笑說道。

“小伙子，煌飛宏集團可是省里最大的財團，涉及的業務很多，有基建、房地產、酒店、旅游和服務類，資產很雄厚，汽車銷售也是它的業務之一，集團代理了很多汽車品牌，D品牌只是其中一個，集團的董事長叫冷靖寒，是個女強人，她的女兒就是李媛媛，名副其實的掌上明珠，千金小姐。”

“哦，怪不得一臉臭屁的樣子，那個眼神太他媽的看不起人了。”我沒多想就把心里的不爽說了出來。

王哥聽完立馬猛地拉了我一下，然後嚴肅說：

“喂，你可別以為這里是學校，可以肆無忌憚說話，這點和學校不一樣，明白嗎？”

“好的，我知道了，我記下了。”我不斷點頭。

“你要知道話傳話，一句話就有可能讓你完蛋，你老實點，沒事就多干活，不要和那些小女生一樣整天七嘴八舌亂說話，明白嗎，你可是我的關門徒弟，別丟我的臉。”

“王哥，不，師傅，徒兒緊記，呵呵。”

“得得得，雖然我認你做徒弟，但你還是叫我王哥吧，日後等你闖禍了，別人也不知道你是我徒弟。”

“哈哈～～王哥，我忽然覺得自己是孫悟空呢，我還要鬧天宮嗎～”我開玩笑說道。

“走吧，我先帶你去維修車間看看，等晚上開會，我再向大家介紹下你了，今早大家都比較忙。”

“好的，師傅，不，王哥～～”

還沒等我們邁出步子，此時王哥的手機就響了，王哥一看就接上了，沒想到對方沒說幾句，王哥原本不錯的臉色忽然間就沉了下來，一臉嚴肅的樣子，我捉摸著可能有急事了。

“好，我明白了。”

等王哥掛完電話，我就說道：“王哥，你有急事嗎，你先忙，沒事，我等你。”

這時，王哥一臉沉重拍了拍我的肩胖說道：“剛才，小秦打電話過來，說李總想見我們，讓我們去一趟她的辦公室，你跟我來吧。”

“哦，好的”

“等一下你不要說一句話，她問什麼我來答，知道嗎？”

“啊？好……好的，明白了。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 新的开始（下）
────────────────────────────────────────

一臉懵逼的我，只能跟著王哥向那個稱之為李總的女人辦公室走去，我們一直走到了銷售大廳的最里面，接著就上了二樓，路過一間間辦公室和會議室，在最里面的那間，應該就是她的辦公室了。

一走到門口，王哥就禮貌先在外邊敲了敲已經打開的門，並說道：“李總，我們來了。”

“好的，王哥，你們進來吧。”里面的女人答了話。

早上也沒留意，現在一聽，短發美女的聲音還蠻好聽的，很優雅清秀的感覺，來不及多想我就跟著王哥走進去了。

我去，老總的辦公室也是格調滿滿，這是一間很大的辦公室，裝修都以木質材料為主，光亮的紅棕色木地板鋪滿了整個地面，一進門口對面就擺著一套豪華皮質木沙發，能一次性容下七、八個人，中間還有一個玻璃面的木質底座茶幾，大型的落地空調放在一邊的牆角里，最里面整整一大排木質書櫃，看得見里面放著很多書，書櫃的正前方，就是就是一張木質大老板桌，光亮光亮的，很是氣派，桌面一旁立著一台 30多寸的電腦顯示器，桌面正中央就是一台苹果Mac筆記本，幾盆大棵綠色植物點綴在房間邊上，增加了幾分生氣。

而那個短發女人，正端坐在一張皮質老板椅上，有點凌厲的眼神直望著我，讓我很不舒服，本想不甘示弱的對望過去，想想這是畢竟是別人的地盤，我還是低下了頭，避開了她的眼光。

此時，我和王哥就並排站在她桌前，她望了望王哥，然後就開了口：“王哥，這位是昨天招入的新人吧？”

“是的，李總，昨天也就招聘了這麼一位年輕人。”王哥答道。

只見短發女人，從頭到腳打量了我一番，然後嘆了一口氣，說道：“我從人事部了解到，他還是個高中生吧，而且也沒有什麼相關工作經驗，王哥，這個事，你是怎麼想的？”

“李總，您說得對，這個小伙子是個高中生，我昨天去招聘會，也面試了不少人，其他人我感覺都不怎麼樣，就他，我感覺挺不錯的，所以就破格招進來了。”

王哥邊笑邊解釋道。

短發女人聽完，柳眉一皺，就開口說道：

“王哥，你一直是我尊敬的人，我媽特意安排我來這里，也是希望我能跟你多學習學習，但你這個招聘，我感覺就顯得非常不專業了，這個操作完全不符合公司的規定。”

這句話說完，我心里咯噔了一下，完了，看來在這里打工是要黃了。

王哥的臉略顯尷尬，然後他立即調整了下情緒，微笑著繼續解釋道：

“李總，您也知道馬上就要金九銀十了，到時老百姓的消費熱情會很高漲，我們肯定會忙得不可開交，會有很多賣車的地方需要能獨擋一面的人才，今年的整體業績和這兩個月非常有關系，這個小伙子雖然是個學生，但我看他說話比較成熟，也有點水平，而且思維很清晰，我相信在我的加強訓練下，能很快出師。”

“哎～～”

短發女人又嘆了一口氣，接著繼續說道：

“你說的我都理解，現在公司在銷售板塊的確是缺少精兵強將，這點我不否認，你也知道，人才是需要不少工作經驗累積才能產生的，不可能一蹴而就，他就是一個學生，有什麼能耐，我不覺得他能干什麼，你一個經驗這麼豐富的人員，怎麼能做這麼幼稚的決定呢。”

聽完這句話，我就有點怒氣了，這句話不僅把我說的一文不值，而且還否定了王哥的業務能力。

正當王哥想繼續解釋的時候，短發女人立即抬起一手，示意王哥別說話，她接著說：

“王哥，我不是有意要針對你，我也很欣賞和看重你，你是我們公司的重要人物，如果你願意，我還是建議你多參加一下公司組織的業務培訓，多給那些在職的年輕人傳授些經驗，而不是把時間和精力浪費在一個什麼都不懂的高中生身上。”

話一說完，她就直接轉頭面向我，冷冷說道：“小弟弟，待會你直接回去吧，走的時候去一下財務那邊，我已經和她們說好，你待會過去領張面值 200元的禮品卡，就當我們浪費你時間的補償，你可以走了。”

望著眼前這個短發女人，此時我心中有一萬頭草泥馬奔騰而過，它們真的很想飈出我的嘴巴噴向這個女人，但我還是控制住了自己的情緒，停頓了一兩秒，接著短發女人的話我就開了口：

“抱歉，不好意思，我想說幾句話。”此時的王哥一臉詫異望著我。

沒等他開口叫住我，我就繼續說道：

“首先，我的名字叫齊賢之，我最討厭別人叫我小弟弟，而且我對你們的什麼卡沒興趣，我知道你受過很好的高等教育，但是你輕易看低一個人，隨意判斷一個人的做法和你的教育經歷非常不匹配。”

此時，我就用自信的眼神直直盯著面前這個短發女人，我的語氣很堅定，因為我知道，這就和上場打球一個樣，要打敗對手，首先氣勢上一定要給對方壓力，這種壓力完全由氣勢大小所決定，我就不信我的氣勢會輸給一個女人。

短發女人也被我忽然的舉動驚呆了，她根本想不到，一個第一天上班的人，一個高中生，盡然敢這樣說話否定她。

我接著繼續說：

“你是今年剛從大學畢業的，也算是剛進社會的學生，你覺得你具備什麼專業能力和相關經驗嗎，按照正常的邏輯或者你一直口口聲聲說的公司規定，一個剛畢業的大學生，何德何能，就能當這家銷售公司的老總？按照我的理解，我這種級別的員工很多，但老總位置就一個，按照你的邏輯，我也想知道到底是哪位專業人士，能讓你坐在這麼重要的位置上對我說教呢。”

說完這些話，我就看到她臉色大變，之前的從容已經被怒氣取代，一幅花容失色的樣子，她的呼吸也有點緊了，急促大聲說道：“你！……你盡然敢這樣和我說話？！”

我看得出她很生氣，身邊的王哥也急忙給我使了一個嚴厲的顏色，並說道：

“小齊，你別說了！”

這個時候我也管不上王哥了，我需要做的就是進攻，再進攻，當對手處於對抗劣勢的時候，就是我殺入籃下的最好就會，我盯著短發女繼續說道：

“我又不是你的員工，我有什麼不敢，我倒是覺得你不敢讓我在這里待呢？”

說完我就輕蔑一笑，望著眼前這個已經在氣勢上完敗的千金小姐。

短發女終於忍不住了，只見她拍著桌子就站了起來，又氣又恨，她恨恨地跺了跺腳，指著我就說：“你就一個高中生，你有什麼資格說我，你信不信我馬上叫人把你趕出去！？”

“哦？這是准備要動武了嗎，咱們都是讀書人，何不好好對質一番呢，還是你說不過我？”

“你……”

看著眼前的美女已經說不出話，一張俏臉氣得赤紅赤紅的，雙眉緊皺，一雙大眼睛通紅通紅的，小嘴也有點顫抖，我覺得如果我再說下去，她肯定會被我整哭。

看著她進退兩難的樣子，我想了想，算了，好男不和女斗，我也不想為難她了，但是聰明的我還是想到一個讓兩人都不尷尬的辦法，於是我說道：

“這樣吧，我們也沒必要在口舌上分出個對錯，如果你有膽量，我們打個賭，給我一個月時間，我創造出業績，有業績，我留下，沒有，我當著公司所有員工的面前向你認錯，並賠禮道歉，怎麼樣？”

望著猶豫的她，我接著說道：“其實這個賭局，不管你是贏還是輸，你都沒有任何損失，還用想嗎。”

說完話之後，我就把這件事情的主動權交給了她，等待她的決定，如果她現在還是要我走，那麼我也不說一句話，立馬走人。

只見她稍微平靜了下，之前皺起的柳眉微微松緩了下來，嘴角一翹，雙眸中透露出一份自信：

“好，看你這麼牛氣的樣子，我倒真想看看結局會怎樣，我和你打這個賭，但是我有個條件。”

“行，什麼條件你說吧。”我不屑說道。

短發女調整了下自己的情緒，雙手交叉在胸前說道：

“既然你這麼有自信，這麼有能力，那就從今天開始，我不會因為你是學生還是什麼沒經驗的人放松對你的管理，我要嚴格按照公司規章制度和相應獎懲條例要求你，另外，你這個月必須完成我們當月人均銷售的數量，我才算你有業績，並不是單單賣出一台車。”

“沒問題，就這樣定！但是我也有個條件。”我立即說道。

“嗯？你也想提交件，說。”

“我想讓王哥帶我一段時間，你不能強制安排他遠離我。”

“呵呵。”

短發女一聲冷笑，接著用調侃的語氣說道：“你可知道王哥是我們公司的核心人物，他難道沒有工作嗎，你想讓整個公司圍著你轉嗎？”

這個問題，說實話難住我了，我現在對銷售一無所知，哪怕我頭腦再好，再多努力，如果沒有一個優秀的人帶路和教導我，我肯定輸得一敗塗地，怎麼辦呢，此時我感覺短發女似乎有扭轉了局勢，而我，處於劣勢之中。

正當我還在犯難的時候，王哥說話了：

“李總，其實這個小伙子是我招聘進來的，我肯定要對他負責，我可以保證在完成公司安排的工作前提下，再去帶他，然後接下來的一個月時間我周末不休息，也算是對工作時間的補償，你看這樣行嗎？”

短發女看看了王哥，想了想，就說道：“好，看在王哥的面子上，我答應你這個條件。”

“好。”我心中一喜。

“你也別高興太早，我等著當著全公司人的面，聽你的道歉。”短發女一副自信滿滿樣子。

“走著瞧。”我答道。

什麼都說清楚了，我覺得和眼前的女人已沒話可說了，就轉身打算離開，王哥為了避免場面過於尷尬，見勢連忙說道：“李總，那你先忙，沒什麼事我們就出去了做事了。”

“等等，我話還沒說完！”短發女叫住了我們。

我回頭望向她，心想這個女人不會想反悔吧。

她接著說道：“還有，這里是公司，你是我的員工，以後在別人面前，你必須要尊敬我，該有的禮節必須做到位，我可不想因為和你有特殊的賭約關系，你就可以在我面前無法無天。”

“行，沒問題，李總，聽你的。”看來這個女人很好面子，我記下了。

說完我們就走出了辦公室，一下了樓，王哥就拉住了我，然後說道：“你跟我來，我和你談下。”

接著我們就走到了沒什麼人的車庫里，王哥拍了拍我的肩膀，有點生氣又有點贊賞說道：“你小子膽子好肥呀，盡然敢這樣和李總說話，你要知道被她開除的人可不少，我手下就有一個業務能力非常出眾的人被她開了。”

“王哥，我剛才主要也是被逼急了，她的樣子太可惡了，簡直就是一個女魔頭。”

“行了，你倒是很聰明啊，說話一套一套的，我在旁邊也差點被你忽悠了。”

接著，王哥嘆了一口氣繼續說道：“小齊，不好意思，這次出現這樣的情況，全是我的問題，是我做事考慮得不夠周全，和我之前的計劃完全不一樣，真對不起。”

我連忙說：“王哥，你不要這樣說，對不起的是我，我讓你這麼為難，而且還犧牲這麼多，後面也許還要你背責任，我真怕害了你。”

“招你進來，本來我是有計劃的，我打算以自己親戚的名義帶你進來，不拿底薪，就是不占用公司的人力支出，也不存在雇傭關系，不用走公司那套繁瑣的流程和嚴格的規定，然後你賣車拿的提成，可以通過我的銷售團隊拿到，本來我認為這麼小的事李總不會在意，准備晚點找她談的，沒想到被她提前一步，這樣我們就被動了。”

“沒事，王哥，其實我知道她看我不爽，從進門那一個眼神，我就知道了，現在的結局也挺好的，至少我有機會證明自己了。”

“呵呵，你小子運氣還真不錯，你知道為什麼嗎？”王哥故弄玄虛問道。

“怎麼說呢？我不太理解這個意思，王哥你說下。”我知道自己沒什麼社會經驗，需要多學多聽。

“小齊，你運氣好主要是因為李總，如果遇到老江湖，你今天絕對沒有好果子吃。”

“哦？”我一臉疑惑。

“李總今年 7月份畢業才過來，事實上也是個小白，被你這麼說，一個激將法，就上你的套了，如果是有經驗的老江湖，就會直接就叫你走了，不會和你浪費口舌囉嗦大半天，和你爭？那純粹是浪費自己的時間。”

聽完我恍然大悟，我仔細想了想，的確是，就像我不會和一個初中生爭論一樣，輸了沒面子，贏了也不光彩，我去，還幸虧短發女也是個菜鳥，要不然我肯定自討沒趣了，看來身旁的王哥早已看穿一切。

“算了，你也別多想了，我現在要加快你的訓練和培養了，我也和你一樣，心里有股不服輸的勁，我們和她走著瞧。”王哥一副胸有成竹的樣子。

“好，王哥，我也算是你的關門弟子了，我也要努力為你長臉，後面我就拼死命的學，希望能跑贏時間，完成任務了。”

“對了，你膽子挺大的，你對賣車一無所知，就許下海口能完成任務，是為什麼，我很好奇想知道。”

“那當然，我敢這樣打賭，最主要的原因就是因為你，在招聘我的時候，我能感覺出你不簡單，而且有自己的想法，要不然你也不會冒然招一個學生，不是嗎？”我自信笑了笑。

“你腦子的確很靈啊，我也不和你賣關子了，你的訓練計劃我已經想好了，作為師父我只能領你入門，修行的話，就只能靠你自己了。”

“好，王哥，你說說吧，怎麼干？”我有點迫不及待了。

“磨刀不誤砍柴工，我計劃用一個星期讓你學完所有銷售的知識，然後再用三天觀摩我實際賣車，最後就是你自己賣車，期間沒有周末休息，聽起來很簡單。”

“好，你是專業人士，我都聽你的。”

“那走吧，事不宜遲，我帶你去培訓室，先開始學習和掌握理論知識。”

去了培訓教室，王哥就打開了電腦投影，就開始教我一些基本的理論知識，我也鉚足了勁拼命學……時間過得飛快，一天就這樣過去了，晚上回到家，我也把所有培訓資料帶了回來，用自己的電腦在家學，並把一些不清楚，不明白的東西記了下來，以待明天繼續向王哥請教。

接下來的每天基本都是這樣的重復，早上上班就去培訓教室學習和聽王哥講解，晚上回家繼續學，期間媽媽很關心我，也擔心我會不會太累，但是當她看到我干勁十足的樣子也就沒說什麼了，一些與人打交道的問題，我也會向媽媽請教，她也會用她的經驗給我解答，就連徐老師也會經常發信息關心我，我也會把自己的一些實際情況和她說，她也說過想去店里看下我，但我還是明確拒絕了，我答應她，如果我能在那里立足，我一定會邀請她過去看看的。

讓我驚喜的是，我只用了三天時間，就把所有的培訓資料學習完了，不得不說學生在學習理論知識方面還是很有優勢的，首先培訓教材都是寫得淺顯易懂，不像那些復雜的數理化理論，再加上我這個年紀記憶力非常好，很多知識我只看兩遍就完全記住了，比起那些什麼鬼公式和什麼鬼定律好記多了，因此最後培訓完的考試，我輕輕松松拿了滿分。

最後，王哥還是不斷提醒我：“你要記住，理論知識只是基礎，關鍵是實際操作，明白？”

“嗯！非常明白！”我提高嗓門答道。

接著我就觀摩了三天王哥怎麼賣車的，不得不說，姜還是老的辣，王哥拿捏客戶心理那是十分精准和到位，才兩天就已經獲得了不少客戶的買車意向，我也不斷在旁邊幫客戶端茶遞水，開門關門的，服務很是到位，主要是想近距離觀察王哥怎樣和客戶打交道，並且打動他們的。

三天一眨眼就過去了，我還想再多看再多學，但是時間不允許了，還有三周多的時間，我必須開始賣車了，要不然就來不及了，而且壓力的確挺大的，按照王哥說的，銷售這行業也看運氣，運氣好，碰到好的客戶立馬就成交了，不好的話浪費了半天口舌，客戶還是買別的去了。

今天早上六點半我就起床了，洗漱好之後，我就穿上了昨天剛拿到的公司制服，對著鏡子，我看到了一個成熟的小伙子，他上身一件正裝職業長袖白襯衫，下身一條黑色西褲，襯衫下擺扎進褲子里，一條灰色紅條紋領帶系在領子上並在胸前打了一個結，腳下是一雙商務休閒棕色皮鞋，整個人看起來非常挺括有型，一張五官分明，有棱有角的臉，配上剛剪的寸頭，讓我看起來很是精神和干練。

我整理了一下衣領和領帶，將胸卡端端正正的戴好，我心里默默的說，從今天開始，我就不再是一個學生了，而是一名職業人士，我就要真正開始賣車了。

到了公司，開完早會，准備好一切，我就開始去接待客戶了，一天忙碌的工作正式開始……“小齊，你來一下。”

當我把自己今天第三個接待客戶送出店門回來的時候，王哥叫住了我。

“好的，王哥，我來了，有哪些問題。”一走到王哥身邊我就開口了。

“剛才我連續觀察了下，你的談吐不錯，疑問解答都很到位，但還是那個問題，你還是沒有改過來。”

停頓了一下，王哥繼續說道：“你還是在賣車，你還是一個銷售員。懂？”

“還是不行，有問題是吧。”王哥一說完，我就心領神會了。

“沒錯，你再想想我反復給你強調的東西。”

“嗯，我一直牢記著，客戶是上帝，我要站在客戶的角度想問題，要想他們需要什麼，我要做的是幫他們解決問題，而不是把車賣給他。”

“很正確，你去吧，再好好理解和消化下。”

“好～～”

於是我就走向前台，一邊走著一邊沉思著，腦子里也在一遍遍對比自己的說話和行為，到底和王哥的區別在哪里，每一句話我都在認真對比和分析。

“齊賢之，你接下新來客戶，其他人都沒空呢～～”

“好，我馬上過去。”

說完我就快步跑向了門外，接著就看到了一個穿著T恤衫和7分庫的年輕人走了進來，我一看他的打扮和年紀，應該是剛畢業不久的年輕人……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 出此下策
────────────────────────────────────────

“帥哥你好，請問有什麼可以幫你的嗎？”一見面，我就禮貌打了聲招呼，臉上帶著自信和誠懇的微笑，雙眼望著這位年輕人。

“呃……其實我就只是路過，然後忍不住進來看一看……”年輕人說話有點緬甸，還有點不自在的樣子。

“沒事，可以進來了解下我們的產品，請問你有沒有意向的車型呢？”我接著問道。

“沒有，我沒什麼概念，就是很喜歡你們的車，外觀挺好看的，廣告也看到不少，今天來這邊找我同事玩，順道路過就進來看看了。”

“哦，你真有眼光，我們的造型設計師在國際上拿過不少大獎呢，那你看這樣好嗎，如果沒有特別的意向，我們有幾款車比較適合年輕人，我都給你介紹介紹？”

“好啊，謝謝。”

“請問怎麼稱呼呢？”

“我姓李。”

“那我就叫你李哥吧。”

接著，我就詳細給他介紹了我們的產品，也讓他坐在車里實際感受了下，他也比較滿意，期間我也和他聊了不少，看得出他是一個積極上進，對生活充滿期待的年輕人。

聊著聊著，我就問道：“對了李哥，你是醫生，職業穩定收入也不錯，買輛車提升生活質量的確挺好的，我冒昧問一下，你有女朋友嗎？”

“呃……”

他稍微停頓了一下，就說：“沒有……但我有個暗戀的對象……”

“李哥，如果你有車了，追女孩子會方便很多呢，對了，是不是和你們同一批招進醫院的？”

“你怎麼知道？”李哥一臉驚訝的樣子。

“呵呵，我猜的。”我笑著說。

“哎……說實話，我感覺追她挺難的，我又沒什麼優勢，一個普通人而已……”說完，他就有點失落了。

“沒有啊，我覺得你就挺好的。”

“算了吧，別說好話應付我了，自己有幾斤幾兩我還不清楚嗎。”

“李哥，你怎麼能這樣就否定自己呢，還沒賽跑就認輸了。”

“你看，我連一輛車都買不起，還怎麼追她呢……”

“你不能這樣想，你要知道，不是所有女孩子都那麼現實的，你有你的優點，你要向她展示出來啊，你要知道很多女孩子選人不只是看眼前的，她們有時候想的比你還遠。”

“什麼意思呢，我看你年紀不大，你談過戀愛了？”

這倒是把我問住了，到現在為止，我都說不清楚我和徐老師到底是什麼關系，一想到這個問題就頭疼，算了，還是先幫李哥解決他的困惑，我回答道：“算沒有吧。”

“那就是了，那你怎麼能這麼肯定？”

“李哥，雖然我沒有女朋友，但是有女生認可我，我可以負責任告訴你，有些女生在選擇男朋友的時候會優先選擇人品。”

“那你還不錯嘛，有人喜歡，但是人品，這個東西聽起來好虛哦。”

“一點不虛，你要知道一個人最本質的就是人品，好的人品就能產生好的行為，好的行為就能養成好的習慣，而好的習慣就能形成好的性格，而性格最終決定命運。”王哥這段時間的言傳身教，也讓我在為人處世方面提高了很多。

“咦？好有道理的樣子，那我該怎麼辦？”

“李哥，我是這樣想的，首先你要找機會展示你的優點，我相信那個女生會發現和感受得到的，她也知道很多事情是需要時間的，你現在的計劃就非常好啊，畢業後先租個房子住著，然後買輛代步車，提升自己生活質量，你職業和收入都穩定，以後物質條件肯定會越來越好，買房子安家這都是水到渠成的事，我相信那個女生和你現在在一起，慢慢陪你見證你的成長，那也是一件美好的事情啊，所以你怎麼能說自己就沒有機會呢？”

聽完我的話，李哥一臉激動的樣子，然後就說：“老弟，你的話讓我很是受用啊，我今天來看車沒白來。”

“李哥，你也別急，等你首付錢夠了再來看看，你可以繼續找我，到時我會推薦別人帶你看車的。”

“什麼？你就要辭職了麼？”

說實話，下個月還在不在這里我都沒譜，我只能說道：“這個真不好說，你也知道我們干銷售的，說不定今天賣車，明天就去買=賣房了，呵呵。”

“也是，人往高處走，水往低處流，我看好你，以後你賣房子一定要告訴我在哪里，我去找你買。”

“呵呵，好的，謝謝李哥看得起～～”

說完這些，坐在駕駛座上的李哥就小心翼翼摸了摸方向盤上的銀色車標，有點戀戀不舍的說道：“那我就不打攪你工作了，等我錢夠了，希望你還在了。”

看來他是真的很想擁有一輛車，我接著說：“李哥，你現在還差多少錢？”

只見他用手撓了撓頭尷尬說道：“給的安家費，租完房子買完東西，還剩一兩千吧……”

思考了片刻，我就說道：“李哥，既然你想要，那你稍微等一下，我去看看有沒有辦法。”

“哦，真的有辦法？”李哥暗淡的神色忽然明亮了起來。

於是，我就找到了王哥，當我把情況和他說完後，王哥有點為難說到：“辦法不是沒有，不過……”

“不過什麼呢？”心急的我連忙問道。

“這個貸款政策是和銀行定下來的，最低首付是兩萬，他的還貸能力沒問題，但是零首付，目前只能公司出錢幫墊付了，但是這個墊付需要李總的簽字同意，這個是難點。”

王哥想了一下，接著說道：“要不這單就算了？也不要讓自己為難？”

“我想找她談談，這個客戶是個剛畢業的年輕人，我想幫幫他。”

王哥嘆了一口氣，看著我說道：“說實話，我不建議你去，因為她肯定是不會同意的，你最後只能吃力不討好。”

“不，王哥，我還是要去試一試，哪怕不可能。”我已下定決心。

“這樣……那我也不勸你了，年輕人是應該有點年輕人的樣子，只要你想好了，結果能承受，那我支持你去。”

又要和短發女打交道，我心里是一萬個不願意，但李哥既然是我客戶，我就要幫他解決問題，再說以後我也要面對形形色色的人，也會有更難應付的人，有挫折和困難是正常的。

想通了，我准備好文件就去她辦公室了，一走到門口，門是開著的，正當我想用手敲一下的時候，我眼睛的余光好像瞟到了一番不一樣的景象，這個景象讓我停止了手上的動作……我悄悄轉過頭望去，只見一個女人跪趴在書櫃前的地上，好像在找東西，我定睛一看，首先吸引我眼球的是一個渾圓挺翹的臀部，這個臀部跟隨著她的動作微微搖晃著，這個搖晃也讓我跟著緊張了起來，我仔細觀察了下，這是一件黑色包臀小露背蕾絲連衣裙，輕薄光滑的黑色布料把兩個充滿肉感臀瓣裹得緊緊的，性感誘人的弧线清晰的展示了出來，甚至還能看到布料上凸顯出的內褲輪廓，可見包裹的緊致程度。

她盈盈一握的腰肢上露出了小半個光滑細嫩的玉背，上面的肌膚勝雪，背部曲线玲瓏，由於裙擺是貼合的包臀設計，在這個跪趴的姿勢下，被上移了許多，下面就露出了差不多整條的黑色絲襪包裹的大腿和小腿，甚至已經能看到內褲的邊緣了，高檔的半透明黑色絲襪微微泛著光澤，里面包裹的腿肉也隱約可見，再加上一雙黑色高跟鞋，構成了讓人想入非非的惹火景象……我去！

我他媽是來看大屁股的嗎，我猛地回過神，辦正事要緊，於是我就敲響了門：“李總，我有點事想找你，請問方便嗎？”

我一說完，短發女連忙站起身子，一臉慌張的望著我，她也意識到自己的姿勢不雅了，一張俏臉也緋紅一片，不過那雙眼神還是很凌厲，一點不友善，她直接說道：“進來吧，找我什麼事？”

說完話，她就站立著望著我，看到她的正面，我還是被驚艷了一把，只見黑色蕾絲連衣裙如流水般貼合著她玲瓏的身體曲线，細腰豐臀，此時她雙手在胸前交叉著，豐滿的乳房被堆擠起來了一些，由於胸前是小部分鏤空設計，那條中間深邃的事業线也清晰可見，一雙高跟鞋也襯托出了她那挺拔的身材，整個人看起來既性感又不失典雅。

於是，我就把文件遞給她，當我仔仔細細說明和解釋完後，她一句話瞬間讓整個房間氣氛冰冷：

“不行，我不同意。”

“李總，我也知道這個批准很特殊，我真的很想幫這個年輕人實現自己的願望，如果現在能買到車，我相信他的生活會更有動力。”我仍然想說服她。

“哼！我這里是賣車的，不是什麼許願池，再說了，你懂管理嗎？現金流是公司的關鍵指標。”她一臉不屑。

“我知道，這樣操作會占用公司的資金流傳，但是……”

“行了！你別但是，說多了你也不懂，你就是一只井底之蛙，只能看到你頭上的那點小地方。”

接著，她繼續用調侃的語氣說道：“你以為我不知道你嗎？你其實就是想賣掉一輛車而已，好完成你的任務，公司的利益你根本沒有考慮過，我這還有別的重要事，你出去吧。”

聽完這些話，我真的很難受，她根本不了解我的想法，我的重點根本不是賣車，我只是想幫助這個年輕人早點實現目標而已。

就在我的情緒跌落到極點的時候，誰能想到，眼前的短發女居然笑了起來，眼神盡顯狡計，一邊的嘴角揚起並得意的說道：

“小子，你別想了，我實話和你說，換成其他人我可能心軟就同意了，但因為是你，我是絕對不可能同意的，這點錢對於公司來說不算什麼，但是我偏偏就不給你，我就是要讓你知道得罪本小姐的下場！哼哼！！”

“你！你簡直就是鼠肚雞腸！假公濟私！”我氣得不行。

“哼！沒錯！本小姐就是小氣，就是假公濟私，你能把我怎麼樣？”只見她雙手叉著腰，仰著頭雙眼瞪著我，一副勝利者的姿態。

“你……”我心里的怒火猛地燃燒起來，燒得我很是難受。

只見她一手指著我的鼻子，繼續囂張的說道：

“從小到大，我在大家面前都是得到認同和贊美的話，想不到卻被你這麼個混小子給詆毀了，我告訴你，不用多久我就可以把你辭掉！！我要親手把你趕出這里！！！”

啊！！

這個臭女人太可惡了！！！

此刻的我腦子嘣的一聲響，好像爆炸一般，接著“咣當”一聲，我一用力就把她推向身後的書櫃，還沒等她反應過來，我的雙手分別抓住了她兩個手腕就用力摁在櫃子上，我的嘴巴就順勢狠狠壓住了她那張小嘴，我用力含住她稚嫩的嘴唇，身體也拼命壓著她的身體，我能感覺到她胸前兩團豐滿的肉球已經被我壓扁。

“嗚……嗚……”她的雙眼驚恐的瞪著我，她根本不敢相信眼前發生的事情，她現在已經被我全方位壓住，就連雙腿也被我的身體卡得死死的，根本動彈不不了，只能通過鼻子重重的吸著氣……漸漸地，我也感受到了她嘴唇的柔軟，還有些濕潤的感覺，我的嘴貪婪的壓著那張想要逃離的小香唇，身體也不斷蠕動去摩擦她那嬌嫩的身軀，只見她鼻息如火般急熱，臉頰如火燒暈紅，美目盈盈似要滴出水來。

“嗚……嗚……”她用力擺弄的頭部想逃離我的侵犯，可是我的力氣太大了，讓她的動作沒有絲毫作用，漸漸的，她只能放棄抵抗，強忍著我的侵犯……強吻了一段時間，我的怒氣也漸漸消退了，她也被我折磨得沒有了力氣，最後我一把就放開了她，一放開，她的一個巴掌就立馬甩了過來，我抬起手就擋住了，只見她“啊”的喊了一聲，立馬縮回了手並捂著，一臉痛苦的樣子，我知道她甩過來的力氣有多大，這個反作用力就有多大。

她怒瞪著我，立馬叫到：“你這個流氓！我要報警抓你！你等著！你等著！”

說完她就去拿桌上拿手機，此時的我立馬掏出自己的手機，冷冷說道：“不用麻煩，我幫你報警，你也等著，我要讓公司的人，甚至全市的人都知道他們的李小姐被人強吻了，而且還是一個乳臭未干的高中生，我也想讓那些一直稱贊你的大家們知道他們的寶貝小姐剛進公司就被下屬侵犯了……”

說完話，我就撥通了 110，我鎮定說道：“警察同志，這里有個強奸犯，你們過……”

還沒等我說完，短發女就衝了過來，搶走了我的手機並摁掉，一臉驚恐望著我說：“你……你就是一個喪心病狂的變態！！”

“沒錯，我就是個變態，你能怎樣？”我學著她之前的口氣囂張說道。

看著她花容慘變，微微顫抖著的身體，我立即命令道：“趕快簽字！”

“我不簽！”她立馬反抗著。

看著一動不動的她，我惡狠狠說道：“你不簽，你信不信我現在就強奸你！”

話一說完，我就做出解褲帶的動作，只見她連忙捂著身體哭喊著：“不要！你不要過來！我簽～～我簽～～”

看著她屈服的樣子，我就把地上的文件拿了起來遞了過去，並從桌上拿了一支筆給她，她只能不情願簽下自己的名字，接著我對著她哼了一聲，就出了辦公室……下了樓，我就直接找到了李哥，當把結果告訴他時，他激動的抱緊了我……此時的我雖然神情有點恍惚，但是我還是努力控制好了自己，幫他走完所有程序，定好提車日期我就送他出門了，李哥很是感謝我，還說要請我吃飯，但被我以工作忙的原因婉拒了。

一切搞定後，王哥才走了過來，見到我立馬豎起大拇指說道：“老弟，你真行！太牛逼了！居然能讓她簽字了。”

我只能尷尬笑了笑，和他瞎扯了幾句，他就去忙了，我回到了自己的座位上，用手抹了一把頭上流出的汗珠，心里想到了很多……自從開始找工作，我的每一步都是在走險棋，雖然目前看結果是超乎想象的順利，但是風險卻是越來越大，我也很慶幸，要不然此時的我應該在警察局了。

我也不知道短發女後面會不會報復我，我也不管了，我一個光腳的也不怕她一個穿鞋的了。

接下來的幾天，短發女都沒有找我麻煩，我對她也是能避則避，好的是隨著經驗的積累，我的工作也做得越來越好，陸陸續續我也取得到了不少訂單。

不得不說，有時候機遇就這樣悄然來了，就看你准沒准備好，這天當我在送客戶離店的時候，我接到了李哥的電話。

“李哥好，怎樣？車子用得不錯吧？”接通電話我就說話了。

“兄弟，你介紹的這款車真的太適合我了，自從有了車，我的生活變得很不錯嘞，平時父母有事，接送領導什麼的用處可大了，最牛的是，我和愛戀的妹子好上了，因為有車我也經常幫她忙這忙那的，也經常帶著她去玩，接觸多了，她也就認可我了，嘿嘿，老弟，你真是我的幸運星啊……”

“臥槽，李哥，你一個電話打過來，就立馬和我炫耀的你生活，你不知道我還處在水生火熱之中麼～～我現在忙得要死，我這個月的任務還沒完成呢～～”

我埋怨說道。

“不不不，我這不是來幫你了麼？想不想干一票大的？”李哥神秘說道。

“怎麼說？”

“我這段時間買車了，身邊一起畢業進來的同事也蠢蠢欲動了，我還當了好幾次車輛講解人呢，我也和他們說了，我認識一個很靠譜的賣車兄弟，如果他們有需求，隨時可以找我～～”李哥得意說道。

“多謝李哥，哈哈。”

李哥接著說：“是這樣，我和領導關系不錯，我已經幫你說通了一件事，這個周五中午休息時間，我給你預約了一塊場地，可以舉辦一個車型推薦會，怎樣？有沒有興趣？”

聽完後我就激動跳了起來，立馬答道：“臥槽，你這個神助攻太給力了～～我好想親你～～”

“嘿嘿，我就怕你准備時間不夠～～”

“操，為了你這個推薦會，我從現在開始不吃飯不睡覺都會准備好～～”我自信滿滿答道。

“行，我等你通知，需要我協助什麼就說。”

我一想，還有兩天，時間還是比較充分的，立馬說道：“好，到時肯定需要你幫忙，我先去准備了，這票大的我一定要干成！”

“嗯，你好好准備吧，沒事我就先掛了。”

“嗯！好！”

掛完電話我就立馬找到王哥，他聽完一臉笑意，故意問道：“接下來你想怎麼做？”

我想了想，就說道：“王哥，你要給我幾個人，而且我想要你手下最強的銷售精英，另外還需要兩個對辦理流程業務熟悉的人。”

“胃口不小啊，哈哈，沒問題，我安排他們聽你指揮～～”

“事不宜遲，等下我就去准備材料，下午我想召集他們先開個會，我會計劃好後面的安排。”此時的我心里已經有了整個推薦會的工作計劃。

“你現在越來越厲害了，我果然沒看錯人，哈哈～～”說著王哥就大笑了起來。

“那當然，徒弟牛逼，師傅肯定更加牛逼了～～”

“果真會說話，沒白教，但是我要提醒你，不要驕傲，繼續虛心學習！”

“收到，師傅！”

中午吃完飯後，我就開始准備計劃，下午開會我就把每個人的職責和任務安排了下去，接著第二天就是培訓，我把自己連夜編寫好的培訓教材拿給大家進行講解，主要目的就是讓大家知道怎樣更好賣車給這些年輕人。

推薦會如期舉行，而且非常順利，很多同事都拿到了不少訂單，看著他們越干越來勁的樣子，我很是激動，期間我也找到了李哥，本打算送他點禮物表達謝意，誰知道他拒絕了，最後我也拗不過他。

不覺間天也黑了，我們也忙忙碌碌了一整天，回到公司處理完事情，大家就各自回家了，正當我想走的時候，我看到了總經理辦公室燈還亮著……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 谁是你最重要的人
────────────────────────────────────────

想起之前的事，我的確是做得比較過分，既然她這麼討厭我，自己主動辭職也許是個好結果，雖然有點不舍。

想到這，我就去了她的辦公司，“李總，我能進來找你說點事麼？”

此時的她正在辦公桌前敲打著筆記本電腦，一頭干練的短發顯得特別精神，並散發著迷人的輕熟氣息，修長纖細的眉毛像一輪彎月，一雙明亮的眼睛專注地目視著電腦屏幕，聽到我的聲音，她瞟了我一眼，沒有任何語言，繼續忙著手上的工作。

“李總，我……我有點事情想和你說。”我又說了一次。

只見她停下了手中的工作，看都沒看我一眼直接答道：“我不想和你說話，更不想見到你，你走吧。”

“李總，你就讓我進去說幾句話，你看行麼？”

看到我沒有離開的意思，她直接說道：“你到底想干什麼？你是不是想來炫耀你的業績，那就不必了，我沒興趣聽。”

“沒有，我看大家都走了，你辦公室燈還亮著，就過來看看有什麼忙可以幫的。”

“哼，你又想刷什麼花樣？”她美眸里露出一絲厲色。

“李總，你這麼漂亮，別整天生氣了，氣多了，臉上有皺紋就不好了～～”

此時的我希望能通過語言緩和下目前的尷尬氣氛。

“你少來，本小姐可不吃你這套，有什麼事趕快說，說完就走！”

“呃……能不能讓我進去，站在門口說話不方便呢～～”

“你不方便我方便，你就站在那里說，我看你到底想玩什麼花招？”

說完她就直盯盯望著我，一副大小姐的氣勢，對她的敵對心理已經消除，她現在的樣子反而讓我覺得有點可愛。

“那好吧，首先我是來道歉的，那天是我太衝動了，干了不該干的事，希望你能原諒我……”說完我就嘆了一口氣，有點愧疚低下了頭。

“你就是個無賴，流氓，變態狂！”她直接衝著我就罵了起來。

“是是是，你說得對，我知道你恨我……”

望著她，我繼續說道：“你看這樣行不，這個賭局我放棄了，算我輸，馬上就月底了，你可以把我辭退，我毫無怨言。”

“你是什麼意思？”她不敢相信一向倔強並和她對著干的我竟然主動認輸了。

“我能進去說嗎，你看站在這，說話也很費勁的～～”

“那，那你進來吧～”看到我主動認輸，她的心情明顯好了不少。

於是我就坐到了她對面的沙發上，接著說：“李總，我的意思，到月底的時候，你可以找個理由把我開了，我也會配合你。”

她疑惑的問道：“你現在為什麼想走？之前又這麼想留？”

“之前，我想爭一口氣，然後就不顧一切了，那一次是我錯了，我一個大男人盡然用這種下三流的招數對付你，我應該承擔此事的後果。”

她聽完，情緒就開始激動了起來，並說道：

“你……你以為把你開了就能彌補我的損失的麼？你根本不明白，你這個混蛋，我是……”只見她剛想說出幾個字，又忽然咽了回去，然後一張臉紅得很厲害，雙唇還有些顫抖，眼神里既有怒氣還有羞澀。

她是怎麼了？

我也幫公司創造了業績，辭退我她面子上也沒有問題，難道是因為那個強吻？

於是我戰戰兢兢試探著問道：“是不是……因為……我親了……”

“你這個混蛋！你根本不懂！那是……那是……那是我的第一次……”說完話，只見她的臉漲得更紅了，連耳根都紅透了，雙眸里盡是羞澀，呼吸也開始急促起來，兩手的小拳頭緊握著……我去，不會吧，我居然把她的初吻給強占了，她不是有男朋友麼？

奶奶的，這又一次顛覆了我的認知！

來不及猶豫，為了彌補自己犯的大錯，我立馬舉起了自己的手，啪的一聲，狠狠的給了自己一個耳光並說道：“對不起，我真的不想這樣，我就是個流氓……”

說完我就低下了頭，雙手緊握在兩條腿的中間，一種內疚和悔恨的混合之情，就像海潮般地衝襲著我。

“你說！你說！你怎麼賠我！你說！”她哭喊了出來，兩顆淚珠，已經悄然掛在了她的粉頰上。

“我……你……你看吧，你要我怎樣都行。”

“怎樣你？我能怎樣？你這個混蛋！你不是很聰明嗎，你倒是想啊，你倒是說啊！”只見她又是想哭，又是想鬧，又是想打我，各種情緒交織在了一起……“李總，你不要激動，你先冷靜下好嗎，讓我想想～～”說完我就站了起來，想過去安慰她。

“你……你別過來！你就站在那里想！”她立即驚慌了起來，雙手就捂住胸口，好像我又要過去干壞事一樣……“好～～好～～你別激動～～我不過去～～我不過去～～你先冷靜～～”

此時我就站著，不停用手從前往後抓著自己的頭發，拼死命在想，沒過多久，腦子里一道靈光閃過，我連忙握起拳頭激動說道：“有了！”

“什麼，你快說！要怎樣？”只見她欣喜若狂，剛才的各種情緒一掃而光，眼睛緊緊的盯著我。

“呃……我覺得要不你認我作弟弟好麼？這樣的話，兩姐弟之間的親親嘴，就是表達親情的一種方式了，就不存在那個什麼男女之間的初吻了～～”

“啊？什麼鬼辦法～～你去死吧！”話一說完，只見一個文件夾就飛了過來，還好我反應快，連忙閃開，啪的一大聲，文件夾砸到了後面的沙發上，小妞這一扔力氣還真不小。

“你就是混蛋，你就是大混蛋，親了還不算，還想認姐，你怎麼能這麼無恥啊～～”她又羞又怒。

“李總，不，姐，你認我做弟弟你不吃虧啊，有很多好處～～”我連忙說道。

“有什麼好處？！你這個油腔滑調的臭流氓～～”她嬌聲說道。

“姐姐你別急，先聽我說～～先聽我說～～”

“大流氓，你還想說什麼～～”

“我說你認我作弟弟的好處啊～～”

“哼！說！”此時的她紅紅的嬌羞俏臉甚是好看。

“呃，我先問你一個問題，你覺得我長相怎樣？”說完，我就擺了一個自認為帥的姿勢望著她。

“不怎樣，不是我喜歡的類型。”

“呃……那當然，和你有品位的男朋友比起來，我就是個土包子～～”

雖然有點小失落，但我還是繼續說道：“雖然達不到你的要求，但也算一個有模有樣的弟弟吧～～”

“嗯，勉強算有點人模狗樣～～還有呢？”

我了去，還人模狗樣，沒辦法，為了討好她，我只能忍氣吞聲了……我接著說：“你不是一直不爽我和你唱反調嘛，如果你是我姐姐了，那以後我自然都聽你的，鞍前馬後什麼的隨叫隨到，心甘情願～～”

“還有，我會更努力干活，創造的業績也全歸功於你，畢竟你也是剛畢業來這里，我看過今年的報表，這個月的銷量是目前全年最好的，而且同比也不錯，我相信我和王哥配合好，一定會做出比去年更好的業績，到時你臉上就更加有光了，你不拘一格使用人才的領導能力也會得到大家的認可。”

“嗯，這點我喜歡聽。”她聽完不斷點頭。

“還有呢？”

“沒～～沒了啊～～”我有點懵逼。

“誰說沒有？你不是說什麼都要聽姐姐的嗎？我說有就有！繼續說！”她笑靨如花，甚是得意。

我去，媽的，看來以後的苦日子還長著呢，真難伺候～～我又要想了～～“呃～～有了～～以後我會在同事面前經常夸你漂亮，學歷好，能力強，有大局觀……”奶奶的，老子一口氣說了十幾個好的形容詞……聽完後，她才滿意笑了笑，接著說道：“還有……”

“姐姐～～真的沒有了～～我的思維已經枯竭了～～再想下去我就腦癱了～～”我連忙雙手抬起合十並求饒道。

“臭小子，急什麼急，我話還沒說完～～”

只見她媚眼一瞥，嬌聲嫩語說道：“我這個人是很挑剔的，以後伺候不好了可不能跑呀～～”

“姐，你說什麼呢，這麼漂亮的姐姐，我去哪里找啊，我怎麼可能會跑呢～～就算你趕我走，我也不會走的，嘿嘿～～”我連忙奉承道。

“嗯，就這樣吧～～你今天賺大了～～”

“嘿嘿～～”

不覺間，我們也聊了蠻久，姐姐看了看手機就說道：“喲，都快 8點了，要打電話叫我男朋友過來接我了，你住哪里，送送你吧？”

“不了，姐，我坐地鐵很方便的，再說了，我也不好打擾你們的兩人世界，不是麼？”我笑了笑。

“那行吧，以後在公司我們還是上下屬關系，我們的關系不准公開，我也不會給你什麼特權的，你還是一個普通員工，作為管理者，一定要有原則，一視同仁，你要明白。”

“應該的，明白。”

她接著說：“不過話說回來，我認你作干弟弟，也不是我一時頭腦發熱的行為，這段時間我都在觀察你，實際上是想找出你的毛病好攻擊你，沒想到你的學習能力很強，我也看過你的工作方法和思路，很有培養潛力，王哥眼光還是很老道的，所以打心底我還是比較認可你的，我後面對你的期望，就是希望你能承擔多一些責任，把我們的銷量帶起來， D品牌在全國有不少旗艦店，我今年打算衝擊第一名，你明白麼？”

聽完後，停頓了一兩秒就說道：“明白，我也了解過，我們之前一直在第十名左右徘徊，今年如果要衝第一，那我們要加強很多方面的投入，人力、渠道和廣宣都要重新策劃了。”

“沒錯，我現在就在做整體的策劃報告，你有沒有興趣一起參與？”

“那必須的啊，姐姐說上我就上。”

“好，你過來看看。”

接著，在他男朋友來接她這段時間里，我就和她討論了不少策劃報告的內容，不得不說我之前是輕視她了，和她深入交流才知道，她的專業知識非常牢固，而且很有自己的想法，能力也很強，不愧是華夏大學畢業的高材生，這點我很是佩服……接下來的日子，時間也是過得飛快，一轉眼就到月底了，終於也到了最激動人心的日子，這輩子第一次領工資日子，當拿到工資卡的時候，我還是激動得不行，通過手機銀行一查，臥槽，還真不少，算上提成和獎勵，已經遠遠高出我的預期了，我心里美滋滋的。

此刻，我最想做的，就是把這個好消息分享出去，想都沒想我就發了兩條信息出去，沒過幾秒，就聽到手機滴滴想了兩聲，我一看，臥槽，難辦了……兩條回復的信息都在手機里顯示了出來，一個是媽媽的，另一個時徐老師的，媽媽的信息里寫著：“兒子好厲害，今晚想吃什麼呢？媽媽去買菜做～～”

而徐老師的寫著：“小齊好棒，晚上來了老師宿舍吃晚飯吧，老師送個神秘禮物給你～～”

這下難搞了，都怪自己手賤，想都沒想就發信息出去了，正當我一籌莫展的時候，王哥走了過來說：“小齊，晚上要不要找幾個兄弟幫你慶祝一下？”

“呃……王哥……我……”

王哥瞟了一眼我手機屏幕里的對話框，就說道：“得了，沒事，我們整天在一起，有的是機會，你還是和你女朋友好好慶祝一下吧。”

當一聽到“女朋友”這三個字，我就皺起了眉頭。

“不會吧，你小子不會有幾個女朋友吧，選擇困難症？老弟，你這是在玩火啊，一只腳踏N條船，遲早得淹死。”王哥就說了。

“哪有，王哥～～你別亂想～～”我連忙狡辯道。

“那還有什麼好想的，肯定選擇最重要的人慶祝了，我先走了，不和你囉嗦了，陪你上了一個月整整的班，我也要休息休息我這把老骨頭了～～”

等他走後，坐在位置上的我，又開始沉思了起來，媽媽和徐老師是我重要的人，怎麼辦呢，我真想把兩個美女一起叫上啊，然後三個人在一起慶祝那該多美好～～想著想著，我就不自覺開始了意淫……嗯～～我喜歡美腿和褲襪，要讓媽媽和徐老師都穿上，而且都是很透明的那種，媽媽更端莊典雅一些，就讓她穿肉絲，徐老師比較性感嫵媚，給她穿黑色的，內褲嘛，就不穿了，我還是比較喜歡看薄薄褲襪下的黑森林和那條迷人的肉縫～～嘿嘿～～但是如果她們害羞了怎麼辦，那就允許穿那種蕾絲鏤空的內褲吧，這樣也會更性感一些，高跟鞋？

那是必須的，美腿的標配麼～～嗯……最好還能有個兔女郎服裝什麼的，媽媽穿紅色的，徐老師就黑色的，對了，再配上一副黑框眼鏡，這樣看起來更加惹火一些，然後吃飯的時候，她們一左一右挨著我，嘿嘿，就這樣定吧～～“喂！！叫你呢，你在干什麼？”一個女人的聲音打斷了我的美夢，我去，是誰啊，這個時候，我都想罵人了，我回過神一看，原來是姐姐……“嘖嘖……你在想什麼呢？看你一副淫蕩的模樣，還流口水了，好惡心～～”

姐姐小嘴一癟，一臉嫌棄的樣子。

我連忙用手擦了擦嘴角的口水，傻傻笑著說道：“想到等下要去吃好吃的東西，忍不住了，呵呵。”

姐姐一臉疑惑：“臭小子，有什麼這麼好吃？一副傻樣～～”

“姐姐，你別動不動叫我臭小子了，好難聽啊～～”我連忙說道。

“那叫你小弟弟？”姐姐抿著嘴就笑著說。

我一臉無奈望著她，郁悶說道：“好吧，你還是叫我臭小子吧～～”

“嘻嘻～～”

之後，和姐姐聊了幾句我就下班了，走在路上我也想了很多……最後，我給媽媽發了一個信息：“媽，今晚不用做飯，我們出去吃，我請你，在家里碰面吧。”

然後也給徐老師回了一個信息：“今晚我要和媽媽吃飯，對不起了，我明晚再去你那了，你看行嗎？”

沒過多久，媽媽就回復了個笑臉，而徐老師卻是一個小熊難過的表情，我也只能繼續發了幾條安慰的消息過去，到最後徐老師的心情才好過一點。

一回到家，我就看到媽媽已經在家里了，媽媽一看到我進了門就快步走到我面前，微笑著說道：“乖兒子，很能干哦，現在能賺錢了～～”

我也得意打開手機給媽媽看我的收入，媽媽一看到就立馬叫了一聲出來：

“哇，好厲害，居然比媽媽的高～～好厲害～～”

“嘿嘿，媽媽我感覺自己現在越來越強大了～～越來越像個男人了～～”

媽媽用手輕輕撫摸著我的臉，溫柔說：“齊齊，辛苦你了，你看你，黑了好多，但是幸好沒瘦呢～～”

“媽，這個月你也知道我除了在店里，就是跑來跑去搞活動什麼的，黑了也正常嘛，不辛苦，比你帶大我，這算些什麼呢～～”

“嗯～～好了，我們不說這個了，今天想出去吃什麼？”

“我先想想～～”

望著眼前的媽媽，想著想著，我的注意力就不是在吃的上面了，而是媽媽美麗的臉容，媽媽的長發全部梳在了腦後，劉海與側邊發絲編成細細的小辮，並沿著發際线向下延伸，直至耳朵的下方，為她甜美的臉龐增添了幾分少女的氣息，蓬松的直發中顯露著精細，把她優雅的氣質完美的展示了出來。

媽媽的眼睛很漂亮，黑晶晶水靈靈的，里面盡是無窮的溫柔和甜蜜，眉毛細細彎彎，鼻梁高挺有型，櫻唇粉粉紅紅，整張美麗的臉蛋宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艷而不俗。

望著眼前的媽媽，我真的想讓時間永遠停留在這一秒，這樣我就可以永遠看著這張絕世的臉龐……“齊齊，你怎麼啦，到底想吃什麼啊～～”媽媽溫柔的聲音把我叫醒了。

我慢慢回了過神，想起今天下午的意淫，心里就有了個壞想法萌生了出來，於是我望著媽媽說：“媽媽，我們今晚去吃日本菜吧，就去市里最有名的那家。”

“這樣啊，但是不便宜哦～～”

“媽媽，難得我掙了錢，要好好慶祝一下，再說了一餐飯也沒花多少工資，”

“那好吧，今天聽你的，既然你請客，我就不客氣了～～嘻嘻～～”媽媽的笑容既漂亮又可愛。

“對了，媽媽，今天你能不能送我一個小小的禮物啊～～”想到今晚的計劃，我感到興奮和緊張起來。

“咦？好的啊，你想要什麼禮物？”

“你先答應我，我再告訴你。”我調皮說道。

媽媽一雙靈秀的眼睛疑惑的望著我，美麗整齊的睫毛微微眨動，就說道：

“搞這麼神秘，別捉弄媽媽了，你快說嘛～～”

“不不不，媽媽，今天我是難得的好日子，就聽我的嘛，好不好～～求你了～～”

看著我一副期待渴求的模樣，媽媽也不好拒絕，於是只能點點頭答應了。

“耶，太好了，媽媽，等下出去吃飯，我想幫媽媽挑選下穿出去的衣服～～就這個～～”說完我就雙手拉住媽媽的一只小手不停晃動，一副撒嬌的模樣。

媽媽一看我的樣子，粉臉通紅，美目含羞，嬌嗔道：“你都多大的人了，還撒嬌呢～～”

“媽媽，答應我嘛，我今天想帶漂漂亮亮的媽媽出去吃飯嘛～～”

“那媽媽現在不漂亮嗎？”媽媽故意反問道。

“呃，漂亮是漂亮，但是整天西服長褲的太浪費你的身材了～～都審美疲勞了～～”

“不要了～～你搞得我有點不好意思了～～”

“媽媽答應我吧，別想了，再想就晚了，我們要趕快出門了～～”此時的我只想讓媽媽快點決定，她在多想幾下，可能就沒戲了。

“嗯……那……那好吧，這個要求聽起來也不過分，那你說穿什麼？”

“呃……”

第一步成功，接下來是第二步……此時的我心情開始緊張了起來，因為我知道我的要求在不斷升級，我也害怕會觸碰到媽媽的底线。

我已經顧不了這麼多了，我已經確定媽媽是我這輩子最重要的人了，我承認我越來越貪戀她的美麗，但我控制不住自己，我只能跟著自己的感覺走，今天是一個難得的機會，我一定要把握好，於是我小心翼翼的開口說道：

“媽媽，我想看你衣櫃里的衣服，再選……”

“什麼？你……你怎麼能這樣……”媽媽的粉腮上立刻浮現兩抹紅暈，呼吸也有點急促，朱唇微動。

“媽媽，我不看，我怎麼知道讓你穿什麼呢，你剛才答應我的呢，不能反悔呀～～”我裝作一臉天真望著媽媽說。

“那……那好吧……”

雖然有點不情願，但是之前已經答應我了，媽媽現在也不好拒絕我，她只能一步步按著我的想法走，於是我就推著媽媽向她的房間走去了……


──────────────────────────────────────────────────
第15章 妈妈的礼物1（上）
────────────────────────────────────────

借著這個機會，我推著媽媽的肩，就走進了她的臥室，房間干淨整潔，看得出平日主人的生活風格，我很少來這里，印象中只有小時候在這里睡過一段時間，但此刻卻讓我充滿了念想，我總覺得這里應該有過美好的東西。

走到媽媽的四門衣櫃前，我們就停下了腳步，“齊齊，我覺得就不要看了吧，你想想平時媽媽穿的衣服，直接說就好了，不用這麼麻煩的～～”媽媽輕聲說道。

“媽媽，平時的我記不住了，打開衣櫃給我看看吧。”其實上次開家長會那件衣服就很不錯，但我還是要親自看看和選選。

雖然媽媽已經過了不惑之年，但她心底還是個女生，我也知道女生的貼身衣物是很私密的東西，不應該隨隨便便給人看，而且還是一個男人。

但有種感覺一直在我心里壓抑了很久，自從徐老師那件事之後，我總會對媽媽有一些非分之想，我也嘗試通過工作來麻痹自己，但我仍然感覺到它在生根發芽，而且愈長愈大，就像某種東西，一旦打開了，就再也回不了頭……“媽媽，不早了，讓我選下嘛～～”我催促著。

“哎，真拿你沒辦法～～”

媽媽慢慢把左側的兩扇衣櫃門打開，只見整整齊齊疊放和掛著的衣服就呈現眼前，還有一股芬芳撲面而來，我仔細看著這些衣服，回想了一下，都是平時見過的，雖然都好看，也符合目前的潮流，但我還是有點失望了，畢竟和我想象中的“兔女郎”相差太遠。

不經意間，我意識到還有一邊櫃子沒看呢，於是我就開了口：“媽媽，另一邊的也打開給我看看吧。”

“不行！那里不能看！”媽媽立即緊張了起來，她的臉瞬時嬌紅嬌紅的，連忙用身體擋住了櫃門。

咦，可就這麼一個動作，讓我產生了巨大的好奇，這里面有什麼呢？

看著媽媽絲毫沒有打開給我看的意思，我就想自己伸手去開，媽媽一見狀就立即轉過身，雙手就按住了門把手。

看到她這樣，沒想這麼多，我就兩手從她的腰間穿過，把她抱了起來就往外拉。

“不要～～”媽媽驚呼道，她一緊張，下意識就用手拉緊了門把手，無形中就變成了我利用她的手把櫃門打開了。

衣櫃門一開，我有點不敢相信眼前看到的，這櫃子里居然有好幾件我從來沒見過的衣服，那件，那件不是吊帶背心麼，而且是紫色 V領的，還有那件，黑色的一字肩連衣裙，不僅是低胸的而且是短裙……還沒等我一件件看清楚，媽媽就掙脫了我，一下來立馬合上了櫃門，背靠著櫃門就說道：“你這孩子怎麼這樣，這里不許看～～”

此時媽媽的兩腮紅紅的，她抬著頭望著我，一雙眼睛忽閃忽閃的，整個人看起來很是羞怯。

媽媽怎麼會有這些衣服？

而且還是這麼性感的，難道她有不可告人的秘密？

難道，難道媽媽背地里有男人？

想到這，我的心瞬間涼了個透頂，想死的心都有了。

看出了我的疑惑，媽媽立即說道：“你別亂想。”

我怎麼能不亂想，一直單身的媽媽怎麼會有這種衣服，這明顯……明顯是穿給男人看的。

心急的我打算問個究竟，“媽媽，你怎麼會有這些衣服？”

看著我，媽媽雙眉微微緊皺，也不知道怎樣開口，想了半天，終於憋出了三個字：“你不懂……”

“媽媽，我都這麼大了，也比你高了，而且……而且還能掙錢了，怎麼不懂呢？”我有點急了。

“總之你不懂的。”

“哎呀，媽媽，你怎麼能把我當外人呢？有什麼事不能和我說的，我是你唯一的兒子，這家就我們倆，你不和我說，你和誰說？”我心急如焚。

聽完我的話後，媽媽的嘴唇微微的動了一下，欲言又止……看得出媽媽肯定有事藏在心底，我一定要了解清楚，於是我繼續說道：“媽媽，我們坐下來，我想和你說幾句話好不好？”

聽了我的話，媽媽就和我坐到了一旁的床邊，此時的媽媽就像一個小女生，完全沒有了往日母親的堅強感，神情甚至有些低落，她低著頭，望向了前方的地板，繼續說道：

“你根本不懂……”

聽完她說的話，我就握住了她的雙手，認真說道：“媽媽，我能懂，我真的能懂，我不再是小孩子了，我可以幫你分擔一切，你能告訴我嗎？”

“齊齊，你別這樣說，你這樣說，媽媽會流淚的……”說完話，媽媽的雙眸就閃現點點淚光，她的兩手也十指緊扣了起來。

“媽媽，你是不是有些難言之隱？對於我，你總是不遺余力幫助我，學習也好工作也好，那為什麼我就不可以幫助你呢？我能傾聽你的一切，真的，我可以的……”

停頓了幾秒鍾，終於，媽媽還是被我的真誠打動了，她緩緩說道：

“那些衣服，是我和朋友逛街時候買的，我根本不想買，她們非得拉我進去看，自己買了不算，還硬拉著我一起買，我也不好拒絕……”

“其實我也知道，她們有愛著的人，也有愛著她們的人，她們可以穿給自己心愛的人看。”

“而我……”這最後兩字，是媽媽艱難從口里擠出來的。

望著媽媽，我知道了許多，有些東西，一直在壓在她心里很多年了，此時的我，瞬間仿佛擁有了很大的力量和勇氣，我堅定說道：

“媽媽，你也有！我就是！！”話一說完，我把她的雙手握得更緊了。

這句話是我的表白，是我發自內心的表白，此時此刻，我終於明白了自己存在這個世上的意義。

聽完我的話，媽媽就欣慰的笑了，她轉過身子，用手撫摸著我的臉蛋，溫柔說道：“傻孩子，這哪一樣，但還是謝謝你，你能這樣安慰媽媽，媽媽很幸福呢～～”

但媽媽，我不是這個意思啊，我不是想安慰你，我是想成你缺失的那個人，我要照顧你！我要和你一起面對未來的人生啊！

還沒等我想好該怎麼表達清楚我的意思，媽媽就說道：“好了，我們出門吃飯吧～～”

“媽媽，我還有話……”

“行了，你這小屁孩，我知道你越來越會說話了，不用多說了，媽媽懂，對了，你想看媽媽穿哪件？快點說吧。”媽媽打斷我說道。

看著她逐漸好轉的心情和現在的狀態，我也不好再繼續說了。

“就那件吧，黑色的連衣裙。”

“就是剛才打開櫃子里的那件，一字肩的，媽媽。”怕媽媽不清楚，我又補充說著。

這話一說完，我才回過神，也意識到了自己的大膽，糟了，這完全是我下意識的回答，會不會太直白露骨了。

媽媽一聽完，只見她那張俏臉漲得通紅，像紅辣椒一樣，嬌聲說道：“那里……那里的衣服不能選……”

看著她的樣子，不但沒有生氣，而且還有些害羞，說不定有可能，想到這，我立馬來勁了，我接著說：“媽媽，我剛才都表達過了，你的美麗以後我來欣賞，你不是讓我選嗎？怎麼反悔了？”

“我什麼時候說那里的衣服可以，那里，那里的衣服不能穿的～～”

“媽媽，衣服既然買了就要穿，不能浪費啊，再說了，你之前可沒說那里不可以，現在才說不可以，不能這樣賴皮的。”我繼續說著。

“這邊櫃子的衣服你隨便挑，那里不行～～”

“為什麼那里的就不行？”我裝糊塗問道。

“總之不行，太，太暴露了……”說完，媽媽的小臉更是羞澀，看起來可愛至極。

“媽媽，你今天就答應我吧，我好想看看漂亮的媽媽～～”

“齊齊，那不是漂亮不漂亮的問題，而是太暴露了，這個衣服穿出去不合適的～～”

“媽媽，你先穿穿看好麼，要不然怎麼知道不合適？”

停頓了幾秒，看著我頑固的堅持，考慮到今天我的表現，媽媽無奈說道：

“哎，真拿你沒辦法，早知道就不答應你了。”

“嘿嘿，好媽媽～～”此時的我就像得了獎勵的小孩子一樣高興。

然後我就一動不動望著她，只見媽媽打開了櫃門，剛拿起那件連衣裙，立即又把櫃子合上，嬌聲說道：“你還死賴在這干嘛，還不出去，我還怎麼換衣服～～”

“哦。”

我只能失望走了出去，看著緊閉著的房門，我真恨不得自己會穿牆術還是透視眼什麼的，這樣我就可以看到媽媽換衣服了。

等等！

我忽然想起了什麼，我去，家里兩間房外的陽台不是打通的嗎，一間是媽媽的，另一間是我的，想到這，我的邪念立馬涌現，媽媽，對不起，只能怪你太美麗，我沒有別的辦法……回到自己的臥室，輕輕打開陽台的門，我就蹲著身體慢慢移了過去，此時的我非常緊張，心撲通撲通直跳，雖然媽媽房間的窗簾是拉上的，但是幸運的是窗沒關，我小心翼翼撩開了窗簾的一個小角，偷偷看去……此時，媽媽身上只剩下一條肉色的小內褲，她的身材真是獨一無二的完美，香肩窄得恰到好處，胸部渾圓豐滿，腰窄臀寬，小腹的點點弧度讓媽媽看起來十分豐韻，這是成熟母性獨有的魅力……媽媽的乳房也很漂亮，下半胸比上半胸較豐滿些，就像水滴一樣，看起來完美而且自然，乳暈面積不小，是淡紅色的，它就像一座凸起小圓丘，堆疊在媽媽渾圓飽滿的乳房上，乳頭如花生米般大小，粉紅粉紅的，嬌小可愛……來不及多看幾眼，發現媽媽已經開始穿衣服了，我只能遺憾退了回去，回到客廳，我很是緊張，第一次看到媽媽半裸的身體，我能感覺自己全身在顫抖，這種顫抖不是害怕，而且激動。

沒過多久，只聽見“咔”的一聲，房門打開了，媽媽紅著臉，害羞的走了出來，這又是一道香艷的風景。

這件黑色連衣裙在媽媽身上，只能用貼身窄小來形容，性感的一字肩設計，將撩人的香肩和迷人鎖骨淋漓盡致的展現了出來，媽媽的香肩飽滿圓潤，露出的肌膚白嫩似水，粉頸修長，鎖骨线條明晰，由於是低胸，讓媽媽的乳房有將近一半裸露了出來，兩個肉球異常豐滿，中間還擠出了一條深深的乳溝。

媽媽的柳腰纖細無比，貼身的連衣裙，也勾勒出媽媽飽滿圓潤的臀形，媽媽的臀寬只能用讓人想犯罪來形容，多一分則過，少一分則弱，它完美展示出了成熟女人獨有的性感和誘惑力。

裙擺短短的，讓媽媽下半身的曲线拉長了幾分，筆直修長的美腿，在薄薄肉絲的包裹下，更顯圓滑飽滿，媽媽居然穿絲襪了，我太激動了，我不禁幻想著，這雙裹著絲襪的美腿手感是怎樣的，是不是像小說里描述的光滑細膩？

如果媽媽同意，我是不是可以用自己的舌頭，把它舔個遍？

“齊齊，我覺得還是不要穿這件了吧，我都說太暴露了。”說完話，看到我現在的樣子，雙頰緋紅的媽媽就用雙手遮擋在胸前。

“不，媽媽，你很……很漂亮……”此時我的心思全在媽媽身上，根本不知道媽媽和我說了什麼。

“這件衣服太短了，我這樣穿，怪怪的，別人看到了，會認為我是不正經的女人。”

媽媽這麼一句話，瞬間讓我恢復了理智，望著眼前的媽媽，是的，我不能讓這麼美麗動人的媽媽展現在其他男人面前，我不允許其他男人對媽媽有不正當的想法。

“媽媽，你說得對，這件衣服只能我看，不能給其他人看。”我直接說道。

“哎呀～～你這孩子～～說什麼呢～～別人不能看～～你更不能看～～”媽媽一臉嬌羞。

“什麼？媽媽，為什麼我更不能看？剛才不是說得好好的嗎。”我無辜問道。

“誰和你說好了，你這孩子。”媽媽嬌嗔道。

“媽媽，你剛才沒反對，不做聲，就代表默認了，你都這麼大的人了，怎麼能這樣。”我假裝委屈說道。

“哎，你這孩子，出去工作一個月，就開始古靈精怪起來，媽媽越來越說不過你了，那你說，今天的飯還吃不吃？”

“吃啊，當然吃。”

“那怎麼辦？媽媽不能就這樣出去啊，你說是不是？”

“嗯，但是媽媽，我好想看你穿這件衣服，真的很漂亮，怎麼辦呢？”

“哎，看來你今天是不打算放過我了，你等等，我進去一下。”媽媽一臉無奈。

“別～～媽媽～～不換了，要不就不出去吃了，只要你不換，我們在家煮面條吃，好不好？”

“臭小子，你今天是看上你老娘了是不是？”媽媽假裝生氣說道。

“媽媽，有哪個女生不喜歡被人欣賞，被人贊美？媽媽，你的美麗不能總關在自己的世界里，它需要得到認可和贊美，而這個人就是我。”我認真說道。

“行了，行了，不和你說了，我進去了。”

“不要～～就這件～～媽～～求你了～～別換了～～”我哀求道。

“我進去披一件外套，不換～～”說完媽媽就不理我回房間了。

耶，太好了，我心中暗喜。

沒多久，媽媽就心情不錯的走了出來，而且披上了一件長款披肩雪紡衫，哎，看來這樣，媽媽才有些安全感，但是香肩和美腿就這樣沒了，不過沒關系，應該還有辦法……“走吧，我們吃飯去吧～～”沒有了衣服的困擾，媽媽又恢復了往日的典雅和大氣。

“走！”我答應著。

坐著媽媽的小汽車我們就出發了，在路上，望著前排的媽媽，我的腦子里就開始不斷回放著媽媽之前的香艷片段……咦，對了，那個櫃子我還沒仔細看看呢，說不定里面還有不少好東西，會不會有蕾絲開檔內褲？

想著想著，我腦子里就開始上演一些色情片段和劇情：

“媽媽，你太讓我失望了，原來你平時的正經都是裝出來的，你說，為什麼會私自藏著這麼性感的內褲？”

“……”媽媽。

“怎麼？不說是嗎？看來作為兒子，我有必要要懲罰下你了！哼哼哼！！！”

“不要，我錯了，我以後不敢了，饒了我吧～～不要～～啊～～”

“砰砰砰”一陣玻璃的敲擊聲把我的美夢叫醒了，我一回過神，原來到了，我去，接著下車後就被媽媽責怪了，哎，最近意淫的頻率是有點多了……誤事……這是市里一家不錯的日本料理店，很地道的日式餐館，裝修風格清新自然，而且簡潔淡雅，處處體現日本實用為主的習俗文化。

今天運氣還是不錯的，人也不多，我們走進店門，女服務員很禮貌的和我們打了聲招呼：“歡迎光臨，請這邊走，請問您幾位？”

“兩位，我想問下，還有包間嗎？”我接著說道。

“齊齊，這里消費本來就不低，你還包間，不用了吧～～”

“媽媽，今天我請客，我說了算，下個月我一樣可以掙。”有了點小錢，我感覺自己說話底氣十足。

“哎呀，你不能這樣，我們是一般的家庭，不要養成鋪張浪費的習慣～～”

媽媽立即批評道。

媽媽一說完，服務員就有點猶豫了，沒等她開口問，我就說：“麻煩幫找一間安靜點的，謝謝～～”

服務員聽完，也明白了誰說了算，於是順著我說道：“先生、小姐這邊請～～”

此時，媽媽有點不高興掐了一下我的手臂，我一聲哎喲，緊接著媽媽眼睛一瞪就說了：“你這孩子，沒聽到我說什麼嗎？”

“媽媽，今晚就讓我好好犒勞犒勞你吧，明天開始節約，好不好。”

望著我，媽媽有點無奈說道：“哎，真拿你沒辦法～～”

於是我們就跟著服務員，來到一間可以容納3、4人的榻榻米小包廂，脫好鞋我們就進去了，我和媽媽一人一邊跪坐了下來，我拿起菜單就開始點了。

很快，菜就上齊了，我便開口說了話：“媽，這是你喜歡的刺身，你多吃點，今天吃夠～～對了，還有你喜歡的芥末，嘿嘿。”

“你這孩子，點這麼多，這頓飯估計得花好幾百。”

“媽，今天就不要總提錢了好麼，我知道你勤儉持家慣了，但現在不一樣了，以前是你一個人賺錢，現在我也可以賺錢了，都說女人是半邊天，那家里的天，另一半就是我了，嘿嘿～～”

“什麼亂七八槽的話，哪對哪啊，吃你的飯～～”媽媽笑著埋怨道。

“嗯～媽～～你多吃點～～”說完我就夾了一片北極貝給媽媽，其實平時媽媽久不久也會帶我來，她總會把最好吃的留給我。

“小屁孩，你不知道吃日本菜，不能給別人夾菜麼，以前都給你說過了，你總不記，這樣不禮貌。”

聽完我一臉不屑，“我才不管呢，這里是中國，他們還要入鄉隨俗呢，再說了，我把好東西給我最愛的媽媽，那個什麼鬼的日本習俗管得著嗎～～”

媽媽一聽完，美眸里就蕩起波光，如水一般，臉蛋也泛起了紅霞，借著屋子里暖黃的燈光，媽媽此時的整張臉龐，美得像一朵花，看得讓我心醉。

“你這孩子，出去工作了，花言巧語我看倒是學得不錯，整天說好話逗我開心。”

“媽媽，我對你沒有花言巧語，只有真情實意。”我連忙解釋。

“行行行，真拿你沒辦法～～”隨著兩人的相視一笑，一股濃濃的甜意就涌上彼此心頭。

漸漸地，我們也吃得差不多了，此時的我，卻打起了媽媽的主意，“媽媽，你可不可以把那件披肩脫了，我今天的禮物……還沒仔細看呢……”我小聲說道。

沉默了幾秒鍾，媽媽一臉嬌羞說：“你今天怎麼了，總想占媽媽便宜……”

“媽媽，什麼占便宜呀？占你便宜是什麼意思呢？”我裝傻問道。

“占便宜……占便宜就是……”

“算了，不說了，你也不懂～～”媽媽還是說不出口那些話。

“那就給我看看唄，媽媽的美麗，兒子不應該看麼，兒子不應該發出贊美麼，媽媽你說我說得對不對？”我認真說著。

“……”媽媽。

看來媽媽是說不上話反駁我了，我心中一喜。

誰知道，“狡猾”的媽媽眼睛一亮，好像找到了一個借口，就說道：“對了，這里是外邊，不能這麼隨意，要注意形象～～”說完後，她一臉得意的樣子。

還沒等她反應過來，我就一起身，就把房間的門鎖拉上了，然後笑嘻嘻望著說道：“媽媽，門鎖上了，不會有人來了～～”

邊說著，我鼓起膽子就挨著媽媽坐了過去，其實計劃來這里，目的就是能近距離接近媽媽。

看到我這樣，媽媽有點緊張說道：“干嘛靠這麼近，你遠一點～～”

“媽媽，近一點才能看得清楚啊。”

“你這小色狼，哪能這樣？”

“媽媽，你今天干什麼都是扭扭捏捏的，完全不像你平時那種手起刀落的樣子。”話一說完，我就用手在空中嘩嘩比劃了兩下。

“什麼亂七八槽的形容詞，這麼多年沒打你了，你皮癢了是嗎？”

“沒沒沒，媽，我想看。”

“哎……”媽媽小小嘆了一口氣。

緊接著，媽媽就脫去了那件披肩，還順手解開了自己盤起的頭發，只見那些輕盈順滑的青絲，如瀑布般傾落而下，然後她就整理了一下耳旁的鬢發，一對精致的耳朵隨之顯露出來，白里還透著紅。

媽媽連續幾個簡單的動作，充滿了女性的柔美和性感，我一時沒把控住就抱了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 妈妈的礼物1（下）
────────────────────────────────────────

“齊齊，你……媽媽只說給你看，你怎麼就抱上來了～～”說完，媽媽就想推開我，我此時緊緊環抱著媽媽的腰，而我的臉，已經無恥的靠在了媽媽柔軟的胸上。

“媽媽，我想抱抱你……”我小聲說了句。

媽媽看了看我，以為我可能有心事，就沒有拒絕我，於是，她輕輕撫摸著我的背，溫柔說道：

“你今天是怎麼了？是不是工作壓力太大了？你整天早出晚歸的，實在不行就不要去了，媽媽知道，你出去打工，肯定受委屈了。”

媽媽這麼一說，讓我想到剛進公司那幾天，的確很不是滋味。

“嗯～～”我應了一聲。

“沒事的，只要你盡自己最大努力就好了，家永遠是你避風的港灣，任何不高興的事都可以回來和媽媽說，你永遠是媽媽的孩子，明白嗎？”

“嗯，媽，那我以後是不是都可以這樣抱你～～”

“這……”

“媽媽，這樣抱著你，很溫暖，也讓我很安心。”我繼續說道。

然後，媽媽就沉默了，既沒有拒絕我，也沒有答應我，但是這樣的“回答”，已經讓我很滿意了。

媽媽的胸部很是柔軟和溫暖，還散發著淡淡的飄香，媽媽獨有的這種味道已經讓我迷醉，我很喜歡這種感覺，我知道小時候的我一定也是這個樣子。

但現在的我，明顯已經不是小時候的我，因為此刻的我已經多了一份對她的情感，我很想成為媽媽心中缺失的“那個人”，我知道自己很自私，甚至卑鄙，我正在利用“兒子”這個身份接近她，但我真的沒有其他辦法，如果我是一個陌生人，她根本不可能給我接近的機會，我很感謝老天給了我這個機會，讓我成為她唯一的兒子，我才能“這樣”的肆意妄為，這可能是一種“孽”，也是一種“情”。

“齊齊，可以了吧，飯還沒吃完呢～～”媽媽溫柔說著。

想到馬上就要離開這個溫柔鄉，我不舍的更加摟緊了些，我的臉也大膽的蹭了幾下媽媽的雪白的乳肉。

媽媽羞澀的繼續說道：“你這孩子，不是說自己長大了嗎，一會像大人，一會像小孩，還想在媽媽懷里繼續撒嬌是不？”

“媽，讓我再抱會，這個應該是成長的陣痛吧～～”我胡亂找了一個借口。

“嗯，但是你長大了，有點重，媽媽有點累了～～”

這麼一說，想到我整個上半身幾乎撲在了媽媽身上，是有點過分了，於是我連忙坐了回去，但我的目光仍然舍不得離開眼前的她。

被我這樣看著，媽媽也有點不好意思了，為了掩飾自己尷尬的情緒，她端起桌上的茶杯，慢慢向唇邊遞去。

媽媽一邊若有所思，一邊就輕輕抿了一口茶水，誰能想到，茶水還是燙著的，媽媽的小嘴唇就這樣被燙到了，“唔……”的一聲，只見她慌忙把茶杯一放，眉頭一皺就用手捂住嘴巴。

“媽，燙著了嗎，怎麼這麼不小心，來，我給你吹吹。”說完，我立即把她的小手移開，頭就挨了過去，對著媽媽的小嘴，就輕輕吹起氣來，一口氣吹完，接著第二口……媽媽看到我這樣，就順著我，撅起了小嘴讓我吹，望著一臉嬌美的媽媽，我的心都要融化了，媽媽的小嘴是那麼的粉嫩和誘人，它讓我呼吸開始緊張了起來，我已經心猿意馬了，這個姿勢……就像男女接吻一樣……漸漸地，我就感覺我們之間好像有股磁場，是一種男女互相吸引的磁場，不自覺間，我的嘴離媽媽的嘴也越來越近了……一時把控不住，我的嘴就輕輕的按印了上去，兩人的嘴唇就這樣在空氣中第一次觸在了一起，這是一種深入靈魂的觸感，柔軟而濕甜，最重要的，這個親吻飽含了我對媽媽的愛意，媽媽，對不起，我忍不住了，請你原諒我……被這麼一親，媽媽忽然間不知所措，先是愣了一下，然後意識到不妥就想用手推開我。

害怕失去眼前的親密感觸，我立即抓住了媽媽的小手，並把它們輕輕按放在自己的胸前，示意著讓媽媽放安心，放安心……漸漸地，我也感到媽媽沒有了抗拒，慢慢接受了我的動作。

媽媽有點緊張，嘴唇微微顫動，而我的嘴唇，就在上面點點的親吻著，表面上是在“過度熱量”，實際上卻是一種貪婪的輕吻。

親吻了一會，媽媽就低下了頭，一臉嬌羞，我知道她已經很多年沒有和人接吻了，幸運的是，她並沒有責備我，為了掩飾自己的壞心思，我想出了一句借口：

“媽，我看電視上這樣做，可以緩解下嘴燙，所以……”

“胡說，你看的都是什麼電視，怎麼會有這種做法，這明明是男的故意想……”話一到嘴邊，媽媽就意識到說不下去了，此時的她低著頭，臉紅紅的，跪坐著兩條絲襪美腿也緊張的互相摩擦了幾下。

我心里此刻很是甜蜜，眼前的媽媽就像戀愛中的少女，有點害羞，又有點生氣的樣子，如果說母子是連心的，那麼我真的希望此時此刻她能明白我的心意。

“媽，你的嘴還燙不燙，還需不需要我再弄一下。”我故意問道。

“哼！”媽媽含羞瞪了我一眼，嬌聲說道：“你這小兔崽子，還想親啊～～”

“什麼親不親的，我關心你呢，再說了，就算是親，那也沒什麼，我記得小時候你經常親我，現在輪到我親你了。”我裝作天真說道。

“你……你好討厭，哪能一樣？”

“怎麼不一樣，你剛才不是說我永遠是你的兒子，那就一樣。”我胡攪蠻纏道。

“不和你說了，你整天花言巧語的，我……我說不過你了……”

為了掩飾自己的緊張，媽媽拆開話題繼續說道：“你吃飽了嗎？飽了我們就回去了～～”

“吃飽了，但是我還不想走。”

“嗯？”

“因為回去，我就不能看到媽媽現在的樣子了。”

此時，媽媽一想起自己的打扮，嬌羞說道：“不行，今天看太久了～～”

“哪久，才一會。”我連忙說著。

“今天答應給你看，可沒說要看多久啊，哼哼，今天到此為止。”話一說完，媽媽就把身邊的衣服披了回去，一臉得意。

“媽媽，你也太小氣了。”

“太晚了，我們回去吧，回家還要洗澡洗衣服的。”

想到晚上媽媽還要洗衣晾衣的，而她也一直是個貪睡的人，睡不夠，她上班就沒精神，我也沒說什麼了，於是就去結賬回家了。

在回家的路上，我還在回味著今天的種種，心里很是甜蜜，走到一半的時候，我就問了她一個問題：“媽，今天請你吃飯，你過得開心麼？”

只見開著車的媽媽笑了笑：“嗯，今天很開心～～”

“嘿嘿，那就好。”

開心前面還有個“很”字，看來今天的“尺度”沒有讓她為難，我心中暗喜。

想到媽媽很喜歡吃火鍋，於是我趁熱打鐵說道：“對了，媽，我下次發工資，我還請你吃飯好麼，我們去吃川味火鍋～～”

“好～～”媽媽立即答應了我、“那……那下次……我……我還要選衣服……”我激動說著。

“你……你這小壞蛋，總想著亂七八糟的事，你媽一把年紀了，有什麼好看的？”

“媽，說實話，我是覺得你胖了，好像身材也走樣了。”我故意逗她說道。

話一說完，我忽然感到車子猛的晃了一下，嚇了我一跳，我驚恐望著媽媽連忙說道：“媽，別激動，握好方向盤！！”

“臭小子，你胡說什麼！我的身材怎麼可能走樣，我一直很注意飲食和運動好不好，我年輕時候的衣服，現在一樣可以穿，而且……我的腰也沒有贅肉，還是很細呢，再說了，我的腿型也還在，肉的話，大腿是有點，但那是豐滿的啊，胸部……胸部我感覺比以往更加……”一說到這，媽媽忽然間意識到好像中了我的套。

她連忙嬌聲嬌氣喊道：“氣死我了！你這個小屁孩，現在越來越壞了，出去一個月到底學了什麼？”

“哈哈哈，媽媽，你好可愛～～”

其實每個女人都是愛美的，她們都很關注自己的一切，她們也很喜歡聽贊美的話，一旦反著來，那就要出事了，我心想著。

“媽媽，我開玩笑的呢，你依然年輕美麗～～身材無敵～～”

“哼，你媽一張老臉都三四十年了，還年輕美麗，拍馬屁拍大了～～”媽媽賭氣說著。

“媽，你這就不對了，你怎麼能用老字來形容你那張粉嫩的美臉呢，你要知道我們公司那些二十幾歲的女孩子都不如你呢？”

“嘻～又胡說～～”媽媽小聲笑了笑。

“是的啊，我沒有說謊話，對了，我們下周有個部門活動，要去海邊，可以帶家屬，到時我帶上你，你就可以親眼看一看，比一比。”

“哼，別老用你那套騙人買車的方法，對付我～～”

“媽媽，我賣車從來不騙人，都是實話實說的，天地良心，童叟無欺，這個不是我吹牛，到時你可以去問問我同事～～”我一本正經說道。

“行行行，對不起，媽媽說錯了，好不好～～”

“沒關系，那下次我繼續選衣服咯～～”

“哎……”媽媽一聽完，就嘆了口氣，就沒話了。

那看來是有戲了，我可要好好策劃一下，下次一定要弄出一個完美的“作戰計劃”，嘿嘿。

回到小區停好車，我們就到樓底了，我一看，臥槽，電梯前面放了一個牌子，上面寫著：“電梯維護，明早10點後啟用。”

我一看，兩部電梯同時維護，這維護人員真是夠可以的，只顧著自己方便了，那住在這里的人不是都得爬樓梯？

我一看手機，不早了，都11點半了，媽媽也無奈說了句：“還想什麼呢，爬樓梯唄。”

望著她，我有點懷疑問道：“媽，我們家16樓耶，你行不行？你高跟鞋呢。”

“我怎麼不行？想當年，我體育也是不錯的呢。”媽媽強說著。

我心想，媽媽，你也知道那是“想當年”，算了，她也不想在兒子面前示弱，那就走吧。

於是我就讓媽媽走在前面，我知道作為禮儀，上樓男在後，這也是王哥教的，沒走了幾步，我就說了：“媽，步梯的燈光昏暗，你注意腳下，你高跟鞋呢～～”

“知道了，我每天不是都高跟鞋上下班麼，我還不懂走路？”

哎，我去，人有的時候也挺死要面子的，算了，不管她了。

走著走著，我的注意力就被媽媽的身體吸引了，我這才發現跟在媽媽身後上樓真是一種福利，在貼身的衣裝下，媽媽渾圓的臀部挺翹著，並隨著腿部的動作一左一右擺動著，看起來十分有彈性，特別是這個寬大性感的臀部弧线，不斷變化著誘人的曲度，讓我不斷咽著口水。

而媽媽那雙穿著肉色絲襪的美腿，也在我面前不安分的擺動著，裙擺太短，整條大長腿也是被我一覽無余，我甚至好像能聽見，大腿根處絲襪料子摩擦的滋滋聲。

“哎喲～～”媽媽一聲尖叫，瞬時讓我清醒了幾分，眼看她就要摔倒，我立馬伸手扶了上去。

還沒等她開口，我就說道：“你看，我就說了嘛，高跟鞋爬樓梯還是干什麼的，很容易扭到腳的，電視上不都是這麼演的麼，你還不信？我看看。”

“你就是張烏鴉嘴～～哼～～”媽媽一臉埋怨。

邊說著，我就讓她坐在了樓梯的台階上，只見她雙手捂著左腳腳踝，小臉因為疼痛而變得有些扭曲，一雙美眸還帶著點怨氣。

“讓我看看。”

說完話，我就托起她的左腳，腳腕有點小腫，我仔細觀察了下，沒有傷到骨頭，“輕微扭到了，不嚴重，找個冰袋冷敷一下就應該沒事了。”

“嗯，那現在怎麼辦？”媽媽有點茫然望著我。

“還能怎麼辦？我背你上去唄。”

“你行麼？”

“哎呀，我說，我可是運動健將，沒點身體力量，怎麼打得動籃球？別說背你，公主抱都沒問題～～”我說著。

“又亂說話，什麼公主抱不公主抱的？”媽媽嬌羞又瞪了我一眼。

“上來吧～～”

“嗯～～”

我扶著媽媽慢慢站了起來，然後調整好姿勢就背起了她，這一背，可又讓我心里美滋滋了一回，今天老天真是對我太好了，這可是我第一次和媽媽身體的親密接觸啊。

此時，媽媽的雙手攬上我的肩膀，身體的重心就壓上了我，隨即兩團豐滿的肉球就壓了上來，媽媽薄薄的衣料和我的襯衫根本阻擋不了那種柔軟的肉感，我能感覺到它們被我的身體擠扁了，而我的雙手也順勢拖住了媽媽的絲襪大腿，果真是一種光滑細膩的觸感。

“媽，抱緊點，我要走了。”

“嗯～～”

媽媽隨即就夾緊了我，我的上半身就感受到一種肉肉的包裹感，很是舒服，雙手托著媽媽的絲襪大腿，由於姿勢的關系，我的雙手也沒能好好的感受它們，但她腿部夾緊的力度卻讓我下體有了反應，媽媽你也不要怪我這麼壞想，我也是一個正常男人，面對你這樣的美人，我根本沒有任何抵抗力。

“你怎麼還不走？還在想什麼？”媽媽催促道。

“哦哦，馬上走～～”

我背著她一步步往上走著，媽媽的體重對於我來說一點都不費勁，我故意放慢腳步，好讓這段時間過得慢一點。

由於兩人身體摩擦的緣故，再加上薄薄的衣料，我漸漸感覺身後有兩粒東西在慢慢凸起和變硬。

“嗯～～”一聲微弱的呻吟就在我耳邊響起，雖然很是急促和短暫，但我還是聽到了，這難道是……媽媽的呻吟聲，她興奮了嗎，我有點不敢相信。

接著，我就感到媽媽雙臂在用著力，她想讓自己的胸脫離我的背，以減少這種摩擦，沒讓她得逞，我一提速，她整個人一晃，為了保持身體平衡，她本能的又抱緊了我，兩塊軟肉隨即又壓了過來，我甚至能感到兩粒勃起的乳頭又被我的背擠扁了。

“嗯～～”

又是一聲嬌喘，伴隨著這次呻吟，我感到媽媽的雙腿用力加緊了我，我知道她又被刺激到了。

接著，我就裝作一無所知問道：“媽，你沒事吧？”

“沒～～沒事～～”她在我耳邊吐氣如蘭，緊張說道。

我暗自得意，想不到媽媽也被我弄興奮了，男女間的親密接觸，加上媽媽打心底是不對我設防的，這種身體本能的反應也是正常。

美好的時光過得飛快，轉眼就到家了，進了門，我依依不舍把媽媽放在沙發上就去冰箱拿冰袋了，接著我用一塊薄毛巾包著冰袋，就貼到媽媽扭到的腳踝上。

一股冰涼的感覺瞬間讓媽媽倒吸了一口氣，我小心翼翼幫她敷著，時不時還問她疼不疼，看著我認真的樣子，媽媽也動容夸獎著我：“我兒子以後肯定是一個好男人，心細。”

“是嗎？呵呵，我以後也好想娶一個像媽媽一樣的老婆呢，溫柔體貼，而且漂亮。”

“哎呀，你今天怎麼了，總是拿媽媽開玩笑。”媽媽一時粉面嬌紅。

“媽媽，我沒開玩笑，我說的是真的。”我由衷說道。

“不理你了，我看手機。”說完，媽媽就拿起手機自顧自玩了起來。

幫她冰敷了一陣子，媽媽的腳裸也漸漸消腫了，看著眼前的美腿，我就動起了壞心思。

“媽，你也走了一天了，要不要我幫你按按腳啊？”

“不要了，髒髒的。”

“沒事，媽，聽說經常按摩腿部，可以瘦腿的，我幫你按按吧。”沒等她回應，我雙手就按撫了上去，媽媽本想說些什麼，但看到我已經這樣，就不理我繼續看起了手機，我心中一陣暗喜。

此時的媽媽坐在沙發上，黑色的裙擺在膝蓋上面，露出了一雙緊實修長的美腿，上面包裹著一層薄薄的肉色絲襪，這雙絲襪很透明，和媽媽腿上肌膚的顏色特別契合，也讓媽媽本身白嫩的玉腿更加緊致和有質感，肉絲所營造出似有似無的朦朧感，也讓這雙美腿更具魅力。

媽媽大小腿比例很完美，大腿豐滿，小腿纖細，美足小巧玲瓏，每一處都散發出她獨特的魅力，我一邊腦補著視頻里按摩的手法，一邊用拇指和四指分別按捏著媽媽的小腿肉，我能感覺到它的光滑和細膩。

按著按著，貪婪的我就想要更大面積的接觸，我的雙手就握持了上去，這一握，媽媽的身體就顫抖了一下，不知道是不是我手心的溫度要高一些，還是別的原因，但因為做了壞事，我也不敢抬頭望她。

然後，我就像捧著一件寶貝一樣，大膽開始了雙手的動作，我不斷變換著自己十根手指的動作和方向，去感受媽媽小腿上的每一寸肌膚，此時媽媽玉足的氣息，再加上散發出的淡淡皮革清香，已讓我激動不已。

漸漸地，我的手緊貼著媽媽的小腿，就慢慢向上方的大腿滑去了，誰知道我的手剛准備到目的地，媽媽就立即曲起了雙腿，一個轉身就避開了，接著就看到她緊張說道：

“大腿不用按了，我的腳好多了，我先去洗澡了～～”說完她就站了起來，像逃難一樣溜走了。

我就傻傻待在原地，看著她走進房間，又進了浴室，雖然有點不滿足，但是想到今天媽媽給的“禮物”，我也知足了……第二天，當我醒來，我才發現已經快中午了，想起這個月每天早出晚歸的，這一覺真是睡得爽，我一出了房間，就想去看看媽媽的腳怎樣了，咦，就我一個人在家，什麼回事。

接著，我就看到了桌上的便條：“飯煮好了，高壓鍋保溫著，菜在冰箱里，我加班去了，晚上不回來吃，飯菜是夠你中午和晚上。”

媽媽不會因為昨晚的事，不好意思見我吧，還沒等我多想，電話就響起來了，我急忙跑進房間一看，咦，是姐姐的，找我肯定沒好事。

果不其然，我一接通，還沒來得及打個招呼，電話那邊就傳來了她的聲音：

“剛給你發了份郵件，你看一下，按照上面的要求完成一份報告，言簡意賅，20頁，今天下午 15點前給我，明天開會用。”

“嘟……”還沒等我說話，電話那頭就是忙音了，臥槽，今天不是休息麼，這萬惡的資本家，奶奶的，哎～～有什麼辦法，干唄，誰叫我拿別人錢呢。

簡單洗漱完，吃完中飯，我就開工了，忙著忙著，就快15點了，報告也寫好了，我急忙給姐姐發了郵件，正當我打算休息一下的時候，電話又響了，今天怎麼這麼多事，我一看，咦，是我的好哥們東子。

“喂，老齊，你小子這月跑哪去了，都沒看到你。”東子還是一副大咧咧的口氣。

“整天忙著打工了，一個月都沒有休息日，哦，對了，我都忘告訴你了。”

“喲喲喲，去當男技師了？有前途，小伙子身體不錯嘛～～哈哈～～”東子調侃道。

“滾！”

“哈哈，對了，晚上來我家，我發現一個非常刺激，好玩的東西，你一定喜歡。”他神秘說道。

“什麼鬼？”我連忙問道。

“別問這麼多，你來了就知道，一定要來啊，今晚可是重頭戲，錯過了下次就不知道什麼時候了。”東子故作神秘說道。

想想這麼久都沒找他玩了，晚上還是過去看看這個混蛋吧，“好，我吃完飯就過去。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 故事里的故事
────────────────────────────────────────

吃完晚飯我就去東子家了，雖然住在同一個小區，但他家所在的樓棟是位置最好的，而且是頂層的樓中樓，差不多 300平米的房子，裝修豪華，雖然之前也來過兩三次，但每次來我都會被重新震撼一次。

一打開門，東子就急匆匆說：“快快快，趕緊進來，要開始了。”

“搞什麼啊？這麼神秘。”帶著疑問我就進了門。

“叔叔阿姨在家麼？我先去打個招呼。”

“不在，他們應酬去了，要很晚才回來，在的話，今晚就沒戲了。”

“臥槽，你不會是想和我搞基吧？哈哈～～”我打趣道。

“別廢話了，趕緊進來，就要開始了。”

於是我就跟著東子進了他的臥室，將近1米4長的大鋼木電腦桌上，一台40多寸的電腦顯示器亮著，我仔細一看，里面顯示的界面很是熟悉。

這不就是他上次給我的那個色情平台麼，想到這，我立馬問道：“臥槽，你小子叫我來，不會是幫你選小姐的吧？”

“選個毛，我早戒了，不是早和你說過了嗎。”

“那干嘛？一起看毛片？我去，直接發給我不就好了麼，哪要這麼麻煩？”

只見他神神秘秘說道：“這就不知道了吧，嘿嘿，這次叫你來，看的是直播，不一樣的直播，絕對刺激。”

雖然我沒看過直播，但還是有所耳聞的：“直播有什麼看的？而且還要花錢呢。”

瞟了我一眼，東子頗為鄙視就說道：“所以說你 Low了，小電影都是導演剪切合成的錄播，哪有直播過癮？直播講究的就是臨場感，每一秒都是現場直播，沒有NG，明白？反正你肯定沒看過，這次哥就帶帶你開開眼，趕緊坐下。”

“哦～～”我似懂非懂就拉了張凳子坐在他身邊。

然後東子就熟練操作著鼠標，接著屏幕畫面就呈現出了一間裝修不錯的房間，主畫面是一張床，周邊就是一些藍白簡約風格的家具什麼的，牆上還貼有幾張卡通人物的海報，看樣子應該是一個男孩子的。

過了一會，畫面里就走進了一個體態輕盈的美婦，約莫1米7的身高，臉龐俏麗嬌柔，明眸皓齒，紅唇微啟，一頭中分盤發，兩側頭發略顯蓬松，一件貼身的深藍色長款吊帶連衣裙，將她前凸後翹的身材很好的勾勒了出來，整個人看起來既優雅又性感。

特別是 V領下露出的兩大片雪白的乳肉，隨著美婦的步伐，上下蕩漾著的乳波，在房間的燈光照射下白得有些晃眼，而側開的裙擺，也隨著她的腳步不斷露出白皙的腿肉，讓人遐想聯翩。

這時候，她身後緩緩跟進來了一個男孩，看樣子應該是一個初中生，男孩長相十分俊美，臉龐和美婦有幾分神似，但身高不高，比美婦要矮了大半個頭，體型有些偏弱，濃濃的眉毛下，一雙帶著稚氣的眼睛盯著腳前的地板，看樣子似乎做了錯事，憂心忡忡。

只見美婦坐到了床邊，纖細的柳眉微皺，一雙眼睛透露著些許無奈，緩緩說道：“子穎，你過來，坐到媽媽身邊……”

男孩低著頭慢慢移動著步子，就坐到了美婦的身邊。

美婦望著眼前的兒子，輕輕嘆了一口氣，然後語重心長說道：“子穎，你從小就是個文靜，聽話的好孩子，媽媽一直都很愛你，今天希望你能告訴媽媽所有的事情，好嗎？”

“嗯……”

“那，你是從什麼時候開始偷看爸爸媽媽的？”

男孩低著頭小聲回答：“很久了……”

聽完男孩的回答，美婦臉頰頓時紅了起來，精致的俏臉上閃過一抹羞澀，略顯緊張問道：“那，能告訴媽媽有多久了？”

“快一年了。”男孩說完，頭低得更低了，大腿上的雙手也緊張抓緊了褲子。

“那，爸爸和媽媽每次那樣，你都會偷看嗎？”話一問完，美婦心中又羞又愧，她小手也不自覺抬起並護住自己的胸口。

“嗯，如果……如果看不到，我也會蹲在門口聽。”

“啊……”美婦聽完一臉吃驚，呼吸也跟著急促了起來，高聳的雙峰也不斷上下起伏著。

“媽媽，我是不是做錯了什麼事？”男孩怯怯問道。

看著兒子現在的樣子，美婦也沒有任何生氣的想法，她只是擔憂說道：“沒，沒有，小穎，你不要想太多，媽媽知道你是個好孩子，媽媽不會怪你的，你這個年齡的孩子，肯定對性的有著好奇，就是……”

“但媽媽，每次看完，我都非常難受。”還沒等美婦說完話，男孩就急切表達了自己的感受。

“難受？小穎，你指的是？”美婦一臉疑惑。

“就是這里。”

話一說完，男孩就緊張移開了放在小腹處的雙手，瞬間，就看到雙腿間的短褲被頂起，並形成了一個大帳篷，看得出陰莖已經勃起，而且不小。

美婦隨即一聲驚呼，然後就用手捂住嘴巴，美眸里全是慌亂之色，她是被眼前的一幕驚呆了：“子穎，你……”

“媽媽，我也不知道為什麼，一看到爸爸在床上壓著你，我就這樣，甚至有些時候看到你也會……”

一聽到兒子說是因為自己而勃起，美婦更加慌張了，她連忙把視线從男孩的大帳篷上移開，就說道：“子穎，你不能這樣，你這樣是不對的。”

“媽媽，對不起，我也不知道為什麼，但它一直這樣硬邦邦的，很難受。”

“什麼？子穎你，難道你不會自己解決麼？”美婦詫異問道。

“解決？解決是什麼意思呢？”男孩一臉天真問著。

美婦愣了愣，顯然對男孩所說的話感到不可思議，停頓了片刻，最終還是問道：“解決就是自慰，你不知道嗎？”

“自……自慰？媽媽，那是什麼？”

看著兒子誠懇樣子，美婦就知道了答案，她接著就問道：“那每次這樣，最後你是怎麼辦呢？”

“我就去睡覺，睡著了就不會那麼難受了，雖然早上起來小雞雞會麻，還有些疼……”

美婦聽完一臉焦慮，關切說道：“子穎，你不能這樣，這樣憋著對身體不好，你還在長身體，萬一以後有問題就難辦了。”

“那，那媽媽，我該怎麼辦？我什麼都不懂。”男孩聽完就緊張了起來。

看著男孩渴望求知的眼神，美婦先是一臉為難，思考了一會，只見她的眼神中閃露出一份堅定，就說道：“子穎，不要擔心，如果你不會，媽媽會教你。”

“媽媽，你要教我自慰嗎？”

“嗯，媽媽教你。”

“嗯。”男孩終於露出了久違的笑容。

接著，就看到美婦調整了下自己的情緒，溫柔對男孩說：“子穎，這是媽媽對你的一種健康教育，你要答應媽媽，不能和其他人說，包括爸爸，知道嗎？”

“知道了，媽媽，我都聽你的。”

“那，我們就開始吧……”

“嗯……”

“先把你的褲子脫掉……”

話一說完，美婦就讓男孩雙腿移到了床上，接著就幫他脫短褲，一拉掉褲子，男孩白色的內褲就露了出來，首先就看到內褲中間被頂起了一大片，而且能清晰看到頂起的前端有個龜頭的輪廓形狀，就像大黃瓜頭那般粗大，和男孩的身體比例非常不符。

單單看到這些，美婦的呼吸就有點急促起來，身體都有些不自覺的顫抖，但是作為男孩的母親，為了男孩的健康，她還是控制住了自己的情緒，只見她緩緩說道：

“那接下來，讓我們再把內褲脫掉……這樣就會舒服些……”

“嗯……”男孩此時開始害羞了起來。

美婦就溫柔安慰道：“子穎，你不要緊張，還記得小時候媽媽怎麼幫你洗澡的嗎，沒事的，相信媽媽……”

“嗯……”男孩話一說完，美婦接著就伸手幫男孩脫內褲。

“啊……”

美婦一聲驚呼，當內褲被拉離男孩跨部時，一根粗壯的陰莖猛地跳了出來，非常有活力而且異常雄壯，特別是那顆翹起的猩紅大龜頭，不僅碩大而且棱角分明，前端的冠狀物就像一個大蘑菇頭，氣勢洶洶，仿佛正在向眼前的女人耀武揚威。

“媽，媽媽，你怎麼了？”男孩覺察到美婦好像被什麼嚇到了，關心問道。

“沒，沒事，來……我們把內褲脫掉……”

隨著內褲完全脫掉，男孩下身已經完全赤裸，上身只剩一件 T恤，他雙手撐於背後，兩條腿一左一右分開著，而下體的雄壯之物，翹立在半空中。

男孩望著眼前的美麗母親，害羞的紅著臉，小心翼翼說道：“媽媽，它變得更硬了。”

“那，那就可以開始了……”

說完話，美婦緩緩伸出一只手，就用溫暖的掌心把男孩的龜頭給包裹了起來，這一握，男孩身體立即就顫抖了一下，鼻子就發出了微弱的一聲“嗯……”

“子穎，一定要記住媽媽剛才的話，不許和任何人提起今天的事。”

男孩聽完就不斷點著頭，自己的母親，就跪趴在下體的前方， V領下，碩大乳房就像兩個大水袋似的垂吊於胸前，輕薄的無肩抹胸只能勉強遮住小半部分光景，大片白嫩的乳肉已經露了出來，一只纖細如藕的手臂撐在床上，另一只則握住了自己的肉棒。

從男孩的角度，可以看到美婦壓低的腰身和挺起的肉臀，裙擺已經上移到大腿上，而分跪在兩側的白皙小腿已經完全露出，不僅光滑而且緊致。

此時，男孩臉上充滿緊張和期待的神情，似乎在催促美婦手上的動作。

“接下來，媽媽就要教你怎麼自慰了，你要好好看清楚……”

話一說完，美婦就用手心開始研磨男孩的龜頭，研磨了一會，她就握住了男孩的莖身，並不斷的上下套弄著，邊套弄邊不斷變化著掌心和手指的力度，不時還刮過龜頭的肉冠，不斷給男孩帶來刺激，男孩也發出陣陣舒服的呻吟。

連續套弄了幾下，為了讓男孩得到更大的快感，也更容易的射出，美婦就用雙手握住男孩的肉棒，開始套弄，有了兩只手的配合，男孩的陰莖也得到了兩倍的摩擦和快感。

粗壯的肉棒亢奮不已，龜頭馬眼處分泌出的晶亮液體也越來越多，隨著美婦玉手不斷的套弄，男孩的表情也越來越緊繃……“媽，媽媽……我感覺好奇怪……好奇怪啊……”

“舒服嗎？子穎，媽媽弄得舒服嗎？”

“嗯……媽媽……好舒服……”

聽到兒子滿意的回答，美婦也不斷加快了手上套弄的速度和力度，並說道：

“子穎……怎麼樣……想射了嗎？”

“媽媽……好舒服……但是，我的皮膚有點痛……”

聽到兒子說痛，美婦忽然意識到了什麼，便停下了手上的動作，喃喃自語道：

“潤滑液……這個時候……家里也沒有呐……”

“媽媽，這樣，這樣就結束了嗎？”男孩看見美婦沒有了動作，就小聲問道。

“沒有，小穎，你不要急，媽媽還沒有教完……”看著眼前一臉無知的男孩，美婦思考了片刻，然後一臉堅定，於是她就下了床，讓男孩坐到了床邊上，柔聲說道：

“乖孩子，媽媽會幫你……”一說完，她就跪在了男孩前的地板上，一握住男孩的陰莖，另一只手撩起耳邊的鬢發就舔了上去。

“唔……”男孩隨即發出聲響。

她先用兩片紅艷的軟唇輕吻了龜頭一下，然後就用靈滑的小香舌覆蓋了上去，並不停在上面打著轉，也不時挑弄著男孩龜頭邊緣的冠狀物，充血的肉棒也激動的跳動著，非常亢奮。

接著，美婦就用舌頭從男孩莖身底部一直到龜頭的馬眼來來回回舔弄，每一個方向，每一寸皮膚都沒有放過，還不時把男孩的陰莖拉直，用自己嘴吸弄著男孩的睾丸。

舔弄了一會，男孩的陰莖就沾滿美婦的唾液，光亮光亮的，意識到時機已成熟，美婦雙手就握緊了男孩莖身，稍微看了一眼猩紅的大龜頭，閉上美眸，眉頭微皺，一口就含了下去……“啊……”肉棒忽然進入一個溫暖的肉腔內，男孩發出了一聲舒爽的聲音。

含住了男孩的龜頭，美婦就開始用嘴吮吸著，並不斷用口中的靈舌，卷弄著男孩敏感的龜頭，口腔的肉壁也不斷緊縮著，給龜頭帶來全方位的按壓。

伴隨著美婦一聲厚重的鼻音，男孩的陰莖已經有三分之二被她含入了，接著美婦就調整了下姿勢，並開始用頭部上上下下套弄著男孩的陰莖。

“嘖……嘖……嘖……”下流的聲音就在房間內響起。

美婦不斷起伏著頭部，用自己的口腔和喉嚨形成的肉道不斷套弄著男孩粗大的陰莖，性感的紅唇緊緊的吸力也不斷摩擦著男孩凸起的龜棱，連續吞吐了幾下，男孩就無法抵抗美婦強大的“攻擊”了，只見他強忍不住肉棒帶來的快感，慌忙發出顫抖的聲音：

“媽媽……我……我好像有什麼東西要出來了……啊……”

美婦知道男孩快到了，立即從口中吐出了男孩的肉棒，她一手擠壓男孩的睾丸，另一只手不斷加快套弄的力度和速度，媚眼如絲望著男孩急促說道：“快……小穎……射到媽媽嘴里來……”

話一說完，美婦妖艷的紅唇就立即張大，她鮮紅的舌面就貼著男孩龜頭下沿，手部連續套弄了幾下，男孩火紅的龜頭瞬間變大，馬眼蠕動。

“啊……”

隨著男孩的一聲，肉棒開始脈動般抖動，睾丸緊縮，一股股濃白的精液不斷從龜頭的馬眼迸射出來，直接力量十足的射進美婦的嘴里，還有不少噴射到了美婦嬌美的臉上……連續幾秒的噴射結束後，美婦用手擠了擠男孩的肉棒，輸精管內殘余的精液就沿著馬眼流到了美婦的舌頭上，接著美婦一口含入，連同之前嘴里精液一並咽了下去……漸漸的，男孩的神志也恢復了，他緊張的望著眼前的美婦，驚慌失措說道：

“媽媽，這是，這是什麼回事？”

“乖孩子，你做得很好……”

話一說完，美婦就緩緩站了起來，臉上紅潤一片，她先從身邊的桌上拿了幾張紙巾清理了下自己，接著又拿了幾張幫男孩清理。

“媽媽，這就是自慰嗎？”男孩小聲問道。

“嗯，小穎，這個就是自慰……”

男孩不斷點點頭，露出微笑，然後害羞問道：“那，那以後自慰，媽媽都會在我身邊是嗎？”

美婦聽完，首先是怔住，然後就說“不，小穎，這次媽媽幫你，下次你就要自己學著做了。”

聽完美婦的話，男孩臉上立刻浮現出失望的神色。

可是還沒等美婦擦拭幾下，不知是因為年少精力旺盛還是受到手部的再度刺激，男孩的肉棒竟然又勃起了，猩紅的大龜頭又直挺挺對著美婦，整根肉棒看起來比原先還要大。

意識到這點，美婦頓時眉頭緊皺，也露出了害羞的神色。

“媽媽，我，我又……”

男孩也知道到自己的肉棒再度勃起了，望著眼前母親略帶為難的表情，再加上母親剛才所說的話，他也只就沉默了，一副失落的樣子。

看著自己兒子，美婦柔軟的心再次被打動，她接著就說道：“沒事……乖孩子，媽媽再幫你……”

聽到母親這樣說，男孩立刻高興答道：“嗯……媽媽真好……”

接著，美婦又跪在了男孩的跟前，一手握住了火熱的肉棒，沒有之前第一次的困擾，美婦的動作也變得自然和熟練了許多，不由分說，只見她一口就含住了男孩的肉棒，就開始吞吐著。

可還沒等美婦吞吐幾下，男孩的本能促使他開始生硬挺動下體，粗大的肉棒就在美婦口中不斷活塞運動。

男孩興奮的挺動著下體，粗大的肉棒就在美婦的口腔內橫衝直撞，美婦眉頭皺起，眼神里半是害羞半是痛苦，為了減輕自己的不適應，她就雙手扶住了男孩的大腿，大口大口吞吐著男孩的肉棒，配合著他的進出。

連續抽插了很多下，男孩似乎已經不滿足眼前的獲得，他用雙手就抱上美婦的頭，開始了更大力和更深入的抽插，這種本能的動作也讓美婦為之一驚，雖然肉棒幾乎已經完全插入她的嘴里，她也感到了呼吸的困難，但她還是默許了男孩的動作，不斷加大了自己口腔肉壁的鎖緊力，以給與男孩更多的刺激，以便他能盡快射出來。

可是，連續抽插很多下，由於之前已經釋放過一次，男孩此時的敏感度降低了不少，他不但沒有射精的跡象，反而越來越亢奮，抽插的力度也越來越大，肉棒的進入也越來越深，整根肉棒已經完全插滿美婦嬌嫩的腔道，龜頭似乎已經到達了她咽喉的最深處。

忽然間，美婦再也抵擋不住男孩的攻勢，只見她用雙手止住了男孩的插入動作，連忙把肉棒吐了出來，便立即干嘔了幾下，一雙美眸里也出現了淚水。

“啊哈……啊哈……”美婦大口大口喘著氣，之前窒息的感覺已讓她有些昏厥的感覺。

男孩看到媽媽難受的樣子，也意識到了自己動作的魯莽，他連忙道歉：“媽媽，對不起，我……”

美婦聽到男孩的道歉，就收起了自己難受的表情，連咽了幾次口水，體貼說道：“小穎，媽媽沒事，不用道歉，媽媽還要稱贊你，你很能干呢……”

“媽媽，真的嗎，我看你很難受的樣子。”

“嗯，媽媽沒事，媽媽也很舒服呢，只是下巴有點酸……”美婦有些難受說道。

“媽媽，這樣就可以了，不用幫我了，我自己可以，我已經會了。”

看著眼前男孩一副心疼自己的模樣，美婦心中一陣感動，雙眸中也充滿了幸福的光芒，她接著就站了起來，一只手就輕輕撫摸上了男孩俊美的臉，她的眼神此時有種莫明的堅定，只見她肯定說道：

“好孩子，今天，媽媽要讓你成為一個真正的男人。”話一說完，她扶著男孩一起就上了床……正在關鍵的時候，畫面一黑就結束了，臥槽，我一臉郁悶就望向了東子。

叉掉頁面，東子轉頭望向我就說道：“怎麼樣？是不是很刺激？”

“這是什麼？角色扮演嗎？”

“嗯，劇情是設計的，也是我們粉絲投票選定的，下半集要看情況再決定演不演了～～”

“我去，演得還真不錯，真像一對母子。”我由衷說道，不得不說，直播的確很過癮，一些不專業的拍攝角度和成像效果反而帶來了更大的真實性和刺激感。

“在現實中，他們也是一對母子。”

“什麼？！你沒開玩笑吧？這種事情竟敢如此公開？”我大吃一驚。

“切～～你真是少見多怪啊，你管這麼多干嘛，看著爽就行了，又不是你。”

東子不以為然。

“咣”的一聲巨響爆發在我的腦袋里，“又不是你”這四個字就像一把錘子，給了我狠狠的一擊，我猛然意識到，我對媽媽的想法，在普通人看來就是荒謬的存在。

東子望著一愣一愣的我，繼續說道：“這有什麼嘛，他們在推特上可是很紅的，有很多粉絲，平時她們都會分享一些自己的事情，當然，很多都是色情內容，呃……不對，在他們看來應該是情色吧。”

深深吸了一口氣，我接著說道：“就算是真事，也沒必要公開吧，他們不怕被嘲笑和指責麼？”

思索片刻，東子意味深長說了句話：“他們是在找一種認同感吧。”

“認同感，你開玩笑吧，這種事怎麼可能會有認同感？”我帶著自嘲的口氣說道。

東子聽完一臉不悅，衝著我就說：“你這樣說話，我就不高興了，我可是他們的忠實粉絲，不允許你這樣說他們！”

看著好兄弟一副認真的樣子，我連忙道歉：“對不起，我沒有別的意思，我只是太震驚了。”

東子望著我輕嘆一聲，繼續說：“哎，這也不怪你，你接觸的東西沒我多，你這樣想也沒錯，但這個世界，誰能說得清楚絕對的正確或者錯誤呢，存在即道理。”

“嗯……”聽完我點點頭。

“哎，別說這些沒意思的了，如果有下半集，肯定比上半集還要過癮，嘿嘿～～”東子又恢復往日嬉皮笑臉的樣子。

“你這麼一說，這個媽媽做得也有點過火了吧～～”我不解問道。

“這，你就不懂了吧～～”

“什麼意思？”

只見他一本正經說道：“一旦一個女人喜歡上你，為了取悅你，她會做一些你想象不到的事……”

“臥槽，這麼說你有女朋友了？”我連忙問道。

“這個，暫時就不能說了，等以後時間成熟了，我自然會告訴你。”東子故作深沉說道。

“臥槽，你什麼不好學，學我這套干嘛～～”

“行了行了，你不要再囉囉嗦嗦了，你趕緊回家吧，我這還有好大火等著要泄呢～～”說完，他就推著我往門外走。

“好好好～～我不打擾你和你的五姑娘溫存了～～”我笑著。

“滾你的！”

離開東子家，走在回家的路上，我也想了很多，但能肯定的是，很多疑惑和擔憂好像都沒了，而我將要走的路卻清晰無比……一進家門，房間里黑漆漆一片，只有媽媽的房間有著昏黃的燈光，關上門，我就走了過去。

到了門口，我就停下了腳步，媽媽此時正坐在梳妝台前，台燈下，她正在看著書，一身輕薄的紫色睡裙下，媽媽玲瓏有致的曼妙身姿隱約可見，雖然披上了一件小坎肩，但她小半截白嫩的手臂還是露了出來。

“這麼晚才回來，去哪玩了？”媽媽有點冷淡問道。

感覺著她的語氣，有種莫名的距離感，這種距離感讓我不敢冒然走進她的房間。

“我去東子家玩了一會。”我小聲答道。

“你現在有時間還是多看看書，別忘記了之前的約定。”媽媽雙手捧著書，看都沒看我一眼繼續說道。

“嗯，我知道了，媽媽，你的腳怎麼樣了？”我關切問道。

“已經沒事了，你趕緊回房看看書，也不早了現在，你還要洗澡睡覺。”

“嗯。”

望著眼前的媽媽，怎麼昨天還好好的，今天就完全變了樣，似乎她在有意這樣對我，沒說什麼我就低著頭回了房間。

坐在書桌前，我隨意亂翻著課本，心情變得很失落，媽媽簡單的幾句說話和語氣，就像一盆冷水，瞬間把我的希望之火給澆滅了。

我的頭好疼……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 我们到底算什么关系
────────────────────────────────────────

大清早，一個電話就把我吵醒了，又是工作上的事，匆匆忙忙穿好衣服洗漱完我就出了門，直到地鐵里才留到時間，7點30分，星期天。

周末是銷售最忙的時候，這個特批的兩天假基本等於沒放，一到公司我就直奔會議室。

接著就是一場頭腦風暴式的激烈討論，因為我的銷售業績還不錯，在王哥的安排下，我也漸漸開始參與管理方面的工作。

……“行了！今天的討論就此結束！你們也不要多說了，按照我定的計劃開展工作！”李媛媛雙手交叉胸前，靠著辦公椅擲地有聲說道。

看著她一副胸有成竹的樣子，大家也知趣收了聲。

“如果沒有其它的事，那就散會。”她補充說道。

就這樣，會議室的人一個接一個走了出去，我也拿起本子和筆跟著大家走，剛走過李媛媛身邊，就被她叫住了：“你等等，我有事找你。”

“哦，好的，李總。”

於是我就站在她身邊等著人群撒完。

“你的報告我看了，勉強還過得去，有些地方你要修改一下，我給你說說。”

坐在椅子上，她一邊操作著筆記本電腦一邊說著。

在她打開文檔這個時間空擋里，無聊的我眼睛就隨意亂掃了一下……此時的我，正居高臨下瞧著一位坐立著的短發美女，她的秀發如絲般順滑，還散發著淡淡的玫瑰發香，露出的玉頸挺直白皙，一件收腰蝴蝶印花白色小西服敞開穿著，里面的黑色打底衫被兩個飽滿的乳房撐得緊實，連胸罩的輪廓都清晰可見，乳房的大小與她的體型搭配得很協調，可惜不是低領，要不然那條深邃的乳溝和白嫩的乳肉從我這個角度一定能看得很清楚。

下身是條同款寬腿西裝短褲，一對修長的美腿裸露著，上面的肌膚潔白細嫩，腳上是一雙白色高跟涼鞋，嬌嫩的小腳上，十根細長的足趾很是精致，還塗著透明的指甲油，雖然我不是足控，但還是很喜歡看美女的玉足，不過最吸引我的還是她的臀部，因為坐立著，在她纖細的柳腰下，兩個臀瓣比平時更加豐潤飽滿，並隨著她上身的動作，柔軟的臀部也微微變化著誘人的形狀。

跟美女在一起工作還是很不錯的，時不時有些眼福……“這里就這樣改，明白了嗎？”說完話，李媛媛就抬起了頭。

就在她剛抬頭的一瞬間，我立馬轉移了視线，盯著電腦屏幕就答道：“明白了。”至於她要求改什麼，我根本沒聽進去……“嗯，然後就是這頁……”

“嗡～～嗡～～嗡～～”一陣手機的震動音打斷了她的說話，臥槽，居然是我的手機，連忙拿出來就想掛掉，一不小心手一滑，居然接上了！

電話里就響起了小秦姐的聲音：“小齊，你在哪里？趕緊過來，來了一個女的，非得點名道姓要你接待，其他人都不行，你快點，她心情不好。”

既然接上了，我就索性拿起電話放到耳邊，沒印象今天有客戶約我看車啊，於是我直接就問了：“是誰啊？”

“你小子艷福不淺啊，這女的長得挺漂亮的，想上去搭訕的男同事都被拒絕了，連看都不看一眼的。”小秦姐調侃道。

漂亮，女的，找我，這幾個關鍵詞匯在一起，我心中猛然一怔，完了！

這兩天心思都在媽媽身上了，昨晚還鬼使神差去東子那看直播了，居然忘記了之前和她約定，她也沒給我發一條信息，肯定是生氣了。

正當我想離開會議室時，才想起身邊還有一個人，頓時感覺一股寒意襲來，那是李媛媛凌厲的眼神和不容忽視的氣場！

“你懂不懂規矩？！”她毫不客氣直接斥責道。

“我……”

“馬上把電話掛了！”這一句超高分貝的聲音嚇了我一跳，本能反應我就立馬按掉電話。

此時的她一臉嚴肅之色，用帶著命令的口氣繼續說道：“以後和我說話，沒有我的允許，不准接電話！”

本來心情就有點急了，又被她這麼一通斥責，我心里很不爽。

“繼續看這里，這一頁應該……”

“姐姐，不，李總，待會我們再討論好麼，我有個很重要的客戶在等我，我……我先去一下。”話一說完，我也沒敢正眼瞧她轉身就溜了。

“啪！”的一聲，雖然沒回頭，但我知道她一定氣得拍了桌子，不管了，我加快了步子。

“你這個臭小子，是不是不想干了！”身後隨即傳來一聲暴喝，我頭都沒回就直接下了樓，並跑向接待處，心中一股怒氣終於憋不住了。

操！什麼姐姐？姐個毛线！說實話，這個所謂的姐姐我根本就不想認，要不是做了虧心事，為了緩解她的情緒，我才不干。

我自己什麼情況還是有自知之明的，我就一普通高中生，她的學歷和家境分分鍾可以秒殺我，這種懸殊的差距是不可能逾越的，姐弟？算了吧。

我甚至認為她有可能是在耍我，認了這個所謂的姐弟，一方面可以緩解兩人之前的矛盾，讓大家相處自然些，另一方面，也是最關鍵的，就是我這個人還有點利用價值，畢竟公司的業績才是她最在意的。

再說了，我也從來沒想過要依靠她飛黃騰達啥的，畢竟我是一個男人，我才不想依附一個女人過生活，窮也有窮的活法，反正下個月我就走了，我也不會再和她聯系，畢竟不是同一個世界的人。

但徐老師是我重要的人，我不能忽視她的感受，想到這，我更加堅定了自己目前的做法……一到客戶接待區，就看到身穿碎花連衣裙的徐老師坐在椅子上，她翹著長腿，一手扶著斜挎包的肩帶，另一手拿著手機正在看。

我快步走了過去，就坐到她對面，望著那張熟悉的臉龐，我有點心虛輕聲問道：“徐老師，你怎麼來了？”

沒有任何回應，徐老師面色緊繃，嘴唇緊閉，看都沒看我一眼，依據用指尖滑動著手機里的屏幕，她冷淡的態度已經表明她此刻的心情。

“對不起，徐老師，我……”

道歉的話還沒說完，徐老師就站起身向門外走去，我急忙也跟了上去，對她也不敢有任何言語和動作，畢竟周邊好奇的同事都望了過來。

為了掩飾此時的緊張氣氛，我只能一邊走著，一邊和周圍同事尷尬解釋：

“我學校的老師，找我有事，呵呵～～”

終於出了店門，緊跟在徐老師身後，好幾次都想把她叫住，但仍然不知道如何開口，我也不想編謊話來欺騙她。

一直跟到地鐵口，徐老師才停了下來，背對著我，她一手抓著挎包的肩帶，一手捂著胸口平靜說道：“你回去吧，不要再跟著我。”

“徐老師，對不起，昨晚我的確是忘了，是我的錯。”我強說著。

只見她輕輕嘆了一口氣，繼續說道：“其實你沒錯，本來我是很生氣的，但仔細想想，好像沒有任何理由，自始至終，都是我自己的問題，你回去工作吧，不要再浪費時間了。”

話一說完徐老師就進了地鐵口，留下一臉驚訝的我。

現在已經不是失約的問題了，而是更嚴重的問題，意識到這點，我連忙跟上徐老師並急急說道：“徐老師，等等我，我……我送你回去。”

死皮賴臉跟著徐老師就上了地鐵，周末車廂里很是擁擠，徐老師又是個美人，不少男人的眼光總在她身上掃來掃去，還有個別居然身體都趁機擠了過來，徐老師也意識到這點，但無法避讓，只能緊縮著身子，一臉無奈。

奶奶的，看到這幕，我就來氣了，就算被熟人看到也認了，二話不說我就挨了過去，一手抓緊拉壞，一手就把她摟進懷里，徐老師剛開始很是拒絕，但還是扭不過我的力氣，糾纏了兩三秒，最終只能背對著被我摟住。

其他男人看到，也意識到徐老師是有主的人了，自然全部安分了起來。

地鐵在快速狂奔，看著窗外飛閃而過的廣告牌，我們兩人誰也沒說一句話……到站後徐老師就從我的懷里掙脫了出去，我只能跟著她走，准備到學校的時候，她忽然停下了腳步……“我們還是不要勉強在一起了，反正也是沒有結果的事，我是個成人，你放心，我不會辭職的，我也會重新開始我的生活，我們……分手吧。”說完最後兩個字，她就低下了頭。

聽完她說的這些話，我很難受，忽然覺得自己真不是個東西，直到今天，我都不知道徐老師到底和我算什麼關系。

“你只是個孩子，心智還不成熟，以後的路還很長，我也不想再綁架你了，你給老師的承諾就算了吧，我也不會怪你的，都是我自己的問題，我們就這樣吧……”話一說完，徐老師就繼續往前走了。

此時，徐老師這個離去的背影再熟悉不過了，我這輩子都不會忘記，就是那天在宿舍里，她說要自己面對問題離開時的背影，一模一樣，落寞而且無助。

“徐艷！你給我站住！”我大聲吼道。

她身體一顫，就被我叫住了，這是我第一次直呼她的名字，因為只有這樣，才能表明我此刻的態度和決心。

沉默了片刻，我語氣十分明確的說道：

“沒錯，我的生理年齡是小孩，但我的心理年齡早已不是，和你在一起的這段時間，我很開心也很幸福，難道你不明白嗎？”

“你只是想負責任！我不想僅僅成為你的責任！我不想！！”徐艷轉過身就衝我喊道，她的身體一顫一顫的，細細地發著抖，雙眼通紅，淚水已經在眼眶里凝聚，下嘴唇也被她緊緊地咬著……慢慢走向她，我伸出手想握住她，卻被她避開了。

我知道，在她心里，她一定有個疑問，我到底是為什麼要和她在一起，難道真的是那個所謂的責任嗎？

這個問題我從來沒有認真問過自己，我總是希望時間能給我答案，可就是這種逃避般的想法，讓徐老師越來越心慌，也讓她開始質疑我。

此時的我，腦子里浮現出一幕幕的過往，雖然和她在一起的時間不長，但我們的確一起經歷了很多不平凡的事，命運也就這樣把我們交織到了一起……稍微整理了下思緒，我緩聲說道：“一個月前，我只是一個高中生，我沒有能力和意識去面對我們的關系，但現在不一樣了，我已經算一個社會人了。”

“你對於我很重要，我也希望你能一直陪伴在我身邊，如果你願意，我想讓你當我的女朋友。”

這句話剛一說完，徐老師就撲到了我的懷里，她緊緊的抱住了我，臉也貼在我胸口上，淚水也漸漸滲透我的襯衫……“女朋友”這三字就像一线陽光，瞬間讓老師陰暗絕望的心靈充滿生機……在她額頭上輕吻一口，我就溫柔說道：“徐老師，我說的都是真心話，我現在已經在逼自己長大了，但還是趕不上你的期望，也會讓你傷心，所以請你能給我多點時間。”

“嗯～～老師對不起你，老師錯了～～”她緊緊摟住我的腰，生怕下一秒我要消失一樣。

“那你願意當我的女朋友嗎？”我輕聲問道。

“嗯～～”她在我懷里用力點著頭。

就這樣，我們在人行道上緊緊擁抱著，身旁擦身而過的陌生人都好奇看著我們，在他們眼里，我們就是一對熱戀中的情侶吧。

擁抱了一會，徐老師的情緒也逐漸平穩了，我就輕輕的湊到她的耳邊問道：

“那我以後是叫你老師呢，還是徐艷？”

“叫老師～～”她立即就答了我。

“但，我總覺得，這樣會顯得地位不平等～很有階級感呢～～”

“哼～～你必須叫老師，因為你是我的學生，一輩子都是，我要一輩子管著你～～”徐老師嬌嗔道。

“這～～”我有點語塞了。

“就這樣定了～～”話一說完，徐老師就用力推開了我。

“老師，怎麼了？”我一臉不解，以為她又生氣了。

“小傻瓜，抱這麼久還不嫌夠麼，碰到熟人怎麼辦，這里離學校又不遠～～”

我四處張望了一下就說道：“哦，那你等等～～”

接著我就跑向了對面馬路一家藥店，沒多久我就走了出來，與之前不同的是，我帶了一個口罩。

跑到她面前，我就擺了一個得意的Pose：“怎麼樣，沒人認得出了吧，標准的社會人士銷售制服，外加一個無敵的遮面口罩～～”

“你這小屁孩，鬼點子不少～～”徐老師羞嗔瞪了我一眼。

“走吧，我送你回去。”

“嗯～～”

徐老師一轉身，“啪”的一聲，我趁她不注意就拍了一下她挺翹的屁股，她隨即一聲驚叫，我就壞壞笑道：“徐老師，你的屁股彈性真不錯，拍起來Q彈Q彈的～～”

“你這個小色鬼，怎麼能在大街上這樣拍我～～”徐老師就想動手打我，我連忙避開。

望著她一張羞得紅彤彤的俏臉，我調皮說道：“我想確認下手感質量～～”

“你～～什麼鬼話？被人看到怎麼辦？”

“我拍我女朋友呢，就算看到，他們也只有妒忌的份。”

“你好討厭～～”說完徐老師就假裝生氣快步向前走去，我也加快步子跟上，一手就牽住了她的小手……走著走著，准備到學校門口，徐老師就放慢了腳步。

“你不怕麼？膽子這麼大。”徐老師小心翼翼望著我問道。

“不怕，總有一天，我會摘下口罩，光明正大牽著你的手，當著全校師生的面前走進去。”我堅定說著。

“嗯～～我等你～～”此時徐老師的眼眶微微漲起濕潤。

一進校門，門衛大叔就驚奇說道：“喲，徐老師，是男朋友啊，第一次見哦。”

徐老師也禮貌笑笑並點點頭：“是，我男朋友～～”站在旁邊的我也補充喊著：“大叔好，我今天感冒了～～”

門衛大叔也對我笑笑點點頭，然後我就牽著老師的手向宿舍走去。

到了樓下，我就放開了她的手，徐老師也就走到了我的前面，轉身望著我，欲言又止。

此時的她，一身碎花連衣裙下，曼妙的身軀亭亭玉立，露出的小手白嫩纖細，一雙美眸柔情似水。

“徐老師，我想上去坐坐。”作為男人，我還是主動開了口。

“嗯～～也准備到中午了，我上去給你弄點吃的～～”老師溫柔說道。

上了樓，一到宿舍的門口，徐老師就在包里找起了鑰匙，站在她身後，我就聞到了她身體散發的體香，這種味道讓我激動了起來……看著她粉嫩的雪頸，我身體就壞壞壓了上去，一雙手也繞到了她的胸前，握住兩個柔軟的肉球就開始揉捏了起來……“呀！小齊！等～等等～～別急～～”徐老師側著臉就驚慌說道。

老師頭一轉過來，我一口就輕咬住了她的小耳朵，灼熱的氣息立即就噴了上去，她一聲嬌吟，身體就跟著顫抖了一下，原來老師的耳朵也是很敏感啊，發現這點，我的舌頭也跟著就舔了上去。

“呀～～不要～～”老師就被我從背後壓在了門上。

“先，先進去好嗎，會被人看到的～～”老師用柔弱的聲音說道。

我就減緩了手上的動作，讓她打開了門，門一打開我就頂著老師往床的方向走去。

一到床邊，徐老師扭過身體就被我壓倒在了床上，她雙手抱著我的頭，一個香吻就送了過來，我毫不猶豫就用嘴接上了。

四片飢渴的唇瓣相互交織在了一起，兩人的鼻子都重重呼著氣，我激動親吻著徐老師的嘴唇，舌頭也鑽入了她的唇內，一進入就被老師吸住了，緊接著一條濕潤柔軟的舌頭就纏繞了上來。

“嗯～～嗯～～”老師撩人的鼻音就在耳邊響起。

動情的親吻著，我就把徐老師的裙子從腿部往上掀，裙子一扯掉，她全身就只剩胸罩和內褲了，光滑白嫩的雙腿緊並著，一只手臂遮在胸前，另一只擋在下體上，滿臉嬌羞望著我。

看到這麼美味的肉體，我就忍不住了，一下子就把自己的衣服全脫光了……接著，我就兩腿分跨在徐老師的兩側，當把她遮擋的手臂移開時，才驚喜的發現胸罩是前開的，沒有猶豫我就把它解開了，瞬間老師充滿活力的兩個肉球就跳了出來，然後這對飽滿的乳肉居然沒有因為躺著的關系而變扁，依舊驕傲的挺立著，特別是那兩粒微紅的乳頭，早已亢奮勃起。

“小……小齊……要不我們先吃飯吧～～”徐老師害羞得有點慌亂。

“不，我要吃這個～～”我雙手就握住兩個渾圓的乳房，並把它們向中間擠著，一口就舔上一個翹立的乳頭。

“嗯～～”徐老師隨即一聲輕吟。

我用舌尖挑撥著老師的乳頭，又用舌面掃弄著老師的乳暈，接著一口就含住了一個乳頭，下面的乳肉也被我吸進嘴里，口腔的吸力讓老師的乳頭在我的嘴里變得更加硬挺，舌頭也纏繞了上去，我感受到了乳頭的香甜，這種味道讓我愛不釋口。

“嗯～～啊～～小齊～～”

我的雙手也沒停下來，我用力擠弄著兩邊的乳肉，讓它們不斷向中間聚攏，此時的動作就像是在擠奶，我甚至覺得這樣就可以吸到老師鮮美的乳汁了。

“啊～～小齊～～輕點～～不要吸這麼用力～～溫～～溫柔點～～”徐老師雙手抱緊我就小聲喊了出來。

這時我就停了下來，抬起頭望著她，想到之前和她做愛都是很莽撞，也沒有顧忌她的感受，心里就有了些愧疚。

“小齊～～先溫柔點～～慢慢來～～”徐老師一邊摸著我的臉，一邊鼓勵著我。

“嗯～～”

我就開始輕輕揉著老師的乳房，動作放慢了，也細細感受到了乳肉的柔軟和光滑，凝脂般的乳肉也隨著揉捏不斷從指縫中溢了出來。

愛撫了一會乳房，徐老師臉頰就已經紅得發燙了，接著我就伸手去脫她的內褲，老師也曲起雙腿配合著我把它扯掉，接著雙腿就緊閉了起來，老師依舊保持著女人天生的害羞和矜持。

我雙手就扶上了她兩側的膝蓋，溫柔問道：“徐老師，我能把你腿打開嗎？”

“嗯～～”老師輕輕咬著下嘴唇，含羞帶怯應著我。

我很痴迷於老師的小穴，怎麼看都看不夠，於是我就輕輕分開她的雙腿，這朵百看不厭的肉花終於又呈現眼前，兩片粉嫩無比的肉唇微微緊閉著，中間的鮮紅色是那麼的誘人，我用手撥開了老師的大陰唇，粉嫩的小陰唇也隨之向兩邊慢慢分開，里面就露出層層疊疊的嫩肉，那里已經潮濕無比，看著這潺潺的溪流，我知道老師已經准備好被入侵了……此時的我血氣賁張，肉棒早已堅硬如鐵，但不能急，我要先愛撫好老師，為了讓老師更加動情，我低下頭，就用舌頭開始舔著徐老師兩片粉嫩的小陰唇，口水就和淫水交織在了一起。

“嗯～～好舒服～～好會舔呀～～”隨著不斷的舔弄，徐老師終於被刺激得開始說淫話了。

我用手撥開老師陰核的包皮，舌尖就舔上這枚敏感的珠粒。

“啊～～”這一舔直接讓徐老師顫抖了起來，她兩側的小手也抓緊了床單。

於是我就加快了舔弄的速度和力度，舔了一會，我整張嘴就吸了上去，含住了那粒小凸起，我就微微用力吸吮著，口中的舌頭也不斷卷弄著它。

“啊～～不要～～好麻～～好癢啊～～小齊～～”

敏感點受到刺激，徐老師本能夾緊了兩只大長腿，我的頭就被柔嫩的大腿肉夾住了，看著她越夾越緊，我也報復性的加大了吸吮和舔弄的速度和力度。

“啊～～啊哈～～好酥～～不要～～小齊～～不要舔了～～我～～受不了了～～”徐老師大聲呻吟著。

我終於明白了，要愛撫好她，先要溫柔，但關鍵時候還是要用力，於是我就更加賣力的吸弄了起來……漸漸的，我感到徐老師的淫水越來越多了，似乎有種東西就要爆發了，意識到這點，我就抬起上半身，並用身體頂開她想夾緊的雙腿，一只手的食指和中指就抵住了老師全是淫水的陰道口，“滋”的一聲，全部沒入，我的手指就立即感到了一種緊緊的嫩肉包裹感。

“啊～～不要～～壞～～你好壞～～”

老師的陰道好溫暖也好潮濕，嫩嫩的肉壁還在蠕動著，接著我就開始了手指的動作，不停的抽插，不停的摳挖……“小齊～～你怎麼能這樣～～啊哈～～”

“不行了～～啊～～要～～要尿了～～快停下～～”受到極度的刺激，徐老師發出了更高亢的呻吟。

忽然間，我感到徐老師的雪白的小腹開始上下抖動，陰道里的嫩肉也開始劇烈蠕動……“啊～～”

一聲長吟，一股股衝力強勁的淫水從老師的肉穴里噴了出來，我的手和床單也被打濕一片……噴射後的徐老師滿臉通紅，大口大口喘著氣，雙眼迷離，這種類似昏厥的高潮也讓老師全身皮膚紅潤一片，看起來異常動人。

過了一會，徐老師才慢慢恢復神志，然後就朝我虛弱說道：“你怎麼這麼壞～～”

望著她嬌媚的雙眸，我有點不好意思撓撓頭說道：“徐老師，其實我理論知識還是挺豐富的，今天就試了一下～～”

“你！～～”徐老師一臉嬌怒就轉身背對我。

看著徐老師柔滑的玉背，我先是用手輕輕摸上她馬尾的發繩，一拉，她飄逸的長發就隨即撒落，一只手穿過她的秀發，一路沿著她光潔的背脊滑到了她翹起的一片臀瓣上，我輕輕揉捏著它，細細的感受上面的肉感和彈性。

“嗯～～”

徐老師一聲輕吟，就勾起了我占有的欲望，我把她翻了過來，讓她的雙腿分開在我左右，手扶著堅挺的肉棒就頂在她的陰道口上。

“老師，我要進去了。”

“嗯～～”

我的龜頭慢慢頂開兩片肉唇就緩緩沒入了她的陰道，一圈一圈的嫩肉被大龜頭推開，陰道的肉壁也緊緊纏繞了上來，老師的小穴緊窄無比，這種嚴嚴實實包裹感很舒服。

“嗯～～”徐老師輕閉著雙眼，雙唇微開。

我俯下身體，雙手撐在徐老師兩側，就用肉棒開始緩慢的抽插，每次都是進去一半就抽出，漸漸的，我就開始每次稍微再進去一點的方式抽插著。

沒多久，徐老師就抓緊了我的手臂，一雙媚眼就望向了我，從她的眼神我讀出了她想要的信息，於是我就憋足了一口氣，腰部一用力。

“啪～～”的一聲，肉棒全部插進老師的陰道，我瞬間感到一種貫穿老師身體的快感，龜頭也撞上了一團軟肉。

“啊～～”徐老師也發出高亢動人的聲音。

望著她的美顏，我低下頭就親上了她嬌嫩的唇瓣，徐老師也動情摟住了我的後背，我們互相激動吸吮著彼此口里的津液，舌頭也不斷翻滾在一起，老師的雙腿也緊緊夾著我的腰，她的下體也在微微蠕動，我的肉棒也感受了老師陰道肉壁和花芯的研磨，這種感覺讓我的肉棒又堅硬了幾分。

“徐老師～～你下面好緊～～好舒服～～”含住她一只耳朵，吹著熱氣我就說道。

“啊～～好大～～塞得滿滿的～～”老師扭動自己的嬌軀說道。

“徐老師，我要用力動了～～可以麼～～”

“嗯～～小齊～～”徐老師點點頭。

我把徐老師的雙腿扛在了肩上，徐老師屁股也翹起了一個角度，這個角度非常適合在床上抽插，我的出力點和徐老師的受力點完美的結合在一起了。

雙手放在徐老師兩側，我的小腹慢慢抬起，纏繞在肉棒上面的一小圈粉紅的嫩肉也被帶了起來，老師的小穴也亢奮得噴出了一些蜜汁。

當抽離只剩龜頭還在陰道里的時候，我就停了下來，我憋足一口氣，腰部一用力下沉。

“啪！”沉悶的一聲肉體撞擊聲。

“啊～～”徐老師情不自禁張開了紅唇。

“啪～～啪～～啪～～”

“啊～～啊～～啊～～”密集的肉體撞擊聲混合著老師動人的淫叫聲在就房間里回蕩起來。

肉棒快速抽插著老師的肉穴，粉嫩的小陰唇也不斷被帶進帶出，龜頭也一次次重重的撞擊老師的柔嫩的子宮口。

“啪～～啪～～啪～～”

每一次都是狠狠的拔出，接著又是重重的插入，常年打球鍛煉出的體魄，讓眼前這個柔弱的女人越來越來沉溺於這種力量和快感……“徐老師，舒不舒服，喜不喜歡？”

“啊～～啊哈～～好舒服～～好喜歡～～小齊～～用力插吧～～不要管我～～”徐老師動情般喊道。

我低下頭吻上了那張嬌美的紅唇，老師也動情回應著我，下體被我猛烈抽插著，舌頭也被我緊緊吸住，她雙手用力摟緊我，用力收縮著小穴不斷增加在肉棒上的摩擦力，連續深入脊髓的快感隨之彌漫。

“啪～～啪～～啪～～”

肉棒傳來的舒爽感也越來越強烈，我也漸漸感到，一股蘊含已久的力量即將迸發，意識到這點，我雙手就壓上了老師的兩側的大腿，讓她的整個小穴凸了起來，我的肉棒也得到了更深的插入。

“啊～～小齊～～好舒服～～我不行了～～”

“徐老師，我也要射了～～”我也亢奮說著。

“啊～～用力～～射吧～～灌滿老師～～啊～～”

一股舒爽的電流從我的陰囊爆發，隨即彌漫整個背脊然後直至大腦，我重重的一插，猶如破竹之勢，龜頭帶著肉棒貫穿過層層包裹嚴實的嫩肉，然後狠狠撞上了老師柔嫩的子宮口，小腹頂死小腹，陰囊就開始劇烈抖動，帶著力量感的一股股生命源泉就從龜頭馬眼迸射出來，直接射進徐老師孕育生命的地方……“啊哈～～好燙～～”徐老師雙手緊緊摟住我的脖子，兩只大長腿也夾緊了我的腰。

精液全部射完後，我就趴在徐老師的身上，老師摟住我的背，雙腿依然纏繞在我的腰上，她在我耳邊吐著香蘭軟軟說道：“小壞蛋～～又被你灌滿了～～”

畢竟我的體重也不小，正當我想翻身離開時，徐老師卻把我摟得更緊了，我剛想開口說話，她就用額頭頂住我的額頭，輕聲說道：“別走～～”

“嗯～～老師～～”

就這樣過了一會，徐老師的腰部和小腹就開始蠕動了，肉棒瞬間就感受到了里面嫩肉的研磨，我有點驚訝望著老師，誰知道她卻妖媚說了一句話：

“還想被你再射一次～～”

這句話就像一枚強力的催情針，我本來開始萎縮的肉棒立馬開始精神了起來。

徐老師媚笑著就翻身把我壓倒了，我還沒反應過來，老師一口就含住了我的肉棒，接著就開始吞吐起來，兩只小手也不斷配合著嘴巴的一上一下套弄著我的莖身，沒多久肉棒就被老師吸硬了，上面全都是徐老師的口水，亮晶晶的，我殘余在上面的精液也被徐老師吸食干淨了。

突如其來的一幕，也讓我回想到那天被徐老師破處的情景，雖然當時有點蒙，但是現在想起來卻是一個美好的回憶……肉棒被徐老師火熱的口腔粘膜包圍，她柔軟的溫舌也在賣力舔弄和摩擦著龜頭，很是舒服。

緊接著一個深喉，差點讓我舒爽叫了出來，我肉棒忽然進入一個吸力極強的腔道，我的龜頭也頂到了一些軟物，隨即，徐老師就發出了干嘔的聲音。

“徐老師，不需要這樣。”我連忙說道。

徐老師根本沒理會我，反而更加賣力吞吐著我的肉棒，肉棒也一次次深深插入老師的口腔內，里面的不亞於陰道的緊縮力和溫軟，讓我全身舒爽得連續抖動了幾下。

“唔～～唔～～唔～～”徐老師不斷起伏著頭部。

太舒服了，這樣被動的口交太刺激了，如果再給她吸一會，我估計又要繳槍投降了，於是我就扶住了徐老師的頭部，示意讓她停了下來。

接著，我就拉起了徐老師下了床，對她說道：“徐老師，趴在床上，把屁股翹起來。”

“嗯～～”

徐老師乖巧的彎了腰，雙手就撐著床沿，雙腿分開，壓低腰身，渾圓的屁股就撅了起來，粉嫩濕潤的小穴也微微開裂著，能看到里面的艷紅，不時還有乳白色的精液從里面溢出，陰毛也被弄得有些雜亂……看到這個淫糜的景象，我雙手撫摸著徐老師白嫩的臀肉一路就滑向了潮濕的穴口，接著就用兩只手指插了進去。

“啊～～”被手指插入的瞬間，徐老師就顫抖了一下。

我的手掌按著徐老師的屁股肉，插入肉穴里的食指和中指就開始不停的扣弄，里面太嫩滑了，來自四周的軟肉也擠壓了過來，手指上也清晰感受到肉壁上的條條褶皺。

連續的扣弄讓徐老師不停吟叫著，雙腿也有些發軟的跡象，我上半身貼上了她柔美的玉背，一只手握住她垂吊著的乳房就開始揉捏，嘴巴也沒停下，輕含住老師的小耳垂。

漸漸的，我的手指也摳挖到了一個特殊的位置，有些凹凸不平和顆粒感，發現了新大陸，我就用手指開始集中力道攻擊著。

“啊～～不要～～壞～～你好壞～～”徐老師扭動屁股想避開我的玩弄。

“老師～～不要動～～站穩～～乖～～聽話～～”我安撫著她。

順從著我，老師面頰潮紅一片，就低下了頭，雙腿也用力繃直了，看到她這樣，我極度興奮，並加快了刺激的速度和力度。

“嗯～～嗯～～”徐老師用牙咬著下嘴唇，努力壓抑著自己的聲音。

“滋～～滋～～滋～～”水聲漸漸從陰道傳了出來，而且越來越大，徐老師的身體也開始顫抖起來。

“徐老師，舒服嗎？”

徐老師不斷搖著頭好像表示抗議，此時的快感已經讓她神志不清了，她也發出了嗚咽的聲音，這時我忽然感到徐老師陰道有股暖流溢出，陰道的肉壁也開始有痙攣跡象，我就加快了手部的動作，粗糙的手指不停摳挖著老師的稚嫩的G點，幅度大而且有力。

“啊～～”徐老師終於忍不住，又一聲長鳴，一陣淫水就飛濺了出來……徐老師的雙腿已經發軟，快要站不穩了，我讓她跪趴在了床上，由於又潮吹了，她已經沒有了力氣，頭部和胸部都攤在了床上，但渾圓飽滿的大屁股卻挺翹了起來。

站在徐老師的身後，我看到了她纖細的腰肢和一個桃心型的臀型，這個角度讓徐老師的臀部輪廓更為夸張飽滿，一手扶住老師完美的大屁股，一手握住大肉棒，就將大龜頭頂住她全是淫水的小穴。

“嗯～～不要～～”徐老師柔弱發著聲。

我雙手一抓緊徐老師的柳腰，小腹一用力，滋的一聲，肉棒就重重插進了老師的肉穴。

“啊～～”徐老師的身體瞬間被我貫穿，子宮口也亢奮蠕動著迎接我堅硬的大龜頭。

“啪～～啪～～啪～～”

又是大力的快速抽插，粗大堅硬的肉棒就像狂風暴雨般蹂躪著老師嬌嫩的肉穴，龜頭也凶猛的連續撞擊著老師的子宮口，我甚至覺得老師整個子宮都在顫抖。

“唔～～唔～～嗯～～”

徐老師已經沒有力氣呻吟了，她已經把所有的力氣就集中在了屁股上，她積極配合著我的插入，我的肉棒一拉出，徐老師的屁股就像前移動，一插入，屁股又挺了回來。

我的小腹不停撞擊著徐老師的充滿肉感的大屁股，兩片臀瓣也不斷被擠壓變形，陰道里粉嫩的穴肉也不斷被帶進帶出，這個強烈的視覺感受和身體刺激，讓我不斷加快了速度……“唔～～唔～～唔～～”徐老師的頭已經埋進雜亂的床單中，兩個乳房被她自己身體壓著，兩團白嫩的乳肉也從側邊溢了出來，她此時全身上下的感官都集中在了小穴上。

肉棒上的快感越來越強，看著兩片不斷飛舞的小陰唇和緊緊纏繞在肉棒上被連續帶進帶出一圈粉肉，以及那一張一合的暗紅色的菊花，我終於忍不住了……“老師～～要來了～～啊～～射～～射你背上～～”

“不～不要～～啊～～”

還沒聽清徐老師的話，我就拔出了肉棒，一股股粘稠的白色液體就噴向她潔白無暇的玉背。

……隨著射精的結束，我也學著小電影的情節，用手擠壓著肉棒，把剩余的精液擠出並塗在老師的屁股上，調皮的我，還用大龜頭的凸棱刮擦著徐老師不斷蠕動的屁眼，屁眼上面也全是我的精液。

“不要～～壞人～～”徐老師發出微弱的拒絕聲。

“看你說我壞～～”說完我就用拇指，借著精液的潤滑作用，按進了徐老師可愛淫蕩的屁眼里。

忽然被一小段拇指插入屁眼，“啊～～”徐老師一聲驚叫。

此時的她也不知道哪里來的力氣，一側過身就躲開了，連忙拉起床上的被單，把自己遮住了，只露出兩只白嫩細長的小腿。

看著她可愛的模樣，我也有點倦意躺在了她的身旁。

……過了許久，當性欲完全被發泄完，我也逐步恢復了理智，想到了一些問題，之前的滿足感就被焦慮所替代，我一起身就坐在了床邊。

緊接著，就感到一個柔軟的嬌軀挨了過來，徐老師捧著我的臉轉向自己，羞紅著臉問道：“最後，你怎麼拔出來了～～”

思考了片刻，我認真說道：“徐老師，我覺得以後我們還是戴套做吧。”

此時我的語氣顯得格外冷靜，徐老師先是怔了一下，然後眼神黯淡了起來，接著她就側身背對我，低頭小聲問道：“你是不是嫌棄我？”

老師柔弱的聲音瞬間讓我意識到，之前受過的傷害並沒有完全過去，她還是那麼脆弱和不自信，我連忙解釋：“不不不，徐老師，你千萬不要誤會，我從來沒有嫌棄過你。”

把她摟了過來，我繼續說道：“徐老師，我只是怕你懷孕，沒別的意思。”

“嗯？懷孕？”

“徐老師，我……我現在還沒有准備好，如果你懷上小寶寶了，那我真的不知道該怎麼辦了。”想到每次都是內射，我坦誠說道。

都說男人是下半身動物，做的時候什麼都不會管，這點我現在是真正體會到了。

“小傻瓜，那你喜歡戴套麼？”明白了我的意思，徐老師轉悲為喜問道。

“不喜歡，老師你也別笑話我，我曾經好奇戴著打過飛機，很不舒服。”

“噗”的一聲沒忍住，徐老師就笑了出來。

“我也不喜歡你戴～～我想分分秒秒感受你的溫度～～”話一說完，她就害羞把頭埋進了我的懷里，接著又說道：“以後危險期，我可以吃藥。”

“不！徐老師，這種藥不能吃！”我立馬反對，“我知道的，吃多了會對身體有傷害的，嚴重還會不孕，我不能做傷害你的事。”

“那，以後安全期才能做麼？”徐老師抬頭就問道。

“也不行，安全期不一定都安全，也有可能懷上。”

“那你說怎麼辦？”徐老師皺了皺細長的柳眉。

“戴套吧，徐老師。”我認真說道。

“不要～～我不要～～”徐老師在我懷里忽然撒起嬌來。

“怎麼了？這樣對你好，為了以後，我們還是適應一下吧。”我繼續勸說著。

“不要～～我……我喜歡被你射得滿滿的感覺～～”話一說完，徐老師就用小拳頭捶打著我的前胸，“你好討厭～～非要我說出這樣的話～～”

“我……”我一時啞口無言。

其實，我也喜歡把老師射得滿滿的，想著老師整個子宮和陰道都被我的精液灌滿，那個感覺真的好刺激，好滿足。

“危險期戴，安全期不戴。”徐老師此時的語氣就像做結案陳詞一樣，不容反駁。

聽完後，我一臉為難，就我目前的情況，根本沒有能力再去承擔一個小生命。

“如果懷上了，我就生下來，我一個人養。”看出了我的擔憂，徐老師直接說道。

這一句話忽然嚇了我一身冷汗，我連忙說道：“那怎麼行？那你就成了未婚媽媽，別人怎麼看待你？”

“既然決定和你在一起，只要你認可我，我什麼都不在乎。”

“我……”

“小齊，你就別說了，我是成人，有些事情我自己能決定，而且我有能力承擔。”此時老師的語氣異常堅定。

看著徐老師堅持的態度，我也不知道能說什麼了，我只能告誡自己，以後一定要忍住，一定要控制好這方面，要不然以後事情的發展可能會不堪設想。

“但是，我唯一害怕的就是你媽媽，她可能不會接受我，家長會那天她看我的眼神，讓我很害怕。”徐老師忐忑不安說道。

老師這句話，忽然讓我想起了另一件重要的事，我努力控制著自己慌亂的心情，小心翼翼問道：“那……你能接受她麼？”

“怎麼會不接受呢？你媽媽一個人帶大你很不容易，我會和你一樣好好待她的。”徐老師連忙答道。

聽完這句話，一種愧疚感隨之而來，徐老師現在根本不知道我在想什麼，她更想象不到我對於媽媽的情感已經超出了她的想象。

但是沒有別的辦法，我已經走上了一條不歸路，為了將來，我只能努力讓這些事情朝著我想要的方向發展，於是我語重心長說道：

“不管將來遇到什麼事，你一定要信任我，而且要按照我說的做，她一定會接受你的。”

也許是我的語氣過於嚴肅，徐老師抬起了頭一臉疑惑望著我，但看到我堅毅的眼神後，她就點點頭應道：“嗯，我都聽你的。”

“嗯……徐老師，我不會辜負你的，我一定會讓你們……彼此融洽……”

接著我們就清理了下，徐老師也簡單弄了幾個菜，第一次吃她做的飯菜，味道還真不錯，不得不說，媽媽和徐老師都是上得了廳堂下得了廚房的好女人，此時我的心里美滋滋的……吃完午飯我就回公司了，一進門，王哥一看到我就跑了過來，二話不說，先劈頭蓋臉把我罵了一頓，我只能不斷抱歉，最後王哥無奈丟下一句話：“哎，你真是不懂事，去她辦公室吧。”

哎，一回來就要應付李媛媛這個所謂的“姐姐”，我心里有點不爽，真的有點不想干了……


──────────────────────────────────────────────────
第19章 其实我不想惹事
────────────────────────────────────────

懷著惴惴不安的心情就到了她辦公室門口，請示後我就走了進去，李媛媛正坐在辦公桌前，秀眉微皺，一臉凝重，眼睛死死盯著我，好像要把我吃掉一樣。

“自從我來這里，就沒人敢這樣對我，你小子挺有能耐的嘛？”李媛媛一邊的嘴角微翹就譏諷道。

想到進來前王哥對我的再三叮囑，我還是低頭認了錯：“李總，對不起，我的確有急事，所以就……”

“所以你就想走就走了！？你當這里是你家嗎！想來就來想走就走！就算有天大的事，你就不會請示下？！有你這麼干的麼？！”連續的高分貝噴吼，讓我的耳膜隱隱作痛。

我只能低聲下氣接著說：“是我的錯，下次不敢了，請求李總原諒。”

“實話告訴你，我現在還是一肚子的火，如果是其他人，我一定開了，沒有規矩不成方圓！懂不懂？”看到她眉宇間一閃而過的殺氣，我知道她絕對不是開玩笑。

“明白，收到！”我立即站直身軀大聲應道。

她依據板著臉，一語不發，我只能試圖打破僵局轉移話題了：“那……李總，能不能麻煩您再給我說下報告的事，我立馬修改。”

“不用了！我自己改好了！”一句話把我嗆得沒了話。

……沉默了一會，看著我一副謙卑恭順的模樣，她的氣也漸漸消了些，只見她輕輕嘆了一口氣，語氣稍微緩和些說道：“你准備下，明天和我去一趟上海。”

“什麼？去上海？”我一臉驚訝。

“廢話！你寫的報告，不帶你去帶誰去？”李媛媛突然提高了聲量，隨即一只美腿往另一只上一搭，雙手一叉胸前就瞪向我，飽滿的胸脯也隨之顛了顛。

“那……要我去干什麼？”我還是茫然。

一臉不耐煩，李媛媛就解釋道：“後天在上海是全國 N品牌三季度商家溝通會，到時候我會上台做報告，後面會有溝通交流，你不是挺能說的，到時候別給我丟臉。”

“哦，明白了，李總。”我點點頭。

“行了，這次就放過你，下不為例，你出去吧，我這還有別的事。”話一說完她就喚醒了電腦……下了樓我就去客戶接待處了，揪著的心也終於松了下來，幸好有這個交流會，要不然這事估計沒這麼容易過去，大丈夫能屈能伸，忍忍吧，多掙些錢才是王道。

這時，我忽然發現小秦姐正在大廳里來來回回踱著步子，雙手緊握，一副焦急的模樣。

走過去我就問了：“小秦姐，怎麼了？”

“太好了！小齊，你來的正是時候！”她伸出雙手就抓住了我的兩只胳膊。

“什，什麼事啊？”被她這麼一抓，也弄得我有點緊張了。

“這樣，有個事需要你幫忙～～”

雖然不知道是什麼讓她為難，但我還是滿口答應了：“你說吧，能幫得上的我一定幫。”

“太好了！”她臉上焦急的神色一掃而光。

“呃，是這樣，你也知道，我們服務區那頭的路不寬，只能勉強通過兩輛車，現在有輛車停在了一邊的車道上，弄得進出的車輛都要輪流通行，非常不方便，今天又是周末，來維修保養的客戶又多。”

“是誰這樣亂停車的啊，叫他開走不就行了麼？”我直截了當說道。

“哎～～問題的關鍵就是這個了，那輛車是陳昊天的，李總的男朋友……”

接著，小秦姐就靠近我，謹小慎微繼續說道：“小齊，實話和你說，我們平時都盡量避免和他說話，人在屋檐下，不得不低頭啊，叫他移車又不是什麼好事，如果處理不好，他一不高興，那我們就難做了，我們還是要在這里常干的，你就不一樣了，所以，這個不情之請……”

“我明白了，小秦姐，既然大家都不方便說，那我就去吧。”想到自己下個月就走了，這個吃力不討好的活我也就接了，就當做個順水人情。

“小伙子不錯！有擔當！”小秦姐就對我豎起了大拇指。

我只能尷尬呵呵了兩聲。

“但你要注意了，你就簡單禮貌提醒一下，千萬注意說話，不能過激和強硬，他如果不移那就不移了，最多我們辛苦點，你明白嗎？”小秦姐善意提醒著。

“嗯，我懂，那他在哪呢？”

“在那邊，我之前看他走過去了。”小秦姐抬起手，指了一個方向。

“行，那我這就過去找他。”

……汽貿園占地還是比較大的，四通八達，拐角也不少，加上停在路邊上的車子也多，所以找起人來也不容易。

找著找著，終於在一處比較隱蔽的拐角處看到他了，只見他上身一件藏青色塑身長袖襯衫，下身一條黑色緊身小腳西褲，一雙棕色休閒皮鞋，整個人看起來很是帥氣，一副當紅偶像的模樣，特別是一雙筆直的大長腿，簡直就是電視愛情劇里男主角的標配。

他正在打著電話，看起來心情不錯，為了不打擾他，我就放慢了腳步，可當准備接近時，忽然覺得情況不對勁了起來，我下意識轉身就躲進拐角的另一側，貼著牆壁我就發現自己似乎聽到了不該聽的東西……“寶貝，等把她送回家，晚上我就過去找你，嘿嘿，今晚有你爽的～～”

電話那頭的聲音我沒聽清，但應該是個女的在埋怨。

“哎呀～～寶貝～～別這樣～～你知道我是愛你的～～她沒你好，沒你溫柔也沒你聽話，她就是一只自以為是的母老虎，整天一副高高在上的姿態，碰也不給碰，還要老子整天貢著哄著，什麼東西嘛～～”

“寶貝，你別急，我們要以大局為重，現在必須忍辱負重，等我和她結婚了，一切安排妥當後，我一定把她踹了，然後明媒正娶你……”

男人依舊在說著獻媚的話，我意識到自己得趕緊離開了，這事不是鬧著玩的，我可不想卷入這場陰謀，雖然有點對不起李媛媛，但這事不是我能管的，要怪只能怪她遇人不淑，看人不清了，一轉身加快步子我就離開了……可命運就是如此捉弄人，沒等我走出幾步，背後忽然響起了一個男人的聲音：

“你站住！！”

艹！！！

這一秒，時間驟停，我知道如果稍微操作不當後果將無法想象，大腦里我迅速演算著種種情形和結果，而下一秒我就開始執行最後的決策……沒有猶豫，很自然的一轉身面帶驚喜我就大聲說道：“陳總，原來您在這里啊！我找您找了好久，總算找到您了！”

手里的電話已經按掉，他四周環視了一眼，就一臉狐疑望著我，“你是誰？”

幸虧周圍的地形四通八達，如果是一條直路，我就難以自圓其說了。

我小跑靠近他就解釋：“陳總，是這樣的，我過來和您說一聲，您放在服務區路邊上的車，能不能麻煩去移一下？”

“為什麼要移？”把手機放進褲袋，他雙手插著腰就有點不悅。

“呃……陳總，就是車子放在那里，有點堵路了。”我小心翼翼說道。

“你還沒有回答我你是誰？”他一臉冷漠，眼神十分不屑。

“哦，陳總，我是店里新來的員工，我叫齊賢之，你叫我小齊就好了。”

誰知道一聽到我的名字，他臉色忽然一沉，帶點怨氣就說道：“原來你就是齊賢之，早就想見見你了，今天算是碰上了。”

什麼！？！

他怎麼會認識我？而且聽他不爽的口氣，難道我有得罪過他？不可能啊！我從來沒和他打過交道，我一臉驚異和慌張。

“一提到工作，她開口閉口就是你，還什麼難得的人才？高中生？看你長相也不怎麼樣，你到底有點什麼能耐？”說完話他就故意走到我跟前，抬著頭眼睛向下看著我，一副高傲的樣子。

我身高 1米78，近距離才發現這家伙要比我高大半個頭，這身高和氣勢的確讓我有壓力了，我慌忙後退了兩步沉默不語。

“我就奇怪了，你區區一個高中生能干什麼？你信不信我隨時有辦法讓你滾蛋！”

……奶奶的！為什麼這些叫總的人整天開口閉口就是走人開人的，我非常厭惡！

甚至憎恨！這種踐踏他人尊嚴式的權力輾壓瞬間讓我積聚了一腔怒火！

“你知道我是誰嗎？你給我豎起耳朵聽清楚了！我是美國Yh大學工商管理碩士，現在是陳氏集團副總經理，暫時主管集團的房地產和汽車銷售業務，未來會全面接管集團所有業務，你呢？”

他盛氣凌人望著我，似乎這種全方位的身份地位打擊，已經讓我毫無還手之力。

……“我打球的。”

我不緊不慢抬起頭說道，我慵懶不羈的語氣正在表明我的態度。

“打球？你打什麼球？”他一臉懵逼。

“籃球，市高中校隊。”我繼續漫不經心說著。

“媽的，我和你說我的身份，你他媽的打什麼球？你是不是白痴？”他立刻瞪圓了眼睛朝我喊道。

挺起胸膛，握緊了雙手的拳頭，我傲然道：“我就是想告訴你，你是誰關我球事！另外我警告你，說歸說，不要罵人！”

“你是什麼東西！信不信我揍你！”話一說完他就抬手用力推我。

沒有回避，我身體重心稍微前傾，右腳一支撐肩部一用力就給他頂了回去，他立即踉蹌了一下，然後驚恐望著我。

此時，我正用輕蔑的眼神望著他，不是老子吹牛，老子在籃球上不知道和多少硬漢肉搏過，面對這麼個細皮嫩肉的竹竿子，不是開玩笑，要是真的打起來，絕對給他好看。

看出我不是好惹的人，他稍微站直身體，不甘示弱就說道：“你小子有點能耐，我今天就不和你小孩子一般見識，你別以為我不敢打你！”

“有本事你就打啊，你放心，我絕對不還手。”盯著他，我戲謔道。

“什麼！？”他不可思議望著我。

“不要怕，你想打就打，我保證不還手。”我再次重申道，我心里篤定他不敢碰我。

“有病！你就是個神經病！”

看著他一副落敗的模樣，我輕蔑說著：“如果我是你，我就不會動手。”

“你說什麼！？”他又是一臉懵逼。

這時候，我聳了聳肩，懶懶的扭了扭脖子，漠不關心緩緩說道：“據我所知，你和李媛媛還沒到談婚論嫁的階段吧，不知道是不是剛確定男女朋友關系？”

他吃驚望著我，瞬間無話可說，其實我是猜的，僅從目前掌握的信息推測。

“你的寶貝女朋友現在可是一門心思撲在工作上，不知道在銷售這麼繁忙的周末，你的愛車會不會影響到整個公司的運營呢？也不知道當她知道你是因為這事和她的員工打架，她又會有何感想呢？”

“操！你小子給我記著！這事我和你沒完！！”話一說完，他就急急跑向店里。

……等他走遠了，我深深吸了一口氣，就坐在了路邊的石階上，此時周圍很是安靜，悶熱的夏天很是難受，偶爾有些善意的微風吹過，帶來的點點清涼也無濟於事。

我從口袋里摸出一盒香煙，打開後就點上了一支，這是給客戶看車時發的，想不到我第一次吸煙竟是如此情形。

“咳～咳咳～～”果然還是被嗆到了。

我生硬吸著手上的煙，看著嘴里吐出的白霧在不斷的變大和擴撒，對於這場爭斗，我沒有絲毫的勝利感，反而是一種巨大的不安，我真是他媽的成也這張嘴，敗也這張嘴。

難道我渺小的身份就能憑借這張嘴，和他扳手腕？就能玩得過他？我真他媽是個傻逼。

這支煙幾乎是被我吸進嘴里又完全吐了出來，看著手指間剩余的煙蒂，咀嚼著嘴里殘留的淡淡煙草味，我漸漸意識到了一點，一件我必須要做的事，一件對我有利的事。

……又坐了一會，站起身拍了拍褲子上的灰塵，我就回到了店里，一進了門就看到李媛媛站在接待處，她不斷看著手上的表，好像在等人。

應該是等那個叫陳日天的混球吧，為了避免再次和他接觸，我正打算從另一邊繞上樓去……“齊賢之，你跑哪去了？”一個熟悉的聲音就把我叫住了。

我只能不情願走到她身邊，“李總，找我嗎？”

“走，馬上跟我走。”李媛媛又看了一眼手上的表。

“去哪啊？這不還沒下班麼？”我有些納悶。

“叫你跟我走就跟我走，哪這麼多廢話！”她不耐煩就瞪了我一眼。

“行行行，你是天皇老子，聽你的～～”我小聲嘟囔了下。

“你說什麼？”

……“我說你英明神武，聽你的……”

“哼！”

白了我一眼，她轉身就向停車場走去，我也識趣跟著，這個時候我心里是戰戰兢兢的，生怕陳昊天半路殺出來，如果現在要面對他，我絕對會慫得一逼。

“你陪我去買件衣服，出差用。”李媛媛冷淡的語氣終於帶了點溫度。

“哦？姐姐，那你男朋友呢？干嘛不叫他陪你去。”我強裝鎮定問道。

“幫你買又不是我買，我讓他先走了～～”

臥槽，太好了！陳昊天被打發走了對於我是好事，要不然這個局面，很難說會再次爆發爭執。

“那姐姐，要幫我買衣服？這是要干什麼啊？”

“出差要穿著得體一些，買套西裝給你。”

“哦，明白了。”

“你在這里等著，我進去開車。”走到停車場門口她就說道。

“嗯，好。”

不經意間，看著她離去的背影，讓我頓時心里一陣癢癢……李媛媛挺翹的圓臀隨著矯健的步伐微微扭擺著，還有那雙西短下裸露著的白嫩長腿，步若蓮花般搖曳生姿，這……又是一副妖孽級別的身材……沒多久，一輛白色保時捷雙門轎跑Carrera Gt就駛了出來，跑車發動機的陣陣嚎叫聲和排氣噴出的滾滾熱浪，讓我驚嘆不已。

車就停到了我身邊，車窗緩緩下降，李媛媛側著臉望著我，一頭黑色短發柔軟地搭在俏麗臉龐的兩側，她單手推了推鼻梁上的墨鏡，嬌艷的紅唇輕輕一動，“上車。”

“哦～～”

打開車門，我小心翼翼彎腰鑽進車里，然後就把屁股輕輕的放到了坐墊上，生平第一次坐這麼貴的車，唯一的希望就是別坐壞了。

“呵～你真有趣～系好安全帶～～”李媛媛嘴角微微一翹。

“哦～～”

“轟～～”的一聲，我瞬間感到一股推背感，車子就立即飆了出去，臥槽，這台車的提速完全就是野獸級別，怪不得她性格有點暴躁，肯定和開這車有一定關系…………沒多久就到了市里一個大型購物廣場，李媛媛直接帶我上了三樓，然後進了一家男士西服店。

“您好～歡迎光臨A品牌男士西服～～”

店里一位長相甜美的導購員姐姐就出來迎客了，她身穿緊身制服，包臀短裙下還露出了一雙裹著黑色絲襪的長腿，身材看起來很不錯。

“嗯～～幫他找一套合身的商務西裝。”李媛媛禮貌性地朝她點點頭。

“時間比較緊，以後有機會再幫你量身定制了，這次先將就下。”轉過頭李媛媛就對我說道。

“哦，沒事，我粗人一個，穿什麼都行，呵呵～～”我撓撓頭。

“別整天撓頭行不行？要有點儀表，一副小屁孩傻樣。”李媛媛一個鄙夷的眼神就丟了過來。

……行行行～～在你們眼里我就是個小屁孩，整天說整天說的，好像是個大人就很有身份很了不起的樣子，要是脫光了被我壓在身下，保管讓你們叫爸爸，哼！

我很是不服氣。

“呵呵～這位小帥哥生氣樣子還挺可愛的～～”導購員姐姐瞄了我一眼就笑著和李媛媛說道。

“關你什麼事！我剛才叫你幫他找衣服，你沒聽到嗎？”李媛媛一句不近人情的刻薄話瞬間讓現場的氣氛尷尬了起來……她不容置疑的語氣和強勢的氣場直接把對面的導購員碾壓成一只膽小的鵪鶉，她一副弱弱被嚇住的樣子。

“你沒聽到嗎？信不信我能找人把你開掉？”又來了～～我去～～這句話今天我都不知道聽了多少遍，耳朵都要起繭了。

沒有辦法，我只能拽著導購員姐姐的衣袖就說道：“美女，那件衣服看起來不錯，帶我去看看吧。”

“好……好的……”她戰戰兢兢答道。

導購員姐姐就被我帶離開了，李媛媛先是瞪了我一眼，然後就不耐煩坐到一旁拿出了手機……真不知道她今天怎麼火氣這麼大，好像吃了炸彈一樣，隨時隨地都可以把人噴死，不會是因為我吧，我已經被罵了也認錯了，氣還沒出夠麼，我很是納悶。

“她是誰啊？”導購員姐姐就低聲小心問道。

“是我的老板，霸道女魔頭。”肚子里也憋了一股怨氣，我直言道。

“很……很厲害麼？”導購員姐姐眼神里透露出擔憂。

“嗯，她不是開玩笑的，她有這能力。”

“那……那怎麼辦？我……我還要這份工作養活自己……”導購員姐姐急得有點想哭了。

“別慌，有我在，待會她說什麼都由我來答，你站一邊微笑就可以了，不必多言。”

“嗯嗯嗯～我明白了～謝謝你～～”導購員姐姐一個勁的點頭。

“那就開始幫我找衣服吧。”

“嗯～～”

……在她的幫助下，也花了不少時間終於找到了一套合身的衣服。

果然是人靠衣裝馬靠鞍，看著鏡子里的自己，有一種搖身一變的感覺，裁剪得體的西服配上襯衫和領帶，讓我的身姿筆挺剛毅，整個人看起來即成熟又穩重。

想到這事只有李媛媛滿意才算完結，我就走到她跟前，挺起胸膛，雙手往褲袋里一插，眼睛微微一眯，一邊的嘴角略略一揚，就給了她一個帥氣自信的微笑：

“怎麼樣？不會掉面子了吧？”

李媛媛抬起頭就直直盯著我，突然第一次看到這樣的我，弄得她也有點驚呆了，嬌俏的臉頰頓時就泛起了紅暈，眼眸里也搖曳起了細微的波動，這種奇怪的眼神也讓我開始不自然了起來。

……意識到了我的尷尬，李媛媛立即移開了目光，略有點緊張就說道：“就這件。”

“好，明白。”

我如釋重負去試衣間換下了衣服，順手就拿起衣服吊牌瞧了一眼。

臥槽！

瞬間我的臉色鐵青一般，這套西服居然要2萬多，這不是要我的命嗎，欠著東子的錢還沒還上，現在又來了這麼一筆，怎麼辦？

如果不買，她今天肯定是不會放過我的。

……對了！導購員姐姐！現在只有她能幫我了！

出了試衣間我就把導購員姐姐叫到了一旁，帶點怨氣就說道：“美女，你怎麼能把最貴的衣服推薦給我呢，你這不是坑我嗎？”

“咦？我們的價格一直都是這個檔位啊，為了感謝你，我還特意幫你選了套性價比超高的。”導購員姐姐一臉無辜。

“我暈！那……那你們店里最便宜的在哪，我再去試試，你這衣服打死我也買不起啊～～”

“這……”導購員姐姐很是為難。

“你一定要幫我啊，我可不想讓她幫我出錢，我還不起的。”我如實說道。

“嗯！我想想！！”

“對了！有一套斷碼的、去年的積壓貨，已經下櫃准備處理了，憑我專業的眼光，你穿效果不比這件差多少。”

“是最便宜的麼？”我現在唯一關心的就是價格。

“是，處理的，我可以幫你申請下，估計得兩千多。”

“就給我那件！不試了！”我斬釘截鐵說道。

“那……好！你等等，我去拿！”

過了一會，衣服就拿了過來，叫她開好單子我就去結賬了，心里很是不爽，為了讓這個霸道女總滿意，我不知道要多賣幾台車才能回本呢。

“看不出你小子還挺有錢的嘛？居然自己付了。”站在自動扶梯上，李媛媛的語氣略帶意外。

“能自己買就自己買唄，我可不想欠你什麼。”想到兩千塊錢就這樣打了水漂，我很郁悶。

“怎麼？你這是嫌棄我了？”李媛媛轉過身就抬頭望著我。

“人還是得靠自己，說不定哪天我就被你開了，我可還不起這個錢～～”我不耐煩答道。

“你！”

“嗯？你這衣服顏色怎麼不對？”李媛媛瞟了一眼我手上袋子里的衣服，好像發現什麼了。

我連忙用手遮掩：“對……對的，就是這件，我確認過的。”

“胡說！我看看！”

這個霸道女就從我手里一把搶過提袋，一看到我放在里面的付款小票瞬間就炸了：“你這臭小子！你買這件衣服得到我同意了嗎？！”

“我……”

“馬上給我回去換！”話音剛落，服裝袋就朝我扔了過來，幸好我反應快，立馬就接住了，可正當她還在怒視我的時候，我卻看到了前方的……危險！！

兩人都沒注意，此時腳下的自動扶梯已經到盡頭！李媛媛腳下的鞋跟已經被扶梯的末端絆住了。

我還沒來得及開口說出一個字，李媛媛的身體已經在空中傾斜了一大半！

憑借靈敏的反應，我一個箭步衝了上去，一手把她拽進懷里，然後緊緊抱住她一個轉身我就倒了下去……“砰”的一聲巨響，我的後背幾乎是橫著重重地砸在冰冷的地上，我的五髒六腑瞬間感受到了一股衝擊，連呼吸都有些困難，但我還是緊緊護住了懷里的人。

過了會，意識才漸漸恢復……於是，我就聞到了一股女人的芬芳，然後映入眼簾女人的模樣也逐漸清晰了起來，皓白的俏臉上美眸緊閉，臉頰紅潤，細長的睫毛微微顫抖，兩片小嘴唇也因為受到驚嚇而緊緊的閉著……被懷里的美人吸引著，我的目光也開始不安分的在她臉上貪婪掃掠著，誰知道此時她也睜開了眼睛，這一刻的四目相對！

瞬間讓我緊張了起來！

我也突然聯想到了曾經的那一刻，當我野蠻強吻她的那一刻，只不過當時那雙眼神的驚恐如今已經變了樣子，變成了一種看不透、弄不明的復雜情愫。

“你……沒事吧？”我輕聲問道。

“嗯～沒事～～”一回過神，懷里的她眼光立刻閃到了一邊，但一張小臉還是羞紅羞紅的。

“那……你能先起來麼？”被她壓著，我只能這樣說了。

“你……抱得那麼緊……我……我怎麼起……”她此時的聲音聽起來很是柔軟，有種讓人心化掉的感覺。

意識到自己的手還緊緊攬著她的後背，我慌忙松開雙手就道歉：“對……對不起……”

李媛媛雙手壓著我的胸脯就撐起上半身，誰知道剛起到一半，“呀～～”的一聲嬌媚。

她忽然手一軟，上半身又重新掉壓了下來，我瞬間感到自己的前胸被兩團飽滿的軟肉給壓著了，緊接著整個前胸就被這兩團美肉鋪滿，很是舒服，弄得我也差點爽得叫了出來。

這種男女身體親密接觸的刺激感，也瞬間讓我的小弟弟有了抬頭之勢，然後它就無恥的頂上了她那軟滑的小腹。

“你！你干嘛呀？！”感到下體的被一硬物頂著，李媛媛羞怒嬌嗔道。

“對……對不起！我……不是故意的！男……男人的正常反應！”我慌亂解釋著。

“你就是個流氓！”

這一次，李媛媛終於用力從我身上撐起並站了起來。

接著，我一臉羞愧的也站了起來，拍了拍身上灰塵望著自動扶梯就感嘆道：

“幸好這趟只有我們兩人，要不然可能就危險了，哦對了，姐姐，你沒傷著吧？”

“沒有吧，我感覺還好。”她邊說邊整理著自己衣服。

我上下打量了一下她，然後望著那雙沒有任何保護物的美腿就問道：“你的腿沒被刮傷吧？”

“啊！？”被我這麼一問，李媛媛忽然花容失色，連忙彎腰低頭檢查自己的腿，帶著哭腔朝我吼道：“你這混蛋！氣死我了！！”

我也知道對於女人，如果漂亮的長腿有了疤痕，那絕對是巨大的災難……“你別急，我們去旁邊仔細檢查下。”指著旁邊的休息長凳我就說道。

李媛媛慌忙過去就一屁股坐到了椅子上，我也緊張的跟了過去，不由分說半跪著，抬起她的一條小腿就仔細檢查起來。

“你就是混蛋！你給我仔細檢查！如果刮花了，我……我就把你扔海里喂魚！”

李媛媛粉臉瞬變，美目猝寒。

我心里忽然一怔，就想到電視里一些小人物被綁進麻袋，綁上石頭丟海里的畫面。

……我小心翼翼捧著手上蔥白般的嫩腿，仔細檢查著上面的每一寸肌膚，雙手也不可避免的撫摸了上去，她的腿膚有些微涼，但很是柔嫩和光滑，小腿檢查完就檢查大腿，當大腿的外側檢查完畢，我雙手就自然握住她兩側的膝蓋，輕輕一掰，她的長腿就這樣被我分開了……“呀！你……你干嘛啊！？”她忽然一聲驚叫。

此時我正半跪在她前方，她的大腿就被我從中間一左一右分開著，她最羞恥的部位也就直直朝向了我，幸好穿著的是西短褲，如果是裙子我肯定少不了一個耳光。

意識到自己動作的粗莽，我慌忙收回了雙手。

“你！你就是個變態！有……有你這樣把女生的雙腿打開的麼？”又羞又臊，閉緊起雙腿她就朝我怒喊。

“我……”雖然我真的沒那方面的想法，但此時的解釋肯定就是掩飾。

“你就是個流氓～～一直都是～～你剛才還和店里那個女的親親密密的～～你就是這樣的人～～”

哎，想到親也親過了，抱也抱過了，我就不想解釋了，我也承認自己不是什麼好東西，我就低頭起身坐到了她身旁。

兩人就此沉默了，此時周圍空氣里的東西很是微妙，有尷尬，有怒氣，有羞澀，甚至還有些心跳，總之亂七八糟的什麼都有……過了蠻久，我感覺著她的心情好像平靜了不少，也不可能就這麼一直坐著啊，於是我就小聲開口問道：“姐姐，衣服我還是不想換了，這事我能不能自己做主？”

“哼！你總是有辦法惹我生氣！”她嘟起了嘴吧。

“我也不想的，不知道為什麼和你在一起，總會發生一些莫名其妙的事情～～我總感覺有人在玩我～～”

“借口～～就是借口～～你心里總是在想壞事～～”

“行行行，那我以後離你3米遠，絕對安全距離。”

“小孩子一樣，還 3米，哼！看在你舍身保護我的份上，再加上我的腿也沒事，這次就算了，放你一馬～～”

“真的麼，太好了！那衣服這這事？”

“衣服這次也一並算了，反正花的是你自己的錢，我管不著。”

“嘿嘿，太好了，多謝姐姐～～”

“走吧，不早了，我送你回家。”

“不用了，我坐地鐵就可以了，方便些。”

“你又來了是嗎？”

“好好好，聽你的，送送送。”

“這才像話！”

李媛媛站起身，頂起胸就走向電梯口了，我也只能悻悻跟了上去。

……一輛白色的豪車在馬路上飛馳，發動機的轟鳴聲不斷引起著路人們的駐足觀望，他們都在羨慕和妒忌著擁有這輛車的主人，而此時的我感覺卻很不自在，我還是喜歡坐地鐵回家的感覺。

車開了一會，無聊的我就開始東張西望了起來，的確是一分錢一分貨，但我對豪車精致的內飾和優秀的做工不感興趣。

漸漸的，我眼睛的余光不自覺又被一團熟悉的白晃晃的東西吸引了，還是那雙修長的美腿，它們在黑色車內飾襯托下更顯白皙和嬌嫩，還散發著誘人的柔光。

我天生對美女無抵抗力，為了避免讓她發現我在偷窺，我緩慢移動著視线，欣賞著眼前的美景，坐在駕駛位上的她挺直著上半身，一條安全帶從胸間穿過，加上貼身的黑色打底衫，讓她的胸部更顯飽滿和挺拔，飄逸的短發也讓她顯得酷炫而干練，但身材的完美和精致的打扮又讓她充滿了女性的誘惑力，這些都讓我不自覺咽了咽口水。

不經意間，我忽然發現她的臉腮泛起了桃紅，嬌軀微微顫動，美眸中也流露出緊張的神色。

糟了，她一定是發現我在偷看她了，我立馬收回了我那不安分的視线，看來這個流氓的稱號我是肯定百分之百坐實了。

……好不容易到了小區門口，這期間我一直通過玩手機來掩飾著自己之前的猥瑣行為。

車一停下，還是感覺出車內彌漫著尷尬的氣氛，想到自己今天種種出格的行為，我也很自責，但也沒辦法，我只能硬著頭皮簡單說了句：“到了，我走了。”

“嗯～～”她也是簡單一應。

打開車門，我急急忙忙就下了車，頭也不回快步走進小區。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 我们就算扯平了
────────────────────────────────────────

回到家里，我看了看客廳里的掛鍾，已經晚上七點半，餐廳的桌上有著飯菜，聽到廚房里的嘩嘩的水聲，媽媽此時應該在那里忙著。

走進廚房，就看到媽媽正在那里洗著蔬菜，“怎麼回來這麼晚，我吃過了，你自己洗洗手吃了。”

媽媽說話的語氣如往日般溫柔，但我還是感覺出里面有些異樣。

“嗯～因為工作上的事晚了點。”我邊說著邊慢慢走近她。

只見媽媽用保鮮膜包好清洗干淨的蔬菜就放進了冰箱，然後就拿起拖把從我身邊走過，手也沒洗，我就跟著她進了客廳。

媽媽今天是穿著一套冰絲短袖長褲居家服，雖然是比較保守的裝束，但她修長的腿型還是被輕薄的長褲勾勒了出來，袖口下露出的兩只皙白手臂正在前後擺動著，她腳步輕盈，身姿曼妙拖著地，額角上還滲出了點點汗珠。

在我眼里，媽媽就是一個頂天立地的女人，對外對內都是如此。

“你還愣著干什麼，還不趕緊吃飯，你晚上還要學習。”媽媽嘴里說著話，可手里的活也沒落下。

轉眼間，大半個客廳已經被她拖得干干淨淨。

“媽，明天我們老總要帶我去上海參加一個交流會，來回需要三天時間，和你說一聲。”

停下了手上的活，媽媽站直身體向我看了看，猶豫片刻就問道：“你們老總是和你一起的嗎？”

“嗯～她全程都會帶著我。”我點點頭。

沉默了一會，考慮到工作的需要，媽媽最終還是同意了，“那行，但你要注意人生安全，難得你們老總帶你出去，能多見識下市面也是好事。”

“嗯，知道了。”

畢竟是單親家庭，從小我獨立自主能力還是不錯的，加上有手機可以隨報平安，媽媽在這方面還是放心我的。

吃完晚飯我就回了房，翻看著地板上的行李箱，心細的媽媽已經把換洗的衣物還有洗漱用品什麼的都准備好了。

總覺得有什麼不對勁，我一個屁股坐到了床上，低著頭雙手使勁地抓撓著自己的頭發，此時的我陷入深思……雖然我和媽媽表面上已經恢復了往日的和諧關系，但我還是感覺到了一層隔閡，那晚的一些出格行為表面上是被我的花言巧語掩飾了，但是事後仔細想想，還是能發現我的一些不正當心思在里面，媽媽這麼聰明的，她不可能沒發覺。

不行！！

如果因為這樣讓媽媽開始對我有了戒備之心，那麼以後我想走進她的內心世界只會越來越難，我必須要做出行動，要改變現狀。

一切，只有等我出差回來…………按照約定，第二天我就在機場入口等待和李媛媛會合了，等了一會，就看到一男一女遠遠朝我走來，男的帥氣女的靚麗，很容易就引起了周邊人們的注意。

漸漸走近我，我就聽到了他們之間的對話，“媛媛，都說了陪你去了，你第一次代表公司參會，沒人在身邊照顧你怎麼行？”男人一手拉著行李箱，一邊緊跟著女人的步伐。

“不需要，我這麼大一個人，讓同行知道我帶上你去開會，這像什麼話？”

女人顯得有點不耐煩。

只見女人一身修身黑色連衣裙，時尚小 V領口露出了雪白的肌膚和迷人的鎖骨，腳上踏著三公分白色細高跟鞋，步伐輕快，裙擺下露出的小半截大腿和小腿，在肉色透明的絲襪包裹下顯得白皙嬌嫩。

毫無意外，這雙美腿也吸引住了周圍男人們垂涎的目光。

“怎麼？你和他一起出差？”走近後發現是我，陳昊天先是一臉驚異。

“你們認識？”李媛媛左右望了一下我和他，也是一副奇怪的表情。

……“哦～～是這樣，經常聽你提起小齊，昨天剛好碰上就和他聊了一下，看得出這年輕人對銷售方面很有想法，果然和你說的一樣，有發展潛力。”陳昊天搶先開了口。

從他的眼神里我看出了一些擔憂，我知道他不想讓李媛媛知道昨天的事，於是我就順著他的話附和道：“是的，李總，昨天陳總也給了我不少工作上建議，我受益良多。”

接著，我就和他對視了一眼，互相皆是心知肚明。

“你們說話怎麼聽起來文縐縐的，好別扭啊。”

李媛媛說完話，也沒往心里去就看了看手上的表，“既然這樣，以後有機會你們就多多交流，我看時間也不早了，進去吧。”話一說完，她就伸手想接過陳昊天手上的拉杆箱。

“媛媛，我還是陪你去吧，你這不是還帶著一個學生麼，有我在方便些。”

陳昊天依舊堅持著。

“哎呀，不要婆婆媽媽的了，說了不用就不用，再說了，他不需要我照顧吧？”

李媛媛一個挑釁的眼神就瞟向我。

讀懂她眼神里的意思，我連忙答道：“李總，我能自己照顧好自己。”

“行，那就走吧。”李媛媛一把拿過拉杆箱，邁著步子就向前走去，二話不說我也識趣跟了上去。

“蹬……蹬……蹬……”高跟鞋敲擊地面發出的清脆聲就響起，並不斷刺激著那個被遺留在身後的男人…………到了上海，廠家安排得很周到，一輛商務車就把我們送到了一家豪華酒店，報上姓名就入住了，我們被安排住在了相鄰的兩間房。

第一天廠家的安排就是入住，簡單吃過飯我們就自己開始討論明天的匯報材料。

“你覺得報告怎樣？”

房間里，李媛媛看著屏幕，一只修長的手放在桌面上，食指和中指不停輪番在上面有節奏敲打著，並發出清脆的聲響。

坐在一旁的我皺了皺眉，這個報告的總體思路畢竟是她給的，我只能委婉說道：“想聽真的話？”

隨即一個厭煩的眼神就望了過來，沒等她開口罵我，我就如實說道：“很普通，一點新意都沒有。”

李媛媛把擋在眼前的碎發捋向耳後，然後沒有說出一句話，看樣子她認可我的觀點。

於是我站起身就走到窗邊，來回踱了兩三步，就向她說道：“想不想一戰成名？”

“說。”李媛媛簡簡單單一個字。

“以往的交流報告我也看過，都基本是之前的工作總結，下一步計劃什麼的，太沒新意了。”

停頓了一下，我繼續說道：“我們是職場新人，如果我們還走前人的老路，那有什麼意思，所以我們要一鳴驚人！”

“那你想怎麼干？”她的眼睛會突然一亮，我知道她一定很期待這個效果。

“我們一開篇就要給他們一個驚嚇。”

“驚嚇？”

“對！就是驚嚇！”

坐在椅子上的李媛媛身體下意識就朝我的方向傾斜了一下，此時的她就像一個清純女大學生，滿臉求知的渴望，一副乖巧聽話的模樣，和平時的她判若兩人。

“我舉個例子，你就好理解了。”

“嗯～那你說。”

“李媛媛，我想認真和你說個事情。”

她先是一臉疑惑，然後猶猶豫豫就說道：“那……那你說吧……”

深深吸了一口氣，我就望著她義正辭嚴說道：“你就是一個非常惹人厭的人，我有三個理由讓你無法反駁。”

“什，什麼？！”

被人這麼大膽否認，她先是愣了一下，然後下一秒就生氣吼出一個字：“你！”

她瞬間氣得滿臉通紅，兩只小手緊緊的握成拳頭狀，咬牙切齒就想起身打我……“停停停！別別別！你先冷靜！我胡說的！”我急忙抬高雙手示意她別衝動，“我只是舉個例子，讓你感受下，別激動～～”我補充說道。

“哼！你就占我便宜～～”李媛媛一臉羞怒，身子就扭捏起來。

“那不是想讓你感同身受麼下，好吧，言歸正傳，你聽到這些話後是什麼感覺？”

“我想打你。”

“那自然是，然後呢？”

“然後就想知道那三個理由是什麼啊。”

“對，這個就是我想要的效果。”

聽我這麼一說，她忽然就沉思了起來，然後臉上就露出了心領神會的笑容。

接著，我就和她對視一笑：“這就是我想表達的東西，我們一開篇，就在報告第一頁擺出一句話： D品牌注定要退出中國市場，我們有三個理由可以充分證明這點。”

“哇，你小子膽子好大，你要知道在場的都是廠家的領導和全國各地銷售商的老總。”

“沒錯，所有人都會認為你是來砸場子的。”

“然後我們只需要……”

接著我就把自己的想法和思路具體和她說明了，李媛媛一邊聽一邊不斷點著頭……“怎麼樣？”解釋完後我就問道。

“你這反轉玩得真是出其不意啊，循序漸進，一套一套的，很有水平～～”

李媛媛認可說道。

尾巴就翹上了天，我得意說道：“嘿嘿，沒點能耐，怎麼能讓你看上呢～～”

“你！～你又在胡說什麼～什麼看上不看上的～又占我便宜～～”李媛媛瞬間臉就漲紅了，然後就瞪了我一下。

“看上我，那不就是賞識我欣賞我麼？對不對？”

“哼～～”

“嘿嘿～～”

……第二天的宣講溝通會進行得非常順利，李媛媛與生俱來的氣場和鏗鏘有力的演講，把一個思路新穎的匯報演繹得淋漓盡致，也讓在場的人不斷拍案叫絕，雖然公司銷量只是位列全國第七，但廠家最後還是重點表揚了我們，希望我們能更進一步，而李媛媛的個人名片也因此而建立。

一天的匯報和交流安排得滿滿當當，好不容易完了還有晚宴，這又是另一場溝通會，好處就是輕松了許多，話題也隨意了些，沒有了之前那種正式感。

……還沒等我多吃幾口，飯桌上的人就開始講話了，我也識趣放下了筷子，豎起耳朵聽著，這些大佬們在談天說地，作為一個小兵仔，我只需要當好聽眾，時不時順勢附和幾句就行了。

但李媛媛的表現卻又讓我刮目相看了，她完全沒有了以往的強勢，簡直變了一個人，她很清楚自己的定位，作為一個晚輩，完全一種空杯的學習心態。

此時我越來越覺得眼前這個女人的心里素質不是一般的好，身份角色隨意切換，讓人不服不行。

桌面上都是老總級別的人，資歷豐富而且見識廣，各個都是口才了得的人，李媛媛完全不怯場，不斷和他們攀談著，積極表現著自己，盡力融入這一群體……說著說著，我就發現桌面的畫風好像開始轉變了，“李總真是年輕有為啊，才剛畢業就體現出了非凡的眼界和大格局，以後大有作為啊。”一個叫王總的中年男人拿著酒杯就走進近李媛媛，只見他身形略矮，體型較胖，滿臉堆砌著肥肉笑著。

“王總過譽了，這都是全公司群策群力的結果，我今天只是代表而已，反而是王總才厲害，年年全國銷量第一，這才是硬實力，有很多方面值得我們借鑒和學習呢～～”李媛媛站起身謙虛的說道。

她瞧了一眼王總手上的酒杯，非常自然拿起了一杯酒就說道：“王總，第一次見面，我先敬您一杯～”

“哎呀～年輕人果然有前途～～”砰的一聲後，兩人一飲而盡。

這一幕看得我目瞪口呆，這個女人也太狠了，喝起酒來也是當仁不讓。

接著，桌面上的氛圍就被王總帶動了起來，眾人也拿起酒杯紛紛起身並走動起來，喝紅的白的黃的什麼都有，商業互吹模式也就開啟了……我不會喝酒自然也敬不了他們，加上只是一個小兵仔，大佬們也不會無聊到找我吹牛，我只能坐在李媛媛身邊聽她侃天侃地的。

過了一會，萬萬沒想到一個叫楊總的人就路過我身邊，不知道是他喝多了還是無聊，看見我兩手空空干坐著，竟然對著我發難了：“小伙子，你怎麼能呆坐在這里呢？作為晚輩要積極主動啊～～”

話一說完，他就拿著酒杯伸到我面前，“來，走一個～”

臥槽，一個大老總居然給我敬酒，我連忙站起身，雙手合十作揖就尷尬道歉：

“楊總，真不好意思，我不會喝酒～～”

“什麼？不會喝酒，干什麼銷售！喝！”楊總大大咧咧就說道。

完了完了，難道我要醉死在這里麼……正當我一籌莫展的時候，李媛媛就插了進來，舉起酒杯就和楊總說道：“他年輕人酒精過敏，待會喝出麻煩我還得照顧他，楊總，這杯我就替他干了，見諒～～”

話一說完，她就舉杯先干為敬。

楊總接著也干了，就對我說道：“小伙子，你有個好領導啊，你以後要努力啊～～”

我不斷點著頭答道：“是是是～～”

好丟臉啊，此時此刻我忽然有點想跑路的感覺……後面局勢就越來越混亂了，這邊一撮那邊一堆的就喝了起來，交頭接耳的，摟肩搭背的到處都是，李媛媛是個大美女，又能喝，自然吸引了很多男人，喝著喝著一些男人的動作就開始有點不安分起來。

雖然這些老總都是有頭有臉的人，也不會素質這麼差，但誰能保證面對這麼一個美女，喝大了就不會動手動腳的占她便宜？

男人本質上都是一個類型，想到這，我急忙拿起手機就走了出去。

出了宴會廳，我拿起手機就撥打李媛媛的電話，打了好幾次才打通，一接通我就立即說道：“姐姐，別喝了，出來吧～～”

“我這忙著呢～沒空理你～你自己先回房～～”話一說完就把電話掛了，一如既往的李氏風格。

哎……這個女人，真的是，為了事業什麼都拼上了。

不管她，我繼續撥打著電話。

“你干嗎？別打了，我忙著！”非常不耐煩的聲音就從手機聽筒里蹦了出來。

“出事了！服務員說你的房間被盜了，門都被撬開了，你趕緊出來！”我故作驚慌說道。

“什麼？！你等等，我，我馬上出來～～”

過了一會，“蹬……蹬……蹬……”高跟鞋的聲音就在大堂里響起，一個身材窈窕的靚麗短發女子就從宴會廳走了出來，她全身一套簡約淡褐色商務女式西裝，看起來既干練又知性。

上身的西裝敞開著，黑色吊帶打底衫讓她胸前的露出的肌膚更加雪白，玉頸上的吊墜項鏈在大堂吊燈照射下發出陣陣熒光，特別是一條定制的貼身高腰西褲，讓她的臀部更為挺翹，收縮的褲腳也讓她的長腿更顯筆直。

由於喝了酒，她的面容比以往更加潤紅，全身上下都散發出一種讓人難以抗拒的吸引力，怪不得那些老總會失態，如果換我喝醉了，估計也是一個德性。

“你還愣在這里干什麼？還不趕快回房看看有什麼東西丟了。”李媛媛走進我就焦急說道。

“沒被盜，我為了叫你出來，騙你的～～”我小聲解釋道。

……“什麼！？”望著滿臉尷尬的我，李媛媛有點不相信我居然開這種玩笑。

“你真是胡鬧！”丟下一句話，她轉身就走了回去。

“別去了！我不想你那樣！！”望著她離去的背影，我忽然加大了聲量。

也許這個聲音的確足夠大，她終於停下了腳步，回頭望著我，從我的眼神里，她也看到了一些不一樣的東西。

“你小屁孩懂什麼～～”

轉過身她繼續向前走去，這一次看得出她是不打算再理會我了。

雖然不會喝酒，更談不上醉了沒有，反正此時的我膽量絕對不亞於喝醉了的效果，我加快步子就跟上上，二話不說一手抄起她的腿彎，一手攬住她的腰，一個公主抱就把她給抱了起來！

“呀～～”的一聲驚呼，還沒等她反映過來我就抱著她向酒店門外走去。

“別動！待會掉在地上我可不負責！”雙眼望著前方，我加快了腳下的步子，我知道對於這個女人，最簡單最粗暴的方式就是解決問題最好的方法。

走了幾步，為了維持身體平衡，她不得不蜷起了身子，膝蓋往胸部靠近，然後雙手就勾住了我的脖子，一個嬌羞的聲音就從她嘴里吐出，“流氓～～”。

我低頭看著懷里的女人，她的臉紅得像熟透了的苹果，縱然已是黑夜，但她清澈如水的雙眸還是閃爍著晶光，看起來異常迷人。

“謝謝夸獎～～”我厚著臉皮答道。

噗嗤一聲，她開心的笑了出來，雙手就緊緊摟住了我的脖子，隨即我也露出了笑容。

就在這一瞬間，“流氓”這兩個字對我來說，就是最好的肯定和贊揚。

廠家安排住的和晚宴都是一家酒店，所以我就直接朝住的方向走去了，不知是不是今天狀態不行還是怎麼著，我發現公主抱的確很考驗體力，尤其是臂力，漸漸地我發現自己有點招架不住了。

“美女，我快不行了，手酸了，能不能下來走幾步。”沒有辦法，我只能認慫了，要不然等下人仰馬翻的就更加丟人了。

“真沒用～放我下來～～”

把她放下後，我就松了松之前緊繃的手臂，喘了一下就說道：“要不你抱我試試，站著說話不腰疼～～”

“無賴！”……“我腳酸，走不了路～～”她嘟了嘟嘴，雙手抱胸，臉部偏移，就嬌氣說道。

“那你坐台階上休息會再走吧～我也休息下～～”

“不，那里不干淨，坐不了～～”

我……這個女人真難伺候，沒有辦法，我只能繼續問道：“那怎麼辦？”

“你要不繼續抱，要麼背，你自己選～～”

“那背吧～～”我無奈搖搖頭。

“嗯～～”

於是我就背起了這個女人，她的上身就緊緊貼上了我的後背，雙手也攬住我的脖子，我也順勢托起了她的大腿，陣陣熟悉的柔軟觸感隨之而來，依舊很是舒服……這……已經不是第一次和她親密接觸了，但是讓人想象不到的是，我們完全沒有了之前的任何避諱，兩人很自然很習慣就接觸了在一起，這種感覺既讓我興奮也讓我害怕。

“我不想回房～～”耳邊一陣撒嬌的柔軟。

“你又想干什麼？我的大小姐～～”

“這里離江邊不遠，帶我去看看～～”

“你不怕被人看到麼，我們這個樣子？”

“怕什麼，本小姐字典里沒有怕字～～”

“你是不是喝多了？”

“哼～～我實話告訴你，那幫老男人我隨便放到一片～～”

“你真能吹！”

“那不是跟你學的？”

“我……”

“別廢話了，趕緊走～駕駕駕～～”她居然一邊說還一邊夾動著大腿，好像在騎馬一樣。

“你干嘛？我又不是馬～～”

“咦～～這匹馬怎麼還會說人話？好奇怪喲～～”

“你……”

行行行～～這個瘋婆子今晚算是玩開了，我忍了，於是我就背著她走出了酒店。

……走著走著，她又不忘繼續調侃我了：“我的馬兒怎麼不會叫呢～來～給本小姐叫幾聲～～”

換成別人我可能要開口罵人了，還學馬叫，老子這輩子只會狼叫，我心里郁悶著……好不容易走了江邊。

“那邊沒什麼人，去那里～～”

順著她指的方向我就走了過去，到了之後，我也就自然把她放了下來，誰知道一下來，她就生龍活虎的跑到了圍欄邊，眺望起江面來。

我去，這個女人……上海外灘的夜景還是不錯的，兩岸亮起的景觀燈與對面遠處大樓和高塔上的霓虹燈交相輝映，江面波光粼粼，不時還有些游輪在穿梭。

站在她身邊，我也開始沉下心來欣賞眼前的景色。

……“昨天說我是一個非常討厭的人，你還沒有告訴我原因呢？”雙手扶著江邊的圍欄，她望著遠方就緩緩說道。

“我開玩笑的～～”低著頭我就想掩飾自己的表情。

“別以為我私下就不知道你們怎麼評價我，趕緊說～～”

“這……”我一時有點無言以對。

“放心，我今天心情好，說得對了，回去給你漲一級工資～～”李媛媛細長睫毛和大眼睛眨了眨，轉頭望向我就說道。

能漲工資！

我心動了，然後就說道：“先說好不准生氣啊～不要說話不算數～～”

“嗯，一言為定。”

“好，你……有點太過強勢了，大家都怕你。”

“而且，有些能力不錯的人也被你開了……”話一說完，我就小心翼翼觀察著她的表情，生怕她反悔。

“嗯～這點我承認，當領導的肯定要有威嚴，那些人公開質疑我反對我，如果我放任不管，以後怎麼讓其他人服我？”李媛媛嚴肅說道。

“嗯～我也理解你，我也不完全反對，但是你要知道你打江山靠的是一兵一卒，他們才是你成功的關鍵，古代將領帶兵打仗不是說什麼食則同器，寢則同床嘛～～”

“那你的看法是？”

“你母親不是說讓你好好跟王哥學習嘛，你都沒聽見去，他就是一個好榜樣，做一個平易近人又有威嚴的人，你是聰明人，你應該懂我的意思～～”我認真說道。

她若有所思想了想，然後微微點了點頭。

“還有……”

“還有什麼？”她一副急切想知道樣子。

“再把你的車換了～～”

“為什麼？”

“你想想，你整天開一部六七百萬的豪車進進出出的，哪能讓人沒有距離感，這都是潛在的影響～～你不知道他們看你開車時候的眼神和表情，我可是歷歷在目”

“嗯～有道理～～”

“還有嗎？”

“沒了。”

“有！”

“真的沒了。”

“必須有！”

“你脾氣太驕橫！惹人厭！唯我獨尊！整天威逼別人！”我終於忍不住說了出來。

……本以為她會生氣，誰知道她竟然一聲不吭，然後轉身望向了遠處的高樓，眼神里有種莫名的情緒在蕩漾，讓人覺得有點空洞和悲傷。

“對不起，我不是有意的。”我看得出這句話有點傷到她了。

“你知道嗎？”她低聲說道。

看出她此時有種想向人傾訴的想法，我緩聲說道：“如果你不介意，我想知道。”

“我父親在我出生前就已經是植物人，雖然家里有著一棟很大的房子，但里面除了傭人就只剩我和那個永遠不會說話的父親，我的母親因為要打理家族的事業常年打拼在外，那棟房子就像一個活死人墓，所以從小我寧願住校也不願意呆在那里……”

“對不起，我讓你想起傷心事。”我抱歉著。

“沒事，人喝了點酒就容易話多，我心理素質強著呢～～”

“我理解我的母親，她為了家族必須挺身而出，這份母愛我也不怪她沒給我，從小我就很獨立，我知道一個人如果不想被外界看低和同情，那麼她需要做的就是成為一個強者。”

此時的她眼光異常堅定，而且很是凌厲。

“所以……你就像一個刺蝟一樣包裝自己，害怕被人傷害？”

“也許吧……我知道在這種家庭環境出生的人很容易會走極端，我也算爭氣，考入最好的中學，拿第一，再考入最好的高中，拿第一，最後考入最好的大學，再拿第一，我有著你無法想象的毅力和決心，我給你舉個例子，我是前兩個月才學會喝酒。”

“什麼？！”我吃驚望著她，不敢相信她所說的。

“呵。”她冷笑一聲，“我就是這麼一個女人，一旦我決定要做，那我就要做最優秀的那個。”

望著身旁的這個女人，我根本找不到任何理由去安慰她，一個沒有母愛父愛的人竟然內心如此強大，而且還有能力，我在她的面前才是那個需要被安慰的弱者。

“不提那些不開心的事了，太掃興了，你的話我聽進去了，謝謝～～”望著遠方的江面，她就笑了笑。

“哪～哪有～～”我有點尷尬。

“對了！你真的不會喝酒？”李媛媛瞬間心情就調整了過來，扭頭就望著我。

看著眼前心理素質超強的這個女人，我只能尷尬解釋：“我這個年紀喝什麼酒，這還不長著身體麼，還要讀書呢～～”

“真沒用～一個男人連酒都不會喝～～”她就嘟起了嘴。

“我……我以後肯定也會喝！”我不示弱強說著。

“真的？”

“那肯定，而且以後我絕對比你厲害！”

“好，以後咱兩比一比！”

“比就比，我還怕你不成！”

“好，本小姐等你！來，拉個鈎～～”隨即她就伸出了一個小手指對著我。

“這都什麼年代了，還拉鈎～～”

“快！別廢話！”

“……”我就伸手勾住她的手指。

於是，她就鄭重說道：“我李媛媛此時此刻和齊賢之約定，將來等他會喝酒了，我們一決高下～～”

“一言為定～～”我補充說著。

“等等～～別急～～再蓋一個章～～”正當我准備收手時，她就說道。

“蓋章？”

“跟著我做～～”她說道。

“哦～”

然後我就學著她，只見兩人的小拇指勾在了一起，然後升出大拇指並緊緊貼在了一起……“弄得這麼正式，好像情定終生的感覺，我了去～～”腦子忽然短路，我不由自主把心里想到的都給說了出來。

“你好討厭～～”她的嬌俏的臉蛋兒羞得通紅，隨即就轉身背過我。

糟了，看來我又說錯話了。

……“我看時間也不早了，回酒店吧。”沒有辦法，我只能這樣解決目前的尷尬局面。

“嗯～～”

然後我們就回到了酒店，到了房間的門口，本想等她進去後我就回房，誰知道站在門口的她卻停住了腳步。

“你說，房間里會不會有小偷？”只見她淺淺的柳眉輕輕一蹙，雙眸閃灼著不定，一副擔憂的樣子。

“美女，這可是五星級酒店耶，哪里來的小偷？”聳聳肩，我雙手一攤。

“我不管～你給我進去檢查～～”她任性說著，大小姐模式又來了。

“行行行～～”我很是無語。

打開門進去一看，床上的被單枕頭白白淨淨整齊疊放著，地毯一層不染，廁所和洗漱台上的毛巾和用具也是擺放有序，整個房間看起來干干淨淨整整齊齊，這明顯是服務員打掃干淨後的樣子，絲毫沒有任何不妥。

我只能硬著頭皮去廁所隨意晃了一下，然後象征性翻了翻落地的窗簾就說道：

“檢查完了，沒有小偷。”

“床底呢？”她小手一指，就對我說道。

我用眼一瞧，直接無語翻了個白眼：“我說美女，床底這麼點的間隙，別說人了，手都伸不進去～～”

“要看！必須檢查！”

哎……我只能無奈趴在地上，打開手機的閃光燈就裝模作樣開始檢查了起來，床底每個角落都看了遍，最後才站起來佯裝一本正經說道：“報告李總，一切檢查完畢，除了灰塵，沒有發現任何小偷藏匿的痕跡！”

“嘻嘻～～這下本小姐放心了～～”她滿意笑著，然後就伸了伸手臂並把身體扭了一下，把她曼妙的身體舒展了下。

“那你就好好休息吧～我走了～～”

當我把門打開剛想走出去時，“你……”我身後傳出了她的一個不大的聲音。

回過頭，我就不耐煩問道：“還想折騰什麼，我的大小姐～～”

“沒……沒了，你走吧……”

“晚安。”我關上門就走了，有點莫明奇妙。

回了房我才算最終松了下來，洗完澡後看著時間也差不多十二點了，正打算調好鬧鍾准備睡覺時，一個信息就從屏幕里蹦了出來。

“我餓了”這個大小姐又開始折騰我了。

想到這麼晚酒店餐廳早就關門了，我就隨意敷衍下，“睡著了就不餓了”

“餓”

“餓你就自己外賣啊，找我干嘛”我有點不耐煩按著手機打著字。

“餓”

哎，真是無語，不過按照常規，一個下屬伺候老總也是天經地義的事情，沒辦法，我又打起了字，“你想吃什麼？我幫你外賣”

“不懂，只想吃自己喜歡吃的”

“你想吃什麼要告訴我啊，我又不是你肚子里的蟲子，怎麼知道你喜歡什麼？”

“餓”

又看到這字，這個時候我忽然從床上蹦了起來，真想過去踢開門對她說，你想吃什麼你自己想辦法，老子要睡覺。

“餓”

“餓”

“餓”

一個三連發就發了過來，看著這個對話框里的字眼，不斷刺激我的眼球和腦袋。

齊賢之，大丈夫能屈能伸，你要冷靜，冷靜，看在錢的份上，看在錢的份上，我不斷安慰著自己……最後，我終於打出了幾個字：

“你先等等～～”不僅如此，我還特意在文字後面加個一個小熊抱歉的表情圖，那只熊就是一副乖巧聽話的樣子。

但她肯定想象不到，看著手機的我此時此刻正咬牙切齒著……把手機按掉，盤腿坐在床上冥思苦想著，我這個人也沒啥優點，比較佩服自己的就是記憶力好，沒多久我就想到了一個關鍵的信息。

對！小秦姐。

也顧及不了這麼多了，我電話就這樣直接撥了過去，希望她不會關機睡覺，“嘟……嘟……嘟……”

“喂……小齊……這麼晚……有什麼事嗎……”聽筒那邊一陣慵懶的聲音。

“小秦姐，不好意思打擾你睡覺了，沒有辦法江湖救急了～～”我急急就說道。

“什麼？有什麼事？”她有些擔憂問道。

“沒什麼大事，就是我們李總，大半夜的肚子餓，我不知道買什麼，然後就想到你了，我記得你之前一直有幫她買外賣是吧？”

“對啊，什麼包裹的也是我領，害得我整天跑上跑下的，煩死了～～”她不忘抱怨說著。

“呃……”

“你說吧，你想讓我干什麼？”

“是這樣，你能把你的外賣記錄發下我嗎？有用。”

“哦哦哦，明白了，我馬上發給你。”

“嗯嗯嗯，你趕緊發吧，回去我再請你吃好吃的～～”

“呵呵，好～～”

然後我就收到了幾頁截圖，接下來就是一個腦力活和體力活了，考慮到她今天只顧著應酬喝酒了，肚子肯定是餓的，首先我就剔除了一些解饞之類的零食訂單，然後剩下的就是主食系列。

臥槽，這個女人口味也是很復雜啊，沒辦法繼續分類，於是我就把主食歸類整理，然後就形成了 8大類主食，根據每一類主食，我按照訂單的數量排序，每一類主食都聚焦到一款食品，然後再結合周邊的距離和口碑評價，最終確定了 8款食品。

下單完畢後，把手機往邊上一扔，我就躺在了床上，看著白白的天花板我計算了下時間，從最後回復她信息到下單，前前後後花了20分鍾，加上酒店所在的地段比較繁華配送也方便，估計也是幾分鍾的事，因此整個過程我應該能在30分鍾內搞定，在時間方面還不算太晚，她應該不會有意見吧，我這才心安起來。

等了一會，電話就頻頻響起，下了樓就去拿外賣，兩手都掛滿食物我就敲響了她的房間的門。

誰能想到門一打開，看到眼前的一幕，差點沒把我嚇死……這時的她全身上下只裹著一層白色的浴巾！

就連頭發也是濕漉漉的，露出的香肩和手臂上還掛著滴滴水珠，她的皮膚此時顯得更白，但里面還是透著紅潤，這完全是一個剛出浴的美人。

看著我一副呆子模樣，她的面色瞬間就掛上了淡淡的紅暈，嫣然笑得很是甜蜜，有種說不出的嬌俏。

“進來吧～～”

當這三個字從她嘴里用一種溫柔的方式說出時，我的心也猛然悸動了一下。

慌忙之下，我就說道：“你……你這不方便……我……我就不進去了……”

“你買這麼多，我一個人怎麼吃得完？”她緩慢移動著步子向房間里走去，絲毫沒有打算從我手中接過食物的樣子。

我去，一個女人都不怕吃虧，我一個男人怕什麼，於是我就鼓起勇氣，硬著頭皮走了進去。

一看到我手中放下的食物，她的小臉就激動得通紅，一副興奮無比的樣子，“你好厲害耶～這都是我喜歡吃的～我就知道你有辦法～～嘻嘻～～”

“……”

聽完她這話，我真想當場暈倒，幸好不是你的男朋友，要不然整天被你這樣玩，腦子遲早要被燒壞。

“一起吃吧，你也沒吃飽，應酬就這麼一回事，每次我都要後面補補餐。”

話一說完，仿佛我忽然就成了透明人，她拿起食物就大口大口吃了起來，這盒吃幾口，那盒吃幾口，還不忘喝起了湯，還不斷發出一陣陣咕嚕咕嚕的聲響，她大大咧咧的樣子完全沒有了以往印象中的儀表，看來美女也是人，背地里和我們普通人也沒啥兩樣……看見她吃得這麼嗨，我也餓了，沒管這麼多我也開始大口大口吃了起來。

不過偷瞧著她身上那層浴巾，我心里還是泛起了嘀咕，會不會像電影里的情節一樣，一不小心就滑掉落了？

想到這，我心里一緊，等下不小心看到了又要我負責什麼的，又是麻煩事，於是我趕緊側過身體，確保視线范圍內沒有她，才安心繼續吃著。

兩人戰斗力還是不錯的，買的東西吃完了一半多，拿起紙巾擦干淨嘴吧我就打算走了，畢竟男女授受不清，而且都是有男女朋友的人，出些什麼意外就說不清楚了。

“吃飽了吧，那你就好好休息吧，我去丟下垃圾。”找了個借口我就想溜了。

“你等等～～”

……我緩緩抬起頭，小心翼翼望向坐在床邊的她，白玉般的膚色透著片片的緋紅，濕漉漉的黑發披散在耳際後面，絕美的容顏上，一雙亮晶晶的眼睛注視著我，滿面盡是春色羞意，惹人愛憐。

一縷朦朧的情愫也在我心底暗暗滋生，我又開始害怕了起來。

“你……又……怎麼了？”雖然這幾個字被我從嘴里艱難擠了出來，但我那該死的眼睛依然沒有任何要離場的想法，依舊貪嗜著眼前的美景。

……這一問，的確是問倒她了，只見她一雙大眼睛不停閃爍著，有點坐立不安的樣子。

“那……那小偷……他……他……”她支支吾吾一邊想一邊說著。

“小偷？”我完全不知道她是什麼意思。

“對，對，小偷……他會不會躲在……衣櫃？對，衣櫃！那里面還沒檢查！”

話一說完，她就指著衣櫃，好像里真的藏著一個人似的。

“好好好～別擔心～我去看看～～”現在的她就像一個貪玩的小女生，我只能配合著她。

走過去打開衣櫃，完全沒有意外，我並沒有發現一個叫小偷的人在里面。

“沒有呢～這里沒有小偷～安全～～”

料想不到的事情又發生了，我這一轉身，根本來不及反應，我直接就碰上了一個柔軟芳香的身體！

更夸張的是，她竟然順勢雙手突紛×宋業難冶У媒艚艫模臣找蔡？上我寬厚的胸膛！

臉頰上面微微的熱量就傳了過來，這一刻，我終於好像明白了一件事……我也呆住了……接著，李媛媛的臉就在我胸口蹭了蹭，旋即抬起頭，雙眼緊緊閉著，她兩片薄薄的嘴唇就像兩片帶露的紅潤花瓣，微微向我嘟起。

這……這不就是電影里經常出現的女生索吻的場景麼，如果她是女主角，我是男主角，那是這是自然的事，但明顯我們不是這樣的關系啊。

怎麼辦？我的腦子已經開始有點蒙了，這無疑是一道送命題，我知道女生索吻是一件大事，意味著很多。

如果拒絕，她性格這麼好強，一定會讓她失望甚至傷心，如果她控制不住真的發起火來，我真的不敢想象她會怎樣對待我，這對於我一定是個災難。

如果接受，那麼我們又算什麼？

雖然每個男人打心底都期望三妻四妾什麼的，但是我真的沒這個能力，現在的我連身邊兩個女人都不知道怎麼處理，再來一個，不敢想象。

看著她緊閉的雙眼，我有種等待死刑行刑的感覺……正當我還在不知所措的時候，我的脖子忽然被一雙手樓主了，隨即我的頭就被按壓了下來，然後我就吻上了她的嘴唇……“唔～～”我忍不住先發出了聲響，盡管心里還在抗拒，但四片嘴唇已經交融在了一起，我感到了她香唇是那樣的甜美和誘人！

我的激情也被她瞬間點燃了，我的雙手緊緊摟上了她的柔滑的背脊，我熟練親吻著她，她生疏的回應著我，但彼此的熱情絲毫不相上下。

終於，我的舌頭撬開了她的貝齒，舌頭一進入她溫熱潮濕的口腔，就毫不猶豫勾住她的小舌頭，然後就開始翻攪起來。

“唔～唔～～”她終於呻吟了起來，我溫熱的鼻息將她的小臉燙熱，也讓她的呼吸跟著急促起來。

用力摟著她，讓她的身體緊緊貼著我的身體，她就不自覺扭動了起來，為了不讓她亂動，我雙手就滑向了她渾圓的臀部，用力揉捏著的同時也引導著她的身體配合著我的身體的一起擺動，一種舒服的感覺就彌漫開來。

這個時候，忽然覺得她身上的浴巾是個礙事的東西，放開一片柔嫩的臀瓣，我騰出來的一只手就伸進她胸前的浴巾里，就這麼貼著嫩滑的乳肉我就一用力拉！

“不要！”

就在這一瞬間，她連忙用力掙脫了我，同時雙手緊緊抱住胸前的浴巾，讓我拉拽的動作沒有了任何的作用。

與此同時，“不要”這兩個字，也瞬間讓我被情欲衝昏的腦袋冷靜了下來，我慌張的退開了一步，不知所措望著她。

只見她羞紅著臉，雙臂護著自己身上的浴巾，臉上露出了即是緊張又是害怕的神情，並小聲呢喃道：“我……我還沒准備好……”

……雖然是她強吻我在先，但那些出格的動作完全是我的關系，知道了自己的不應該，我連忙道著歉：“對不起，一時激動沒忍住。”

此時的氣氛有點尷尬，她也不好意思地微微偏過頭，輕輕坐在了床沿上，沉默不語，但小臉蛋還是彤紅無比，她也羞澀得不敢看我一眼。

為了緩解氣氛，我只能說了一句冷笑話：“不好意思，今晚我喝多了，有點蒙～～”

噗嗤一聲，她笑了出來，然後她就抬頭看著我假裝生氣說道：“你是在笑話我麼？”

“沒有～沒有～～”我尷尬撓了撓頭。

想了半天，我就想重施故伎：“姐姐，剛才的親親嘴，就是表達表達親情，沒啥意思，不要在意～～”

誰知道停頓了片刻，她漲紅著俏臉堵嘴就說道：“哼！你是不是又不想認了？”

“這……”我也不知道怎麼回答了。

就這麼沉默了一會，李媛媛就稍微調整了下呼吸，然後整理了下自己的頭發和衣服，稍微坐直了身軀就打破了寧靜說道：

“這次，我們就算扯平了，從今往後，我不再是你的姐姐，你不再是我的弟弟，兩清。”

思考了片刻，我就明白了她的意思，就答道：“明白了。”

兩清，這兩個字讓我有種如釋重負的感覺，我心里還有點暗自得意……還沒等我高興幾秒鍾，李媛媛一句話如同晴天霹靂，讓我瞬間腦袋一片空白：

“你以後做我男朋友。”

什麼！？此時的她嘴角揚起一抹得意，目露精芒……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 我和你谈一谈
────────────────────────────────────────

“你以後做我男朋友。”

聽完她這句話，我瞬間陷入了心神的恍惚，遲遲說不出話，只能呆呆望著她，這是一種突如其來的惶恐和不安。

……“齊賢之，聽完我說的話，你難道就沒有一點表示嗎？”以為我只是簡單的沒反映過來，李媛媛嫣然一笑，她完全不知道我此時內心的糾結。

“姐姐……你是不是喝多了？”稍微緩過神來，我小心翼翼問道。

“都說不是姐姐了……你真是……以後……就叫我媛媛……”她的臉頰依舊泛著紅潤，語氣帶點嬌嗔。

看著眼前這麼一個美麗動人的女子，我根本想象不到會得到她的青睞，這是一種幸運，但現實赤裸裸的告訴我，我和她不是一個世界的人，不僅僅是因為身份和地位的懸殊，而是她根本不了解我，和自己的老師發生了關系，而且愛戀著自己的母親。

我已經不是一個正常人，我注定會是一個讓她失望的人。

想到這里，我低聲說道：“李總……請不要再開我玩笑了，這個玩笑我笑不起來。”

一陣沉寂過後……覺察到我冷淡言語背後的意思，想到自己主動的表白竟遭到如此的回應，一股挫敗感讓李媛媛瞬間激動了起來，安奈不住的她從床邊忽然站了起來，“齊賢之！你以為我是在開玩笑嗎？！”

她的臉全是怒氣，身體微顫……避開了她瞪著我的雙眼，低下頭我又說了一句：“你是有男朋友的人……你不應該說出這樣的話……”

“你！！！”

她就這樣叫了出來，我的這句話就像一把利刃一樣，刺痛著她的心，她根本想象不到我會說出這樣冷漠的話，自己的情誼竟然如此尷尬和無力，她雙眼漸漸泛紅。

終究還是沒忍住，她轉身撲到了床上就哭了起來……“嗚……嗚……”

突如其來的一幕也讓我的心情也瞬間降到了冰點，我根本沒想到這麼堅強的她居然哭了，她的哭泣聲不斷諷刺著我，像針一樣扎著我的內心，這種刺痛感讓我覺得自己很沒用。

沒有別的辦法，我只能坐到了她的身邊，不斷安慰和自責：“對不起，是我說錯話了，你不要哭了好不好？”

“滾！！”

一個沉悶而又氣憤的聲音從枕頭里傳了出來。

“我……”

“嗚……”李媛媛依舊在哭泣。

“媛……媛媛，對不起，我真的不是有意的，這一切來得太突然……”我不斷道著歉。

……“你是不是覺得我配不上你？”這一刻，她忽然坐了起來，直盯盯望著我就問道。

看著她一臉梨花帶雨傷心的模樣，我連忙否定：“不是的，不是的，是我配不上你。”

“你混蛋！！”她朝著我就吼道，“你配不配得上我，是你說了算嗎？！是你說了算嗎？！”她大聲質問著我。

“……”我不知道怎樣回答她，只能小心翼翼望向她，心亂如麻。

此時的她，雖然雙眸還是飽含著淚水，但目光中卻絲毫沒有一點軟弱，我知道這是她的性格，她是一個爭強好勝的人。

“我李媛媛今天正式告訴你，你配不配得上我，我說了算！！”她擲地有聲的說道。

……我只能尷尬坐在她身邊，悶不做聲。

也許感到給我的壓力過大了，李媛媛停頓了片刻，調整了下呼吸，平靜的問道：“你是不是擔心陳昊天？”

我沒做聲。

“他是我母親一個好朋友的兒子，我們是他們撮合的，這點你不必擔心，我會自己解決，至於其它的問題，有我在，都不是問題。”

“不是的！”我心一緊，連忙搖頭否認。

“我不知道你為什麼會看上我，但是……我希望你能認真對待自己的感情，不要這麼隨意……”一時沒忍住，我還是表達了自己內心真實的想法。

……沒想到，這句話又給了她極大的刺激，她的嘴唇微微張開，顫抖著，終於她朝著我竭斯底里哭喊了出來：

“你認為我是隨隨便便的女人嗎？！我是這麼不堪的女人嗎？！！”

“陳昊天親過我嗎？！他抱過我嗎？！他摸過我嗎？！我在他面前穿成這樣過嗎？！！”

“沒有！我告訴你！沒有！！”

“這都是你！！”

李媛媛的眼睛仍然盯著我，雖然上面依然掛滿淚珠，但她沒有哭出聲，她的每一句話都充滿了憤怒、不甘還有委屈，讓我很是難受。

……“實話和你說，我已經有女朋友了。”終於，我打出了自己最後一張牌。

以這樣的方式拒絕她，我也心痛，我甚至感覺自己就像一個負心漢，親手拿走了別人最為重要的東西，玩弄過後又粗暴的給扔了回去，沒有任何憐惜。

本以為事情就這樣狼狽的結束了，但讓我料想不到的事情還是發生了，李媛媛沉默了一會，仿佛深思熟慮了很久，然後就溫柔的拉起我的手，輕聲說道：

“你是不是覺得我不夠漂亮？”

我緩緩抬起頭，認真看著眼前的她，在房間溫暖的燈光下，一張白皙粉嫩的臉龐，兩眼明媚有光，睫毛細長柔軟，兩片薄薄的嘴唇也泛著紅潤的光澤，雖然她的雙眸還有些微紅並帶著點點淚珠，但這是一張完美無瑕的臉，沒有人會否認。

我連忙搖著頭表達著自己內心最真實的想法。

“齊賢之，我想聽你親口說出來。”她緊緊握住我的雙手，雙目含情。

“你很漂亮。”望著她，我認真說道，此刻我的內心是翻騰著的。

“那……你覺得是你的女朋友漂亮，還是我？”似乎從我的眼里看到了希望，李媛媛轉悲為喜，她的薄唇勾出微微的弧度，雙眼中也充滿了光亮。

“我希望你能說實話。”她又說道。

“你們……都很漂亮……”我坦言。

眼眸中閃過一絲失望，但她很快便恢復了情緒繼續問道：“她是個美人，我一點不意外，但她的其它條件有我的好嗎？”

“……”我低下了頭，不知道怎麼回答。

似乎看出了我的糾結，李媛媛握著我的手並放到了她的腿上，然後平靜說：

“齊賢之，自從你踏入社會，你就不再是學生了，你的為人處世和你的能力，都在飛速成長，你的認知已經遠遠超過你的女朋友，而她，只是一個高中生，她已經不再適合你，她不能很好的理解你，更不能很好的幫助你成長。”

“而這些，都是我能給予你的，所以……你和她分手吧……”

“什麼！？你說什麼？”我不敢相信自己聽到的。

“我說你和她分手，然後和我在一起！”李媛媛又用肯定的語氣重復了一遍，眼神十分堅定。

“你怎麼能這樣要求人？這，這不是很荒唐嗎？我……我和我女朋友關系很好！不是你想象的那樣！”我激動反駁著。

“齊賢之，你還不明白嗎？她已經不再適合你，你和她在一起是沒結果的，而且，你並不了解你自己，我從你的眼神，你的內心能感受到，你是在意我的，你是對我有感覺的，但你總在刻意壓抑著這些情感，總在回避我。”

“你在說什麼？”我的心瞬間揪緊，連忙收回了被她握住的雙手。

“我們要找到那個壓抑著你的東西，然後把它解決掉。”她依舊不依不饒，目光里隱隱透著一股剛強和堅毅，這種感覺讓我感到了不安。

“我……我不想和你談論這個話題了，我……我要回房了。”我急急起身就向門口路走去。

“齊賢之！這個問題你回避不了的，你必須面對它！！”

……“砰”的一聲，房門就被我帶上了，我的心撲通撲通跳得厲害，我現在只想回到自己的房間，好好睡一覺，然後回家。

可躺在床上，翻來覆去根本睡不著，目前的發生的事已經開始亂了，我真的不知道該怎麼處理，我只是一個學生，為什麼會有這樣的事情發生在我身上，我不知道該怎麼辦。

或許，出來打工本身就是一個錯誤的開始，如果我只是一個純粹的學生，暑假學學習和打打球，那麼這一切就不會發生，我也能維持目前穩定的生活狀態，但現在，卻被李媛媛完全打亂了。

辭職？對！

這是個好辦法！

一旦徹底離開她，我就恢復學生的身份了，一切也會變回原來的樣子，是的，離開她！

一回去我就找機會辭職，就這樣，我才逐漸心安了些。

……第二天，因為昨晚還是沒睡好，精神有點恍惚，我只能像一只跟屁蟲一樣隨著她乘車乘飛機，期間也沒有和她說過一句話。

但讓我覺得奇怪的是，李媛媛的心情看起來並沒有受到任何影響，我甚至感覺到她比以往更自信了，眼前的她，雙眸閃亮，長眉連娟，臉頰上還帶著淡淡的紅暈，舉手投足間都散發出女性的柔美，比起以往更加有魅力。

她越是在我面前積極表現著自己，我越是緊張……下了飛機，我就跟在她後面一路走著，不久，就看到出站口有一個男人在等候。

“怎麼樣？我們的李總這次匯報應該大放光彩了吧？”陳昊天接過李媛媛手上的行李箱，帶著討好的語氣就說道。

“正常發揮。”李媛媛輕描淡寫一句，也沒正眼瞧他一眼。

“那是……你一出馬，其他人絕對黯然失色，今晚我都安排好了，好好犒勞犒勞下我們的李總……”陳昊天臉上洋溢著笑容，殷勤的說道。

“不用，我累，直接送我回家。”李媛媛冷冷回了一句。

被她這麼一說，陳昊天的笑容瞬間僵住，然後立即強顏歡笑：“對對對！是要好好休息下，你瞧我，疏忽了疏忽了，沒事，我這就送你回去……”

“那他呢？”陳昊天瞟了一眼站在她身後的我。

“他自己不是有腳麼，能走，不用管他。”話一說完，李媛媛就大步向停車場走去。

不懷好意瞪了我一眼，陳昊天就悻悻跟了上去。

……望著漸行漸遠的兩人，我心里有種說不出的感覺，一方面李媛媛對待陳昊天的冷淡讓給我暗自得意，另一方面我的確是得罪了陳昊天。

我也曾想過，是不是在辭職的時候和李媛媛說出那天我偷聽到的事，但想來想去，最後還是被自己否決了。

顯然這樣做，可以讓李媛媛離開那個男人，但陳昊天會不會因為這樣而認為是我告的密？

畢竟那天他確實是懷疑過我偷聽他打電話的，我不能就這樣冒然告密，我身邊還有兩個要依靠我的女人，我要保護好自己，不能讓自己出事。

還是辭職，只有這樣才能擺脫目前發生的事，後面一切就會變好的，想到這，我就朝地鐵口走去了。

接下來的兩天，什麼事也沒發生，李媛媛依舊一副女強人的模樣，干勁十足，但與之前不同是，她的車換了，換了一輛 D品牌適合女性開的兩廂轎車，而且在一些非正式場合，她也逐漸放下了架子，開始慢慢接觸和嘗試去理解底下的員工，大家對她的印象也潛移默化開始了轉變。

辭職信已經打好，准備明天找個機會就遞交上去，下班的時候我一個人走在回家的路上，這個時候，隨著“吱”的一聲，一個黑色的車影在我身旁刹住了，我扭頭一看，是一輛熟悉的保時捷卡宴。

“我和你談一談吧。”車窗降了下來，是陳昊天。

“我和你沒什麼好談的。” 瞥了他一眼，簡短地說完我就繼續向前走去。

車子跟上了我，又在我身邊停了下來。

“你不會怕我吧？”陳昊天扭頭望著我，嘴角上翹，滿臉得意。

我停下了腳步望著他，“咔”的一聲，副駕的車門打開了。

“上來吧。”他說道。

看這個架勢，今天估計是避不了了，我果斷就上了車。

這段時間，整天打拼在第一线，每天都在面對形形色色的人，在與人打交道方面我也有了一定的經驗，目前就這個情況，雖然在硬實力上遠不如他，但是我不能示弱，特別是在氣勢上，一旦示弱談話就會被動，這和打球一個道理，氣勢上如果輸了，慌了，那麼你一定贏不了球。

“帶你去個地方，我們好好談談。”

“不必了，有什麼事就在這里說吧。”我安然鎮定。

“車里不方便。”話一說完，陳昊天就踩下油門，車子頓時轟鳴一聲就駛了出去。

大約二十多分鍾，汽車就開到了市里一個不是很熱鬧的街區，然後就駛進了一條我沒去過的路，最後就停在了一家面積不小的咖啡廳門口。

跟著他進了門，我仔細看了下這家咖啡廳，店里的裝修風格以水泥、金屬和木材為主，所有使用的材料都保留了原始的材質，是一種現代寫實風格，整個店顯得整齊大方而且不失檔次。

到了一間包廂門口，我就看到了門口站著兩個高大的男人，一身深色衣服，面無表情，本以為這些情節只能在電視里看見，想不到現實生活里讓我碰到了。

這時，陳昊天示意我先進去，既然來了我就不會怕，正當我邁著步子剛想進去時，站在門口其中一個男人伸手攔住了我的去路，我詫異望著他：“這是什麼意思？”

男人冷冷一句：“手機拿出來！”

艹，奶奶的，難道還怕我報警？錄音不成？無所謂了，老子既然來了就不會怕，我掏出手機就拍到了他手上，瞪了他一眼就直接走了進去。

陳昊天笑了笑，也跟了進來，然後我和他就坐在了里面桌子的兩邊，面對著面。

接著，一個女服務員就將兩杯咖啡端了上來，杯子晶瑩剔透，圓潤光滑，光看樣子就知道價格不菲。

“這里的咖啡不錯，是好東西，只有這里會員才能進來喝，嘗一嘗吧……”

陳昊天端起咖啡小喝一口，滿臉得意。

“我不喜歡喝咖啡。”我冷淡回了一句。

自從上了他的車，就能感到他應該是對我有所圖，因此我打算利用這一點，讓自己主動些，不被他牽著鼻子走。

“哦？呵呵，那你喜歡喝什麼？”陳昊天不緊不慢問道。

“給我瓶礦泉水。” 我隨意說了一句。

“給他上瓶水。”陳昊天抬頭示意身旁的服務員。

沒多久，服務員就拿了一瓶水給我，“你可以出去了，把門關上。”他對服務員說道。

這時，包廂里就只有兩個男人，他和我，一片寂靜。

“齊賢之，我知道你對我有成見，有句話不是叫做不打不相識嘛……”他一邊玩弄著咖啡杯里的銀勺，一邊望著我首先開了口。

我依舊保持沉默。

“呵呵……”

他淡淡笑了笑，繼續說道：“今天找你來，主要是想消除下你對我的誤會，其實我是一個很好相處的人……”

又是一句冠冕堂皇的話，我和他本來就不是一個類型的人，沒有必要和他浪費時間，我直截了當就說道：“你有什麼事就直說，沒有必要繞來繞去。”

“呵呵，你果然不是普通的學生。”他嘴角翹起一個弧度。

“齊賢之，我之前是小看你了，想不到你還真的有點能耐，既然你都這樣說了，我也沒必要遮遮掩掩，我的要求很簡單，你馬上辭職離開李媛媛。”

“為什麼？”我故意說著。

“你知道我的意思，你也別和我繞。”他瞬間收起了之前的嬉笑面容，滿臉冷傲。

“自從她上次和你出差回來，對我的態度比之前還要冷淡，雖然我不知道她在想什麼，但這事肯定和你有關系。”他補充道。

“我根本不明白你在說什麼。”我依舊裝著糊塗，眼前這是一個狡詐的男人，說不定他在試探我。

“齊賢之，你就別妄想了，現實生活里沒有什麼公主和乞丐的故事，只有強強聯合，門當戶對，你明不明白？”

“我真的不知道你在說什麼？”

陳昊天此時的眼神明顯露出了一種極度的不爽，我看得出他在刻意壓制著自己的怒氣。

接著，他沉著臉望著我繼續說道：

“好！既然這樣，那麼我和你說一個比較現實的事情，你出來打工無非是為了錢，以你這樣的職位，一個月最多也就是掙個兩三萬，這樣，算你兩個月，我給你10萬，馬上辭職，怎麼樣？”

我望著他，依舊沒說話。

陳昊天眯著眼，想了好一會，“齊賢之，做人不能太貪心。”

我依舊不動聲色。

“那好！一口價，我給你100萬！就兩月，你就賺到了100萬，齊賢之，我已經給足你面子！！”他大聲說道。

停頓了片刻，“無功不受祿，你沒有必要給我錢，下個月我就會離開。”我依然保持著自己的冷靜，並沒有因為這100萬讓我陣腳慌亂，對於眼前這個男人說的話，我不能輕易相信。

陳昊天不斷用眼睛打量著我，思考了一下，接著繼續說道：

“齊賢之，你是不是有所顧慮？實話和你說，在我的字典里，多一個敵人不如多一個朋友，我這人做事情講究雙贏，這也是社會的普遍規律，你拿走100萬，你開開心心，我也安安心心。”

“對於我來說，能用錢解決的問題就不是問題，100萬就我一個月的零花錢，我保證你能沒有任何風險，穩穩妥妥的拿走。”

我分析著他說的話，仔細觀察著他的面部表情，我確定這應該是他真實的想法。

看著我若有所思的樣子，陳昊天想了想，又說道：“齊賢之，既然你沒想清楚，那我就給你時間好好想想，兩天，兩天後你再答復我。”

我依舊沒說話。

“另外，我再和你說一件事，我這個人呢，一向都是先禮後兵，據我所知，你是單親家庭吧，你母親一個女人把你帶大不容易呢，我也不希望有什麼不好的事發生在她身上。”

一聽到他要對媽媽不利，我瞬間用力掀翻桌子，衝上前就揪住了他的衣領：

“你這個混蛋！！你有種什麼事就衝我一個人來！！對一個女人動手腳，算什麼男人！！！”

“砰”的一聲巨響，包廂門被撞開，兩個男人衝了進來就想動手把我制服，陳昊天立馬伸手示意他們停下，此時的我也冷靜了下來，目前的局勢明顯對我不利。

陳昊天用力推開我抓緊他的手，整理了下自己的衣領，就冷哼了一聲，“你小子脾氣還真不小！”

就在我怒視他的同時，摔落在地上的手機忽然響了起來，我和陳昊天同時望了過去，只見手機頁面彈出了一個很是熟悉的對話框，我好像在哪里見過。

一看到這個界面，陳昊天眼神忽然閃過一絲詭異，神色變得古怪，他立馬撿起手機就按掉，然後就衝著我惡狠狠說道：“我等你消息！你是聰明人！你知道該怎麼做！”

話一說完，他就向旁邊的男人使了一個眼色，還沒等我反應過來，頓時一個拳頭就打在了我的臉上，一陣劇痛傳來，接著肚子上又是挨了一腳，我捂著肚子踉蹌著後退了幾步。

此時陳昊天已經走了，我怒視著眼前高大的男人，看著他一副滿不在乎的樣子，我瞬間想衝上去和他拼命，大不了魚死網破。

可正當我想動的時候，我從他充滿不屑的眼神里看到了他也希望我這樣做，我停住了，我知道他是專業的保鏢，要不是我體格好，剛才那兩下我估計要趴在地上了，我這一上去肯定是自討苦吃。

“今天要不是陳總之前有交代，我早就廢了你！”他衝著我就說道。

話一說完，他就把我的手機扔了過來，還朝我丟了一張印著陳昊天電話的名片，然後就轉離開房間。

……出了這家店，我的臉上已經出現了一團淤青，疼痛感還是很強烈，手里拽著那張名片，我無力在路邊的街道上走著，自己真是無能和弱小，我一邊苦笑一邊搖著頭。

但我還是讓自己慢慢冷靜了下來，仔細思考著目前的局勢，現在的局勢已經越來越復雜，我一直想規避的事情終究還是發生了，陳昊天還是盯上了我。

我該怎麼辦？此時我身邊好像出現了另一個我，他似乎有話要對我說：

齊賢之，你還有什麼想的？反正你也打算離開，這不是正合你意嗎？還順手賺了100萬，就算挨了兩下也是值，明天就辭職離開！

我：我不想活得這麼憋屈和懦弱。

他：懦弱？你以為這是打籃球嗎？有規則保護著你和他公平競爭？別傻了。

我：我不是想和他斗，陳昊天是個陰險人物，我擔心李媛媛會被他害了，而且……李媛媛對我有情誼，我不能這樣一走了之。

他：說來說去，你還是因為那個女人，難道你真的想三妻四妾，大被同眠？我：不是！你不理解我，我只是不想看到她被傷害。

他：李媛媛和你有什麼關系？

你就是一個打工的，你就是簡單的辭職離開，為什麼要牽涉這麼多？

我：……我：我肯定是會走的，但這樣離開，讓我覺得自己有種把她推向深淵的感覺。

他：說什麼蠢話！那你就別走了！去承擔這樣做的後果！！

我：我要保護好媽媽還有徐老師！

他：保護？！你就是這樣保護她們的？！讓她們跟著你荒唐的行為而遭受危險？！用你的拳頭？！

我：……他：齊賢之，之前不是說好回來就辭職嗎，怎麼因為今天的事你就反悔了呢，難道你對李媛媛動了情？

我：……他：退一萬步，那你就不要這個錢，這樣你也走得心安理得。

我：現在不是錢不錢的問題，而是我想救她，讓她離開陳昊天。

他：救？怎麼救？難道和武俠小說里男主角一樣，殺入敵營？以一敵百？荒謬！！

我：對了！我可以去李媛媛那里告發他，讓她離開這個陰險小人！

他：好！

我幫你分析！

就當李媛媛信你，最後按照你說的成功離開了陳昊天，那你認為陳昊天會這樣善罷甘休嗎？他會放過你嗎？他一定會認為這是你干的！

以他的勢力和手段，你能保護好你自己？還有你的女人？我：我……我可以讓李媛媛保護她們！

他：天真！！你在明他在暗！難道你沒聽過明槍易躲暗箭難防這句話？我：……他：齊賢之，相信我，我是為你好，你斗不過他的，離開吧。

我：……他：我知道你不甘心，但這是沒有辦法的事情，你也不需要自責，李媛媛是個聰明人，她會處理好自己和陳昊天的事，這個你就不要擔心了。

我：如果李媛媛看不到他邪惡的一面，最終還是被他害了呢他：那也是她自己的事！！你管不了！！！

……“你管不了！！！”

這四個字不斷刺激著我，的確，他最後的這句話讓我無力反駁，我渺小的像一只螞蟻，沒有任何可以對抗他的條件，一種極大的挫敗感和不甘充斥著我。

我……只能選擇離開這一條路嗎……低落的我跟著人群向地鐵口走去。

走著走著，在一個路口，無意間，我看到一輛等著紅燈通行的出租車上，一個坐在副駕位置上女人很是眼熟，好像在哪里見過。

定睛一看，我腦子里立刻浮現出了過往的記憶……C—Mei？

沒錯！

就是她！

當初就是靠她才解決張澤問題的，她又來這座城市了嗎？

可能是客人的關系吧，像她們干這行的，經常在全國各地跑也是正常。

正當我想繼續往前走的一瞬間，我站住了……許多零碎的信息一下子串了起來，陳昊天！

我終於想了起來！

他手機剛才跳出的畫面就是這個服務平台的應用界面！

怪不得剛才看到這個界面很是眼熟。

按照之前東子說的，這個色情服務平台只面向會員，而且會員賬號不是一般人能辦到的，會員非富即貴，陳昊天能有這個平台的賬號很正常，但就是今天，陳昊天的手機界面和C—Mei同時出現了，那是不是意味著這里面有關聯，最讓我在意的是，陳昊天當時按掉手機，眼神里露出的那些詭異，直覺告訴我這件事不簡單。

心中忽然有種不祥的預感，我覺得有必要把這件事弄清楚，想到這，我就朝等著紅燈過馬路車隊望去，臥槽！

剛好離C—Mei的車不遠處就有一輛空著的出租車，真是天助我也！

立馬跑了過去，一上車我就和司機說道：“師傅，麻煩你跟上最前面的那輛車！”順著我手指的方向，司機師傅就看到了一輛綠色的出租車……


──────────────────────────────────────────────────
第22章 两条路给你选
────────────────────────────────────────

綠燈亮了，車流開始移動了起來，我就囑咐司機：“師傅，麻煩別跟丟了，也不要跟得太緊，以免被發現。”

“小伙子，我都二十幾年的老司機了，跟車那是家常便飯，這點你完全不用擔心。”司機師傅笑了笑，一腳踩下了油門。

跟著C—mei就到了市里一家不是很起眼的咖啡廳，此刻的我神經是緊繃著的，我時刻留意著周圍的環境和人，特別是陳昊天的身影，因為跟蹤C—mei的原因就是因為他，他們之間會不會有關聯？

他們之間會發生什麼事？

這就是我的不安之處。

C—mei在咖啡廳一樓找了個靠窗的位置就坐了下去，而我直接上了二樓，選擇了一個合適的位置，居高臨下觀察著她，這個位置外圍的隔板和植物很好的掩藏了我。

等了十多分鍾，果不其然！就看到一個熟悉的男人走了進來，他直接就坐到了C—mei的對面。

這個男人，正是陳昊天本人！我的預感果然沒錯！

看樣子他是一個人來的，他們在干什麼？難道是性交易？帶著疑惑，我仔細觀察著他們的一舉一動，希望能有所發現。

他們輪流說著話，而且每人每次說話的時間都很短，沒多久，就看到C—mei從隨身攜帶的包里拿出一個小東西，然後遞給了陳昊天。

就在這麼短短的兩三秒時間，直覺告訴我這個小東西不簡單，我死死盯著那個小東西，它是一個小盒子，這個盒子的包裝很是眼熟，黃黑相間的標志性Logo顏色，這個東西，不就是？！

艹，忽然間，我就想了起來，因為這個東西，我也買過！！

陳昊天接過盒子，沒有多看一眼就立即放進口袋里，和C—mei說了幾句就起身離開，與此同時，C—mei也在收拾著東西准備離開，看樣子他們的“某種交易”已經完成。

他買這個東西干什麼？我腦袋里首先是一個巨大的問號。

頓時，我心中不詳的預感越來越大了，目前我所掌握的信息還不足以推導出任何結論，但我卻基於現有的信息推測出了最壞的情況，做任何事都會考慮可能出現的最壞情況，這也是我的一個特點。

目前為止，我也不知道自己要干什麼，我只能跟上他，走一步看一步。

他向停車場走去，我就在馬路對面攔下了一輛出租車，在停車場出口等著他，沒多久一輛黑色卡宴就駛了出來，我也跟了上去。

一路跟著，就到了市里的富人區，這里都是單棟三層的別墅，別墅群組成了一個大型高檔社區，周邊有著圍牆和大面積的綠化，還有不少衣裝鮮亮的保安在值守，他的車就開了進去。

望著門口的保安和車道欄杆，我叫司機停在了路邊上，坐在出租車上，我陷入了沉思，現在該怎麼辦？

我不可能跟進去，跟進去又能做什麼？

思索了很久，想到最終目的還是李媛媛，陳昊天這條线既然斷了，那我就應該從另一條线找信息，想到這，我就拿起了手機……“喂？”電話一打通，那頭便傳來一個柔美細膩的女聲。

“呃…是我…”有兩三天沒和她說話了，忽然間我就尷尬了起來。

“難道我不知道是你嗎？你的電話打過來不是你還有誰？真是頭笨馬～～”她立即就嬌嗔道。

……“都說我不是馬了。”我有點不悅重申道。

“說你是，你就是！！”她一副不容反駁的語氣。

“說不是，就不是！”我倔強堅持著。

“哼！！如果你不是馬，那你就是一頭笨熊～～”

“你！”

……面對這個任性的大小姐，我不想說話了，反正不管我說什麼，她都有自己的理由，合不合理肯本無所謂，她就是道理。

“你找我想干嘛？”覺得我說不過她，她的語氣有點得意。

是啊，我找她是有原因的，怎麼就被她帶偏了，但話到嘴邊又不知道怎麼開口了，我也不能明說我的擔心啊，到時打草驚蛇怎麼辦，想了半天我只能吞吞吐吐問道：

“今晚…你有沒有約啊？”

“怎麼？難道你想約本小姐？”她喜悅的聲音帶點嗲嗲的撩人，聽得我酥酥的。

“不不不…我只想問一下。”我慌忙解釋著。

“哼！！你這頭笨熊，就算你想約，本小姐今晚也沒空！”她嬌怒道。

“你今晚有什麼約？”她這麼一說，我的心一緊。

“你干嘛？今晚我有天大的事……就不告訴你……哼……！！”

“媛媛，告訴我！”我的語氣有點急促了。

“你干嘛啊？神經兮兮的。”被我這麼一說，她有點被嚇到了。

“告訴我吧。”我立馬改變了語氣，帶點乞求問道。

“今晚和我媽去見一個生意上的伙伴，滿意了吧～～”

“那……你後面還有約嗎？”

“管你什麼事？你又不想約我……”

“我……只是想問問………”

“哼！你又不是我男朋友，你問那麼多干嘛？！”她賭氣就說道。

“我……”沒想到，這句話直接戳中了我的要害，讓我很是難受。

“我什麼我，扭扭捏捏，猶猶豫豫，一點都不像個男人，想約又不敢，真沒用！”她一把搶過我的話就開始埋怨道。

“有你這樣的麼？就算想約，今晚談完生意上的事都幾點了，還約約約，約個屁！”

“我告訴你，明晚我也沒空，你也別想了，本小姐只有後天晚上有空，你約不約？”

我一時語塞，完全跟不上她的思維和節奏。

“笨熊！說話！！後天到底想不想約？給你三秒鍾，過期作廢！！3……2……”她立馬就開始倒數了起來。

“約約約！我約！！後天就算天上下刀子，我都約！！”我著急地喊了起來。

“好！這才像話！那……本小姐就等你安排，嘻……”她開心笑了起來。

“我……”

“嘟……”

還沒等我想好該怎麼說下一句話，電話那頭已經是盲音了，面對這個大小姐脾氣，我真是無語，難道她打電話都是這樣的嗎，完全是不顧他人感受，不會就是針對我一個人吧？

真是個難題。

不對啊！我這是在干什麼呢？我猛然清醒。

我明明是在擔心她的安危，怎麼就莫名其妙和她約上了，正事還沒干啊，真是無語，沒有辦法，我只能繼續發了個信息給她，“明晚你有什麼約？”

沒多久，她就回了我：“明晚陳昊天約我吃飯，我正好和他談分手的事。”

……一瞬間我就沉默了，看著手機信息的每一個字，我的心無比刺痛，想到現在自己懦弱的表現，我感到深深地愧疚和自責，我真是一個失敗的人。

李媛媛在一步步接近我，而我，卻在想辦法一步步遠離她，甚至棄她於不顧，我為什麼這麼慫？

這是一個男人應該有的樣子嗎？

此時此刻的我，才真正體會到她一直在調侃我的那些字眼，“猶猶豫豫”，“不是男人”，“沒用”……這完全就是我真真實實的樣子，她沒有說錯。

……沒多久，手機又傳來了她的新信息：“你不用擔心，他的實力遠不如我，他不敢拿我怎樣，你等我好消息吧。”

……哎，我真是失敗。

但不管怎樣，我一定不能讓她限於危險之中，雖然我也不知道未來事情會怎樣發展，但我現在要做的事情就是保護她，先保證她明天能安全的和陳產昊分手，至於後天該怎麼樣，去他媽的後天再說！！

要保護好李媛媛，肯定不能撐匹夫之勇，需要計劃好一切，我現在能做的事情，就是針對明天可能發生的情況做好預判，以及制定相應的辦法，這個和他媽的學習和干工作一個道理，有備而無患，這點可是我的強項。

……第二天，上班的時候我都在留意和觀察著李媛媛，以確保她在我的視线范圍內，她每天都下班很晚，基本都是最後一個離開，今天也不例外。

我早早就在銷售店出去的必經路口叫了一輛車，李媛媛要離開這里只有兩種方式，要麼自己開車，要麼坐陳昊天的車，所以我不擔心漏人。

下班後，就看到李媛媛自己一個人開了車出來，我也就跟了上去。

天色已黑，跟著她就到了市里一家裝修豪華的高檔餐廳，為了不被他們發現，我特意在網上學習了一些跟蹤的技巧，也選擇了一套他們從來沒見我穿過的服裝，而且顏色還是比較中性，容易隱藏的灰色。

李媛媛走近門前的接待員，詢問一句就走了進去，過了一會，我也通過接待員知道了他們所在的位置，期間我也不斷觀察著餐廳的里里外外。

很幸運，上次那兩個男人一直沒看到，想想也合理，約個會陳昊天也不至於帶個保鏢什麼的。

我在他們包廂外邊大廳選擇了一處合適的位置，隨便點了一些東西就開始觀察他們。

這里的包廂靠外的牆面全是透明中空的玻璃牆，明淨大氣，很有檔次，玻璃牆內掛著精致的木制珠簾，透過珠簾的間隙，我還是能大致看清里面的情況。

此時的他們在不斷交談著，看得出幾乎都是陳昊天在說話，從他的表情和動作，還是一如既往的討好著李媛媛，服務員也在不斷上著菜，如果是以往，以李媛媛的性格，估計三言兩語就已經把他打發掉了，不過今天卻和以往有所不同，我明顯感覺到她的態度要緩和了許多。

陳昊天的本性和陰暗面她肯定是看不到的，在她眼里，陳昊天的確個合格的男友，言聽計從，噓寒問暖，鞍前馬後，什麼都伺候得妥妥當當，而她卻提出了分手，她的內心應該會有些愧疚。

沒多久，我就看到李媛媛淡淡說出了一句話，隨後陳昊天忽然就愣住了，半天沒有說話，這，應該是一句有分量的話，兩人就開始了沉默。

過了一會，就看到陳昊天帶著十足的不解，在急切的表達著什麼，雖然他的臉上依然掛著笑容，但那是一種尷尬，只浮於表皮的笑容。

面對著男人的百般勸說和深情的表白，李媛媛絲毫沒有任何反應，我知道她是一個很有性格的女子，不僅有主見，而且為人處世異常剛毅，一旦決定的事情，基本沒有回頭的可能，她能有今天的成就，和這種性格是密不可分的。

縱使再多的甜言蜜語，眼前的美人依舊無動於衷，陳昊天的耐心也在一點點被磨耗著，他不斷搖著頭和嘆著氣，最後，也只能癱坐在了坐位上，一臉低沉。

沒多久，只見陳昊天說出了一句話，然後就見李媛媛輕輕點了點頭表示同意，接著他就出了包廂並向停車場方向走去，我本想也跟著出去，看看他想干什麼，但我今天的目的是確保李媛媛的安全，於是我只能選擇待在原地。

過了一會，就看到陳昊天拿著一個精致的盒子回到了包廂，一瓶看起來價格不菲的紅酒也就拿了出來，接著，他把飯桌上的兩個高腳杯倒滿後，就遞了一杯給李媛媛，她也很自然就接了。

陳昊天拿起酒杯說了幾句話，就一口把酒喝完。

……在酒精的幫助下，我明顯感覺陳昊天的表情開始有了變化，他耷拉著腦袋，神情異常沮喪和傷心，甚至好像還帶著淚水，我不得不佩服陳昊天的演技，如果不是對這個人有所了解，知道他的陰謀，我一定也會被這副痴情的樣子所蒙蔽，認為他是一個用情至深的男子。

但，我卻深深的記得，那次他給另一個女人打電話時的語氣，那是一種極度的冷血和無情，當他說出自己陰謀的時候，我完全沒有感到他對李媛媛有任何的愛意，李媛媛對於他來說，只是提升自己勢力的工具而已，一旦沒有了利用的價值，就會毫不猶豫的丟棄。

陳昊天繼續訴說著自己的心事，李媛媛冷傲的態度也開始軟化了，她似乎也有了些惻隱之心，她也開始說起了話，看得出應該是安慰之類的話語。

兩人不斷交替著話語，過了一會，又沉默了下來，只見陳昊天斂了斂神，把自己的酒杯倒滿並舉向李媛媛後便一飲而盡，然後一臉情深望著她。

李媛媛隨即也拿起了酒杯，也毫不猶豫將杯中的紅酒一飲而下，接著陳昊天就開始給她夾菜，開始勸說著她吃點東西，雖然情侶做不成，最後一餐飯還是可以吃完。

雖然沒有胃口，出於禮貌和愧疚，李媛媛還是勉為其難拿起筷子隨意吃了些，陳昊天把兩人的酒杯又倒滿了，說了一堆話，頭一昂又是一杯下肚，看樣子是在借酒談情了。

李媛媛也沒有拒絕，一口也是一杯，我知道她在喝酒方面是爽快之人，這也是職場老總必備的技能，接著兩人的酒杯又再次倒滿。

難道她今晚是打算和陳昊天喝到低了嗎？

還沒等我想清楚，一個怪異的情況就發生了，我發現李媛媛的狀態有點不對勁，她的身體明顯有些軟了，這非常不正常，以她的酒量，不可能會被這點酒灌倒。

這個時候，我陷入了沉思……我所掌握的信息不斷在我的腦子翻轉，出現，疊加，我忽然有了一個推斷，這也是我預想之中的一個情況，一個最壞的情況。

陳昊天昨天找C—mei買的藥，就是我曾經買給張澤的藥，這種藥表面說是助興，其實就是性藥，能讓人神志不清，只想性交。

沒想到這個混蛋還是走了這步棋，他是一個有預謀的人，為達目的會不擇手段，自從感覺李媛媛開始疏遠他，他應該就開始准備後手了。

他一定是想通過制造一個所謂“誤會”來讓的生米煮成熟飯，然後就可以順理成章讓他們的關系更進一步，甚至還可以利用這種關系，通過父輩來形成更強的壓力，促使他們結合，他的如意算盤應該就是這樣，這種陰謀雖然老套，但絕對是屢試不爽。

李媛媛此時已經有些坐立不安了，她的臉也泛起異樣的紅潤，眼神漸漸迷離，唇色嫣然，呼吸也愈發急促，渾身躁動，雙腿也不自覺在夾緊，這也更近一步驗證了我的推斷。

忽然間，李媛媛就站了起來想往門外走，但她的雙腿已經酥軟，沒走幾步就撞到了桌角上，陳昊天也起了身，裝腔作勢說著一些關心的話，身體也順著挨了過去，李媛媛起初還想掙扎開他，但她已經沒有了力氣，只能被陳昊天摟著腰，攙扶著向停車場走去。

這個混蛋後面想要做的事情已經非常明了了，我跟了上去，此時的我異常的冷靜，之前的猶豫、慌張甚至害怕已經完全被我拋向腦後。

此刻，我心中只有一個念頭，那就是，任何人都不許傷害李媛媛！我管他是誰！！

陳昊天攙扶著李媛媛就走到了自己車子的旁邊，拉開後排車門就把她放躺了進去，只見他急忙關上車門，正打算進入駕駛室時，站在他身後不遠處的我大聲怒喝道：

“站住！！”

此時，空曠的地下停車場內，一聲低沉而憤怒的聲音在回響著，陳昊天瞬間怔住了，他一臉驚詫望著眼前我，眼睛大大的睜著。

他肯定想象不到，一個微不足道的人，一個根本不可能和他對抗的人，這個時候居然會出現在這里，而且還是在這個“關鍵”時刻。

他更加想象不到的是，這個人會這里一次性把他打倒，讓他一敗塗地。

站直身體，狡猾的他立馬定了定神，佯裝鎮定說道：“你怎麼在這？真巧啊，今天和媛媛約會，她心情不錯，喝多了，我正打算送她回家。”

“住口！！”我大聲呵斥道，這個混蛋在想什麼我比他都清楚。

“從今天開始，媛媛這兩個字不是你能叫的！！”我態度果斷堅決說道。

“什麼？你這個傻逼在說什麼？！”他頓時就瞪起了雙眼，十分憤怒地低吼道：“你他媽的知道在和誰說話嗎？你是不是活膩了？”

“砰”的一聲巨響！

沒等他再說出一個字，我一個箭步就衝向前去，接著一個重拳就把他瞬間打翻！

這一拳我是用足了力氣，而且是狠狠砸向他的臉，我之前憋屈和憤怒終於在這一刻得到了釋放！！

“啊……”他翻身爬在地上痛苦呻吟著。

我走了過去，左手捉住他的衣領就把他揪了起來。

“你……你他媽的是不是不想活了！你……竟然敢打我！”他急促呼吸著空氣，艱難說著話。

沒有和他浪費口舌，對著他的下巴我就是一個狠狠的上勾拳！

“砰”的一聲，毫無防備的他頭部猛烈後仰，身體又再次被我打倒在地，只見他的鼻子已經有紅色液體在流出。

他媽的，這個時候，只有女人才會磨磨唧唧說著屁話，對於男人，該用拳頭就得用拳頭，雖然這根竹竿子打起架來絕對不是我的對手，但我也不會輕敵，我首先要讓他絕望，知道我的厲害，我立即騎到了他的身上，對著他頭部又是補了一拳！

“啊……啊……別……別打了……”他捂著滿是鮮血的嘴巴和鼻子，抖抖索索的求饒道，此時的他的頭已經被我重重打了三次，痛苦不堪。

我拽起他的領子拉了過來就說道：“陳昊天，我今天正式和你宣布一件事，你以後再敢靠近她半步，我見你一次打你一次！”

“你！！咳……！咳………！”他的衣領被我緊緊拽住，艱難呼吸著空氣，兩只手也不停想扳開我的手，漸漸的，他掙扎的的力氣也越來越弱，看到他這般模樣，我才松了松拽緊的手。

“咳……！咳………！”他大口呼吸著空氣，還不忘繼續威脅著我：“你是不是瘋了！你竟敢……竟敢打我……”

“沒錯！我就是有這個膽子！！從今天開始，老子正式開始和你玩這個游戲，看看最後誰能贏！”我強勢說道。

“什麼！？你這個神經病，你今天動了我，明天……明天我就能讓你痛不欲生！！”強忍著疼痛，他艱難說著話。

“我看你還是不清楚目前的局勢，嘴巴還這麼硬！還敢大言不慚！”話一說完，我又在他臉上重重打了一拳！

“啊……！！”

“啊……別打了……別打了……我要死了……”雙手捂著臉，在劇烈的疼痛下，他終於懂得了求饒。

看他目前這個樣子，也基本沒有了戰斗力，一把推開他我就站起了身，低頭俯視躺在地上的他就淡淡說道：“我已經掌握了主動權，你已經沒有機會。”

“你這個傻逼！！你以為把我打了，你就贏了嗎？你真是無知！你最多就是發泄下憤怒而已，呵！！可憐的你也只能有這次囂張的機會了，你就盡情得意吧，我就不相信你敢殺我，只要我能活著回去，你就死定了！！”他猖狂威脅著我，看來他又忘記了剛才的疼。

我面不改色說道：“陳昊天，你還真是不知道你目前的情況。”

望著一臉不解的他，我繼續說道：“你膽子真不小，竟敢迷奸李媛媛。”

“什麼？你……你在胡說什麼？！”被我說中要害，他瞬間就緊張了起來，一臉驚恐，他根本想象不到我會知道他的陰謀。

“你別以為我就是一個普通的高中生，我也有一些你不知道的力量和資源。”

停頓了一下，我故弄玄虛說出了一個人的名字：“C—mei。”

“什麼？！”他根本想象不到我會說出這個名字，這個名字無形中已經告訴他我不是在說笑。

“沒錯！！正如你所想的，她是我的人。”我得意笑了笑。

“這怎麼可能！？”他露出了慌亂的神色，似乎開始懷疑起身邊的人。

“不可能？這個年代有什麼不可能？有錢就有就可能！！這個道理難道還要我教你？”我又說出了一句讓他不容置疑的話。

“媽的，那個女人！！”他自言自語道。

“昨天，C—mei按照我的計劃，和你在新克咖啡見了面，她已經把藥給了你，那個藥是干什麼的，不需要我解釋，不僅如此，她還告訴我你打算迷奸李媛媛的計劃，你還有什麼話說？”

“不可能！這怎麼可能！！”他就朝我喊道。

“怎麼不可能？你的陰謀詭計她已經完全告訴我！”我大聲說道。

“操你媽！！那個女人怎麼可能知道我要迷奸李媛媛的事！你這個傻逼，你在亂說什麼？”陳昊天抬起頭激動大聲反駁著我，似乎在和我比聲量。

“呼…………”

我深深呼出了一口氣，心中的大石頭終於落地，感謝老天，這次我賭對了！

停頓了一會，我低聲就說道：“你說對了，你怎麼可能會把你的陰謀告訴一個賣淫女。”

“什麼？！你什麼意思？！”被我弄得稀里糊塗，腦子混亂的他已經跟不上我的思維，只能一步步落入我的計謀之中。

這時，我拿出手機，按下了一個按鍵，然後平靜就說道：“剛才你已經親口承認迷奸李媛媛這事了，我也錄了下來並發給我的兄弟。”

“什麼！！你！！！”

恍然大悟的他就從地上猛撐了起來，衝著我就怒吼道：“你！你竟然敢算計我！！！”

“沒錯！！不怕和你明說，我今天是有備而來的，而且我的好兄弟會在收到我的信息後報警，如果我沒有估計錯誤，他們應該兩三分鍾後就會到這里，你犯的事到時候就會人贓俱獲，我也會成為證人。”

“你……你到底想干什麼啊？”此時的他已經完全亂了陣腳。

停頓了一會，我鎮靜說道：“現在有兩條路給你選，你給我聽清楚了，我只說一遍。”

“第一條路，待會警察來了，我會作為證人，加上我的證據以及李媛媛目前的狀態，你就是一個強奸未遂的嫌疑犯。”

“我雖然是一個普通人，但李媛媛不是，她的母親冷靖寒可是本省第一大財團的老總，她的實力絕對在你之上，我相信她不會這麼輕易放過你。”

聽完我的話，他就直直怔在那里，眼神充滿了恐懼和絕望。

“不要……不行……她不是一般的女人……在這里……沒人敢惹她……我……我怎麼會想到動她的女兒……我真是瘋了……她不可能就這樣放過我的……不可能………”

“還有……我……我不可以坐牢……不可以……我這麼帥……學歷這麼高……我的事業……我的女人……”他顫顫微微扶著車門，精神恍惚自言自語著。

雖然這不是我要面對的問題，但從他臉上露出的恐懼神情，我能感覺到冷靖寒肯定不是一般人，而且應該是一個很有手段的人。

“不對！！不是說過雙贏嗎？齊賢之！我們不是敵人，對啊！朋友！”話一說完，他就想向前握住我。

“別動！你別過來！”我怒喝制止了他。

“好好好……我不動……齊賢之，你要幫我啊，我不能坐牢啊，我怎麼能坐牢呢，齊賢之，我們是朋友啊，你說啊，你要我干什麼都行啊。”完全忘記了所謂的尊嚴和面子，此時的他只剩下求生的本能。

“第二條路，從今往後，你不能出現在李媛媛和我，包括和我有關系的人面前！我保證你能繼續當你的公子哥，能繼續和你的女人逍遙快活，你想禍害哪家的千金，你盡管去，我看不見，也管不著！！”

說完話，我就直直望著他。

“這條，齊賢之，就這條！！！”他立即哭喊著答道。

“但……你……你怎麼能保證我沒事，我憑什麼相信你？她……她會放過我嗎？”似乎恢復了些智商，他慌忙問道。

“我說可以就可以！！”我的語氣不容置疑，我也不想和他解釋這麼多。

“好～好～好～，你說可以就可以，齊大大是個有本事的人，一定可以！！”

他獻媚說道。

“另外，我再明確警告你，你也別再想在背後耍些什麼陰謀，從今往後，李媛媛的資源就是我的資源，你如果還有什麼動作，我一定不會放過你！我說到做到！！”

……“難道……你真的和她……”不甘心的他，禁不住還是說了出來。

“我和她，那是我的事！你如果還廢話，那我就幫你選第一條路！！”

“不要，不要，我不廢話，我不廢話。”陳昊天不停地搖著頭，激烈地否定著。

沒理他，我就打開車門，看著渾身燥熱不堪，呼吸沉重的李媛媛，我立即就想再湊他一頓，忍了忍，我就把她抱了出來，憤怒的我立即就朝他吼了一句：

“還不滾！！”

“滾……滾……我馬上滾……”

他識趣的立即跳上車，一發動就跑了。

調整了下姿勢，背起她我就向外邊走去。

……此時的她，整個人緊緊地貼在我的後背上，我能清晰感受到她柔軟的身體和火熱的體溫。

在催情藥的作用下，她每次沉重呼吸都讓飽滿的胸部不斷起伏，她的雙手也在我身上胡亂抓摸著，一雙穿著黑色絲襪的大腿也不安分的摩擦和夾著我的腰。

“嗯……”一聲嬌媚吐息，她灼熱的氣息盡數噴灑在我的耳背上，一股令人迷醉的芬芳也隨之彌漫。

看來藥效越來越厲害了，她現在狀態已經不適合走遠，出了停車場走了一會，看見前方的一間酒店，沒有猶豫，背著她我就快步走了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 请你给我些时间好吗
────────────────────────────────────────

酒店前台的小姐姐一臉猶豫，不斷打量著我們，似乎在懷疑著什麼，我果斷的把身份證拍到了接待台上，並說明了她是我的喝醉的朋友，她才放下心來幫我們辦理入住。

進了房間後，我背著媛媛就走到了床邊，正當我把她放下，轉身准備扶她躺到床上休息時，一個火熱的擁抱就迎面撲了過了來，幸好我立即站穩了腳跟，要不然就要被她撲倒在床上了。

此時懷里的她，軟軟的身體緊緊貼著我，兩只原本渾圓的乳房已經在我們之間被壓成了餅狀，還帶著陣陣蠕動，她的兩只手也順勢一滑，伸過我的腋下，就在我的背上胡亂的摸著，最要命的是，她頻率紊亂和帶著陣陣酒香的溫熱吐息，不斷噴灑在我的臉上，讓我呼吸也跟著急促了起來。

糟了，媛媛太熱情了，我又是一個正常健康的男人，這樣下去一定會出事的，我得趕快制止她。

根本來不及做任何反應，我的理智瞬間就被她一個火熱的動作衝垮，她的雙手忽然把我的腦袋拉向自己，一個香軟的紅唇就立即封住了我慌亂的嘴。

“唔～～”一聲嬌吟，我的心瞬間也被這世上最好聽的聲音所融化。

沒什麼經驗的她，小香舌生硬胡亂的鑽著，不斷亂舔著我的嘴唇，我緊閉著嘴，沒給它進來的機會，即便如此，但身體的反應卻無比誠實，我明顯感到自己的下體在膨脹，沒多久，它就頂到了她溫軟的小腹上，即便隔著衣物，但這種刺激的觸感依舊很清晰。

好舒服～～怎麼辦～～畢竟我是一個血氣方剛的少年～～被她這麼一吻，我的雙手也像著了魔似的，它們好像就有了自己的思維，它們就這樣牢牢抓上了她滿是肉感的翹臀！

當舒服的手感傳來，我的雙手也開始不自覺揉捏起這兩片臀瓣，上面溫熱、柔軟的手感也讓我不斷加大了力度，不僅如此，她的恥部和我的恥部也緊緊貼在一起，並用一種契合的頻率和舒服的方式互相研磨著。

理智和意識漸漸模糊，我甚至覺得我體內住著另外一個人，這個人就像一只被困著的野獸，他一直在等待接管我身體的機會。

“唔～～”我終於也發出了一聲舒爽的鼻音。

伴隨著發聲的開口，我立即就感到一個柔軟濕滑的小東西在竄入我的口內，那是她香艷的舌頭，本能的反應，經驗豐富的我，立即就用舌頭迎上了這個小巧的頑皮之物並纏繞起它，我的嘴也用力吮吸著她那花蜜般的唾液。

“唔～～”這一纏和一吸，也讓她激動了起來，她也用重重的鼻音表達著自己的歡樂。

此時的兩人，欲望已經就開始升騰，我激烈狂吻著她，不斷將舌頭探入她那小巧的櫻口之中，貪婪吸吮著她帶著酒香的津液，仿佛這就是快樂的源泉。

一番胡亂的啃咬和吮吸，她的嘴唇也微微的腫脹了起來，可見兩人的狂吻竟是如此的激烈和瘋狂。

“啊～～”

一聲短暫而急促的哼叫，她就推開了我，然後就看到她通紅的臉頰，和大口呼吸著空氣的紅唇，這個長久的熱吻，已經讓她憋得不行。

停下了手上的動作，我有點心虛望著她，此時的我就像一個做了虧心事的卑鄙小人。

“慢……慢點……”她低頭小聲說道，臉色紅得不行。

此時的我，忽然緊張了起來，因為，她……她好像恢復神志了，仔細一想，之前在飯店被下藥一直到現在，是有差不多一顆藥效的時間了，怎麼辦？

她會不會認為我是個乘人之危的無恥之人。

“你……你在想什麼？”她緩緩抬起頭，雙眸中盡是羞澀和深情。

“我……我們剛才……不……停車場……這里……我背你……”我腦子已經亂了，一方面想解釋為什麼會和她出現在這里，一方面又想解釋剛才為什麼會親她。

還沒等我想好解釋的話語，她又緊緊抱住了我，她的臉就埋在我溫熱的胸膛上，柔聲說道：“笨熊，還不承認你喜歡我，真是討厭～～”

面對她此時此刻的這句話，我已經不想否定了，因為我不想再去掩飾自己對她的情感，她是一個好女人，我不想錯過，更不想放過。

“你……你就是我這輩子最重要的人……我認定了，你跑不了了……”想不到她在我懷里首先開了口。

“媛媛，其實我……”

她抬起了頭，一只手堵住我的嘴吧，另一只手輕輕撫摸著我的臉，然後溫柔說道：“齊賢之，現在什麼都不要想了，好麼？”

眼前的她，如花般羞紅的臉頰上，明眸似水，柳眉彎彎，紅唇嬌艷欲滴，臉龐兩側的短發隨意散落，這是一個讓人無法拒絕的容顏。

有些事情，你不得不承認是命運的安排，而且一旦有了開始，它就會不斷向前發展，你根本避免不了，既然命中注定有這場緣分，那就應該坦然接受。

“那你……還想親我麼？”說完這句話，她的臉更紅了，就像紅彤彤的晚霞。

“想！！”

我堅定說出了這個字，我也知道這個字意味著什麼。

只見她美眸水汪汪，又是羞澀又是期待，她輕輕的閉上雙眼，微微抬起下頜，將她那粉嫩的香唇呈送到我的嘴邊。

我將頭輕輕一低，就吻上了她那濕潤的小嘴，當我厚厚的嘴唇和粗糙的舌頭在她的小嘴上滑動時，她就輕輕把嘴唇張開，讓我的舌頭滑入她溫熱的口腔。

“唔～～”

我的舌頭一進入這個溫熱的口腔，就開始了粗暴的掠奪，不斷攪動和纏繞著，我寬大舌頭卷著她的小香舌，用力包裹著它，不斷變化著方向了力度，讓它充分感受到我的熱情和激情，彼此的津液也互相交換著，動情的她也用雙手不斷摩挲著我的背，我的大手也不停揉弄著她豐腴的臀瓣。

我的舌頭在她口中肆意攪動著，和那條香舌不停的追逐和纏綿，她口中那帶著紅酒的甘甜味同樣讓人迷醉，讓我亢奮不已，我勃起的下體也不斷隔著衣物頂磨著她光滑的小腹。

欲望又開始回復和升騰！

“啊～～”的一聲，這個小妮子又調皮推開了我。

“你～～你好壞～～每次親，都讓人家喘不過氣～～”她嬌媚埋怨道。

“啊～～”一聲驚訝的吟叫。

我不想再給她打斷節湊的機會了，我的雙手就握住了她的乳球，一手一只，我就開始揉著這對Q彈Q彈的乳肉，手指也不停刮擦著她凸起的小乳頭，她今天穿的是一件紫色無袖襯衫，雖然是件襯衫，但超薄的衣料絲毫沒有減弱這對迷人乳球柔軟的肉感。

“你～～慢點～～啊～～”她呻吟著。

“啊～～”

我的手指終於捏上了她兩粒興奮凸起的乳頭，我不斷刺激著它們，她的雙手也緊緊摟住了我，似乎在強忍著某種酥酥麻麻的快感。

“媛媛～把衣服脫掉好麼～～”我紅著臉小聲問道，此時的我已經忍不住了，我想和她的肌膚零距離接觸。

“那……你幫我……”面對我狂熱的眼神，她的小心髒也噗噗直跳。

“好～～”

話一說完，我就解開了她襯衫的紐扣，然後連同胸罩一起給扯掉了，就扔在了腳邊的地上，她的乳房就終於第一次赤裸裸呈現在我的眼前：

雪白雪白的乳肉有著誘人的光澤，乳頭竟然是粉紅色的，嬌嫩無比，而且還微微翹起，乳暈不大，上面清晰的肉紋和點點顆粒也被我一眼看盡，其實，她就是一個剛畢業不久的大學生，雖然職場的磨練已讓她成熟和干練，但身體，依舊是充滿年輕和美好的活力。

“啊～～”

一手握住一個乳房，我就用口含了上去，乳尖和不少乳肉已經被我吸入嘴里，不由分說，我的舌頭就開始不斷卷弄著她亢奮勃起的乳頭，我的嘴巴也不斷吸吮和啃咬著她豐腴的白嫩乳肉。

敏感的乳房忽然進入一個火熱的口腔里，再加上乳尖被一個粗糙的大舌頭卷弄著，她的身體不由自主的顫抖了起來，這種刺激的快感讓她身體有點軟了，她已經站不住了。

我就把她放倒在了床上，然後順勢掀起了她下體的包臀裙就推到了腰上，這個時候我才注意到，她今天穿了一雙 T檔的黑色褲襪，這雙黑色褲襪質地很好，半透明的樣子，能隱約看到透過褲襪腿肉的顏色，黑色和肉色互相映襯，編織著誘人的畫面，褲襪還泛著絲亮的光澤，也讓她優美的腿部曲线更顯誘惑，我用手輕輕在上面撫摸著，感受著輕薄和細膩的光滑手感，用手抓了抓她腿上的嫩肉，就能立即感到一股充滿活力的彈性。

“呀～～”她發出了極度害羞的聲音。

此時的她，躺在床上，修長的雙腿裹著黑色褲襪微微向內側曲著，雙手遮掩著乳房，一張粉臉更顯玉白嬌嫩，吹彈欲破，一雙略帶迷離的眼眸含情脈脈，讓人心動不已。

她雪白的上半身，和黑色褲襪包裹的下半身形成了強烈的視覺對比，上半身，就像一個含春待放的女子，而下半身，則是充滿了情欲和惑媚。

我咽了咽口水就爬上床，一手就按住了她小穴的位置，“啊～～”她驚呼了一聲，雙手就立即抓出了我那只想要入侵她的手臂。

“媛媛～別怕～～”我溫柔安慰著。

她美麗的雙眸看了看我，一臉害羞的別到了一邊，那兩只抓緊我的手也移開了，看來她已經同意我的動作了。

我的手輕輕按上了她的小穴，隔著褲襪和內褲，就開始溫柔揉弄著她最為嬌貴隱秘的部位，這個時候我才發現，原來這個位置早已濕透，不知道是之前性藥的關系呢還是我。

由於濕透的關系，我的手可以清晰感受到她柔嫩的兩片花瓣和中間凹下去的位置，來回摩擦和撫弄著這個敏感位置，她也發出動人的呻吟聲。

手在摩擦的同時，也刺激著她凸起的小陰蒂，偶爾還故意滑過她的小屁眼，她也被我弄得夾緊了雙腿，但我的手依舊在她的雙腿之間，我的力氣也讓她的防御沒有了任何作用。

我一只手扣弄著她的小穴，另一只手就握住了她渾圓的乳房，嘴巴也含了上去。

“唔～～啊哈～～”小穴傳來的陣陣酥麻和乳頭的帶來的陣陣吸吮力已經讓她受不了了。

她下面的水越來越多了，我的手也濕透了，我不斷加大了摳挖和吸吮力度，她秀眉緊蹙，貝齒咬著紅唇，雙眼微眯，兩手也緊緊抓住身旁的床單，似乎在忍受和抵抗著某種“痛苦”，某種能給她帶來快樂的“痛苦”。

“啊～～齊～～齊賢之～～不要～～啊～～你～～你放過我吧～～”在我的猛烈攻擊下，她已經按奈不住，雙手又握緊了我的手臂，雙腿拼命夾著下體。

此時我的手已經完全占據了優勢位置，她的反抗只能是徒勞的，褲襪和內褲的這個位置已經全是淫水，濕透的布料通過我的手指，帶來了極大的摩擦力，這種摩擦力給她嬌嫩的陰唇帶來了極大的刺激，一股股電流不斷侵襲全身。

我粗糙的手指也不斷摳挖著她的陰道口，雖然沒有插進太多，但陰道口那圈紛紛的嫩肉已經被我不知道撫弄了多少遍，那圈能肉不停顫抖著，帶來的火熱的刺激感也讓她的細腰和豐臀擺動了起來。

“啊哈～～啊～～”

只見她香汗淋漓，嬌喘連連，雪白的肌膚也漸漸染上了玫瑰色，雙眉緊皺，一雙迷離的雙眼望著我，似乎在向我控訴著什麼，有話說不出，她在憋著一口氣，有什麼東西已經蓄勢待發了。

看著眼前的她，我知道她快要來了，我就把刺激的重點集中到了她那敏感的小陰核上，這顆小豆子已經堅硬無比，我粗糙的手指上下快速摩擦著它。

下體強烈的刺激感越來越強烈，就一個在不斷在衝著水的氣球，已經快要到爆炸的極限。

“啊～～”她小臉瞬間皺了起來，揚起頭，高昂發出了一聲長吟。

人生第一次潮水就這樣狂猛的噴發了，與此同時，我的手指也瞬間被一股強大的暖流擊濕。

“唔～～唔～～”

高潮後的她全身都軟了下來，小嘴吃力喘著氣，豐滿的胸部也隨著呼吸上下起伏著，全身上下也撒發出一股香熱的氣息。

此時我的肉棒早已經堅硬如鐵，雖然這雙黑色褲襪我很是喜歡，但已經濕太多，她這樣裹著也難受，我就連同短裙和內褲一起給她扒了下來，此時的她還在回味著剛才高潮的余味，已經沒了反應，我就順利的把她給扒光了。

快速脫完自己的衣服，我的雙手分別握住了她的兩只腿，就向左右分開，猛然意識到我要干什麼，她立即就用手遮住了自己的小穴，“不要～～”

“對不起，媛媛，我……”意識到她是第一次，我收回了手。

“沒……沒事……你……你溫柔一點……”她羞澀說道。

我點點頭並深情望著她，“嗯～～我會愛惜你的～～”

她放開了雙手，我扶著她的雙腿，讓它們向兩側屈起並豎高，就這樣，她最隱蔽的部位毫無保留呈現在我眼前：一條粉嫩的肉縫向兩邊微微張開著，兩片大陰唇也是嬌艷的粉紅色，小小的陰核就像是一顆珍珠，晶瑩剔透，惹人愛憐，陰毛不多呈略小的倒三角形，嬌嫩的花唇間，是一個小小粉紅色的肉洞，里面已經有陣陣涓流在溢出。

兩側汗濕的發絲緊緊貼在她紅透了的臉頰上，她微微張開的小嘴弱弱吐出幾個字，“你……你慢點……”

“嗯～～”

說完這句話，我雙手扶在她大腿兩側，嘴巴就朝她的小穴舔去……“啊～～”

我的舌頭已經覆蓋上了她嬌嫩的陰唇，不斷上下舔弄著那兩片粉紅的唇瓣，里面嬌艷欲滴的嫩肉也不斷被我吸吮著，一陣滋滋的聲音就響起，激動的我粗重喘著氣，炙熱的呼氣也直直噴到她陰戶上，她也被燙得一顫一顫的，我的鼻尖也埋進了她的小穴之中，不斷貪婪吸取著那情欲的氣味。

我粗糙的大舌頭也順勢鑽進了她柔嫩的陰道里，不斷刮舔著、攪弄著，感受著她陰道里鮮嫩的褶皺和刺激的味道，生平第一次被這樣舔，她激動著用雙手胡亂抓著我的頭發，從小穴里傳來的陣陣快感，也讓她的欲火不斷升騰。

看著她可愛動情的模樣，我就把她的大腿分得更開了，然後捧起她豐滿的臀瓣，讓她的小穴更貼近我的嘴，我的舌頭也盡力向她的穴洞里鑽。

“啊～～啊哈～～”她激動扭擺著身軀，香汗淋漓，嬌喘吁吁。

我巧妙控制著自己吸弄的頻率和力度，當她動情時，我就用力些，其余時候我都會盡量溫柔，讓她充分感受到性愛的舒服和快樂。

漸漸的，她的下體已經濕潤無比了，我覺得是時候了，我就坐了起來，然後跪在她的雙腿中間，握住自己亢奮的肉棒，就讓大龜頭抵到了她那塊柔軟的肉穴入口處。

“啊～～”她忽然緊張了起來，自己最嬌嫩的地方，如今碰到了一根粗大的硬物，她本能的害怕了起來。

“媛媛～～別怕～～第一次會有點疼～～我……我會盡量溫柔的……”我安慰著她。

……“嗯～～”她害羞點了點頭，然後兩只緊繃著的大腿也放松了些。

一手扶著她的一只腳，一只手握著自己的肉棒，我的龜頭就慢慢頂開兩片粉色的花瓣進入她的身體……她的陰道已經非常泥濘不堪了，雖然全是愛液，但仍然的異常的緊，我的龜頭只進入了一半就感到很大的阻力了，小小的陰道口的嫩肉緊緊夾住我半只龜頭，緊張的一陣收縮，讓我的龜頭都有些生疼。

她也忍不住喊了出來：“啊～～痛～～齊賢之～～”

我知道她的陰道從來沒有被這樣撐開過，這個撐開的過程當然會痛，我只能不斷繼續安慰著她：“媛媛，你不要緊張，下面放松些，我會慢慢來的～～”

她乖巧的點點頭，但是從她的表情，我知道她確實疼，但這也是女人這一生必須要經歷的事情。

為了讓她放松，我保持著龜頭進入的姿勢，雙手就揉上了她的乳房，嘴巴也親了上去，她也配合著摟住了我的脖子，我們就這樣溫柔親吻著。

我揉著她的乳房，手指也輕輕的捏弄著她翹起的乳頭，“唔～～”的一聲，她動情的用力吸住了我的舌頭，我也順勢腰身往下壓去。

“啊～～”

隨著她動情的銷魂的一聲，我的龜頭已經完全沒入了她的陰道，她嬌嫩的肉道已經被我粗大的龜頭撐成了一個大大的“O”型。

我的肉棒最大的部分已經進入她體內了，這只是一個開始，一美妙快樂的開始，她層層的嫩肉纏繞著我的龜頭，一種讓人難以形容的緊箍感瞬間襲滿全身。

我緩慢挺動著腰部，龜頭帶著一小段莖身慢慢進入她的陰道，然後緩慢的抽出，再插入，我不斷重復著這種小幅的抽插。

“唔～～啊～～”她放開了我，眉頭緊鎖，雙眼緊閉著，臉蛋緋紅，薄潤的紅唇一張一合，發出了令人銷魂的聲音。

“滋～～滋～～”的抽插聲也在房間里回蕩了起來。

感覺她已經慢慢適應這種程度的抽插，我就加大了些抽插的深度，我寬闊的胸膛也壓上了她的柔軟的乳房，我的身體研磨著她香艷的嬌軀，我的嘴巴也含住她的小耳朵……“媛媛，我好舒服，你呢？”我在她耳邊輕聲說道。

“嗯～～好～好奇怪的感覺～～”她羞澀的說著，目光溫柔迷離的望著我。

接著她主動張開了小嘴，一條紅潤的香舌也伸了出來，我也含住了它，吸吮著它，兩條充滿情欲的舌頭又開始了無休止交纏和翻滾。

我們激情的熱吻著，我一只手撐起了自己的上半身，另一手就握住了她一只飽滿的乳房，不斷揉捏著，感受著上面膩滑的觸感，她堅硬的乳頭也不斷刮擦著我的掌心。

輕輕捏弄著那顆調皮的粉色乳頭，她的小穴就加大了包裹我肉棒的力度。

我放開了她的香唇，雙手撐在她的兩旁，她的雙腿被我的身體抵開著，我知道現在應該是時候了，我的小腹輕輕向前挺動，我的大龜頭也慢慢向更深處的地方挺進……真的好舒服～～！！！

此時我才真正感受到，她的小穴竟是如此的銷魂，越往里面插入就越感到緊，那些層層的穴肉和褶皺已經把我的肉棒纏繞得不行，這種緊緊的全方位包裹緊縮感讓我不自覺顫抖了一下。

漸漸的，又深入了幾分，沒多久我就清晰感覺到龜頭已經頂住了一層薄薄的肉膜，這……這就是傳說中的那層守護女性貞潔的屏障嗎，此刻的我開始緊張了起來。

當處女膜被一個堅硬的肉冠碰到時，她本能也緊張了起來，全身都繃緊了，雙眸半睜半閉間水光晶瑩。

“媛媛，我……我就要正真進去了……”我緊張說道。

這句話也讓她全身的經絡緊張和亢奮了起來，只見她雙眸中帶著無盡的春意，滿臉泛紅，雙手緊勾住我的頸勃，輕輕將額頭抵在了我的額上，然後小聲說道：

“讓我……成為你的女人……”

隨即，她火熱的香吻就送了過來，我激動吻著她，雙手就壓在了她白嫩的大腿上，腰部用力一挺，我的肉棒勢如破竹衝破那層脆弱的肉膜，沒有任何猶豫和憐惜，我肉棒完全插進了她的肉穴。

“唔～～”嘴巴被堵住，媛媛發出一聲重重的鼻音，她緊緊皺起眉頭，用力楛緊我頸勃的手臂告訴我這一下應該很疼。

這時候，我緩慢抽動著肉棒，希望通過不斷的摩擦，讓她漸漸適應。

“媛媛，你先忍一下，慢慢就會好了～～相信我～～”我鼓勵著她。

“嗯～～我～～我相信你～～唔～～”

……漸漸地，她的水也越來越多了，我的抽插也越來越順了，每當我把肉棒插入時，她的小嘴就微張，她的表情也越來越舒展了。

“啪～～啪～～啪～～”

肉體的碰撞聲終於響了起來，這種男女身體碰撞所發出的美妙音符，永遠都讓人情欲高漲，她陰道的愛液也越來越多了，但那股緊窄的美感絲毫不減。

“啊～～啊～～啊哈～～”

媛媛張大口呻吟著，輕輕的搖擺著頭部，她的身體也柔化了，開始隨著我抽插頻率前後擺動著，一雙美艷的乳房也在我眼前不斷飛舞和晃動，特別是兩粒粉紅的乳暈，也在空氣中不斷畫著美妙的圓圈。

“啪～～啪～～啪～～”我的肉棒一下一下又一下，重重的抽插起來，這種男人的力量感也讓她迷醉，她陰道里那些纏繞著肉棒的嫩肉也被我不斷帶進帶出，陰道里層巒疊嶂的褶皺也一次次被我輾平，然後又倔強回到復原來亢奮的樣子。

粗大的陰莖衝撞在她女性身體最柔弱的部位，她陰道的開口被撐得像紙一樣薄，幾乎裂開，她不斷呻吟著，這種席卷全身的極度快感是她從未體驗過的，現在她滿臉都是迷亂的表情，這種表情就像是催情的藥水，也讓我不斷賣力抽插著她。

“啊～～啊～～啊～～”

她的陰道有一種特殊的魔力，也讓我不可自拔，越往里插入，就感到越緊，這也是我未曾體驗過的感覺，她小穴深處的嫩肉越是緊，我就越想突破它們，現在的每一次插入，肉棒都深深插入到了她小穴的最深處，她嬌嫩的子宮口軟軟的，不斷蠕動著，就像一張吸力強大的小嘴，不停地吸吮著我的龜頭。

我賣力挺動著腰部，每一次抽插我的小腹都實實在在撞擊在她的柔嫩的小腹上，她整個嬌軀火熱紅潤，她的頭微微向後仰著，雙眸微閉，小嘴微張，嬌吟不斷，我的雙手也握緊了她纖細的腰肢，讓她身體擺動的方向和頻率和我的抽插達到完美的結合，這種火熱的快感也讓我的肉棒開始膨脹，傳來的酥麻感也越來越強烈。

“媛媛～～我快要射了～～”我激動喊了出來。

一陣陣的猛烈攻擊已經讓她完全沉浸在肉欲的海洋里，她已經沒有了任何反應，全身心在感受著肉棒的抽插。

射精前的膨脹，讓堅硬的肉棒更具破壞力和衝擊力，快感也被無限放大，我重重抽插著她，她小穴內的褶皺也無比亢奮了起來，不斷從各個方位收縮著，纏絞著我的肉棒。

她完全沉浸在一種無比的享樂之中，看著眼前美人的媚態，我根本想不到任何事情和任何後果，我只知道用一個極快的節奏來對她進行了最後的衝刺。

“啪啪啪～～”肉體的碰撞聲音越來越密集。

“啊～～！！！”

隨著媛媛的一聲尖叫，她的小穴瞬間把積蓄已久的潮水強力的噴射了出來，我也深深的插進了她的肉穴的最深處，用力頂著那塊軟軟的花芯就噴射了起來。

噗噗噗～～精液狂射而出，她柔嫩的子宮感受著一股股滾燙粘稠的精液，她全身被燙得又是一陣顫動……沒多久，她的身體也就軟了下去……射完精的我翻身就躺在了她的身邊，我全身已經被汗水打濕，情欲一點點在消退，我的理智也在一點點恢復，我什麼保護措施都沒做就射進了她的體內，現在發生的事情已經讓我分不清是現實還是夢境，只感覺一切太夢幻。

一陣倦意侵襲著我，我現在已經沒有力氣去想這些問題了，閉上了眼睛…………“叮鈴鈴……叮鈴鈴……”

一陣手機鬧鈴聲響了起來，迷迷蒙蒙我想到了很多重要的事，該起床了，再不起床就遲到了——

對了，昨天老師布置的作業寫完了吧——

任課的英語老師好漂亮，上課分心了——

我現在成績學校排名不咋地，再不努力怎麼上好大學——

隔壁班的那群鳥人今天約好放學打球，干死他們——

媽媽今天做的菜好好吃，她知道我喜歡吃土豆炒肉——

……猛然睜開雙眼，我就看到陌生的天花板，我第一個反應就是想問這里是哪里？

我好像做了一夢，一個亂七八槽讓我身心疲憊的夢，夢里面好像有三個女人，她們都在拉扯著我，可是我記不起她們的樣子了。

“大壞蛋～～睡得像一頭死豬一樣～～”一個熟悉的柔美女聲就在耳邊響起，一具溫熱柔軟的嬌軀緊接著就靠緊了過來。

這時候，身旁幽幽的體香和秀發的香味瞬間就讓我記起了一切……“媛媛……我們昨晚是不是……”

“是～～”

“那……”

“你要負責任～”

“我……”

“你以後就是我的男朋友～”

“……”

我轉頭望著睡在身旁的她，散著頭發，笑嘻嘻的看著我，發現我悶不做聲，古靈精怪的她就用調皮的口吻說道：“臭小子，是不是吃完不想認了？”

“沒有，沒有，不會的。”我連忙答道。

“哼！諒你也沒有這個膽子，如果你敢不認，我就告你強奸！”這時，她裝出一臉無辜，一副受害者的模樣。

“媛媛，這玩笑開不得啊？”我背脊忽然一涼的感覺。

“哼！誰和你開玩笑，如果你認，那我們就是兩情相悅，如果你不認，那你就是強奸犯。”她假裝威脅道。

“昨天明明是我救了你，怎麼能這樣說呢～～”我一臉無辜。

“你背著我來酒店開房，酒店監控都拍下來了，你還想辯解嗎？”

“媛媛，原來你在我背上就已經醒了，早知道就不用開房了，你好狡猾～～”

我恍然大悟。

“你好討厭～～笨熊～～”她的俏臉瞬間就紅了。

“對了，媛媛，你現在身體怎麼樣了？你昨天被人下了藥。”我擔心問道。

僅僅一瞬間，她就冷靜了下來，立刻恢復了往日不言苟笑的模樣，“身體沒什麼異樣，昨晚到底發生了什麼事？”

我理了理思路，就說道：“那我要慢慢告訴你了，要從那天我去找他移車說起……”

……於是，我就把事情的經過全部告訴了她，包括我之前偷聽到陳昊天打電話的事，這個過程當然省略了我認識 C-Mei的事。

當說完後，我的心情也變得沉重了，畢竟我曾經猶豫過，甚至棄她於不顧，我只能坦誠道：“媛媛，對不起，我沒什麼能力，很多時候都只顧著考慮自己，讓你處於危險之中了……”

說完後，我就別過頭，不敢正眼望著她，讓我意想不到的事，她不但沒有責怪我，反而安慰道：

“這不怪你，你年紀還小，很多事情你不知道怎麼處理，你能有現在的表現已經非常優秀了，如果你提早告訴我，可能你就不會這麼被動，不過沒關系，最後，你還不是為了我奮不顧身嗎？”

“嗯！當時我的想法就是絕對不能讓他帶走你，不管後面會發生什麼事！”

我語氣非常堅決。

“嗯～我知道你肯定會的～～”她身子又往我身上靠了靠，雙手攬住我一只手臂，小臉也緊緊貼在我的臂膀上。

……沉默了一會，她就開口說道：“你把錄音給我，我有用。”

“媛媛，你這是？”

只見她眉色一皺，神色嚴肅說道：“他竟然敢打我的主意，真是太膽大包天了，他真不知道我是誰，好像本小姐就是善男信女一樣，我可不是吃素的！我要讓他知道我的厲害！”

她眼神一轉，繼續說到：“我母親的集團能有今天的成就和實力，絕不是一朝一夕的，而是經歷了無數的困難和磨難才打拼出來的，這里面要面對多少對手和敵人，我會把這事告訴我母親，一定讓他們整個家族付出代價！”

“媛媛，還是算了吧。”

“什麼？！這事怎麼就能這樣算了？！”她的聲音有點激動。

“之前聽你說，他父親和你母親是好朋友，如果因為這事讓他們反目，讓兩個集團斗爭起來，這事恐怕不好。”我按照自己的推斷解釋道。

“難道你能容忍別人欺負你的女人麼？”她有點詫異反問道。

“不是的，媛媛，你不要誤會，昨晚我已經把他揍得不行，而且我手上有他犯罪的證據，他也玩不出什麼花樣了。”

“哎……齊賢之，你還是太嫩了，凡是一定要斬草除根，不能留尾巴。”媛媛直接說道。

“媛媛，還是算了吧，給他一次機會吧，我真的不想讓你們兩個家族因為這事鬧得滿城風雨，真的，任何的爭斗都會有損失，況且我覺得他不會冒著風險和我們斗，他沒有任何勝算。”

“哎……你真是……”她無奈嘆了嘆氣。

“媛媛，這次你聽我的好不好，放他一馬。”我努力勸說著。

“那好，我就看在你的面子上，先放他一馬，但我不會讓這件事就這麼過去的，明天我親自上門去找他，我倒要看看他是如何囂張的。”

“媛媛，你這是？”聽到她居然要上門找陳昊天，我就擔心了起來。

“齊賢之，你放心，我不會有事的，我剛說過，我可不是什麼善男信女，要是比起資源和手段要讓他真正知道我到底是誰！”

看著她底氣十足和堅決樣子，我只能點了點頭。

“對了，那錄音發給你的朋友了？”

“沒呢，我只是上傳到自己的網盤上了。”當然不會把自己的好兄弟拉下水，我心想著。

“那報警的事？”她修長的眉毛眨了眨。

“也是假的，我忽悠他的，他就一個人，如果他橫蠻起來，我也可以輕松搞定他，畢竟我是練體育的，身體不錯～～”我沾沾自喜說道。

“哼！難怪～～你昨晚力氣那麼大～～弄得我骨頭都快散了～～”說完這話，她的小臉彤紅一片，接著就狠狠用力捏了我一把。

“哎喲！你說話就說話，干嘛捏人？”被她這一下，我疼得差點跳了起來。

“就是要捏你！你們男人都不是好東西～～說的話都沒幾句是真的～～你是不是也和他一樣？表面一套，實際又是另一套？”她拽著我的手臂就問道。

“你現在才問我，是不是有點晚了～～”我尷尬笑了笑，半真半假說道。

“你……你就知道欺負我，你就是頭笨熊！臭熊！壞熊！！”

看著她被我弄成惱羞成怒的樣子，我哈哈笑了下。

“你這個渣男，你笑什麼笑！”她賭氣就瞪起了眼。

……此時，當渣男這個詞從她的口中說出後，我的笑意瞬間沒了，因為，這兩個字深深刺痛了我。

我立即就翻過身背對著她，我不想讓她看到我眼神里透露的信息。

媛媛和徐老師對我都有情義，我不能割舍任何一方，但我現在的行為，都是不被世人所認可的，如果我不是渣男，那我還能是什麼？

“你在想什麼？怎麼不做聲了？”她一邊說話，一邊就想把我掰過來，但任由她怎麼用力，我就是不動。

“對不起，我一時沒忍住，就亂說話了～～”察覺到我的心思，她在我背後輕聲道歉。

“你到底在想什麼？”一個溫軟的身體就貼在了我的背上，一只纖細手臂也從身後繞上了我的胸口。

“我現在腦子有點亂，不知道怎麼回答你。”我如實說道。

……“你腦子亂，是因為你心中還有其他人。”

被她一語點破，我的心反而更難受了。

“齊賢之，我有個辦法，這樣你就不用苦惱了。”她伏到了我的耳邊，輕輕說道。

“……”我沒說話。

“我之前告訴過你的，和那個女人分手，然後和我在一起～～”

“你怎麼又說這種話，這……這事不可能！”再也忍不住了，我有點生氣說道。

“哼！難道你真的想做渣男嗎？！”她理直氣壯埋怨道。

“我……”又被她將死，我瞬間又沒了話……停頓了一會，她就用溫柔的方式說道：“齊賢之，我知道你很為難，你不是那種不負責任的人，這點我早就知道，這也是我喜歡你的原因之一，如果讓你和她談分手，是太為難你了，這事也不應該這樣做～～”

什麼？

這事不應該這樣做？

聽她這麼一句，我愁悶的心好像看到了希望，難道，難道她能接受徐老師了嗎？

我連忙坐了起來，就把躺著的她拉入懷里，然後緊緊抱著她，“媛媛，你真好～～”

她笑了笑，並輕撫著我的背，“笨熊，你終於知道我的好了吧～～”

“嗯～～”

“那……你該告訴我她是誰了吧？”

“告訴你她是誰？”我一臉疑惑。

“嗯～～不知道她是誰，我怎麼讓她離開你啊～～”

什麼？！

這句話簡直要讓我當場吐血，郁悶的我一下子就推開了她，背著她就生氣坐到床邊。

“你干嘛呢～～”雖然這一推力氣不大，但還是讓她感到了不舒服。

把我從地獄拉進天堂，然後又狠狠把我砸下地獄，就是這種感覺，我的身體瞬間沒了力氣，兩只腳軟踏踏的搭在床邊。

“齊賢之，只要她能主動離開你，那你就不需要愧疚了，你也不是渣男了。”

她自以為是說道。

“你想干什麼？難道你要去威脅她，去逼迫她嗎？你怎麼能這樣？”我的語氣有些激動了。

“威脅？這怎麼能叫威脅，她搶我的男朋友，我為什麼要對她客氣！！”她振振有詞說道。

“你！！”

我的心好痛，這女人真是強詞奪理，明明是你搶了別人的男朋友，怎麼能反著說呢，此時的我已經沒有了任何的言語。

“難道你還放不下那個女人？一個高中女生能和我比嗎？她不值得你這樣，她懂得什麼是愛情嗎？她現在和你在一起只是貪圖一時的快樂，她以後還會面對更多的男人，更多的誘惑，你能保證她能一直對你好嗎？我就不一樣，我現在是什麼樣，以後就是什麼樣！你還不明白我的意思嗎？！齊賢之！”她繼續咄咄逼人說道。

……面對她強勢的攻擊，我只能坦白：“媛媛，你不要急，不要逼我好不好，我現在腦子很亂，真的很亂，你要給我些時間讓我想清楚，你現在這樣逼我，我什麼事都做不好。”

“這怎麼叫逼你？我是為了我們的將來，你以後的路我已經幫你想清楚了，你可以繼續在國內上大學，也可以直接去國外讀書，等你畢業了就直接進公司，先從底層做起，然後一步步提升，我會培養你幫助你，我相信憑借你的能力，不用多久你一定會成為公司的核心人物，到時候我們一起把公司做大做強。”

“我不要！！！”聽完她的話，我當場厲聲拒絕。

也許聲音太大了，她被嚇得愣住了。

……的確，這個人生的規劃很完美，沒有任何理由去拒絕，這是一個走向人生巔峰的絕對捷徑，但，那不是我想要的人生。

“媛媛，對不起，我不想我的人生被別人定義……哪怕是你，未來會怎樣我現在是不知道，但我會一步步向前走，我知道你是為我好，但我也是一個有性格的人，我要走自己的路……”

當我的話完全把她的計劃打得支離破碎，她也呆住了，她的眼睛死死地盯著前方的電視屏幕，我不知道她在想著什麼。

看著她情緒有點低落的樣子，我就把她摟進懷中安慰著：“媛媛，現在很多事情我真的沒有想清楚，但我一定會有辦法的，你一定要相信我，請你給我些時間好嗎，我絕對不會辜負你的。”

“真的？”懷里的她抬起頭，用她那雙仿佛要滴出水來的眼睛凝視著我。

“我保證。”我堅定無比說道。

……就這樣，她終於被我暫時說服了，然後我們就清洗了下身體，准備回公司，正當我們剛想走出房門的時候，她停下了腳步，“你先出去一下～我有點事～～”

“哦～～”我識趣就在房門外等著她，沒多久她也就走了出來。

“走～～”

“媛媛，你剛才干嘛啊？”

這時候，她從衣兜里小心翼翼里拿出一塊布，然後就展示在我面前，我仔細一看，白白的布上有塊紅色的血跡，我瞬間睜大了雙眼，“媛媛，你這是？”

“這是我的第一次，也是我們第一次的紀念，以後要好好保留著……”

“嗯嗯～～”我點點頭，也有點不好意思撓了撓頭。

此時的她，異常冷靜，面無表情斜視著我，冷冷說出了我這輩子都不會忘記的話：

“如果你以後敢辜負我，我就用這塊布把你拍死！！！”

“……”這一瞬間，我的臉鐵一般的青。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 东子的话
────────────────────────────────────────

因為昨天一整夜沒回家，我才留意到手機里好幾個未接來電，而且都是媽媽打來的，這個時候我也只能匆匆編了個理由發了條信息給媽媽，然後就和媛媛回公司了。

第一次沒打招呼就夜不歸宿，心里很虛，一到下班我就急忙往家里趕，站在地鐵里，人擠人，抓著搖曳的手環，手機叮叮咚咚就不斷傳來信息，以為又是什麼鬼廣告，我不耐煩拿起手機，本想一刪而盡，定睛一看，原來是東子發來的信息，我還莫名其妙被拉入了一個兩百多號人的聊天群。

“老齊，那對母子又弄直播了，這次是真槍實彈的干起來了，太刺激了，我都錄下來了，你自己去我的網盤下載吧，地址我發給你”，然後就是一個網盤的下載地址，還有密碼。

“艹，便宜你小子了，為了讓她們直播續集，光刷禮物我們粉絲就花了不少，我一個人就花了好幾百”

看到這些信息，如果是以往，我一定很興奮，但現在的我，已經對這些東西提不起興趣了，我不耐煩就回了句：“我現在忙得要死，哪還有時間看片”

“絲襪熟女，你最喜歡的，你居然沒興趣？看來你一定是彎了，溜了溜了～～”他立即就回了我。

“混！彎你的毛线！最近煩得要死！！”

“操～～有什麼好煩的？世界這麼美好，這麼多美女等著我們，矯情！”

“總之就是煩，郁悶！”我用手機繼續打著字。

想到以後要面對這麼多難題，我就是頭疼，心里也堵著一口憋屈，真想找人發泄下，看著自動送上門的東子，我就給他發了一句話：“手癢了，出來挑挑？”

然後就是一個挑釁的熊貓表情。

“喲嚯，大忙人終於有空了？”他回了句。

“別廢話，干不干？”

“干！難道我怕你？上次不知道誰被我雙手騎扣，臥槽，當我掛在籃筐上，看著躺在地上的你，真他媽的舒服，那種感覺，哈哈”

想象著手機對面他賤賤和得意的表情，我就回道：“艹，你小子不知道被我扣了多少回了，就扣了我那次，夠你吹的，這點出息～～”

“切！信不信我再扣翻你一次！”東子不服氣回了話。

“多說無用，時間地點？”我斬釘截鐵問道。

“明天上午9點，學校球場，怎麼樣？”

“行，你就洗好屁股等著給我踢吧～～”

“你已經成功吸引了我的注意力”東子一個猥瑣熊貓表情圖就發了過來。

我笑了笑，明天就請個假休息下吧，一方面好好冷靜下，另一方面也找這個小子好好發泄下我的郁悶。

對了，想到剛才被他拉入一個陌生聊天群，我就問道：“哥們，你拉我進了一個什麼群？干嘛的？”

“就是那對母子的粉絲群啊，她們也在里面呢，你不覺得那個媽媽風韻猶存嗎，身材高挑，奶大，腰又細，還有屁股那個渾圓勁，嘖嘖嘖～～”

“我去～～你什麼時候文采這麼好了？”我調侃道。

“哈哈，我這輩子沒啥愛好，就喜歡女人～～劉備文看多了，文采自然來了～～”他毫不謙虛答道。

我頓時被他逗笑了，回道：“那個群要不要錢啊，我可不像你這麼有錢，整天刷禮物什麼的～”

“不需要，那個群就是一些志同道合人聊天的地方，沒啥～”

“志同道合？”我不明所以然，怔怔看著手機屏幕。

“對啊，里面都是喜歡熟女和戀母的人”

……就這一瞬間，看到“戀母”這兩個刺眼的字時，我的心髒瞬間收縮，全身血液猛然鼓動，體內一股未知的東西順瞬間充斥全身，讓我差點提不上氣……過了許久，我才緩了過來，心里有點不是滋味回了一個信息：“你為什麼拉我進這個群？”

“好玩啊，你不是喜歡熟女麼，正和你胃口～～”

“一點都不好玩！”他大咧咧的態度，讓我有點生氣。

“切，不好玩你就不看唄，說不定哪天無聊了你又想看了，對了，里面還有些人分享自己戀母的經歷呢，很有意思～～”東子依舊不斷發著信息。

“就算再無聊我也不會進去看！而且很沒意思！！”忽然有一種被人看穿自己心思的感覺，我嚴肅反駁道，不管他再回什麼，我都不打算再理他。

接著，我就找到了群聊的設置，看到“退出群聊”那四個紅色的字就想按下去……可正當我的拇指剛想觸碰到那個位置時，我陷入了沉思……我深深感到了自己曾經的想法，是那麼的天真和愚蠢。

我曾以為，只要能和自己喜歡的人在一起，我愛著她們，她們也愛著我，大家其樂融融，彼此認可，那該是一件多麼幸福的事情。

但經歷了媛媛這件事後，我才真正明白，那些，都只是我自己的幻想而已，她們都是獨立的個體，都有著自己的人生經歷和認知，她們有著怎樣的想法？

她們能不能接受彼此？

這都是問題，是難題。

怎麼可能我想怎樣就怎樣呢，雖然我真的很想一輩子和她們在一起，但這卻非常不現實，當她們知道彼此的存在，又知道我不會放手任何一個，如果都認為我是個渣男，然後選擇離開我，那我又能怎樣？

我又能說些什麼和做些什麼呢？

不僅僅如此，最讓我傷心和絕望的，是我已經和她們發生了關系，也給了她們承諾，就我現在這個樣子，我該怎樣去面對媽媽，我該怎樣去讓自己最心愛的人接受我，我還有資格去成為她心目中缺失的那個人麼？

我沒有答案。

或許，退回到兒子的位置，不越界，才是最好的選擇，也是我和她最好的關系方式。

……一進家門，雖然情緒很低落，但我還是努力裝作一切平常的樣子：“媽，我回來了～～”

由於我的工作性質，下班時間非常不穩定，加班也是常有的事，現在基本都是媽媽先吃好，我回來再自己吃，不過今天我卻感到了有種異樣的氛圍，因為家里此時有點安靜過頭了，客廳的燈也還亮著。

我小心翼翼走進門，就看到穿著睡衣的媽媽斜靠在沙發上。

此刻的她，翹腿而坐，修長的雙腿在普通睡褲的包裹下，依舊呈現出美好的腿部曲线，她纖長的雙手交叉於胸前，薄薄的兩片紅唇緊閉在一起，嘴角略略向下，一雙大眼神定定看著前方，目不旁視，一副不怒自威的樣子。

看著她一言不發的樣子，我渾身一震、心頭一緊，這是作為兒子多年最直接的條件反射，我知道媽媽一定生氣了，首先就是對你沒話，不聞不問，然後找准突破點就是一頓爆發，還是少說為妙，我打算采取回避戰術。

我戰戰兢兢走到餐廳一看，以往餐桌上都有煮好的飯菜，今天卻空無一物，於是我又走進廚房，也沒有看到任何吃的，不甘心的我就打開冰箱，仍然一無所獲，灰溜溜的我只能重新回到客廳。

“過來！！”

媽媽忽然嚴厲地喊了一聲，我瞬間被嚇了一跳，來不及任何思索，連忙快步走到她身邊，避開她凌厲斜視的眼神，我低下頭就呆呆的站立著。

“你現在是不是認為自己有能耐了？翅膀硬了可以飛了是嗎？”她劈頭蓋臉就是一句。

“媽……這到底怎麼了啊？”我小聲問道，我真不知道怎麼惹她生氣了。

“你還好意思問我怎麼了？！你昨晚去哪了？！”媽媽大聲質問著我。

我猛然意識到，我還是個學生，一個晚上沒回來不算，一個電話也沒打給媽媽，我真的是瘋了，昨晚她一定很擔心我了，雖然我早上是編了一個借口給她報平安。

“因為……工作的事……在外邊忙得太晚了，我和同事就……就在附近找酒店睡了。”我低著頭，努力不讓媽媽看到我的眼睛，怕她看出我在說謊。

“工作！工作！什麼事都是工作！你看看你這一兩個月成什麼樣了？我忍你很久了，今天我必須把這事理清楚，再這樣下去，我都不知道你會成什麼樣了！”

“……”我依舊低著頭，不敢出聲。

“我非常後悔讓你出去打工，這一兩月，你整天在外邊瞎混，我看你的心已經野了，而且整天心事重重，你說說你晚上回來有認真學習嗎？之前答應我的做到了嗎？”

沒等我想好怎麼解釋，媽媽又嚴厲說道：“你到底還知不知道自己還是個學生？你還有心思學習嗎？”

“不是的，媽媽……我……”我抬起了頭，開口想解釋。

“你閉嘴！我現在不想聽你任何解釋！！”媽媽直接打斷我。

“明天你必須辭職！沒有任何商量，我不能再這樣放任你！”媽媽最後重重說出了一句話。

……當聽完這句話時，我的心情異常平靜，沒有任何波動，平靜得連自己都沒有料想到，也許是被這些亂七八糟的問題折騰得麻木了，已經哀莫大心死，我淡淡回了一個字：“好。”

……8 月夏天早晨的太陽已經很耀眼，空氣里的溫度也漸漸上升，但這些炎熱依舊阻擋不了球場上兩個少年的狂熱。

只見其中一個身材矯健的少年，一個隨意胯下運球後，身體突然向右加速突破，身旁另一個高大壯實的少年也緊跟上去，兩人的身體頓時猛烈撞擊在一起，肌肉顫動，汗水飛濺，少年隨即一個行雲流水的華麗轉身就變成了左側突破，緊接著就是一個大力飛身起扣，緊追著的男生也不是一般貨色，他直殺籃底占據有利防守位置同時起跳。

“砰”的一聲巨響，少年重重一技灌籃，並同時撞飛了對手，整個籃球架搖晃不已。

……“艹！”倒在地上的東子不甘心吐出了一個字。

我得意地翹了翹嘴角，伸出手就把他拉了起來：“30比25，我贏了！”

“差點我就贏你了。”東子站起來不服氣就說了句。

“你也不錯了，比之前厲害多了，要不要再來一局？”抖了抖肩，松了松脖子我就問道。

“不打了，你今天吃春藥太猛了，我累～”看著我自信滿滿樣子，東子有點認慫說道。

“呵，好久不打了，今天我還沒發泄夠呢。”我笑了笑。

說完話，我倆就走到球場旁邊的樹蔭下坐了下來，一旦靜下來，腦子里那些煩人的事情就馬上涌現，我深深嘆了口氣，看著腳前地上搖晃的籃球就開始發呆。

“你怎麼了？”坐在身旁的東子首先開了口。

“哎～～”我又嘆了口氣，也不知道如何說起。

其實這個時候，我真想和他說一下心里的事情，但這些事又怎麼能說呢？

我的故事在他看來一定很荒誕，甚至變態，到時候他對我的看法無形中又會給我增加額外的壓力。

“也沒什麼，馬上開學了，暑假沒怎麼學，打工耽誤了不少時間。”我編了一個借口。

“你就別牛逼了，我還不懂你，我就不信你為了學習能這樣？你心里一定有件事情壓著。”東子一語中的。

“你怎麼知道我心里就壓著事情？”我有點不服氣回應道。

“艹，昨天發熟女的片子給你看，你居然沒什麼反應，所以你一定有問題，而且很大。”他煞有介事地盯著我就說道。

“呵。”我冷笑一聲，“你好像很懂我？”

接著，兩人就陷入了沉默……“你變了。”東子抬手抹了抹自己的鼻子，望著空空的籃球場語氣平靜說道。

我用鼻子重重呼出一口氣，沒有說話。

“以前的你很單純，藏不住什麼東西，現在的你，變得深沉了，我覺得你好像變了一個人。”他接著說道。

“可能是吧……這段時間經歷了很多事，這些事情可能改變了我。”我坦言道。

“老齊，你是我兄弟，實話和你說，你目前的狀態我感覺不對勁，我擔心你會出事。”東子望著我就認真說道。

“呵呵，我能有什麼事，你之前不是也這樣說過我嗎，你看我現在不是好好的嗎。”我臉上勉強擠出一個笑容。

“你總是在敷衍我。”東子說完就站起身子，臉上有點不悅。

“兄弟，不是我想隱瞞你什麼，有些東西我真的不知道怎麼和你開口。”我直言道。

“老齊，我不是非得要知道你身上到底發生了什麼事，我說過我不會勉強你，但看著你現在的樣子，我真不是滋味。”東子搖了搖頭，無奈說道。

……“我喜歡上了一個不該喜歡的人。”我淡淡說出了一句話。

說完這句話，我的心髒開始急速的跳動，一股深深的緊張感讓我不自覺咽了幾下口水，想不到，這個深藏在我內心的秘密今天會以這樣的方式第一次對他人說，雖然沒有明說，但已經到達我的極限了。

此時，東子的面部不帶一絲表情，他冷冷的注視著前方說道：“那又能怎樣？”

我一臉吃驚抬頭望著身邊的他，他的表現和話語讓我有點不知所措。

“喜歡一個人，就要努力去爭取，你一個人在這里憋著難受，有什麼意義？這不是你教我的麼？”東子轉頭望向我，他的眼神很堅定，語氣有點重。

“你沒理解我的意思嗎？我不應該喜歡那個人。”此時的我也站了起來，望著他帶點怒氣就說道。

“那你告訴我，什麼是應該，什麼又是不應該？”他對峙道。

避開他帶有攻擊性的眼神，拿起腳下的籃球，我冷冷說道：“不說了，這事沒法和你解釋，打球！”

“你就是個孬種！！”身後傳來東子生氣的聲音，走向球場的我瞬間停下了腳步。

在我的印象里，東子一直是個嘻嘻哈哈的大男孩，很仗義，絕對是值得信賴和依靠的好兄弟，他從來沒有和我吵過架，就算我倆遇到不愉快，他都能用自己的方法讓我們過濾掉。

但今天，他為何就無頭無腦這樣和我糾纏著，我真的感覺莫名其妙，但不管怎樣，在這個問題上，我不打算讓步。

一轉過身，我就強勢說道：“難道你喜歡一個人，就不需要顧忌她的感受，強硬去表達自己嗎？！”

“哼！！你不去表達自己，你怎麼知道她是怎麼想的，她會怎麼做？”他盯著我就大聲說道。

“不談了！我都不知道我們在爭論什麼，沒意思！”這個問題根本沒法和他溝通，我不想再多說什麼。

“所以你就是個孬種！！”他繼續挑釁般刺激著我。

“你！！”心中很是不爽，我用力緊繃了全身的肌肉。

“怎麼？說不過就想打架？來啊！！”他說完就朝我邁進一步。

……“哎～哥們～～有些事情你真的不懂，我們不要在這樣糾結了好不好？”看著他的架勢，我還是軟了下來，畢竟他是真的關心我。

此時的東子深深嘆了一口氣，然後說出了一句意味深長的話：“齊賢之，我不知道你身上到底發生了什麼事，但我想讓你知道一件事，有些東西，你一旦選擇放棄，一旦錯過，你就永遠再沒有機會，我不希望你這輩子會後悔你現在的選擇。”

望著眼前的他和難以置信的話語，我真的想象不到這些話會從他的口中說出。

停頓了片刻，我也不知道該如何給他解釋，我只能繼續說道：“哥們，有些事情真的不是你想怎樣就怎樣的，會涉及很多問題。”

“說來說去，你還是在不斷給自己設置障礙，照你目前的想法，你注定要錯過。”東子直言道。

“有些障礙是天生存在的，而且不可被打破，還有……我……我真的配不上她，這絕對不是我妄自菲薄，我是真的沒資格。”

說完這句話，我的身體瞬間松垮了下來，低落和無助讓我感到絕望。

“老齊，她否定你了嗎？如果她都沒有否定你，你為何要先否定自己，還是你根本就不想，你只是想找個借口放棄而已？”

“不是的！”我立即否定道，“我想成為她中心的唯一，成為她需要的那個人，這個想法從來沒有改變過！”

“沒錯，你需要的就是這種氣勢和信心！”東子望著我就鼓勵般說道，“女人都是水做的，只要你能進入她的內心，任何事情都是有可能的，任何障礙都不是障礙。”

我抬頭望著他，此時他的表情異常嚴肅，他的眼神有種莫名的堅毅。

“東子，你身上是不是發生過什麼事？”覺察到他的不簡單，我就直言問道，他今天的表現太不正常了，完全超出我對他的認知，我好像重新認識了一個人。

“我戀愛了。”

東子微微笑了笑，直接避開了我的問題。

“哦？”我很是驚喜。

“陳妍已經答應做我的女朋友了，而且我們約好考入同一所大學。”他補充說道，從他的眼神我看到了滿滿的幸福感。

“臥槽，你行啊，陳妍是個好女孩，你要好好待她。”我重重拍了拍他的肩旁，當聽到自己的好兄弟收獲愛情的時候，我打自內心為他感到高興，我的不愉快也隨之一掃而光。

東子靦腆笑了笑，抬頭望向了藍藍天空，只見他的眼神里洋溢著幸福，但是緊接著就閃過一絲暗淡，然後他就緩緩說道：“其實我說了這麼多，就是希望你能把握住你想擁有的東西，不要喪失追求它的勇氣和決心，一旦錯過，就真的再也沒有機會。”

“東子……”我激動叫出了他的名字，我再次確定他身上一定發生過什麼事情，但我也知道他是不會告訴我的，就像我一樣。

“艹，時間有點晚了，不能再和你瞎扯了，我得走了，約好和她看電影呢。”

沒等我反應過來，東子撿起身邊地上的包和水杯就跑向校門口了，“馬上就要開學了，到時候再和你 PK！！”

望著他遠去的背影，我真的很想問他一個問題：“你是不是知道我在想什麼。”

……“好的～～後天見～～到時一定帶上你媽媽～～”媛媛說完最後一句話就把電話掛了，走在回家的路上，我就把關上的手機放進褲袋里。

女人心真的是海底針，電視里電影里老在說著的道理果真不是忽悠人的，本以為辭職會不順利，她會生氣什麼的，沒想到她知道原因後立即就同意了，而且後天就是部門活動日，要去海邊玩一天，還要住宿一晚，她也順便給我搞個歡送會啥的。

其實也沒什麼，就是部門活動到吃飯時，在一個小包廂里，把和我關系好的王哥和秦姐等等一些關系不錯的同事叫上，簡單吃吃喝喝就算了結了。

這也是個機會，我也可以帶上媽媽一起去散散心，反正之前我也有過這個想法，但是……今天東子的話卻不斷在我腦子里回蕩……


──────────────────────────────────────────────────
第25章 出游
────────────────────────────────────────

“非得要我去嗎？這個不太合適吧？”媽媽有點詫異望著我，修長的眼睫毛一眨一眨的。

“嗯，我們大領導李總特意交代的，她說要好好感謝下你，培養了這麼能干的兒子，給公司做了不少貢獻。”我點點頭回答著。

“呵…”媽媽淡淡一笑，嘴角就勾起了一個帶著懷疑的笑容，“你一個學生能干些什麼？能端好茶遞好水就不錯了…”

聽完媽媽略帶輕視的話語，我心里很是失落，輕嘆一聲：“媽，你怎麼能和別人一樣認為你的兒子呢，你就不能信任一下我嗎，我沒有說謊。”

媽媽頓了頓，也意識到自己的話打擊到我了，連忙抱歉般說道：“好了，好了，既然你們老總都說了，那證明你還是有點用的，明天周末我也沒什麼事，就和你去，這回行了吧？”

什麼是還是有點用的啊，心里依然存有不甘，但我還是委屈應了一聲：“嗯～～”

其實這也不怪她，在媽媽眼里我依舊是個孩子，頂多就是個大男孩，她這樣認為我是完全合情合理的，但她還沒有徹底意識到，現在的我已經不是以前的我了。

這次出游，也是我證明自己的一個機會。

……第二天我早早就准備好，一條棕色的七分褲外加一件的白色 T恤就是我的裝扮，讓我整個人看起來很清爽，而且很有活力的樣子。

坐在客廳的沙發上，望著媽媽緊閉著的房門，想到今天能和她“出雙入對”，心里就有種說不出來的緊張和激動，已經等了快二十多分鍾了，媽媽怎麼還沒換好衣服呢。

“咔”的一聲，房門終於打開了，一個高挑的身影隨即出現在我眼前，我的心跳頓時就加速了，眼前的媽媽已經讓我看呆了。

媽媽的上半身是一件純白色T恤，圓領的設計露出了媽媽性感的鎖骨和雪頸，T恤已經被她飽滿的胸部撐得脹鼓鼓的，袖口下是她一雙修長白皙的手臂。

她下半身是一條黑色西裝七分褲，顯瘦的腰部設計加上貼身的 T恤讓媽媽原本沒有贅肉的腰肢更為纖細，松緊恰好的褲腿讓媽媽的大腿豐腴有型，而展露的小腿和腳裸則讓媽媽的雙腿又修長了幾分。

媽媽額頭高潔，鼻梁秀挺，一雙眼睛晶瑩閃亮，柔和中又帶著幾分羞澀，媽媽經常盤起的頭發今天竟然側扎了起來，不長不短的發尾自然的垂在一側肩頭。

既成熟又充滿活力就是媽媽現在的樣子，而且我現在越發能感覺到媽媽身上漸漸散發出的小女人味，這是之前從來都沒有的。

呆呆望著她，眼睛一眨不眨的，我已經忘記了這個世界的存在，因為眼前的人就是我的全世界。

……“發什麼呆，還不走？”媽媽避開了我火熱的目光，滿臉羞紅低下了頭就往門口走去。

“哦～～”

我傻傻應了一聲，也跟上了她的步子。

到了門口媽媽忽然就猶豫了，順著她的目光，我看到了她的眼睛在一雙高跟鞋和運動鞋上徘徊，此時的我根本沒多想：“媽，高跟鞋，你的腿型很美，穿了更高挑～～”

誰知道她立即扭頭就瞪了我一眼：“你懂什麼，小孩子別亂給建議。”話一說完，她就撿了一雙 AD三條杠黑白運動鞋了就出門了。

下了電梯我就跟在了媽媽的後面，因為…我就可以從她身後肆無忌憚的看著她了。

其實媽媽的裸身高就有一米七多，就算沒有高跟鞋，依舊高挑無比，穿運動鞋也一樣好看，望著眼前這雙AD運動鞋和她白嫩的勻稱小腿，我的腦子里不自覺就浮現出了一些香艷的畫面…媽媽不是說過，她也會經常運動健身的嗎，如果我能教她打籃球就好了，那我會讓她穿什麼的衣服呢，普通的球服？

韓國女生喜歡的緊身塑腿運動褲？

還是做瑜伽的韻律服？

不不不，我最喜歡的，還是那種露腰的超短 T恤， T恤的下擺剛剛勉強遮住乳房，媽媽豐滿的乳房下延和可愛的肚臍眼就可以看到了，如果媽媽真空上陣，那麼一運動起來，就能看到活蹦亂跳的乳房了～然後就是一條小得不能再小的運動短褲，媽媽修長的美腿就可以完美展露了，籃球運動身體接觸是很頻繁的，不知道我有沒有機會占到她的便宜呢？

呵呵呵～畫面太美～～……“你說你這個孩子是怎麼了，一大清早就魂不守舍，懵懵懂懂的，剛才早飯沒吃飽嗎？還不走快點～”媽媽停下腳步，扭頭就是一通埋怨。

“媽，我這不是來了嘛～”

我快步跟上她，和她肩並肩走在一起，沒走幾步我就又忍不住開始看她了，她的眼睛忽閃忽閃的，被我看久了，也有些躲避之意，一雙臉頰也是紅霞一片。

“你是不是想惹我生氣，走路不好走，東張西望的，你今天還打算去不去了？”

終於忍受不了我無恥的目光，媽媽就發話了。

“去～那我好好走路～～”我只能扭頭望向前方了。

走到車前，我就打開副駕的門想進去，“你干嘛？後面去。”媽媽對著我就命令道。

“媽，為啥我總要去坐後面？”我明知故問道。

“我不是和你說過嗎，後排安全些。”

“不！從今天開始，我要坐副駕。”沒理她我直接就坐進去了。

無奈嘆了一口氣，媽媽也坐進了主駕的位置，然後緩聲問道：“齊齊，你現在是不是不願意聽媽媽的話了？”

“沒有啊，我不聽你的話那聽誰的話。”我立即高聲答道。

媽媽望了望我，停頓片刻就說道：“媽媽知道你現在越來越有自己的想法和主張了，這是正常的，但是有些東西，你還是要聽大人的，你知道嗎？我一直讓你坐後排是有原因的。”

望著媽媽，我也認真解釋道：“媽媽，我懂你的意思，我是賣車的我怎麼會不知道，我坐在副駕就是希望能和你近一些，如果…如果有什麼事情發生，我就可以保護你。”

媽媽笑了笑，感慨萬千般溫柔說道：“傻孩子，如果發生交通事故，那也是一兩秒的事，你又系著安全帶，你能干些什麼呢？”

“媽媽，我知道你說的都是對的，但我現在最真實的想法就是，我不希望再躲在你身後了，我想和你肩並肩，甚至站在你前面，和你面對任何一切問題。”

我堅定說著。

“……”

忽然間，媽媽就沉默了下來，胸前的雙手收緊，眼神一下也變得復雜了起來，從她的眼神里我看到很多東西，但不管她現在是怎麼認為我的，我只希望她能明白我最真實的想法。

“行了，你這個孩子，坐前面就坐前面，哪來這麼多話，我們不提那些不吉利的事了，關鍵還是安全駕車，遵守交通。”媽媽扭過頭就發動起了汽車。

“嗯，媽媽說得對，等以後我會開車了，我來開，男生在機械操作方面還是比女生強一些的，到時你就坐後排。”我補充說道。

媽媽聽完就欣慰笑了一笑。

……車子在去往海邊的高速路上行駛著，窗外的綠樹木也飛快向後移動著，我們一直都沒說話。

如果是以前，我們都是無話不聊的，畢竟家里就只有我們倆，我們的關系是非常的好，媽媽有時候還會摟摟我的肩，拍拍我的頭，甚至會摸摸我的臉，用一些親昵的動作來表達她對我愛，可這段時間以來，這些動作都沒有了，而且穿著也開始保守了，沒有之前那麼隨意。

“媽媽，你今天的裝扮好漂亮，我從來都沒有見過呢？”我試探性開啟了話匣子。

……媽媽一句話沒有答我。

哎，本來我想和她說說學習的，可這個假期都沒怎麼學，這麼一來無疑是哪壺不開提哪壺，再說工作，也是死穴，難辦。

正當我躊躇莫展的時候，媽媽卻開了口：

“其實今天你們部門聚會，我是不應該參加的，都不是一個年齡段和生活圈的，但既然答應你了，那就硬著頭皮上了，只能盡量讓自己看起來年輕一點了，想不到年輕時候的衣服竟然還穿得上，除了緊一點其它還好～～”

話一說完，媽媽竟然不自覺扭了扭腰肢，還挺了挺原本就很飽滿的胸部，這兩團軟肉竟然就抖了兩下，這一幕瞬間又讓我淪陷了，立即意識到自己的惹火行為，媽媽連忙恢復了正常的駕駛姿勢。

“衣服很合適，緊一點才能顯示出你的好身材呢，凹凸有致。”腦子一發熱我就順著媽媽的話說了，根本沒想到其它。

“你……”媽媽的臉瞬間就紅了，那一抹紅潤就像一朵晚霞般美麗。

“媽媽，你年輕時就很漂亮，現在更加漂亮，真的。”我自顧自又說道。

……可就這一次，媽媽的臉忽然就嚴肅了起來，一股母親般的威嚴氣息撲面而來，我立即條件反射就害怕了起來。

“齊齊，我想和你說些事情，一些很嚴肅很重要的事情。”

嗯，媽媽你說，我聽著…我小心應道。

想了想，媽媽就猶豫了一下，“算了，馬上就要到了，這次活動結束後，我回家和你說。”

“好～”我心中瞬間就有了不好的預感。

……這里是集陽光、海浪、沙灘等為一體的濱海休閒勝地，離城里也不遠，停好車我們就去約好的酒店了，臥槽！

五星級的耶，看來公司實力還是很牛逼的，訂的酒店都是這麼霸氣。

一進門，就聽到門童熱情的歡迎之聲，“您好，請進～～”

小秦姐手里拿著一個冊子，已經在寬敞豪華的大堂前台那里等著了。

“小秦姐，辛苦你了～”一走到她跟前我就說道。

“哎～習慣了～～賣車不如你們，只能通過其他事情刷刷存在感囉～～”小秦姐有點自嘲般說道。

“別這樣說呢，你才多大，有的是時間和機會提升自己，我平時比較忙，要不然我可以把王哥的獨家銷售秘籍教給你～～”我連忙安慰道。

“真的麼？你也是，怎麼不早說？”她立即埋怨道。

呃，其實我沒明說，那些所謂的銷售秘籍王哥早就編進公司的培訓教材里了，每個人都看過學過，只不過用起來，那的確是要靠天賦和才智了。

“等我回去整理下，把做的筆錄和理解文檔發給你。”想了想，我的確有點個人的總結。

“嗯嗯～～”

“咦？這位是？”忽然發現我身後站著一個大美女，小秦姐睜大了雙眼，驚嘆般問道。

“你好，小覃，我是齊賢之的媽媽，我叫艾婉蕊～～”媽媽立即熱情微笑點點頭打招呼。

“你…你好……”小秦姐有點呆頭呆腦微笑回應著，她根本不相信眼前這個魅力十足的女人竟然是我媽媽。

“呵呵～～”看到她驚呆的樣子，我也有點得意了起來，畢竟和媽媽一起外出我都會覺得很驕傲，而且面子十足，“對了，活動是怎麼個安排啊？”

被我這麼一問，小秦姐終於回過了神，“額…是這樣，待會你們先辦理入住，然後就去 2樓午飯聚餐，下午有沙灘排球、打牌、游泳等活動項目可以參加，都會有相關的人員組織的，當然，也可以自由活動，晚餐是海鮮自助，今天住一晚，明早吃完早餐就各自返程了。”

“嗯，聽起來不錯的安排呢，那我們住哪一間啊？”我順著就問道。

“你們住312和313。”

“啊？怎麼這樣？”怎麼和我想的不一樣，我就發出了疑問。

小秦姐被我這麼一問，就懵了。

……“怎麼了？有什麼問題嗎？”

一個熟悉、冷傲的聲音立即讓我渾身一顫！！

循著聲音望去，只見旁邊幾步路休息區皮質沙發上，一個穿著包臀裙和露肩無袖襯衫的靚麗短發女子就站了起來，她戴著黑框眼鏡，一副知性洋氣十足的樣子。

“噠…噠…噠…”腳踏著高跟鞋，邁著優雅的步子，她就走進了我們，沒錯，非李媛媛本人莫屬。

我這才意識到，今天因為能和媽媽一起太高興太興奮的緣故，眼里心里都是她，我完全沒有注意到，自從一進酒店的門，就有一雙眼睛在一直盯著我們。

……“對啊，有什麼問題啊？”小秦姐也重復道。

我回頭望向小秦姐，就接上了之前思路自然說道：“我和我媽媽開一間房就可以了～”

“什麼？！”媛媛和小秦姐異口同聲發出了不可思議的驚嘆。

“你們干什麼？平時我們就住在一起，沒有必要開兩間房浪費錢～”我莫名其妙看著眼前兩個女人。

眼前的兩個女人依舊一言不吭。

這一刻，媽媽立即就拽了一下我的衣角慌忙說道：“你這孩子，說話怎麼這麼不著邊，小秦這樣安排挺好的～～”

媽媽這麼一說，我立馬也就意識到問題了，連忙補充解釋道：“對對對，我和媽媽平時不是睡在一起的，你們別誤會～”

我擦，這話一說出口，在場的氣氛瞬間尷尬無比，眼前三個女人的不同表情就像三個耳光，一個個呼在我的臉上，小秦姐的啞口無言，媛媛的五味雜陳，媽媽的心如死灰。

……“那…那沒別的事，我們就先上去了。”再解釋下去只能越描越黑了，拿起媽媽和我的行李包，接過小秦姐手上的房卡我就向電梯口走去，媽媽也只能尷尬笑了笑跟了上來。

進了電梯我才松了一口氣。

“哎…”媽媽首先嘆了一口氣，“我都不知道怎麼說你了，真是好丟臉，幸好在場的人不多，要不然我這這老臉要往哪放？”

“媽媽，以前我們出去旅游，不都是住一間的麼？”我如實答道。

媽媽瞪著我就立即說道：“你也知道那是以前，那都是你小時候了。”

這倒是，自從上了初中好像都沒怎麼出去，特別是高中，時時刻刻都在學習。

為了轉移這個尷尬的話題我接著就說：“媽，還有啊，你別總提老啊什麼的，你看起來一點也不老，你沒留意到剛才小秦姐的表情麼，她根本不相信你是我媽媽，說不定她認為你是我女朋友呢？”

“胡說！我看你現在的本事就只剩下忽悠你老媽了～”媽媽隨即白了我一眼。

“哪有，我對你一直都是說實話。”

“哼，你這小屁孩，我真是越來越看不懂你了，有時候弱智得想讓人抽你，有時候又沉穩得不可思議～～”媽媽自言自語道。

我想了想，“嗯～成長的陣痛～～”

媽媽聽完立馬翻了翻白眼，拿出手機就不打算理我了。

“媽媽，和家人在一起，要多溝通感情，不能整天低頭玩手機～～”

“少廢話，我現在還輪不到你管～～”媽媽立即嗆了我一口。

笑了笑，我就想到了一些嚴肅的事情，我一直都很在意媽媽的話，她已經不是第一次這樣說我了，能確定的是，在她眼里，我的身份和形象是在漸漸的發生了變化既是兒子又是男人？

就像她在我眼中，即是母親又是女人？

……放完行李我們就去餐廳了，進了一間包廂，就發現已經有些人了，媛媛坐在飯桌的主位，旁邊就是王哥，他是主管銷售的，還有一些其它職能部室的領導，在這里面，我地位是最低的，我就很自覺選擇了一個靠門的座位，媽媽就坐在我身邊。

漸漸的人就坐滿了，也就十個人不到，但都是公司的核心人物外加這次活動負責人小秦姐，簡單的開場白後，大家就開始吃吃喝喝侃天侃地了，我自然就成為了聽眾。

聽著聽著，我就覺得沒啥意思了，就開始留意桌上我最在意的兩位美女了，媛媛還是體現出了一如既往的職業素養，她很少說話，因為挑動對話氛圍完全不需要她，她只是時不時補充和點評一下，沒有架子態度溫和，完全符合第一把手該有的樣子。

而身旁的媽媽，就像一位賢妻，通過自己的神情、笑容和恰當的話語完美的融入了飯桌的氛圍，既不奪主又不孤立，一切都顯得從容和自然。

看著眼前的她們，我真的有種極大的幸福感，如果這輩子能同時擁有她們，那該是多麼美好的人生。

……“喂，說你呢，小齊～”坐在我另一邊的小秦姐用胳膊肘杵了杵我。

“啊？”我立即懵懵應了一聲。

只見王哥略帶酒意，大咧咧說道：“小齊，你媽媽今天正好也在這，我就說點吧，你呢，人腦子挺活，口才也不錯，是塊材料～～”

“嗯嗯嗯～”聽到王哥在這麼多人面，特別是媽媽面前夸我，我有點激動了。

“但是……”王哥說完就頓了頓。

臥槽，為何你們大人都喜歡在給個胡蘿卜後再加個棒子呢，我真的想說王哥不要但是了。

“你還需要提高，特別是為人處世方面，要成熟一點…”王哥繼續說著，“不過你年紀還小，有些事情你也不會懂這麼快，總之回去後好好讀書，不要辜負你媽媽的期望，明白嗎？”

“明白～明白～～”我用力點點頭，慶幸不是其它讓我丟臉的但是。

“你要像我們的李總學習，考上最好的學校，知道嗎？”王哥說完，自顧自就喝了一杯酒。

“王哥，這可不行啊，我這水平能上重點就不錯了，這…帽子有點大…”我尷尬說道。

“什麼？！”王哥這麼一聽就有點不高興了，畢竟我是他退居管理層後的關門弟子。

“哈哈～～”王哥首先放聲一笑，“我才說你不夠成熟，你小子就急著給大伙演示一遍麼？”

“……”我只能不知所以然賠笑著。

“小齊，你就要回學校了，今天我再教你一件事，你給我好好用心記著了。”

“嗯，嗯，王哥你說，我記著。”

“以後不要輕易說自己不行，知道嗎，你要有絕對的氣勢和信心，告訴所有人為什麼我不行，我就行，我就可以！”王哥用他擲地有聲，中氣十足的男聲說道。

緊接著，王哥就給我使了一個怪怪眼色，開玩笑般說道：“特別是在女人面前，千萬不能說自己不行…明白了沒有？”

“哈……”在座的老司機們不約而同都發出了笑聲，臥槽，王哥這只老狐狸居然開起車來了，我本能的望向媽媽和媛媛，她倆也難掩尷尬之色，竟然都紅著臉低下了頭。

“喂喂，我說王哥你是不是喝多了，都開起葷段子了，別說這麼多了，我們一起舉杯祝小齊將來學業有成吧～～”小秦姐就來幫我解圍了，果真沒枉負我平時對她好。

“砰砰砰…”大家用酒杯輕輕敲著桌子就干了。

飯局結束。

“齊齊，你和他們去玩吧，我隨便走走就回房間了。”媽媽和我走出餐廳就說道。

“媽，我想陪你。”望著她，我就有點興奮說道。

“你明天就要離開了，多和他們溝通一下吧，我們哪天不能見。”媽媽嫣然一笑。

“不一樣，今天也算我第一次帶你出來玩吧，我怎麼能不陪你呢，我私下人緣還是不錯的，也不需要這一兩次的溝通，走吧，那邊景色不錯，我們去看看？”

說完我就推著她的肩往海邊方向走了。

“哎呀～被人看到不好～不要這樣～～”媽媽害羞掙脫開我的手，就自己快步向前走去。

“呵呵～”

……這里海岸线比較長，走著走著，我們就到了一處較偏僻的海灘邊，今天沒有陽光，天空很藍，海風徐徐，波濤陣陣，非常適合散步。

走著走著，我就盯上了媽媽那雙潔白如玉的小手，一衝動，我就伸手牽上了，媽媽頓時就嚇了一跳，她緊張得連臉紅都忘記了，呆呆的望著我。

我極力控制住心中的興奮、激動和慌亂，面色不改說道：“媽媽，那邊的景色不錯，還有地方可以坐坐，我們過去吧。”

望著她美麗的雙眸，我就像被電到了。

媽媽那雙烏黑的大眼睛里，有種情愫在流轉，即朦朧又飄渺，甚至有些深邃，沒多久媽媽的眼睛就開始亂飄了，她還想掙脫開我的手。

沒給她任何機會，我一拉緊她的手，就向前方小跑起來，“呀～”的一聲，媽媽為了維持身體平衡，只能被我牽著跑，我控制著小跑的速度和手握緊的力度，讓她能跟上我。

小跑了一段距離，一到目的地，我就主動放開了她。

“呼呼呼～”兩人就面對著，雙手支撐著膝蓋地喘，小跑也挺需要體力的，關鍵心理還很緊張。

“你這孩子，你要讓媽媽跑斷氣嗎？” 鼓了我一眼，媽媽小聲埋怨道。

“你不是經常運動的嗎，這麼點速度，不至於吧～”我調侃著。

“呼～你要跑，也要先通知我一聲啊，這麼一拉你就不怕我摔倒～～”媽媽嘟起了嘴，一副小女人模樣。

“嗯～媽媽，下次我拉你跑的時候，一定會提前告訴你～”

“……”媽媽。

……找了塊地方我們就肩並肩坐了下來，望向了遠處的海平线，此時此刻的我是無比快樂的。

不管遇到怎樣的煩惱，一旦和媽媽在一起，我就會感覺很安心。

扭頭望著身旁的媽媽，我就想再次牽起她的手，發現了我的意圖，媽媽這次沒給我機會，就巧妙的躲開了。

我有點失望的注視著她，也不知道該說些什麼了。

“齊齊，媽媽還是有點事情要和你說…”身旁的媽媽，意味深長般溫柔說道。

“嗯，什麼事呢？”我好奇問著。

“就是…你長大了…我們…我們應該保持點距離…”媽媽吞吞吐吐說著，尷尬的神情表明她有些事情難以企口。

轉頭望向遠處，我輕嘆一聲。

其實媽媽想說什麼我都知道，上次請她吃飯乃至今天，我的一些不恰當行為，都是我帶著非分的想法刻意為之的，而她也漸漸意識到這點了。

正因為我是她的兒子，她才會一而再再而三忍讓我，沒有嚴厲拒絕和責罵我，因為她很在意我，她怕傷害到我對她的正當情感。

但，我會選擇停步而放棄嗎？就像東子說的那樣，有些機會就有這麼一次，一旦錯過就再也沒有。

“媽，你說什麼呢，我不明白～～”我緩緩答道。

思考了片刻，媽媽抿了抿唇，最後還是將心底的擔心說了出來：

“齊齊，為了你能健康成長，媽媽還是實話告訴你吧，有句話叫兒大避母，媽媽為此也查詢過一些信息，也就是你越來越大了，很多以前、小時候的親密行為，我們都要盡量避免，男女還是有差異的，況且我們又是單親家庭，需要更加注意……”

我的臉色越來越沉，媽媽也擔心了起來，她溫柔的望著我，臉上也帶著往日慈母般的笑容，她想讓我感受到她對我的關愛。

“為什麼不可以？”我不服氣就問道。

“齊齊，媽媽不是解釋了嗎，你長大了，我們不能太親密了，這點媽媽之前也沒做好，再說你也不能太粘著我了，你要慢慢學會獨立，去擁有自己的生活和人生。”媽媽繼續柔聲說道。

……“我不要！！”

我立即否定著，並激動站起身來，“我不要和媽媽有距離感，我不要刻意避開媽媽！”

“不是，我也不是那個意思，齊齊你別激動，你先聽媽媽說～～”媽媽也緊張了起來，她認為自己的話已經傷害到了我。

“媽媽，如果你是因為我長大了要刻意避開我，那麼…那麼我寧願永遠長大不，我…我就去找些藥來吃，讓…讓自己變小，讓自己永遠是小孩子～～”我固執說著。

“齊齊，我…”媽媽就皺起了眉頭，不清楚該怎樣和我解釋。

我低頭望向她，目光充滿堅毅，憤憤不平道：

“媽媽，你陪了我十幾年，而接下來的幾十年是我要陪你的，這個世界上，你永遠都是我最重要的人，沒有人能取代，我不容許任何亂七八糟、莫名其妙的理論來破壞我們的感情，如果有，就算它是所謂的真理，我都會親手將它打碎！！”

根本想象不到我會說出這樣的話，媽媽一時間也沒反應過來，她一只手緊握胸前，嘴唇微微顫動，似有千言萬語，但也不能明以表達，她只能呆呆望著我，眼睛略帶濕潤……沉默了一會，媽媽理了理情緒，嘴唇微啟就輕聲說道：“齊齊，你別激動，來，你先坐下～”

“嗯～～”我就聽話坐到了她的身邊。

“其實…有哪個母親不當自己的兒子是心肝寶貝，在我的眼中，你也是我最重要的人…”媽媽輕輕說著，並抬手撫了撫鬢角的發絲。

“嗯！”我重重應了一聲，媽媽這句話更堅定了我的意念，“媽媽，既然我們都是彼此最重要的人，那我們就應該好好的，不要讓任何人任何東西破壞我們的感情，好麼？”說完我就有點激動捉住了她的小手。

媽媽慌亂把手迅速的從我手掌里抽了回去，輕皺秀眉，臉頰紅潤無奈般說道：

“你這孩子，這個事情真是很難和你解釋啊～”

“嗯，那就別解釋了，順其自然就好了～～”我恢復了以往頑皮的神色，笑吟吟就說道。

“哎～真拿你沒辦法～～”媽媽搖了搖頭。

說完話，我們就不約而同望向了那片藍藍的海面，我知道媽媽此時此刻心里一定在琢磨些事情，我真希望她能明白我的心意。

休息了一會，想到了心中的一個疑問，我就開了口：“媽媽，你覺得我現在是不是成熟點了，有沒有點大人的樣子了？”

“你？呵呵～～”媽媽掩嘴一笑，“剛才不知道是哪個小朋友一直在說不想長大呢～～”

被媽媽這麼一說，我瞬間就自討沒趣了，有點尷尬。

“其實，媽媽首先要和你道歉一下。”媽媽開了口。

“哦？”

“嗯，之前媽媽一直以為你打工頂多就是瞎混，但今天見到了你的同事，感覺他們還是蠻認可你的，看得出你平時表現還是不錯的，你的業績應該是你的真本事，不是運氣，媽媽為你感到驕傲。”媽媽說完，就給了我一個贊揚的微笑。

“嘿嘿，那是肯定的，我的人緣那是相當的好，大家都喜歡我～～”得到了自己女神的認可，我瞬間就得意了起來。

“哎，你就不能謙虛點嗎，給點陽光就燦爛～～”媽媽瞥了我一眼。

其實我很在意媽媽對我的看法，我真的希望她能感受到我的變化和成長，我要成為她這輩子可以依賴的男人。

聊著聊著，我們又恢復成了往日的母子關系，媽媽在關切的詢問著我工作發生的一切，而我，也在和她訴說我的發現和感悟，彼此親密無間。

但是，在彼此內心的深處，應該會有一些不一樣的情感在流動吧。

……海鮮自助餐還是很不錯的，很好吃，吃完大餐我就和媽媽回房間了。

走著走著，就到了媽媽的房間門口，她停下腳步一轉身，就差點和無意識往前走的我撞上了，媽媽眼波帶水，有點羞澀又有點埋怨說道：“你干嘛跟這麼近？”

我支支吾吾半天不知道怎麼解釋，這完全是我下意識的自然反應，跟著她我已經忘記了周邊的一切，而且媽媽身上的味道很好聞。

“我到了，你趕緊回房休息吧，明天我們早點起床，吃完早餐就回去，你也要准備下開學的功課了。”媽媽緩了緩，語氣平靜說道。

“哦～”

我有點依依不舍回到了自己的房間，一進門我就撲倒在床上了，翻過身就打開了電視，漫無目的亂翻著頻道。

隨便亂看了一下，我就停在了電影頻道上，一部愛情劇正在播著，里面的男女主角，深夜去到了一個地方投宿，酒店只剩下一間房，男女主不得不勉強住在了一起。

看到這，我立即就發出一句感嘆：“wtf ！”，電影就是電影，現實中哪有這麼好的事情，就單單剩下一間房安排給你們？

帶著鄙視，我就笑了起來。

漸漸地，我臉上的表情就凝固了，為什麼電影上的情節就不能發生在現實中呢？

既然老天沒給自己“一間房”的機會，那為什麼我就不能給自己的呢？

我陷入了深思……這次難得和媽媽出來旅行，沒有了生活的壓力，兩人的心情都比較放松，應該多找機會在一起啊，我怎麼能就這麼輕易放過？

想到這，我猛然就從床上蹦了起來，思考著思考著，我腦子里漸漸就有了一個“計謀”。

……“叮咚～叮咚～～”

媽媽房間的門鈴就響了起來，她一打開門，就看到了穿著短衣短褲，皺著眉頭的我。

“你怎麼了？”媽媽露出了擔憂的神色。

“媽，我去商店買東西，回來就打不開房間門了。”饒了饒頭，我干巴巴地說道。

“那…那你和前台反饋一下問題啊。”媽媽立即就找到了解決的辦法。

“她也上來看過了，房間門壞了，維修的師傅今天恰好不在，今天真是倒霉。”

我假裝無奈說道。

“那他們也要解決問題啊？”

“嗯，他們本想補開一間給我，可現在全都住滿人了。”

“那…那怎麼辦？”媽媽一臉為難。

“我…我只能今晚和你住一起了…”我支支吾吾說道，雖然我此時的神情表現得很平常，但內心卻是極度的緊張。

“啊～～”媽媽隨即就驚呼了一聲，她緊張的望著我，臉色漲得通紅。

接著兩人都沒有出聲，只有沉默在說話。

過了一會，媽媽回過神，眼睛一亮就說道：“沒事，媽媽幫你再找一間酒店～～”

似乎找到了解決的辦法，媽媽緊蹙的秀美也舒展開來，臉上的表情也平緩了些，可胸有成竹的我又說了一句讓她難堪的話：

“媽媽，這個我也問了，現在是旅游旺季，按照以往周圍也是爆滿了，況且媽媽你讓我去別的地方住，你不擔心嗎？”

這句話一下子就讓媽媽僵在那里了，她也才意識到，為了躲避我，她竟然忘了我是他的兒子，她此時有點羞愧難當。

“咔～”的一聲，媽媽把房門完全打開了，“你…你進來吧，今晚我們住一間…將就一下……”

掩飾著心中的興奮，我就進了媽媽的房間，看見里面的一張大床，我就更激動不已了，今晚我就要和媽媽睡在這里了，這不是在做夢吧。

“不早了，你還沒洗澡吧，你先去洗，洗完就睡覺～”媽媽偏過頭，看了看我。

“媽媽，你先洗吧，你洗完我再洗。”

“嗯？”媽媽眼中帶著疑惑。

我連忙解釋道：“媽媽，畢竟不是在家里，我還是要有點紳士風度，女士優先～～”

“呵呵”的一聲，看著我一本正經的小大人模樣，媽媽忍不住就笑了出來。

“好吧，那我先洗～～”說完，媽媽就拿起換洗衣服走進浴室了。

一個屁股我就坐在了床上，面對著浴室的方向，就看到了一面玻璃牆，牆面是黑色且反光的，顯得很特別，待會媽媽就要在這面牆後面洗澡了，想著想著，我就興奮了起來。

媽媽溫柔體貼，善解人意，我愛她的靈魂；媽媽時而豐腴時而窈窕，不同的角度，不同的服飾，甚至不同的心情，都能展現出一幅幅美麗的畫面，我愛她的身體。

……雖然在家里偷窺過媽媽換衣服，但也是很久之前的事情了，我苦笑看著那面阻礙我視线的牆，心中又感嘆道自己為何沒有透視眼這種技能。

“咔～”的一聲開關音，眼前的這面玻璃牆忽然散發出了微弱的燈光，媽媽的身影就出現在眼前，我頓時也被嚇了一跳，我本能的一起身就想回避。

可讓我感到奇怪的是，媽媽似乎根本沒有發現我的存在，我立即意識到這面玻璃牆有文章。

原來這是一面單向透視玻璃牆，之前浴室沒有光源，我和媽媽都沒留意到這點，現在浴室的燈光被點亮了，再加上現在房間的燈光相對弱，房間就可以看到浴室內的景象了。

這，難道是酒店的情趣設計？

想到這，我就立即把房間的燈光全部關掉了，這一下，媽媽的身影就清晰了起來……這一刻，空氣中只剩下著沉重的呼吸聲，緊張和亢奮在我的血液中狂奔，我的雙手和雙腳也開始顫抖了起來，因為，我將第一次這麼肆無忌憚看著媽媽洗澡。

浴室里霧氣氤氳，在朦朧的水汽中，媽媽的身體隱約可見，她身上已經沒有任何遮掩物了，她此時背對著我，她如脂般的玉背上，一條條水流傾滑而下，並順著筆直的雙腿流落到地面上。

媽媽沾了水的肌膚，在浴燈照射下泛著誘人的光，她的肩膀不寬，臀部曲线性感豐滿，加上纖細的腰肢，女性小提琴般優美的半身弧线被媽媽詮釋得淋漓精致。

洗著洗著，媽媽就慢慢轉過了身子，這一轉直接讓我倒吸一口涼氣，雖然隔著黑色玻璃，但依舊能夠感受得到她那白皙勝雪的肌膚，凹凸有致的上半身，媽媽那對水滴型的乳房又一次展示在我眼前，在渾圓飽滿的兩座山峰上，枚紅色的乳暈和微微翹起的乳頭就像兩顆成熟的果實。

我第一次看到了媽媽的下體，雖然看不清，但她那一小塊倒梯形的陰毛還是吸引了我的目光，我甚至幻想著，如果我的手指在上面摩挲，是不是會發出滋滋誘人的聲響呢。

此時，媽媽柔弱無骨的雙手在不斷撫摸和清洗著自己的身體，她身體的各個部位就像一件件絕世的寶物，在媽媽雙手的撫弄下，不斷變換著美妙和誘人的形狀，這一切的一切，都在不斷撩撥著我激動的內心，讓給我口干舌燥了起來。

……就這樣，我目睹著媽媽洗完了澡，面紅耳赤，我腦子已經是暈乎乎的，似乎這一切都是在夢里發生的事情，太不可思議，當媽媽把一套內衣褲穿上時，我的神志才慢慢開始恢復。

接著，媽媽拿起了一件亮紫色的吊帶薄睡裙，正准備穿上卻猶豫了，她臉上露出了些許愁容，她在擔心什麼呢？我不由得回想起最近她的行為。

以前在家里，媽媽在我面前穿衣還是比較隨意的，以自己舒服為主，現在她明顯開始注意了起來，已經有了顧忌。

媽媽皺了皺眉頭，輕嘆一聲，還是把睡衣穿上了，准備走出來的時候卻又停下了腳步，思索片刻，然後回過身拿起一塊浴巾就披上了。

糟了！！她就要出來了！！我猛然驚醒！！

要輪到我洗了！那之前的一幕豈不是要重演一遍？這樣一來，媽媽就會發現我偷窺她了，她說不定會責罵我為什麼不告訴她，慘了！慘了！

我心里急得像著了火一樣，站起身就走來走去，咔的一聲，洗漱間門開後，媽媽就走了出來，我緊張望著她，半天說不出一句話。

“你怎麼了，有這麼熱嗎？房間不是開著空調嗎？”看到滿頭大汗的我，媽媽就問道。

“媽，我沒內褲換了～”眼珠子咕嚕一轉，我就亂扯了一個話題。

媽媽瞧了我一眼，“知道了，我在網上看看附近有沒有直送的。”

“好，好的。”話一說完我就低下頭，溜進洗漱間。

怎麼辦呢？難道我真的要裝傻，當什麼事都沒發生過，在媽媽面前洗澡嗎？我苦笑看著洗漱間鏡子里的自己。

但除了這樣，我真的已經沒有任何辦法了，我已經已經無路可走，哎，只能勇往直前了，我搖了搖頭就走進了浴室……當我走進淋浴間這一刻，忽然就聽到媽媽緊張急促的叫喊聲。

“等…等一下！！”

呆呆站在原地的我就看到媽媽小跑了進來，她帶著幽怨的眼神瞪著我，臉色通紅，和她露出的皙白胸部形成了強烈的對比。

她此時緊張得嗓子眼好像被什麼東西堵住，半天說不出一個字，垂在身旁的兩只小手緊握成拳頭，白淨的手背上露出了骨節。

一定是被發現了，她會罵我嗎？

……媽媽眼眸里滿是羞怒，這麼多年來的守身如玉，想不到今夜卻被自己兒子看個精光，她一定很想罵我，但這羞恥的事情又難以企口，她只能用自己的眼神來表達對我的不滿。

就這麼面對面站了一下，媽媽就衝我命令道：“你讓開！”

媽媽擠開我就進入了淋浴房，順著她的目光我也望向了那面特殊的玻璃牆，不約而同，我們都發現了了原來旁邊有一個塑料簾子，這麼說？

嘩啦一聲，媽媽一手就拉上了簾子，望了我一眼欲言又止，最後一聲不吭就走了出去，望著她走出去的背影，我才松了一口氣。

我無賴般猜想著，媽媽是不是因為簾子是自己沒拉上而選擇放過我？？不管了！先逃過一劫再說。

……洗完澡我就坐在椅上看電視了，因為房間有了聲音，我和媽媽也不會那麼尷尬了，媽媽拿起我換下的衣服就去洗了。

媽媽在洗漱間洗著衣服，我就坐在椅子上側眼偷望著她，此時媽媽的浴巾已經放到了邊上，她白皙的香肩和小半個後背露了出來。

媽媽柔美身軀被絲滑的衣料緊緊貼著，她微微彎著腰，這也讓她豐腴的臀部曲线擴展了些，兩片充滿肉感臀瓣擠出的勾线，和那雙正在勞作的纖長手臂，以及睡裙下擺露出的白嫩小腿肚，都深深吸引著我……在她面前，我發現自己已經越來越無可救藥了，我根本控制不了自己，我貪戀她的一切，我的腦子里除了她，已經裝不下任何東西。

漸漸地，我不由自主從椅子上站了起來，輕輕的向她走去，就站到了洗漱間門前。

似乎覺察到身後有雙炙熱的目光注視著自己，媽媽本能的害羞了，耳根泛起紅潤，畢竟被一個血氣方剛的年輕小伙這麼近距離盯著看，她也緊張了起來，那洗著衣服的雙手，動作節奏也開始有點亂了。

“電視就別看了，你趕緊上床睡吧，明天一早我們就回家。”媽媽強裝鎮定說道。

“媽媽，我來幫你洗吧～”

沒理會她，一走進她，挨著她我就伸手進了洗臉盆，不偏不倚，我就抓住了她的兩只小手。

被我這麼一抓，媽媽直接被嚇了一跳，她肯本沒想到，我居然敢這麼魯莽的去觸碰她，她立即把手收了回去，轉過身就驚恐望著我。

正當她想責備我的時候，我那雙飽含迷戀和占有欲的眼神瞬間就讓她呆住了。

此時的我靜靜站在她跟前，挺著筆直的身軀，裸露著年輕的上半身，洗漱間不大，媽媽此時站著的位置，無形中仿佛被我堵在了洗漱台和牆面形成的角落，一種男人般的充滿柯爾蒙的強烈壓迫感瞬間也讓她慌了神。

媽媽一低頭，紅著臉頂開了我，就逃回了房間。

拿起洗漱盆里衣服的一瞬間，我的整個身體就像垮掉了，剛才強忍著的緊張、慌亂甚至害怕全部在身體里爆發了出來，我的內心也久久不能平靜。

……洗完衣服我就回到了房間，媽媽坐在床頭另一側，背對著我拿著手機在看，她的指尖在屏幕上毫無目的亂點著，我沒說什麼，按照她的要求我就上床躺下了。

過了十多分鍾，媽媽就把燈熄了，可遲遲也沒感到媽媽上床，她此時內心一定又在糾結了，想了想自己剛才一連串不安分的行為，我又一次讓媽媽難堪了。

嘎吱一聲，媽媽終於還是沒得選擇上了床，一想到媽媽今晚要和我睡一張床，我之前的愧疚心情立馬就被緊張和興奮完全取代。

過了一會，我就壯起膽翻身朝向她，沒想到媽媽竟然是背對著我，但沒關系，這樣我就可以肆無忌憚看她了。

媽媽側躺著，一頭烏黑的秀發披散開來，像黑色的瀑布一樣，雖然看不到她的容顏，但能在這麼近距離感受她清淡的發香和身上獨有的氣息，我已經很幸福了。

我是幸運的而又是不幸運的。

幸運的是，我今天能以兒子的身份躺在這里，而不幸運的是，我無法堂堂正正表達自己對她的愛意，我只能用兒子對母親的愛來掩飾這一切。

我很想此時此刻就從背後緊緊抱住她，告訴她我心里的一切，告訴她我中午說的那句要陪她剩下幾十年不是為了取悅她而說出的輕浮之語，我會用時間去證明這點。

媽媽，真希望你能理解我……每當在媽媽的身邊，我就會感到非常的安心，想著想著…我就閉上了雙眼…………恍恍惚惚，懵懵懂懂，忽然間，我感到自己的身體在縮小，一種極度的不安和恐慌就開始侵襲著我，我就像掉進了一個無邊的黑暗之中，我拼命掙扎，但卻越陷越深，它就要把我吃掉。

就在我越來越無助的時候，一雙溫柔的手臂就把我抱了起來，接著我就躲進了一個溫暖的懷抱里，我用自己稚嫩的頭部和身軀不斷的在一片白白的、軟軟的、滑滑的東西上來回蹭摩著，這種熟悉的感覺瞬間就讓我安心了。

沒多久，頑皮的我就開始亂動了起來，一雙大大的纖柔手掌就撫上了我的小腦袋，順著它的指引，吸嗅著熟悉的味道，就觸碰上了一團大大的軟肉，我很自然地就用嘴含住了一個凸起之物，用力吸吮著，嘴里就充滿了甘甜的汁水……吸著吸著，不安分的我就用雙手抓住了那團白白滑滑的軟肉，正當我想用力抓緊它的時候……“不要！！”

一個驚慌失措的聲音就把我嚇醒，我猛地睜開眼睛，望著白白的天花板，天已經亮了，我緊張的朝媽媽睡著的位置一看，她已經不在了，我有點不知所措的坐了起來，發現房間里只剩下我一個人。

正在這時，“砰”的一聲關門音，穿著休閒服的媽媽就走了進來，她輕輕捋了捋自己的頭發，避開我注視著她的目光就說道：“都八點半了，還不起～”

“哦～～”

我摸了摸腦袋，就打算下床。

這一動，我猛然覺得下體有點涼，用手一摸，居然有一大灘粘液，臥槽！昨晚難道夢遺了？！

好，好丟臉啊！！

我這時候想死的心都有了，如果被媽媽看見，那真是一件大糗事了，她會不會笑話我啊。

“你干嘛呢，還不下床？”媽媽看我一動不動，又催促著。

我尷尬望著她，真不知道該怎麼說，這次的量真的太夸張了，短褲和內褲居然都被打濕，而且居然還沒有干，下面仍然泥濘一片。

……不管了！我也不可能就這樣干干坐著，雙手擋住下體，我就想快速逃出被子衝向洗漱間。

這個時候，看到我不自然的動作，媽媽忽然臉一紅，像回想起了什麼，立即就轉過身，隨便拿起桌上一張酒店卡片就看了起來。

太好了！借助這個機會我就逃進了洗漱間。

一進去把門關上，我就去洗澡了，洗完後我又發現難題了，臥槽沒衣服換了，難道要穿回那些衣服嗎？今天真是傻逼傻到家了。

“砰砰砰…”敲門聲就響了，然後就聽到媽媽的聲音：“你房間的門我叫人打開了，你換上新衣服吧～”

太好了，媽媽真的是太貼心了，我打開一點門就接過了衣服。

……接下來，我們整理好行李就打道回府了，拉著行李箱在路上走著，望著藍藍的天空，我就感嘆道，這兩天不管怎樣，總體感覺還是不錯的～～正當我們走向停車場時，一個熟悉的聲音卻叫住了我：“齊賢之，你等一下！”

我和媽媽循著聲音回過頭，我立即就被眼前的媛媛的樣子給驚住了，這，這還是媛媛嗎？我有點不敢相信眼前看到的。

在我的印象里，媛媛一直都是OL或者Boss的裝扮，職業和知性，而現在，她把自己的短發扎成一個小辮，後腦和鬢角留了些許碎發，一件白色的斜肩緊身超短 T恤，她雪白的頸部和半個香肩完全裸露了出來，最要命的是居然是高腰露肚臍的。

下身則是一條塑腿的黑色七分庫，臀部和腿部曲线完全被勾勒出來，腳下也是一雙運動鞋，這簡直就是媽媽昨天服飾的加強版，她這是要干什麼？？

她定定望著我，幽怨的眼神，全身上下帶著些許氣勢，而且還能感到一些怒氣。

我忽然有種不祥的預感。

不行！我得趕快行動！一旦猶豫說不定就要出大事！這個女人一旦衝動起來，誰也不會管。

我連忙望向媽媽鎮定說道：“媽，我差點忘了，我們領導安排我做的事我還沒給她一個交代呢，這樣，你先去車里等我，我馬上就過去～”

媽媽看了看一言不發的媛媛，又看了看我，心中雖有疑惑，但也不好當面詢問，最後只能輕聲說了一句：“好，我先過去～”

話一說完，她就繼續向停車場走去了，等她一走遠，我環視了一眼，發現沒熟人，我一把就拉起她走向了一個隱蔽的角落。

“你這是干嘛？”我帶著點情緒就直接問道。

“我干嘛？你還好意思問？”媛媛衝著我就加大了聲量，一雙瞪著我的眼睛充滿了怨氣。

一見她生氣，我的心瞬間就軟了，“媛媛，你別這樣，到底怎麼啦？”

“怎麼啦？怎麼啦？你還好意思問我？”邊說著，她就用手重重連戳了幾下我的胸口。

“媛～媛媛～～”我帶著求饒的語氣不斷叫著她的名字。

“哼！！這兩天，你都沒正眼看過我，你就要離開公司了，你就是這樣對待女朋友的？”

“你們男人都不是什麼好東西，你也一樣，一旦，一旦得到了，就毫不珍惜……”說著說著，她好像就要哭了起來。

“媛媛，我的錯，你不要激動，你聽我解釋～～”

我最怕的就是女人哭了，滿臉歉意我繼續解釋著，“媛媛，這兩天我媽媽在身邊，我怎麼能去找你呢？你說是不是？我也告訴過你，我媽媽是不允許我讀書的時候談戀愛的。”

“那…那你也不想想辦法見見我～～”聽完了我的解釋，她恢復了點情緒。

“那也有同事在啊，這麼多熟人，這麼多雙眼睛，我們這種關系，如果被發現，對你很不利，他們怎麼看待你，你說是不是？”

“我不管！我什麼都不管！他們算老幾？你媽媽也是！我為什麼要在意他們？憑什麼我要取悅他們！”她忽然間就鬧起了大小姐的情緒，又開始蠻不講理起來。

“胡鬧！！”

抓住了她胡亂揮動的小手，對著她我生氣大聲喝了一句。

頓時她就被我嚇到了，半天說不出一句話。

“媛媛，你是個成人，你還是小孩子嗎？你還要帶領你的團隊去創事業，而我的媽媽，她以後也會是你的親人，你就不能尊重下她嗎？你這樣說她我很失望。”

她呆呆愣愣望著我，也意識到了自己這樣說話不應該。

漸漸地，我就松開了握住她的雙手，轉身向停車場走去，走了兩步路我就停了下來，側過頭就說道：“你既然選擇了我，你就應該相信我，我不是一個好男人這點我不否認，但我會履行我的承諾。”

話說完我就繼續向前走去。

—— 完 ——