============================================================
  Phim lôi_ bắt đầu một cuộc làm tình lộng lẫy với mỹ nhân ngọc bích cao quý và quý phái nhất thế giới
  Tác giả    : LEI（ 磊 Tử ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41826.html
  Tag        : #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Phản sai, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Nhục tiện khí, #Huấn luyện
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“哒～～～哒～～～哒～～～”

高跟鞋清脆的敲击声在蒙德安静的午夜响起，此时的大街上除了随处可见的躺在长椅或晕倒在街角，被玩弄过后浑身上下一片狼藉的赤裸美女，毫无羞耻地被分开大腿，露出了被中出后还在汩汩冒着还未干透的精液。

身穿一袭黑色愚人众披风的女子来到蒙德城门前，本就因为值班浴火难消的年轻西风骑士望见高挑女子行走间露出的白皙大腿和勒出大腿嫩肉的高跟凉鞋，立刻眼睛一亮，流着哈喇子就想上前盘问，但是除了女子那张仙子般的容颜被掩盖在醒目的愚人众兜帽下，那张喜怒不形于色的冷淡娇颜立刻将年轻骑士队欲火浇灭，顶起的裤裆也随着萎了下去。

“大人，您请进。”

年轻的骑士连忙弯腰行礼，视线却刚好看见这位充满璃月古韵的高冷女子那双穿在厚底高跟鞋中露出的一双葱葱玉趾，优雅小巧的指甲都被涂成了带着爱心图案的火辣红色，颇具美感的足弓和滑如凝脂的脚板、已经那双一眼望去就像抓在手心里把玩的纤细脚踝，都让年轻男人的呼吸逐渐变得粗重。

但是面前这位一看就是璃月愚人众的高层，光是站在她面前就感觉到了一股深入骨髓的寒意，自知身份只能在蒙德的这群淫娃面前作威作福的年轻骑士连忙收起了旖旎的想法，因为他听说过有位有眼不识泰山的同僚一不小心将前来巡查的冰莹术士当成了随便能上的妓女结果被踩到下面的玩意断掉。

“但是，被这样一双美足踩住可一点都不亏啊……”男人紧张地咽了咽口水，肉棒又不争气地立了起来。

“你想…和我做爱吗？”

清冷的女声宛如寒冬腊梅，声音虽然冰冷而高贵，但是却带着一股难以言喻的媚气。

若非亲耳听闻，男人是如何都不会相信自己所听到的话。

他抬起头瞪大了眼睛望见这位身材高挑，连自己一米八的身材都与其平视的美人，一时间都忘记了要对愚人众大人保持绝对的尊重。

冰蓝色的眼眸比龙脊雪山的万年寒冰都要冷淡，深邃的眼底却浮现出了一种熟悉的爱心形纹路，早就在蒙德御女无数的骑士认出那是只有淫堕后的母畜专有的印记。

清丽高贵的冷冽俏脸宛如人间仙子，不食人间烟火的高贵让男人相形见绌，但那张堪称艺术品的完美俏脸却被画上了浓烈的眼影和火辣辣的唇膏，随着女子微张的红唇可以窥见一条打着舌钉的香舌正如站街拉客的妓女一般熟练地舔着嘴唇。

“大大大大大……人，您一定很忙吧不愿意和我这种身份低微的骑士做爱吧哈哈……”男人紧张地咽了口口水，视线却在女子大半都包裹在披风中但却被微风拂过勾勒出火辣线条的娇躯。

“我愿意与否，你为什么要在意呢？”

“诶？这…”

“问题的回答，不是只有做❤或者不做❤吗？”

申鹤微微向前走了两步，冷淡木光里藏着千种风情，近在咫尺的迷人胸脯径直压在了年轻男人的胸口上，隔着盔甲都能感受到那股惊人的弹性。

不等男人有所反应，高挑的银发女子就将男人推倒在了地上，看似娇柔的女子却力大无比。

柔若无骨的肉足隔着高跟鞋坚硬的防水台准确地隔着裤子找到了男人硬气的肉根上。

“嘶……”明明坚硬无比的鞋跟踩在经络上却让男人无比的舒坦，他瞪大了眼睛露出了惊讶的表情，望着身上高挑的申鹤眼神逐渐变得火热，肉棒被后者熟练的从裤子里用足尖翻出，两只堪比极品飞机杯的肉足紧紧夹在了一起，柔软和紧凑两种触感瞬间传到了龟头之上，让男人忍不住叫出了声。

披风悄然滑落，露出了整具火辣爆满的淫熟胴体，见到男人的肉棒已经完全硬起，两条健美又柔软的大腿立刻宛如八爪鱼一般夹住了男人的腰部，根本就没有任何遮掩的裸露肉穴暴露在空气中，被申鹤的两根玉指掰开，露出肥美湿润的肉穴，对准男人嗷嗷待哺的肉棒，毫无犹豫地坐了下去……

十几分钟后，西风骑士的会议室门前，迎来了这位高挑冷艳的璃月仙女。

“申鹤小姐，你迟到了。”

门口的愚人众侍卫小声地提醒面前身无寸缕却依旧毫无羞耻的女子，不食人间烟火的仙子毫不介意地展示出做爱后微微潮红的胴体，白皙翘挺的巨乳被抓出几条鲜红的抓痕，两腿之间不时还在冒着白浊的液体，让男人也是忍不住咽口水。

“你想要和我做爱吗？”似乎每一个第一次见面的男人都能拥有与这位仙女做爱的资格。

“咳咳咳，散兵大人已经在等您了，您还是先进去吧。”

偌大的会议室里摆放着一张长桌，两排绝色而又各有千秋的女子正正襟危坐，她们无不服侍暴露妆容娇艳，仿佛随时准备被临幸的妃子，同样微微粉红的脸蛋转向首座的纤瘦男人，后者正半靠在做工精良的主教长椅上，桌子下，三头幸运的母畜正作为口便器跪在散兵的胯下共同服侍这根对她们来说神圣不可侵犯的男根。

琴贪婪地用玉手握住了散兵的睾丸，将琼鼻深深埋进了男人浓密的阴毛间，用舌头将男人硕大的卵球在嘴里努力套弄着，浓重的男人体位让她这位本应尽地主之谊的西风骑士团做爱团长的优雅贵族小姐变成了只知道毫无廉耻榨取男人阳精的婊子。

另一边，佩戴着鼻钩的天权星凝光则将自己名贵的口红毫无保留地涂抹在了男人充满褶皱的睾丸表面，宛如热烈中的少女一般毫无保留地涂抹着与爱人交换津液，戴着流云纹指套的玉手正伸进浓密的耻毛之间飞快地套弄，用锋利的指套刮擦着凝光紧凑的甬道，刺激着优雅贵妇的神经，平坦的小腹上清晰可见子宫形状的妖艳淫纹。

“主人～～～～说好了要射在芭芭拉的无用口穴里的哦，不能因为申鹤姐姐来了就去揉她的大奶子哦～～～～❤”

而跪在两位成熟美妇之间的，则是一位身材娇小却身材同样前凸后翘，全身上下套在连身白丝中的蒙德偶像芭芭拉，后者正用那双勾人心魄的眸子妩媚地望着正在与挂在散兵身上深吻着的女子，眼里充满了不满和抗议。

一头粉蓝色绝美长发的女孩身穿三点式的比基尼，两条长腿缠在散兵的腰上，略显青涩的吻技和那柔弱娇嫩宛若游鱼般的身子让芭芭拉感受到了一丝危机感，那位来自稻妻的珊瑚宫巫女在经过几天的矜持后已经不在抗拒如此暴露的服装，甚至红着脸用带着丝质手套的玉手绕过散兵的脖子大胆地回吻着。

珊瑚宫心海听到芭芭拉大胆的发言，脸上的红晕又更盛了几分，不敢直视散兵侵略性十足的目光，只能任由他腾出手将原本在心海翘臀上游走的大手放到了胸前，抓住那两只堪称苹果大小的美乳肆意揉搓起来。

“嗯嗯额唔～～～～～散兵～～～～申鹤小姐也已经到了～～～～～说好的先谈正事～～～～～～～～”

心海感受到男人滚烫的大手抓住了敏感的胸脯正富有技巧地揉搓着，无论如何挣扎效果都微乎其微，在外人的眼里两人就像是床上调情的小情侣，心海无意之间紧紧扣住散兵腰部的柔软裸腿也像是调情一般上下摩挲着，根本起不到遮挡作用的两指宽三角裤紧紧将少女柔软神秘的私处暴露了出来，两片粉嫩的阴唇之间，淅淅沥沥的水流已经打湿了心海的翘臀与大腿。

“呵呵，“散兵轻笑一声，将大手伸进珊瑚宫心海的潮湿私处，在毫无反抗能力的少女嫩穴里抠挖了一阵，然后将湿漉漉的手指伸到了心海潮红的脸蛋旁，”吃下去。”

“唔…”心海羞涩地张开小嘴，在周围十几双目光羡慕不已的注视下，张开粉嫩的檀口，像是被喂食的宠物狗一般抬起臻首将自己的味道尽数舔进了嘴里。

“既然人已经到齐了，不必多言。申鹤，如果忍不住想挨透就去找甘雨，忍得了就去领一个自慰棒。”望着已经自顾自地脱掉了全身衣物，露出了傲人妙曼的胴体的白发冷艳美人，散兵忍不住笑了笑。

申鹤亭亭玉立的修长胴体上还残留着男人的牙印，来不及清理的浑圆双腿之间，白色的精渍清晰可见。

温顺地点点头，申鹤乖巧地迈着长腿走到了同门师姐甘雨身边，径直将整具修长雪腻的胴体贴了上去。

“申鹤……❤”

本就是双性恋的甘雨对如此赤裸裸的挑逗毫无抵抗力，刚刚想说话的红唇就被一张冰凉的小舌撬了开去，带着男人腥臭精液味道的体液被渡了过来，让母畜大脑的雌兽瞬间失去了思考的能力，只会被动地张开小嘴与高挑冷艳的师妹热情似火的亲吻起来。

包裹在连身黑丝中的敏感娇躯随之紧绷，踩在地上的水晶高跟也紧紧扣住了地面，紧紧夹在一起研磨着的修长美腿在申鹤略显粗暴的爱抚中很快就湿了一片，被黑丝包裹着的下体很快就竖起了一根粗大的阴蒂。

申鹤冷淡的目光望见那根尽管被丝袜牢牢绷住却依旧昂扬的女体肉茎，将一口唾沫涂在了甘雨的黑丝上揉搓了一阵，将本就硬邦邦的阴蒂弄得更加肿大，熟练地张开双腿，撅起浑圆丰满的裸臀，然后面对面地掰开阴唇坐了下去。

“哦哦啊啊…………❤师妹…………这里还有好多人………啊啊啊啊哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤顶到小穴里面惹……………好紧………”

甘雨的娇躯随着剧烈的刺激而高高的扬起，两只玉手紧紧扣住了申鹤的裸背，留下了深深的红印。

双腿不断地在地板上乱蹬，伴随着溢出喉咙的淫荡嗓音，逐渐被玩坏的娇颜上已经看不到了矜持与冷静，只留下了因为同性相肏而难以自拔的迷恋，布满红晕的俏脸上，本性暴露的母猪表情与申鹤虽然在做爱但依旧冷艳如仙女般的淡漠形成了鲜明的对比。

“师妹的腿……好会夹❤好美啊啊啊啊❤腰要像母畜阴蒂一样被榨精炮架❤❤夹坏掉了❤❤❤❤”

甘雨甜美又淫荡的喘息响彻整个巨大的会议室，在场的绝色美人无不是散兵的胯下玩物，开发到淫荡的身体自然而然的也就起了反应，一张张各有千秋的俏脸都红了起来。

作为被肏一方的申鹤却完全掌握了主动权，她的浑圆双腿紧紧夹住了甘雨的纤细柳腰，丰满而欣长的火辣胴体宛如经验老道的女骑一样摇晃着丰腴性感的臀部，柔软硕大的丰臀不断撞击在甘雨同样弹性十足的大腿嫩肉上，隔着一层丝袜依旧发出清脆响亮的啪啪声。

紧密连接着的下体因为角度问题也只有坐在一左一右的刻晴与莫娜两女能看见，但光从两人那两对浑圆翘挺的豪乳被挤成了四只肉饼和不断深吻拉出淫荡银丝的红唇，众人也能想象出交合之激烈。

而原本离甘雨最近的刻晴更是俏脸通红，紧紧咬着香唇低下脑袋，撑着双腿的玉手已经将大腿掐红了一片。

被要求穿上超短裙和露腰制服的紫发猫耳少女紧紧地夹住了大腿腿不敢看向正在激烈交欢的两具香艳胴体，但是甘雨淫欢的喘息和她已经被申鹤挤出乳汁的巨乳流出的甜腻气味不断侵袭着刻晴的大脑，让本就小穴中被塞着三颗跳蛋的淫荡身体更加难以忍受。

而另一边傲娇的占星术士莫娜则已经将手指悄悄塞进了双腿之间抠挖起来，一边摆出不屑一顾的样子移开视线，却忍不住会瞟向甘雨那根已经将黑丝捅破的巨大阴蒂在申鹤的美鲍中抽插的样子，每次望见那根粗大如男性的光滑肉柱从高挑冷艳仙子的淫穴中拔出带出粉嫩的肉壁，都会让莫娜的下体好像感到一阵愉悦，坐垫连同黑丝都被淫液打湿了一大片。

散兵看着望着自己调教后的杰作，嘴角也扬起了一丝弧度。

两位蒙德以及璃月的最高统治者已经乖巧地趴在了脚下，撅起白嫩翘臀作为脚垫一动不动，芭芭拉也只能意犹未尽地松开了握住散兵睾丸的小手乖乖走回了自己的座位，只留下被要求作为贴身肉便器一整天的珊瑚宫巫女小姐当着所有人的面，掰开大坝决堤一般的淫荡小穴，用两根素指撑开阴唇，对准了男人被舔舐地油光发亮的肉棒坐了下去。

珊瑚宫心海的身体虽然已经被开发到了淫荡的程度，但她的神智却无比的清醒，望向十几位绝色美人投来的炽热目光，羡慕、嫉妒、或是赤裸裸的肉欲更是感觉全身上下都在发烧，都让心海感觉自己的行为宛如下贱的妓女一般可耻，但男人的命令还是响起，声音轻柔但又毋庸置疑。

“心海小姐，请坐吧。”散兵的大手扶助了心海盈盈一握的腰肢，硕大的龟头已经挤开了少女的阴唇，只要微微一发力，那湿润无比的阴道就会被贯穿，但他在等，等这位号称现人神巫女的天之骄女主动堕落下去。

男人的命令好像驯兽师的长鞭敲在了心海的心头，她的娇躯忍不住地一颤，然后慢慢地闭上眼睛坐了下去。

“啊啊～～～～～～～～～～～～～～❤”

悠扬而清澈的声音回荡在偌大的房间里，与甘雨急促而热切的母猪淫叫不同，这声音中饱含着期待、羞耻以及心海自己都没有意识到的喜悦。

男人粗大而黝黑的肉茎仿佛巨物一般直直地插入了阴道深处，顶在了子宫内壁上，将心海裸露在外的柔软小腹上都印出了一个龟头的形状。

散兵只是揉搓了几下心海柔软的大腿后便靠在了椅背上，两只脚随意地踩在了凝光和琴柔软丰腴的美臀上，弄得两女一阵喘息。

“行了，自己动吧。我的肉便器们，召集你们于此，是为了给你们除了服侍肉棒外毫无价值的人生增加点价值。”

散兵的目光慢慢地扫视了一圈，看不透情感的视线让在场除了已经沦陷在肉欲中的两女外如芒在背，忍不住坐直了身体。

“我接下来的目标，想必有人听说过，就是这位，”散兵顿了顿，身穿蓝黑色紧身衣的高挑美人应允起身，深蓝色的瞳孔闪烁着期待的光芒狗爬式的爬到了桌子上，夜兰拉开连身皮衣的拉链，饱满而浑圆的胴体与在场这么多丰满熟女相比也毫不逊色，令人意外的是，有着完美弧线的香艳美臀上除了之前客人留下的“正字”外，粉嫩的菊穴里居然还插着一根便携式留影机。

夜兰用高跟鞋撑着桌面，分开双腿将塞着一根留影机的浑圆美臀掰开，对准散兵趴在了桌子上。

随着留影机的光芒，一位身穿高挑的冷艳紫发女子便出现在了散兵和众女的视线中。

画面中的女人一袭紫色和服随着冷风微微摆动着，露出裙下白皙雪白的肌肤。

紫色的瞳孔冷冽如冰，眼底的雷光涌动，即便是留影都让人感到高高在上的威严。

面无表情的冷淡俏脸让屋里的女人都相形见绌，如同艺术品般的完美俏脸似乎月下的高岭之花一般神圣而不可侵犯。

一把萦绕着紫气和强烈雷元素波动的长刀被女子素白的玉手握住。

修长而笔直的美腿踩在脚下如小山般庞大的魔物尸体上，紫发女子素手一扬，那把紫色长刀就消失在了扭曲的空气中。

而随着女子的视线转向镜头，深邃如紫星般的冷淡眸子如同俯瞰蝼蚁，即使在留影机中都仿佛能感到空气都变得酥麻。

随着欣长的娇躯充满爆发力的一扭，静若处子的优雅被如同拉动的长弓般骤然暴起所取代，刀光斩过，画面戛然而止，美艳而不可方物。

除了散兵身上还在因为巨根抽插而婉转呻吟的心海和似乎都想要对方融入身体里的冰系师姐妹外，其他众女都不约而同地保持了沉默。

“呵呵，婊子装的再高冷，也只是个婊子外了，”在看见雷神的形象出现在屏幕中时，散兵的目光便死死地盯住了女人全身上下每一寸肌肤，无论是裙摆摇晃间露出的半截雪白大腿还是和服抹胸处摇晃的丰满酥乳，甚至是那张高高在上的冰冷俏脸，对于散兵来说都是极品的撸料。

而作为“合作伙伴”的珊瑚宫心海便吃尽了苦头，男人原本就粗大到让她难以承受的肿胀阴茎变得更加坚挺，毫无感情的抽插技巧仿佛在使用一个廉价的飞机杯般丝毫不顾及女子的感受，将那纤纤腰肢疯狂地撞击着，抛动着心海柔若无骨的娇躯。

“唔…”

明明是如此粗暴的抽插却让心海感到无比的舒适，肉棒一次次敲击在子宫深处都会让她的全身上下不住的颤抖，每一次有力的撞击像是直接叩击在了她的神经上，在逐步吞噬她的理性。

本就被开发出淫汁属性的身体更是爱液横流，将两人的下体都打湿了一大片，高潮的欲望也是愈发浓烈。

不行…被这么多人看着…高潮，太丢脸了…呜呜，可是真的好舒服……

散兵感受着怀里佳人愈发滚烫的娇躯，龟头被大量的淫液包裹着在紧凑的小穴中肆意横行，也算是缓解了一些对于雷电影的渴望。

“无需考虑你们和神明之间的差距，只需要作为我的棋子随意支配即可。雷电将军的武艺，是站在大陆顶端的神明，但神明也不是无所不能的。尤其是对方，是个渴望肉棒的婊子时。”

散兵打了个响指，趴在桌上的夜兰立刻会意，本就微红的冷艳俏脸更是因为用力而更加淫靡的绯红，夜兰咬着贝齿控制着括约肌，利用调教后无比灵活敏感的肠道将机器调整了一下，所有人都可以听见夜兰高高撅起的极品美尻中发出清脆的机关活动声。

镜头切换一个高贵冷艳的紫色长发美人半跪在床上，那双浑圆修长的美腿上套着一双有些不合身的透肉黑色丝袜，踩在一双细跟黑色金纹高跟鞋上，一头如瀑布般的紫色长发束成精致高贵的盘发披散在赤裸着的白皙玉背上，沾上了些不知名的液体。

举手投足间那成熟丰满的胴体散发出的气质，此刻却被几个猥琐的男人在这黑暗的房间内当成妓女一样随意奸淫着。

成熟的御姐胴体骑跨在男人的肉棒上主动迎合着，那两条修长美腿紧紧夹住男人的腰肢，黑丝则被趴在她脚边的男人肆意舔弄着。

女人的腿上还套着两根皮筋紧紧勒住了随着肉体淫荡晃动的大腿嫩肉，皮筋系着好几个打了结的避孕套，里面是还温热着的精液。

两条纤细的玉臂戴着黑丝袖套，灵活地撸动着男人递到手边的阴茎。

一双硕大雪白的蜜瓜巨乳被男人的大力拉扯硬生生地拉成了长柱形，白皙的淫荡乳肉布满了男人的抓痕和牙印，不仅如此，那大乳晕上方长柱形的乳头被钉了一对乳钉，一根金色的铁链链接着两个乳头，正在被男人无情地拉扯着，那变形的乳房被拉成各种形状，似乎下一秒那弹性十足的巨乳就会被扯掉。

画面中的雷电影热情主动，腰肢抛动间尽显妩媚风情。

平日里冷淡的俏脸此刻却如下贱的娼妓一样表情崩坏，似乎对男人深深插入子宫的大力操干十分满意，带着笑意的红润娇颜上布满汗珠和精液的残渣，还有两道溢满的浓精从女子的嘴角滑落，汇入高耸的乳沟中。

“如你们所见，”散兵的鼻息也有些急促，不是因为身上佳人，而是对那位雷电将军畸形的痴迷让他恨不得将那骚浪肉体上的每一寸肌肤都打上他散兵的标记，“和你们一样，这位所谓高高在上的神明也只是一个欲求不满要靠和下属做爱才会缓解性欲的婊子罢了。”

“既然她有弱点，那么意味着雷电将军也不是不可战胜的。只要将其暂时捕获，在她恢复神明的力量前将这位淫荡的婊子变成一头挨操的母猪，那么我，就拥有了‘神的力量’。”

散兵的眼里写满了狂热，对于雷电将军这位造物主的感情恐怕已经不能用简单的爱恨来形容，但毫无疑问的是，他不允许自己的“猎物”在别的男人胯下婉转呻吟。

他的大手狠狠覆在了珊瑚宫心海娇俏可爱的圆乳上，少女被催熟的白皙乳房尽管已经称得上是秀色可餐，但是与屏幕上那位举手投足间就散发出成熟魅力的紫发女子相比简直有天壤之别，让散兵也不满地将积蓄了许久的精液注入了珊瑚宫心海的体内。

“不可以直接❤❤❤❤❤❤哦哦哦哦哦内射～～～～～～❤❤～～～～～～～好烫～～～～～～又要去了～～～～唔唔唔～～”

珊瑚宫心海早就在男人打桩机般大力而深入的长时间抽插中泄了好几次，与其说是做爱，只是珊瑚宫心海的一厢情愿。

实际上散兵只是在将她的小穴当成泄欲的工具，任凭高潮完格外敏感的小穴被粗暴的操干弄到几近痉挛也没有丝毫棍下留情的意思，毕竟没有人会去在意飞机杯的感受。

珊瑚宫心海抽搐着身子，无神地看向天花板，泪水早就盈满了眼眶，还在不断呼出热气的诱人红唇微微张开，已经意识不到一缕缕津液就这么顺着她的嘴角流了下来。

纤纤玉体宛如提线木偶一般倒在男人的怀里，温润如玉的胴体不断跟随着大量精液的注入子宫而微微颤抖着，小巧玲珑的裸足像是失去活力了一般垂在空中，交合后的体液流下大腿，顺着雪白的玉足不断滴落到昂贵的地毯上。

此时此刻，她才开始后悔，跟这种可怕的男人“合作”，究竟是不是正确的。

散兵微笑着揉了揉心海还未褪去少女羞涩的脸蛋此刻如同被玩坏的玩具一般毫无生气，“相信你们还有人不认识，这位心海小姐呢，是稻妻珊瑚宫的外援，哦当然也是我的肉便器之一。在讨伐雷电将军的过程中会提供一件珍贵的礼物。希望我们合作愉快吧。”

珊瑚宫心海的大脑已经被极度的快感给几乎摧毁，只能梦呓般的艰难点点头，娇躯无力地靠在男人身上，只有小腹偶尔抽动几下，似乎因为得到了饱含生命力的精液而欢欣鼓舞。

两人的关系看起来根本不像合作伙伴，倒是更像散兵口中的主仆关系。

散兵继续道：“接下来，我会将你们分为两队。一队协助捕获计划，另一队负责调教计划。一队现在有夜兰，胡桃，甘雨，久岐忍，琴，申鹤，剩下几个实力不够的或者像优菈小姐这种已经变成只会做爱的雌兽的，琴负责训练。表现不好的，我不建议在你们的身上开发出新的性器官呢。”

散兵的声音虽然保持着一贯的轻佻，但在场的女性没有一个敢把他的话当成玩笑，尽管在场的天之骄女们早就接受了肉便器的命运并且乐在其中，但是惨无人道的身体改造的滋味还是让她们不寒而栗，不敢与散兵对视。

“第二队调教事宜我会让夜兰小姐负责，之后再讨论。首先，我们需要一个制造近距离接触的机会，从这位下手。”

画面再次变化，这次则是一位紫黑色短发的女子。

“这位就是雷电将军的大将，九条裟罗。杀伐果断，铁面无私，但是呢，她有一个众所周知的秘密，就是对雷电将军的崇拜已经到了变态的痴迷。通俗来说，就是个缺少性生活的单相思婊子。呵呵，只要捕获了她，再由夜兰小姐的完美化妆接近雷神，那么近距离搏杀的机会也就成功创造出来了。”

画面波动，这张是九条裟罗的近身照，画面中的裟罗正在弯腰协助新兵调整姿势，紧身连衣劲装下高挑的曼妙娇躯恰好展示得淋漓尽致。

与雷电将军浑然天成的高贵不同，九条裟罗的冷若冰霜的俏脸似乎是常年以来的军旅生活所养成的，但与那火爆的身材放在一起，绝对是极品尤物。

远超黄金比例的修长大腿笔直浑圆，常年的锻炼让九条裟罗的大腿充满健美的韵味，即使站立不动也能感受到惊人的爆发力。

顺着优美曲线一路向上的是浑圆的翘臀和被紧身衣包裹都无法盖住的巨乳，让在场不少双性恋的女奴都忍不住咽口水。

“好大的胸哦…”

桌子另一边传来似乎是胡桃的声音，作为少数散兵的宠奴之一，散兵也没有改造她活泼的性子。

“九条裟罗的调教计划我已经交给夜兰了，这种长期欲求不满的女人难度太低，到时候胡桃也可以去帮忙哦。”散兵笑了笑，望向长桌另一边身穿黑色短裙的娇俏少女已经溜到了在场大胸的女奴身后，调皮地从她们背后伸出手把玩起远超自己尺寸的浑圆巨乳，弄得她们一阵娇羞。

“在九条裟罗被捕后，天领奉行基本上就是一群空有武力的男人了。虽然都是乌合之众，但数量众多，在这种级别的行动下不允许任何变数。我需要你们逐步瓦解他们的内部，降低威胁。”散兵指了指窗外，蒙德深夜一角依旧灯火通明的红灯区，那里有一条援交酒馆、榨乳商店等色情场所组成的红灯街。

“当然是通过援交。想必各位都是经验丰富的，若是连这点简单的工作都做不好，那你们也就失去了存在的唯一价值了。我会挑选你们中的合适人选，以春香窑交换女奴的身份送到稻妻的各大妓院。当然这么点时间光指望你们的榨精能力是不够的，丽莎提前调配好药物，逐步降低稻妻士兵的身体素质和战斗力。”

“是。”原本翘着二郎腿身着性感连身裙的成熟御姐起身捏着自己薄如蝉翼的裙摆行礼，鞠躬时那对已经略显下垂的G罩杯巨乳更是跟着一颤一颤的摇晃。

散兵继续道：“接下来，在完成九条裟罗的调教后嘛……”

长夜漫漫。

千里之外的稻妻。

天守阁外，灯火通明。

这座亘古不变的深紫色巍峨建筑是鸣神大人的居所，就算是作为天领奉行大将的九条裟罗，也不得在未经将军的贴身侍卫【奥诘众】的通报和许可之前，随意进出。

“九条大人，将军正在…工作，特意交代过不得外人打扰。” 门外，手持长戟的奥诘众神色有些慌张地拦下了九条裟罗，望着这位需要抬头才能与其对视的九条家冰山美人，后者眉宇间的威严无需拷问就让他的掩饰不打自招。

“哼。”

女子的美眸一转，身着紧身的女式将军软甲也丝毫遮盖不了这位高挑的天领奉行大将凹凸有致的身材，踩着木屐的玉足缓慢而有力地向前迈了一步。

九条裟罗微微低头望着这位脸色慌张的年轻士兵。

“你是新调来的吧，是那些恬不知耻的老兵痞子让你在门口把风的吗？”

“这……我…没有，绝对没有！”

“他们给你什么好处，冒犯将军大人后将她的贴身衣物偷偷带给你自渎所用？”

“我……”年轻的短发士兵涨红了脸，一副脑中的黄色废料被人看穿后无所遁形的模样，他垂头丧气地退后了两步“是的大人，小人罪该万死。”

九条裟罗冷冷地望了一眼他便径直走向天守阁内部：“汝等冒犯大御所大人的行为，若非将军大人宽宏大量，我早就将你们碎尸万段！”

听见木屐踩在地板上的声音渐渐远去，年轻的士兵才抬起头心有余悸地看向九条裟罗离去的方向，那高挑而曼妙的身材只会让所有男人都生起想将她按在胯下抽插的欲望，就像那位看似高高在上不可侵犯的雷电将军一般，想到这里，男人忍不住舔了舔嘴唇，想着那位掌控着稻妻的神明此刻正在被身份低微的男人们侵犯，小腹就一阵火热。

穿过前厅，还无需推开精致典雅又不失庄重的木质门扉，就能听到屋里一阵娇媚的美艳喘息和肉体碰撞间独有的激昂韵律传入九条裟罗的耳中，她原本平稳的脚步也因此多了一些慌乱，冷艳的俏脸上腾起几抹红晕，耳朵也以肉眼可见的速度红了起来。

“哈～～～～～～～哈嗯嗯～～～～可以再快一点～～～～～～～～嗯哼啊啊～～～～”

让人脸红心跳的成熟女声即使在做爱时也能听出那股高贵从容的风范，即使隔着一堵厚厚的墙也能清楚得听到女人酥麻入骨的喘息回响在整个大殿、作为雷神身边最信赖的战弓，九条裟罗当然可以听得出屋内那位自然就是自己敬爱的神祇，御建鸣神主尊大御所大人。

九条裟罗紧握玉手咬住舌尖强迫自己冷静下来，但诚然如此，对于雷电将军的崇拜已经到了病态的娇躯还是不自觉地起了反应，属于天狗族的野性也在小腹内涌动的邪火鼓动下窜了起来。

加快脚步走进屋内，九条裟罗深深地呼吸了一口空气，却闻到的是一股携杂着腥气的迷人体香，她抬头望向那张象征着稻妻神明至高无上的宝座，一位身着妖艳紫红色和服的紫色长发冷艳美人正靠在一个奥诘众精壮的胸肌上，圆润饱满的玉臀因为过于丰满挤在男人的腰胯上压出迷人的肉痕，像是被挤压着的气球一样不断随着在菊穴中抽插的肉棒而不断落下又弹起。

披在女子高贵胴体之上的和服，绣着紫色鸣草的款带已经被解开，松散的衣袍挂在女子光滑如凝脂的美艳胴体上，随着女体热情而娴熟的摇摆腰肢而摩擦着赤裸的男女。

那双修长浑圆的性感长腿随意地夹住了身前正趴在玉体身上拼命耸动的男人，因为激烈性爱而紧绷着的妖娆丝足紧紧勾着一双似乎是为了迎合男人而特意换上的细高跟，晃荡在诱人足尖的红色高跟鞋似乎随时会因为男人不要命似的用力发泄而掉到地上。

两个肉洞一前一后同时被属下粗大的肉茎操干着，即使是如此，这位举手投足间都散发着强大高贵气息的紫发女子依旧可以熟练地扭动着纤细的腰肢跟随男人的节奏主动将肉棒引到更深的肉穴内部，高高扬起的玉首因为含着男人肉棒从上到下的大力肏干而只能从不断撞击在女子高贵俏脸的腥臭睾丸之间窥见从未露出过笑颜的冷淡容颜因为性爱而略带红霞，尽管因为在与男人接吻而看不见那双深邃的紫色双眸，九条裟罗也能想象出将军大人妩媚动人的眸子正在盯着男人插入嘴里的粗大肉棒。

相比被四个男人同时淫奸到不如说是享受着四根肉棒的服侍。

修长如天鹅般的脖颈因为呼吸困难而微微泛红，雪白的玉体上布满了男人的抓痕和手印，两颗跳出衣襟的哈密瓜巨乳被几只手轮流揉搓着，深红色的乳晕上方两只勃起的乳首也因为过度挤压而渗出了几滴白色的乳汁，被全稻妻民众深深爱戴尊敬着的雷电将军却如青楼里的妓女一般在这神圣庄重的大殿里被四个属下肏到春情涌动，就连男人将腥臭的阳精喷射在绝色的冷艳俏脸上都只是享受地闭上眼睛张开红润的唇瓣。

“将…将军大人。”

嘭嘭直跳的心脏提醒着九条裟罗，若是再不出声，她害怕自己也会露出丑态。

她有些忐忑地望向正在蠕动着喉咙张开红唇吞咽着男人鲜活阳精的雷电影，大量的精液顺着她的嘴角流到雪白的下巴上，汇入高耸的乳峰中，而那张已经被情欲写满的俏脸则因为过度的用力而变成了下流的真空口交脸。

雷电影那双深紫色的眼眸仿佛可以摄人灵魂，只是淡淡地扫了一眼坐立不安的九条裟罗，就重新汇聚到了男人布满褶皱的睾丸上用灵活纤长的手指亲昵地揉搓起来。

直到三穴中的肉棒没有了继续喷射的迹象，雷电将军才低头望着修长的美腿被男人抓住跪着亲吻着，眼里流出一丝嫌恶的神情。

“今天就到这里吧，你们都下去。”

声音虽然轻柔但这带着毋庸置疑的威严，或许是因为春潮后被阳精填满而多了一丝妩媚，雷电影随意用玉足连带着混合着不知名粘稠液体踩在了男人的脸上，然后款款起身，九条裟罗可以看见雷电将军大人被中出后依旧紧凑粉嫩的阴唇中流出的白浊液体。

男人们立刻捂着肉棒小跑着离开大殿，即使今天做的时间不到平时的十分之一也不敢违背这位稻妻的神明。

纵然做爱时的雷电影不仅热情主动，但若真妄想把她当做妓女般随意使用的，上一个不顾她的指令胆敢将精液射在她的脸上的男人已经变成一块黑炭了。

望见雷电影迈着玉腿款款走下宝座的台阶，那件已经不堪重负的和服从纤细的腰肢滑落，滑如凝脂的肌肤完全的暴露在空气中，令所有女人都要羡慕的胴体上随处可见性爱后的痕迹，沾着掌印的酥胸和玉臀、还在流淌着，不断顺着修长玉腿流下的精液以及最为诱人的，一个拴在雷电影白皙玉颈上的狗项圈，随着雷电影的步履，狗铃铛发出清脆的响声。

不知为何，九条裟罗不敢直视雷电影那双看不出任何情绪波动的眸子，紫色的瞳孔似乎让她感觉自己才是全身赤裸的那一个。

“……将军大人”

九条裟罗跪在了地上，不敢与已经走到她面前的高挑紫发美人对视。雷电影微微弯下腰，抚摸着九条裟罗的秀发，眼神逐渐变得温柔。

“抬起头来…”

雷电影望着正对着自己的涂着指甲油的纤纤玉足发呆的九条裟罗，嘴角浮起一丝笑意。

九条裟罗并没有如她所愿，而是紧紧夹住了双腿。

雷电影将双腿打开，在九条裟罗还没有反应过来时就将她的臻首按在了还在汩汩冒着白汁的淫靡小穴上，然后慢慢夹住了双腿。

“唔唔…”

在九条裟罗的震惊中，男人恶心的精液一股脑的灌进了嘴巴，但她根本生不出反抗的意志，因为将军胴体此刻居然能被自己亲吻着，温热柔软而充满弹性的阴唇似乎在亲吻一般与九条裟罗的红唇紧密地贴在一起，两张小嘴研磨着，挤压着很快就陷入了肉欲之中难以自拔。

两位绝色美人就像这样在这宏伟的大殿中央，一站一坐缠绕纠缠在一起，九条裟罗不自觉地从雷电影的长腿下方绕过捧住了丰盈雪白的翘臀，将整个脑袋都埋在了最敬爱的将军大人的阴阜间贪婪地将她的气息连同男人残留的精渍吸入鼻子。

而雷电影也用两条无数男人日思夜想的雪白大腿夹住了九条裟罗的脑袋半坐在了她的俏脸上开始享受着九条不自觉生出来的小舌迷恋地伸进阴道之中上下舔弄着。

等到雷电影激昂地发出酥麻入骨的娇吟，高高地扬起脖颈将因为高潮而一脸痴态的脸蛋望向天花板，将腿紧紧缠绕在九条裟罗的脑袋上时爆发出绝顶高潮时，九条裟罗紧紧夹住的美腿间也在肉欲的驱使下达到了高潮。

九条裟罗的俏脸通红，等她将埋在雷电影胯下的臻首移开，冷冽的脸蛋上已经满是雷电影高潮后的蜜汁，她大口喘息着新鲜空气，眼里满是痴迷。

这场百合戏码并没有结束，两具胴体交叠在一起躺在地上，香艳的雪白美肌在对方的爱抚下很快就变得粉红，九条裟罗的玉颈上也布满了雷电影的吻痕，在雷电影激烈而又主动的亲吻下，轻而易举地用香舌撬开了九条裟罗的香唇，将属于自己的印记涂在女子的檀口中。

“将军大人……哈…哈……”

已经可以称得上是淫熟妓女的雷电影自然就将身下的九条裟罗玩弄于股掌间，两人十指相扣紧紧地压在地板上，九条裟罗只感觉自己的四肢宛如被捆住的玩具一般动弹不得，雷电影丰满的玉体沾满了男人的精液和汗渍不断地在身上研磨着，滑腻的肌肤带来惊人的触感，喷出的火热鼻息不断侵蚀着九条裟罗的神智，让她难以自拔地弓起身子想要抵抗愈发大胆的进攻。

雷电影不紧不慢地张开赤裸裸的双腿研磨着九条裟罗的美鲍，两片粉嫩的阴唇贴在一起分泌出大片粘稠的淫液，伴随着雷电影不断的扭动腰肢，将被男人内射过的美穴研磨在一起，灵活修长的手指熟练的伸进下体，熟练地找到了九条裟罗已经勃起的阴蒂，那根天狗族男女都会拥有的粗大肉棒已经不堪重负膨胀了起来，粗大的肉茎被雷电影温柔地握住，用沾着体液的素手前后撸动了一会，九条裟罗的娇躯骤然绷紧，眼睛使劲地向上翻起，肉棒更是膨胀到了极点。

“不要……要变得奇怪的……… 💜💜💜💜”

九条裟罗的眼里再也没有了冷静和镇定，最敏感的性器官被雷电影像玩具一般握住，整具修长的娇躯失去了反抗的能力，在雷电影的诱导下将整个后背交给了她，雷电影将被男人内射后魅力十足的胴体贴在了九条裟罗的背后，一手握住了九条裟罗的豪乳开始揉搓，另一只手则娴熟地前后撸动，将属下缺少性经验的阴蒂玩弄地欲仙欲死。

“睁开眼睛。”雷电影的声音凑到耳边响起，温柔但又不可质疑。

九条裟罗睁开眼睛，望见自己不知何时被雷电影推到了一面落地铜镜前，两人呈跪姿一前一后紧紧贴在一起，雷电影的腰肢不断地叩击着九条裟罗白嫩翘挺的香臀，发出模拟性爱的淫靡撞击声，那只高贵的玉手纤细修长，正搂住丝毫不逊于男性的粗大肉棒富有节奏的套弄着，不时用滑腻柔软的掌心扣住九条裟罗的龟头，用力的在手心里挤压，弄得九条裟罗的脸蛋不受控制的抽搐起来，脸上的表情更是不受控制地变得崩坏，下身的肉棒变得更加粗大。

雷电影将整具滑腻的娇躯贴在九条裟罗的玉背上，两只硕大浑圆的玉兔更是像肉垫一样夹在两位美人中间，耻骨研磨着，透明的液体也从两女张开的双腿之间不断滴落，很快就打湿了木板地面。

“将军大人💜💜💜💜💜💜要坏掉了💜💜💜💜💜💜”

九条裟罗试图维持着残存的理智，但身体里天狗族最原始的性冲动像是毒药一般占据了大脑，雷电影火热而温软的娇躯更是像位称职的娇妻一般紧紧贴在后背，耳边传来她暗示性十足的火热吐息和不时伸出的香艳小舌舔舐耳垂。

就连一位床上经验十足的男人都无法抵御的致命诱惑却让九条裟罗这位冷艳的女子体验到了如此无上愉悦的性经历，若非雷电影紧紧搂住了九条裟罗高挑的身子恐怕她早就弓着柳腰狼狈的射出精液了。

雷电影慢慢松开了九条裟罗的肉棒，将那只沾满了女子淫汁的玉手缓缓从九条裟罗的下体放在了她泪眼朦胧的俏脸前，慢慢地张开纤纤玉手，手心里的前列腺液更是粘稠地拉出一条条淫靡的银线。

“想不想…射～出～来～呢？”

女子温柔的耳语充满了诱惑力，那只涂抹了紫色指甲油的修长玉手缓缓放在了九条裟罗大口呼吸的口鼻前，让她呼吸着自己肉棒上分泌出的淫靡汁液。

“好……💜”

还不等九条裟罗说完，雷电影的玉手已经覆在了她的俏脸上，让她将这粘稠腥臭的液体一点点吸进了食道和呼吸道。

“咳咳咳……”

雷电影原本还在挑弄着九条裟罗立起乳首的素手用紫色的指甲用力地插入了进去，将半截白皙的修长手指径直插进了九条裟罗的乳头中，疼痛感瞬间让九条裟罗的娇躯骤然紧绷，玉首更是高高的扬起，像是缺氧的鱼类一般大口的呼吸起来。

下身的肉棒再次被温热的小手握住，雷电影开始大力搓弄起九条裟罗的肉棒，不到一分钟，温热白浊的液体便从天狗少女粗大的男性性征中喷射而出，直直地射在倒映着两位绝色佳人的镜子里。

“嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦～～～💜💜💜💜💜💜💜💜”

九条裟罗望着镜子里抖动着的两具娇躯，雷电影的玉手握住棒身，将大量喷洒着精子的龟头微微上扬，让大力打在镜子上的阳精看上去就射在那两张粉嫩的脸蛋上一样，一张淫乱而崩坏，一张妩媚而欲求不满，如此暗示性十足的动作更是让九条裟罗的射精量大了不少，直到粘稠的精液将整面贵重的铜镜弄得一片狼藉，让镜子里的两位互相亲吻起来的女子看上去像是全身披挂着精液一般。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 雷电影x九条裟罗扶她性爱
────────────────────────────────────────

与其同时，远在蒙德的散兵交代完计划，空旷的大厅里，原本莺莺燕燕十几个美人已经被驱散了，只留下两位身材高挑火辣的御姐褪去了全身衣服的曼妙胴体，正趴在散兵的胯下争抢似的侍弄着男人坚挺的龟头。

像是受到感应一般，散兵的目光看向南方，目光也变得逐渐凌厉，他的手正抚摸着胯下女骑士的金色大波浪，琴正在用涂着浓艳口红的香唇亲吻着男人布满褶皱的睾丸，用香舌灵活的清扫出男人阴毛间的污垢再视若珍宝般的吞下。

琴的臻首有规律的律动着，不断在用高超的技巧刺激着男人的睾丸，索取着精液的洗礼。

琴的嘴角沾了好几根男人的阴毛，脸蛋上更是沾满了不知名的粘稠液体，即便如此，也没有影响这位年纪轻轻就已万人骑的女子深入骨髓的口交技巧。

她用双手托住自己的雪乳，主动将整个奶子垫在了散兵的屁股和椅子之间，充当人工肉垫，两坨丰盈壮观的乳肉像是肉饼一样被挤扁，不断有乳汁从琴嫣红的乳首流出，看上去更加淫荡。

而另申鹤则在用无师自通的深喉技巧占据了棒身和龟头大部分地盘，将散兵的大半肉茎吞入不食荤腥的清淡小嘴，蠕动着喉咙和小嘴。

申鹤微微抬起脑袋，整张仙子般的冷淡俏脸因为激烈的吮吸而变形，如同下贱的妓女一般的真空口交脸更是迷人无比，星眸目不转睛地望着散兵，眼中充满了爱恋。

红嫩的香舌像是灵蛇一般灵巧缠绕着男人青筋暴起的雄壮男根，臻首也附和着男人挺腰的频率配合地前后摆动。

与琴的趴跪姿势不同，申鹤将曼妙的大腿打开成m字毫无廉耻地蹲在地上，一只玉手伸进湿漉漉的淫穴中抠挖着阴蒂，另一只手则抓住了自己硕大的乳房揉搓着。

散兵低下头，两位女神级别的美艳胴体趴在胯下撅起性感的翘臀口交，肉棒也在顶级妓女的娴熟舌技服侍下舒爽万分，他拍拍申鹤的俏脸道： “骚货，把鸡巴吐出来，我射你们脸上。”

申鹤闻言，有些不舍地点点头，红唇一张将舔的油光发亮的男根从嘴里拔出，一大串前列腺液和津液混合而成的淫荡丝线也顺着申鹤的皓齿拉的很长，直到过了极限距离才断开垂了下去。

申鹤将玉手熟练地捧住丰乳，将雪白大奶像是口水巾一样端到了下巴处，然后张开嘴露出被肉棒抽插后一片狼藉满是阴毛和污垢的红嫩小嘴，媚眼迷离地望向散兵，像是等待喂食的母狗。

而琴也学着申鹤的动作，但是由于大奶被散兵的屁股当成了坐垫，只能将脸蛋与申鹤的俏脸凑在一起，张开嘴巴与申鹤的唇瓣碰在了一起。

散兵努努嘴，两女立刻会意，这次不是用嘴巴，而是用脸。

布满胶原蛋白的白皙脸蛋不仅柔软而且光滑，两位以上的女奴共同“脸交”，最适合即将射精的肉棒，不仅带来肉体上的愉悦，望着两位绝色佳人一脸痴态用脸蛋夹着肉棒摩擦，一边做出各种楚楚可怜亦或是妖冶贱货的表情，这种征服感已经超过了口交本身。

“哈啊………主人的肉棒好烫❤”

“很……很臭的味道❤母猪脑袋要～～～坏掉了嗯哈哈❤❤”

散兵也没有戏弄她们的打算，精关一松就任由肉棒随意地喷出大量鲜活的阳精。

白浊的精液像是喷泉一样射在两位高挑美人的绝色脸蛋上，两女不约而同的闭上眼睛张开嘴巴，任由男人的精液冲刷着娇颜，散兵一手搓动着棒身刺激更大量的射精，让热乎乎的精液喷涌在申鹤和琴期待不已的颜射体验，琴的俏脸更是因为大量刺鼻的精臭而夸张地拱起鼻子像是母猪一样不自主地大口呼吸起来，让腥臭的男人阳精吸入了高挑的琼鼻中。

等到散兵望着两张美丽俏脸被精液洗了一遍后，才满意地点点头。

申鹤和琴顾不上清理自己脸上挂满了的白浊液体，反而一同凑到了散兵的肉棒上一左一右伸出丁香小舌清理起来，申鹤的红艳香舌找上了男人输精管的位置用力抵住，一上一下的将男人粗大输精管里残留的精液和前列腺液排出，琴便会意伸出香舌不断地扫掉男人龟头新分泌出的阳精，舌头拂过冠状沟都会发出淫靡的水声。

等到肉棒被两女的口水洗得干干净净，每一根阴毛都被舔的油光发亮，两女才抱在一起开始舔舐起对方脸上残留的精渍，只是琴因为乳房还被当成肉垫而无法太主动，只能任由申鹤快速而热情的吻技在清理干净颜面的精液后撬开了贝齿开始搜刮起琴口腔里的咸味液体。

“唔姆❤唔唔”

散兵饶有兴致地欣赏了一会百合好戏，便拍拍手叫住了琴。

“你去清泉镇的母畜场找配种的公牛，这么多女奴来蒙德肉棒就凭你收下那帮软脚虾怕是没两天就榨干了。我需要她们这些欲求不满的婊子被精液灌满，这几天恢复点理性好好训练。”

“是，主人。不过…‘老公’们的脾气都不太好，现在去带回来恐怕得…”

琴用玉手捋捋被精液黏到脸上的潮湿金发，俏脸上写满了担忧，‘老公’是公牛们的总称，也是琴蒙德法律上注册的合法丈夫们。

倒不是怕自己被十几头公牛肏烂，是怕等完事后这些没用肉棒就活不了的姐妹们早就饥渴难耐了，作为尽职尽责的团长，琴在此时依旧为他人着想。

“你是被肏傻了吗？这群母狗又不需要正常人类的住所，尤其是像凝光甘雨这种母畜住在猪圈里都会各位兴奋。把她们都带去不就好了？ ”

琴羞愧地低下头，脑袋都快埋到了自己的巨乳肉垫中。“抱歉。作为母畜居然没有想到这一点，实在是肉便器雌穴的失职。”

散兵不再看她，转而摸向了申鹤硕大淫荡的乳房，开始自顾自的揉搓起来。“知道了还不去办？”

“是，主人！”琴咬住银牙，试图将被压扁了的乳房从散兵的屁股下抽出来，好在散兵没有刁难她，随着琴的一身痛呼，拉成面团一般的乳肉终于脱离了当成坐垫的命运。

美艳的骑士团长浑身赤裸迈着优雅的贵族步履离开房间，散兵望向已经迫不及待地开始从刚才为止就没有高潮过的申鹤，后者的鼻息粗重，俏脸通红，似乎早就急不可耐了。

雪白的长发如瀑布般披在光滑性感的美背上，冰蓝色的眼眸纯净如冰，此刻眼底却浮现了一抹妖异的桃心瞳孔，让这位高冷如雪的仙女平添几分媚气，随着散兵的点头，这头如饥似渴的母猪终于弹起高挑丰满的娇躯。

将两条顶级炮架美腿狠狠地夹在了男人的腰间，圆润硕大的美尻一晃，准确地将饥渴的骚穴对准了肉棒，将肉棒整个吞了进去，毫无阻力地穿过层层腔肉，插入了内壁刻着肉棒形刺青的子宫深处。

“哦哦哦哦～～～～～～～～❤❤❤❤”

清晰嘹亮的冷淡嗓音穿透力极强，因为剧烈的快感，申鹤的小嘴疯狂地张开，眸子也完全翻白，整张俏脸哪有平日里的冷艳，水蛇般的纤细腰肢主动抛动起娇躯，带动着胸前弹性十足的奶子上下摇晃，不断随着撞击与男人的身体摩擦着。

散兵的表情也变得越发微妙，在将面前的佳人当成了日思夜想的雷电影后，神色便变得狰狞，开始大力操干起女人紧凑湿润的小穴，望着面前原形毕露的痴女碧池，嘶吼着加快了抽插的速度。

接下来的几天，西风骑士团的骑士们可谓是艳福不浅。

在琴团长的委托下为十几位如花似玉的美人们天天做着“反雷电将军特训”，每天都重复着肉棒从晨勃到萎靡的循环，虽然每天都累的腰酸背痛，但也都乐在其中。

一望无际的海洋上，一艘印着海祇岛徽章的航船顺着风力向南前进，经过一天的劳作，大部分水手也终于能休息了。

这群来自璃月港的老实汉子没有要一分工钱，因为他们的雇主愿意支付一些更为值钱的“商品”。

汉子们迫不及待地丢下手中的活儿，小跑着来到货仓，而这里堆放的不是货物，而是两排壁尻。

十多个浑圆雪白的翘臀正高高地翘起，两排穿着格式丝袜的纤纤玉腿正故意摩挲在一起，展示出妙曼的大腿曲线，渔网、长筒、包臀、连身，似乎是听到了男人们猥琐的笑声，被控制住全身只能活动露在外面的下半身勾引男人们来淫奸自己饥渴的身体。

而两位身着兔女郎服务员穿着的女子早就在此恭候多时，站在两排壁尻之间面带微笑介绍起了今晚的“菜品”。

夜兰的脸蛋上画着妖冶的烟熏妆，扭着浑圆翘挺的大屁股迈着黑丝高跟鞋美腿熟练地搂住领头水手的脖子，将火爆迷人的娇躯贴在了男人身上，两只巨乳也夸张地压出了深深的沟壑。

“呀，客人来了呀，今天想肏点什么样的屄呢？”

“呵呵，操了两天洋妞，今天想玩玩自个家的嫩穴呢，夜兰小姐有什么推荐吗？”

夜兰顺从地挺起酥胸任由男人揉搓起硕大的丰乳，有些遗憾地道：“哎呀真不巧，今天就只有凝光大人、申鹤小姐和云堇小姐在岗呢，当然了，我和刻晴大人也是可以服侍客人们的哦。”

夜兰眨了眨修长的睫毛，用涂了蓝色指甲油的指头指向还站在原地满脸通红的玉衡星。

即便早就沦为性欲的奴隶，但是清醒时的刻晴并没有培养出如何去侍奉男人的习惯，不断地用背在身后的素手向下拉着短到露出整个丝袜美臀的皮衣，有些局促不安地望着十几个摩拳擦掌的男人。

“甘雨那头骚货母猪呢？老子等了一天就是来肏她的！”

“客人息怒，甘雨大人被主人叫走了，恐怕今晚都回不来了呢，要不，您将就一下？先尝尝她的小姬友刻晴大人？说不定刻晴大人的小穴里还有甘雨的淫液呢～～”

夜兰促狭地炸了眨眼睛，一只素手已经悄然顺着男人硬起的裤裆熟练地掏出了腥臭的黝黑男根，开始热情地搓动起来。

“妈的，都变成母猪了还天天装的一副清纯的样子，给我爬过来？”

刻晴浑身一抖，身体僵硬地趴在了地上，抬起含着几分期待几分羞涩的俏脸，望着男人那根充血膨胀的肉棒已经被夜兰随意的几下挑拨就无比肿大，两条曼妙的长腿就忍不住夹在了一起。

望着胯下的玉衡星大人像母狗一样听话，男人的欲望更是膨胀，随意将夜兰推开，将女子踉踉跄跄地推给了摩拳擦掌的兄弟们，夜兰的衣物三下五除二的就被剥开，浪叫着被男人的肉棒围在了一起。

听着夜兰主动而娇媚的喘息，刻晴的身子也诚实地起了反应，湿润的两腿之间一大片水渍更是让她难堪不已，但是男人肉棒上传来的雄性气味更是无比诱人…


──────────────────────────────────────────────────
第3章 刻晴、夜兰性爱，享用壁尻戏份
────────────────────────────────────────

豪华的主卧里，一道曼妙的身影正跪在打开的窗户前，那双带着灰黑长款手套的灵活玉手不断地在身前拨弄着。

女孩看起来十分年轻，身着紧身黑丝连裤袜的曼妙长腿因为弯曲而展示出傲人的身材，一路向上延伸是黑丝裹着的迷人臀峰和被高叉水蓝色上衣紧紧勒出的骆驼趾，撅着翘臀半跪的体位更让女孩举手投足间散发出性感而诱人的气味。

全身上下的衣着看似简单，但每一处都有金边或是宝石点缀，让这身占星术士的服饰看上去高贵神秘。

少女的脖颈微微抬起，露出雪白天鹅玉颈上佩戴着的阴茎形状项圈，占星帽和毛绒领下的披肩斗篷不知为何被脱去，露出少女雪白中带着微微粉红的香肩和v字露背设计，一直快裸露到香臀处的雪白肌肤。

少女那张试图专注的俏脸却泛着一丝好看的潮红，粉嫩的红霞一路蔓延到莫娜的耳根，因为身后男人的腰腹撞击着女子白皙翘臀发出的啪啪声和被操到欲仙欲死不断发出浪叫的女声无时无刻不在侵蚀着莫娜的意志，让对着星空正在施展占星术的少女感到无比的躁动。

两条暗金花纹点缀的黑丝紧紧夹在一起，挤出的明显骆驼趾更是说明了这位天才占星术士此刻内心的不平静。

“最伟大的占“精”术士，占卜结果如何呢？”

男人的声音冷不防的响起，打断了莫娜脑海里荒淫的幻想。

少女的身前，那原本与星空一般神秘莫测的深蓝色水占盘里，流动的并非水流，而是白浊流动的精液。

没错，这位最伟大的占星术士，早就沦为了无可救药的精瘾母畜，就连水占盘也主动换成了需要新鲜精液才能使用的“精占盘”。

莫娜惶恐地回过头，望向大床上正将一位身穿和服的美艳女子按在身下抽插的年轻男子，女子高挑而性感的腰线高高地弓起，两条紫黑色长筒袜包裹住尽显妩媚姿态的纤长美腿，在背后男人的驱使下折叠了起来用膝盖支撑着看上去随时都会软掉。

散兵妖异的眼光像是在俯瞰一只俯首称臣的母狗，让奴性与卑微刻入灵魂的莫娜感到深入骨髓的寒冷，连忙将脑袋重重地磕在了坚硬的大理石地板上，颤抖着将性感曼妙的娇躯蜷缩成了最下贱的妓女才会使用的土下座式，将双手如犬类的前肢一样卑微地搭在地上，使劲将被黑丝包裹出迷人臀线的黑丝撅起。

“抱歉主人！！因为……这两天没有能够得到伟大主人的精液…… 母…母狗的精占盘演算速度比平时做全职妓女时会慢一些…………请主人原谅！！！”

豆大的汗珠顺着光滑的俏脸落在地上，娇躯微微颤抖着仿佛犯了错的宠物狗，莫娜美丽的脸上被恐惧和自责笼罩，言语间的怯懦和自卑根本无法让人想象到，这位就是那位自信而美丽大方的莫娜-梅姬斯图斯小姐。

“嗯啊～～～～～～❤❤❤❤❤❤”

不等散兵回答，被按在身下疯狂从后面操干着紧凑花穴的女子率先发出了慵懒而又娇媚的呻吟声，女子扬起倾国倾城的成熟脸蛋，丁香色的媚眼因为内射的快感而上翻，不慎露出了眼底红色的瞳孔。

三千青丝如同初春的紫藤花一般笔直而柔顺，精心系成麻花辫的款式垂到女子高高翘起的臀峰，但此时也被男人紧紧攥在手中毫不留情地拉扯着。

一丝身着华贵而艳丽的稻妻风格超短款和服，已经滑落了一大半，露出了白皙而又健美的纤纤美背，上面纹着紫色的雷元素印记，只不过又被覆盖了一根黑笔画过的巨大阴茎纹身更让女子本来飒气凌冽的背部更显淫荡和违和。

本就是低胸款式的和服被男人粗暴地扯开了胸前的束缚，内搭的黑色紧身打底衣早就甩到了一边，两颗挂着乳钉的硕大圆乳正如被压扁的肉球一样随着紫发女子趴在床上的上半身挤出淫荡的侧乳。

随着散兵打桩机般坚挺而有力的快速抽插，大量滚烫而鲜活的浓精如同喷泉一般注射进了紫发女子摆出受孕姿态的母猪付种翘臀，粘稠的阳精粗暴地占领了女人本就敏感的子宫，打在柔软娇嫩的子宫肉壁上。

女子修长的玉臂上都穿着长摆振袖，纤长而白嫩的葱葱玉指紧紧抓着床笫，因为过度用力而微微泛白，丝质指套穿过中指连接着皓腕，仅仅遮挡了小半只玉手却因为长带状的暗示设计显得妩媚诱人。

散兵居高临下地俯瞰着女子雍容华贵的娇躯却因为被内射而再次蹭到了高潮，臻首无力地倒在大床上露出高潮后满足的神情，却故作矜持一般悄悄扭动着翘臀，适应着即使喷射出大量精液依旧坚挺如故的雄壮男根抵在花心带来的兴奋感。

“呵呵，和这位‘雷电将军’一样，你也很不听话呢，母狗莫娜。”

诚然，这位举手投足间与雷电将军浑然一体的紫发女子当然不是雷电将军本尊，而是甘雨扮演的替代品，或者说是定制款充气娃娃，利用简单的精神操控和夜兰无懈可击的妆容，让甘雨这头顺从的母畜相信自己就是战败后被俘的雷电影并不难操作。

“国崩，你～～～～”

清冷而又高贵的嗓音里带着浓浓的羞涩，但是不等‘雷电影’反应过来，散兵却突然将整个阴道都拓宽了几公分的粗壮男根从‘雷电影’体内拔出，随着肉棒的拔出，高高撅起的浑圆美尻就开始如拔掉塞子的酒瓶一般缓缓流出粘稠的白汁。

散兵站起身，甘雨那张原本线条柔美秀丽的脸蛋在易容术的装扮下变得冷冽而高贵，一股强烈的即视感让他原本就膨胀的性欲更加难以控制，射精的快感很快就抛之脑后。

甘雨趴在床上侧着脑袋望着男人那根还在一滴滴掉落精液流到自己无法驱使的淫荡身体上。

此时甘雨的思维暂时是以‘雷电影’的意志运转的，她自然而然的就将身上这具年轻而结实的男性身体当成了自己的造物“国崩”。

母子乱伦的屈辱不断提醒着自己正在以多么令人不齿的方式被自己的儿子强暴，但是潜意识里属于母畜甘雨的奴性还是让她无法产生任何反抗的能力，只能默默接受着散兵赐予自己的“淫荡浪母”身份。

男人的肉茎从拔出体内的那一刻起，那股浓浓的雄性气味就牢牢的被刻印在了脑袋里。

空虚寂寞的小穴即使还在不断流淌着内射完溢满的精液，却已经被调教成了离开肉棒就会感到空虚的淫荡身体。

‘雷电影’艰难地支撑着高挑的胴体转过身，但虚弱的身体却只能简单地完成了跪趴的姿势，将两条原本还在紧闭着想要不被人看见这幅中出完一片狼藉的大腿突然打开，露出了被抽插了许久依旧紧凑粉嫩的淫穴。

为什么我的身体这么淫荡？明明刚刚被内射过就这么敏感，难道我一直就是个淫荡的婊子吗？

只是简单的精神烙印自然不能让甘雨完全认为自己就是雷电将军，但是短时间的控制加上做爱的刺激足以她无法进行大量的思考来发现自己的真实身份。

‘雷电影’捂着脑袋艰难地抬起头，却刚好对准了男人的那根沾满了自己小穴里淫液的硕大男根，紫黑色的粗大男根昂扬耸立，布满青筋的棒身上还散发着肉眼可见的股股热气，硕大的龟头和还在流出前列腺液的巨大马眼直挺挺的打在了甘雨粉嫩的脸蛋上，让那张秀色可餐的冷艳俏脸肉眼可见的红了起来。

张开嘴巴。

大脑中属于甘雨的母畜潜意识发出指令，‘雷电影’的俏脸上出现了迷茫的表情，但还是乖乖地张开了小嘴，露出了早就分泌出大量津液的红唇，两只涂着紫色指甲油的纤细玉指也用食指撑开了口腔、

散兵望着胯下这头与雷电将军相似程度接近八成、已经主动将香艳红唇凑到龟头上的紫发美艳熟女，如此妩媚而又活灵活现的刺激让他内心的满足欲望大涨，尽管这具名为甘雨的母畜肉体已经肏到了闭着眼睛都能插进菊穴的程度，但是那份畸形的占有欲和对雷电影的仇恨还是让他胯下的巨物更加膨胀，光是用睾丸贴着甘雨的下巴，整根肉棒的长度就已经超过了甘雨秀丽小脸蛋长度，难以想象平时这群天之骄女是如何含进散兵的庞然大物的。

‘雷电影’望见散兵那副狰狞而又迫不及待的表情，居然露出了一丝母性的温柔，主动蠕动着喉肉，做好了被散兵爆肏喉穴的准备。

但是当她闭上紫色的眸子，一根坚硬而粗壮的男根居然如同巴掌一般扇在了自己高贵的脸蛋上！

“你！！！”

即便是刻晴，也从未见过甘雨发怒的模样，甘雨此刻却在散兵畸形欲望驱使出的角色扮演里露出了愠怒的神情，难以置信、愤慨、屈辱和她不愿意承认的快感交织在一起，却让散兵的变态玩法愈发兴致高昂，粗大的肉棒一下一下抽在甘雨雪白的脸蛋上，发泄的却是对于雷电将军变态的爱恋和欲望。

每一次肉棒甩在柔软的脸蛋上留下一条浅浅的红印，散兵就能从其中感受到前所未有的快感，虽然快感有所满足，但对于真正的雷电将军的渴望并不会因为在这种山寨品，即使是美艳不可方物的混血仙兽后裔身上，也得不到丝毫满足。

而对于‘雷电影’来说，男人肉体上的鞭笞却与精神上一起对她本就脆弱的自我意识进行着践踏，从未拥有过的，但又必须存在的雷神威严在那一下下戴着浓重腥臭和屈辱的肉棒甩动下摇摇欲坠，整张美艳的俏脸因为快感而更加红润，不光光是肉体上的痛感，更多的则是源于被调教成忠实母畜能被主人抽打带来的性福感。

一旁的莫娜依旧保持着土下座的姿势，屈辱地露出自己全身上下的性器官，但是那双被情欲填满的美眸却像是被磁石吸引一般紧紧注视着散兵不断抽打在母畜好友甘雨脸上的男根。

在这种犯错的前提下自慰是不被允许的，母畜的思想钢印牢牢的压制住了快要抑制不住的淫荡身躯，阻止了莫娜想要自慰的冲动。

作为最早一批的调教品，早就不堪忍受这种梦寐以求的春戏了。

敏感而又诚实的身体光是闻到男人肉棒的雄性气味和甘雨催情作用的香甜乳香就已经不堪重负，趴跪在地上的肉体仿佛触了电一样全身痉挛着，可以从高高撅起的黑丝翘臀上看见那微微晃动的臀浪，两条如同筷子般紧紧夹住的名贵黑丝美腿早就被自己的大量淫液打湿了，光是仅仅几分钟，这头无可救药的占精术士就在视奸他人的性爱中达到了两次高潮，如同失禁一般的晶莹汁液从鼓起的肥嫩阴阜里渗出，印出了莫娜鼓囊囊的裆部和那看上去极为淫靡的缝隙，将自己趴跪的整块地面都涂上了莫娜梅姬斯图斯的高潮淫汁。

而这边的散兵，光光是在抽动‘雷电影’红润俏脸的快感下，就已经无比的愉悦，在甘雨的小脸完全被精液和淫汁覆盖艰难地呼吸也不肯偏过脸去，散兵才居高临下地撸动着输精管，挤出一丝带着残留精液味道的前列腺液液。

原本就感觉快要晕死过去的甘雨早就视线模糊了，眼睫毛上都覆盖了一层粘稠的液体，也不知道是散兵的精液还是自己小穴里的淫液，抑或是自己乖乖仰起脸接下的散兵唾液。

屈辱和快感就已经要将这捏造出来的人格摧毁，但是作为母畜的本能还是在望见一大滴透明液体顺着男人的马眼流下时，‘雷电影’还是下意识得迅速起身，在精液流到床上之前，用如小狗般伸出的红艳香舌接住了这滩咸腥的液体。

“国崩～～～～我真的～～～好想要～～～～～”

甘雨祈求地伏在男人的脚下卑微地用象征着雷电权能的紫色长发蹭着男人的双脚祈求他的怜悯，但换来的却是散兵无情的嘲笑：“我亲爱的‘母亲’，你那副高高在上的恶心模样呢？从奶子里拔刀的淫荡武技呢？啊？！！怎么不敢用出来了呢？是被亲爱的儿子的肉棒教育到本性暴露了吗？！”

散兵的眼睛逐渐变得血红，他狠狠地踩在了甘雨的臻首上，即使知道这不是她，但依旧被这种像是撸管一样获得的性幻想逐渐支配了理性。

“给我！打手冲！”

终于得到了许可的命令，‘雷电影’艰难地抬起被散兵死死踩住的臻首，挤出一个讨好的笑容。但是很快脑袋又被踩在了散兵的脚下。

根本不需要眼睛看见，两条嫩藕般修长白皙的玉臂立刻如灵蛇般攀上了男人的肉棒，被黑丝指套握住的灵巧五指抚琴般轻柔地拂过男根，左手缓缓张开然后像是蠕动的肉穴一般合拢又张开，修长的食指与大拇指扣成半圆开始在男人的冠状沟滑动，指套的食指上的金色挂环被散兵改成了婚戒，冰凉的金属在‘雷电影’的顺时针压扣刺激着男人布满毛细血管的敏感部位，加上中指和无名指时不时的略过马眼，更是让散兵都爽的差点要射出来。

‘雷电影’的丝袜手套独有的磨砂质感与滑嫩手心同时贴上了散兵的龟头，逆时针的揉搓起来。

‘雷电影’也自发地学着莫娜的体位将自己更为丰腴的胴体摆成了土下座，低下头努力地为男人套弄着肉棒，无意间露出的白皙玉背和浑圆翘臀无不带来视觉上的成就感。

就像一位等待丈夫回家，还不等丈夫脱鞋就迫不及待地满足男人性欲的妻子，加上这一身色气值拉满的和服，更让散兵把持不住精关。

“不许抬头！听到没！”

“是，主人～”

被男人大声吼叫，这种从未体验过的感觉让‘雷电影’无比兴奋，两只玉手快速而有力的撸动起青筋暴露的巨大肉根，想象着男人要像撒尿一样将精液射在身上，就让‘雷电影’的心脏因为期待而怦怦乱跳。

散兵望着胯下这具即使趴跪也依旧欣长丰满的成熟女体，嘶吼着双手握住了甘雨柔软的玉手，脚上的大力更是将甘雨的整个脑袋深深踩到了床垫里，恐怕再不让她呼吸就会晕死过去。

“射死你个淫荡骚母！射死你个浪货神明！”

大量的精液如同开闸了一般喷泄而出，厚重而又强劲的粘稠白汤夸张地从被‘雷电影’搓动着的纤纤玉手中一泻千里，紧紧握住龟头的十指被激烈的浓精撞击着，这种强烈的冲击感就好像抵在子宫内壁上内射，让‘雷电影’兴奋得翻起了白眼。

大量的精液如同灌溉一般射满了‘雷电影’刻着神圣印记的修长美背和大半个脑袋。

而‘雷电影’也似乎因为窒息和兴奋短暂地晕眩了过去，任由大量的精液像是给她洗了个澡一样灌溉了整个身子，将紫色的和服大半染成了淫靡的白色。

……

等到甘雨的肉体恢复意识，眼角带着泪花和口水，整块床单都被她的唾液给打湿了。

散兵靠着床沿，身上是终于被允许上前的莫娜正一脸痴态的靠在散兵怀里，将连体黑丝娇躯紧紧贴合着男人健硕的胸肌，两条黑丝包裹着的香嫩美足则踩住了男人的阳物用吸水性极好的丝袜清理掉男人的精液。

散兵的大手正伸进了莫娜的两腿之间肆无忌惮地隔着薄如蝉翼的黑丝抠挖着莫娜一片狼藉满是淫渍的肉缝。

散兵望见“母亲”的苏醒，炫耀似的握住了莫娜微微张开不断喘息的下巴，将少女软糯的香唇拉到了嘴边开始肆意亲吻起来，两人的舌头激烈的交换着唾液，莫娜的俏脸上更是露出了心满意足的表情，任由男人将口水吐在樱桃小嘴中也视若珍宝般乖乖地吞了下去。

高高的抡起手臂，然后一巴掌拍在了莫娜恬不知耻不自觉翘起的黑丝香臀上，弄得莫娜抖m属性的淫荡身体一阵抽搐，一阵水流从那已经被淫液浸透的高档黑丝里渗透了出来，看上去极为淫靡。

莫娜的脸上也露出了难以抑制的舒爽表情，美丽的俏脸都扭曲了一些。

搂住男人的两条纤纤玉臂紧紧地抱住了散兵看似精瘦实则肌肉发达的背部，整具柔软而充满弹性的娇躯如同煮熟的虾米般拱了起来，本就攻速拉满的黑丝美腿更是紧紧夹住了男人的腰，两条折叠着的黑丝高跟鞋美足颤抖地用柔软的足弓内侧夹着男人的龟头抽搐着。

“喂喂喂，你这头母猪再高潮下去就要变成无可救药的肉玩具了吧，明明是叫你来预测那位九条裟罗的行动的呢。”

话虽如此，散兵的大手却仍然一下一下的扇在莫娜弹性十足的柔软臀峰上，发出一声声清脆的响声，那被黑丝勒出两块淫秽的臀浪山丘的黑色史莱姆更是夸张地摇曳起来，若是撕开莫娜的性感连身黑丝，一定就能看见那娇生惯养的白嫩臀肉早就红一块青一块了。

“哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤～～～～对不起主人～～～～噫噫噫咿❤❤❤❤❤因为莫娜就是一头❤❤发情的变态母猪❤❤❤❤❤❤❤又要去惹～～～～～～～～～哦哦哦脑袋要坏掉了❤❤❤❤”

两条原本还灵活娴熟的做着足交的黑丝美足早就跌落了下来，精美的金纹细高跟更是被莫娜激烈的痉挛踢落在了床上，散兵拿起高跟鞋，用细长的高跟对准了莫娜的莫娜两块丰盈的臀丘之间大力度砸了下去，强烈的痛感与快感更是让后者的神智彻底崩溃，曼妙的嗓音变成了断断续续的淫叫，趴在莫娜身后的甘雨更是能看见莫娜的下体喷出一股股热流，前后双穴同时失禁，被改造后的淫荡身体源源不断地流出淫汁，将整张大床都要打湿了。

“没用的东西。”散兵淡淡地道，像是丢垃圾一样随手将倒在怀里的诱人胴体踢下了床，发出沉闷的响声，他望着已经开始忍不住打开穿着紫色长袜的美腿露出淫穴自慰的‘雷电影’，呵呵一笑，扯着纤细的脚踝，将本就春情涌动的娇艳肉体拉到了胯下，简单粗暴地用双手钳住‘雷电影’的小腿拉到她裸露的粉嫩香肩上，将整个下体毫无遮拦的露了出来。

“将军大人，想要吗？”

“我……”甘雨的眼神露出了一丝迷茫，但是自认为雷电将军的催眠效果还是让她不能如同母畜甘雨一样诚实，散兵坚硬的肉龙已经撑开了软糯的阴唇，硕大的龟头抵在阴道口传来的惊人温度让这具早就沦为性奴隶的身体无法拒绝这种极乐的快感。

“想要～～～”

“这样可不行，此间最为尊贵殊胜之体被儿子的肉棒蹭了两下就忍不住了吗？”

散兵一边说一边将龟头向内一顶，赏赐般地插入了小半截男根。

“唔❤❤请散兵大人最神圣的阴茎～插入这具淫荡的妓女身体里❤❤用粗大的肉棒…惩罚雷电影的万人骑小穴”

“如你所愿吧。”

硕大的男根毫无阻拦的随着散兵惊人的力道撑开绵密紧凑的甬道，粗长而坚挺的肉龙在付种位的配合下轻而易举地就插入了‘雷电影’不久前刚被精液灌溉过的子宫肉穴，开始大力地肏干起紧凑的子宫，一下下深入的抽插宛如打桩一般有力而深入，将身下这具紫发和服的妖娆胴体肏地淫水飞溅，一次次深入的操干都会让‘雷电影’被迫翘起的浑圆丰臀上随着男人腰腹的下砸荡开淫荡的臀浪，滚烫的肉棒一次次的拔出插入都像是敲击着‘雷电影’的大脑深处，让那张仙子般神圣不可侵犯的俏脸露出了痴迷而淫荡的表情。

“咿咿❤❤❤❤❤大鸡巴插在骚穴里～～～～～～美死了❤❤❤母猪将军的淫穴要被儿子肏坏掉了～～～哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤要坏掉了～～～～～～～用力些～～～❤❤❤～～～～～”

‘雷电影’修长浑圆的长腿被按住，整具胴体像是被折叠一样被男人按在身下爆操，更是因为体位的限制动弹不得，只能乖乖撅起胯骨打开子宫宛如受精机器一般发出淫荡酥麻的浪叫，和服更是早就因为激烈的性爱滑到了腰肢的位置，两只圆润硕大的巨乳即使躺着也丝毫没有下垂的迹象，跟随着男人抽插的频率不断的上下摇晃着，嫣红的乳首勃起到了肿胀的地步，若非乳环的功劳早就流出发情的乳汁了。

轻而易举地将‘雷电影’送上了高潮，散兵也适时松开了握住甘雨脚踝的手，任由她将两条雪腻修长的紫色丝袜美腿像是章鱼一样缠在了腰上，紧紧地抱住，如同那正在因为高潮而紧紧收缩的小穴蠕动着肉壁像是要将这跟粗大的不速之客夹断一样用力，淫荡的爱液激烈的喷洒在男人的龟头上，像是热情回应着男人的抽插，骤然夹紧的子宫更是如同密壶一般紧紧抱住了男人的肉棒，每一寸肉壁都紧紧夹住了男人深入的巨龙，似乎是在将整个小穴都变成这根巨物的形状。

两天后的海祇岛，阴云密布，东方的天空中不断传来沉闷的雷声，但是海祇岛的将士知道，这并非自然现象，而是他们即将面对的雷电将军。

洪钟般的鸣雷响彻天际，厚厚的云层将天地之间的距离压低了不少，乌云后闪烁着的紫色雷光将每一个人都压的喘不过气。

“好了，今天的训练就先到这里吧，大家辛苦了，先去好好休息吧。”

一个身材瘦削俊朗的黄发少年拍了拍手，看上去精神抖擞。

他乐观积极的样子也安慰了不少有些低迷的士气，原本有些无精打采的士兵们都笑着向这位年轻的大将挥手告别。

等到人群散去，五郎的脸上才显示出一丝担忧的神情，望向海祇岛的中心，那里是珊瑚宫，也是珊瑚宫心海的居所。

只是，这座神圣的庙宇，沾染了愚人众的恶心气味，让他犬类灵敏的嗅觉十分难受。

“跟散兵那种危险人物结盟，珊瑚宫大人真的没问题吗？”

心里还是放不下那位娇柔聪慧的年轻首领，五郎深吸一口气，向珊瑚宫的方向走去。

一路上遇到了很多生面孔，除了形形色色的愚人众，还有许多五郎从未见过的异域佳人。

有一位衣着暴露，可以说是只有几块布料围成的半裸蒙德女子，高挑丰盈的身材毫无羞耻的暴露在空气中，正与两三个发出淫荡笑声的愚人众簇拥着走向歇息的帐篷，女子高贵优雅的步履尽管踩着一双高跟鞋依旧尽量保持着镇定，金发成女羞恼地瞪了男人一眼，但是却没有阻拦那只咸猪手毫不客气地攀上了女子浑圆硕大的爆乳，在经过五郎身边时，那一上一下如同玉兔般弹跳的性感美肉让五郎不好意思地避开视线。

还有一位身材高大的雷锤愚人众，手里牵着四根狗绳正在遛狗，只不过绳子的另一头拴着的都是几位跪趴着摇着尾巴的娇俏少女，正撅起曼妙的身材学着母狗的样子在地上爬行，四位少女皆是打扮成了淫靡的犬娘情趣装，高兴地任由男人驱使着自己不断爬行，绝色的小脸上洋溢着喜悦的神情，让五郎感到一阵不适。

尽管珊瑚宫心海与愚人众达成了同盟，但五郎依旧不明白为什么要与这些四处掠夺女人的愚人众为伍。

他摇摇脑袋，走到珊瑚宫心海的书房前，刚要敲门，就被一阵淫靡的吸吮声打断了。

“吧唧❤吧唧❤啵❤”

五郎秀气的眉头微微一皱，还是礼貌地敲敲门。

“珊瑚宫大人？”

“啊？…咳咳，谁？！”

屋内温柔的女声显然有些慌乱，珊瑚宫心海似乎被什么东西呛到了，她随即解释道“是五郎啊，抱歉，我今日身体有些不适，就在书房先睡下…嗯嗯～～～啊啊！！！”

“珊瑚宫大人？！”五郎的脸色微微一变。

“没事！我…我现在给你来开门……你等一下。”心海有些慌乱地道，似乎谁迫使她改变了主意。

随着一阵脚步声，房门缓缓打开了一条缝，一位拥有着靓丽的粉蓝色秀发的少女从门后探出脑袋，略带潮红和湿润的绝色俏脸丝毫看不见平时的运筹帷幄，反而如同怀春的少妇般秀色可餐，微微张开的红润小嘴里，一截粉嫩的香舌情不自禁地吐了出来。

大波浪的散发有些凌乱地披在心海因为湿润而亮晶晶的脸蛋上。

从未见过敬爱的珊瑚宫大人这幅模样的五郎都微微呆住了，一时说不出话来。

“五郎～”

心海的紫蓝色宝石般的眸子中眼神涣散，少女伸出戴着白丝手套的玉手悄悄擦掉嘴角差点流下来的津液，只不过匆忙间她忘记了手上戴着的名贵手套上早就沾满了白浊的精液，这样一抹，确是让眉目如画的温婉脸蛋上多了一丝淫靡的白汁。

“珊瑚宫大人，您…没事吧？”五郎望着面前妙目含春的女子，女子娇嫩欲滴的唇瓣间不时传出一丝略带熟悉的腥气，珊瑚宫心海不知为何如此娇媚的神态和微微探出门扉的雪白香肩让五郎没由得小腹窜起一团邪火，两腿之间的家伙也是忍不住有勃起的趋势。

心海有些慌张地将身子藏回了一些，趁着五郎失神的瞬间悄悄回头露出了哀求的神态，然后又温柔地望向五郎：

“没事的，只是我有些不舒服，看来是要…休息一下了…”

“哦哦，那好……那属下先告退了。”五郎如获大赦般挠了挠脑袋，感觉再待下去就要露出丑态了。可前脚刚走，却又被心海给叫住了。

“等等，”心海有些慌乱地伸出一只玉手，五郎回过头可以看见少女的手套上沾着奇怪的黑色卷毛，疑惑地望着心海的脸色却是比刚刚要红不少，殊不知在门后，心海全裸着的白皙胴体被一只大手握住了敏感的私处，两根手指径直滑向了心海粉嫩戴着褶皱的紧凑菊门。

心海听见散兵只用自己才能听得见的声音轻轻凑到耳边低语，一边忍受着男人修长的手指逆时针的伸进还初经人事的紧凑肉穴慢慢搅动带来的异样快感，一边一字一句地跟随着男人的命令道：

“就站在这里，呼呼，陪我说说话好吗？”

五郎望着心海气喘吁吁的模样又很是心疼，注意力已经完全集中在了这位比平时楚楚动人了许多的首领身上，立马点点头。

“您是要谈，最近的战况吗？”

“五郎，”女子刻意变得温柔了许多的声线打断了五郎的话，接下来的话让五郎始料未及，“你觉得，我美吗？”

“欸？”五郎愣了愣，然后望着内心仰慕多年的灵气十足的巫女大人，忍不住动了动喉结，“是，大人十分…美丽。”

心海的表情依旧是娇羞而忐忑的，身后的男人已经开始将那根让自己欲仙欲死的巨大男根摩挲在自己身无寸缕的潮湿阴阜上，硕大的龟头每一次略过敏感的阴唇都让心海差点两腿一软。

“那你觉得，我的哪里最美丽呢？”

“这……这”

“不许说谎哦？”心海听随男人的耳语摆出一副娇羞含怒的样子，不经意间将自己身穿了一条裹住了整条大腿的白丝美腿露了出来，少女修长而纯洁的神圣领域由一条通体纯白的丝袜打扮的青春而娇媚，被汗液和浸泡过的雪糕嫩足微微弓起，五根白丝分趾袜里包裹着的小巧足趾轻轻勾着地面慢慢摩擦，纤细但绝不骨感的微肉大腿贴在了门扉上紧紧压出了诱人的肉痕，简单的动作却包含万种风情。

青春期少女的灵动秀气与陌生的性感妖娆让五郎这位未经人事的犬族少年根本把持不住，顾不上礼数，直勾勾地望着心海暗示性十足的雪糕丝足，越发昏沉的大脑更是潜意识里开始幻想起被这双顺滑绵密的嫩脚踩住是什么滋味。

心海只能控制着自己表情微微扬起天鹅般的玉颈做出妩媚的模样，望着下属逐渐迷茫的双眼和他作战服下逐渐硬起的裤裆，但丝毫不敢出声提醒自己最信赖的下属已经被特制的迷情药给蛊惑了身心，因为男人火热而坚挺的肉棒正对准了自己湿漉漉的小穴，只要自己胆敢做出任何违抗散兵意志的行为，那根插进来就会让自己变成白痴便器的大肉棒就会毫不留情地捅进来，让下属和珊瑚宫的所有人见证现人神巫女被雷神的“子嗣”玩弄到高潮的淫荡模样。

五郎的脸色也渐渐红润了起来，身形都有些摇晃，虽然神志不清，但毫不犹豫地道：“是珊瑚宫大人的脚，还有腿。”

“为什么呢？”

心海的俏脸上挤出一丝笑意，“鼓励”似的点点头，没有表现出一丝不满，似乎像一位循循善诱的老师一步步勾出了少年深藏内心的欲望。

身后男人的大手也摸上了另一条雪白大腿，让心海的娇躯微微一颤，男人的手掌从大腿根开始一路向下，然后滑进了心海白丝中抚摸起来。

五郎已经丝毫没有意识到自己的下体已经完全勃起，昏昏沉沉地望着心海透肉的白丝袜机械般地回答道：“因为珊瑚宫大人总是穿着巫女服装，下身则一直要穿着高跟凉鞋和各种款式的丝袜，但是无论多么古典优雅的巫女服长袜都掩盖不了珊瑚宫大人美丽的玉足，每次跟在大人的身后看着两只走路时微微翘起的足后跟，就想用鸡鸡夹住。”

“唔……是想要…足交吗？”

男人的肉棒已经顺着毫无阻力的绵密阴道插了进来，粗大的肉茎填满了空虚了不久的甬道，将快要滑出小穴的残留精液再一次顶进了少女不再纯洁的子宫，随着男人粗大有力的搅动与心海的淫汁混合在了一起，不可避免地发出了抽插的水声。

“是的，因为大人的脚实在过于诱人，包括总是露在外面的大腿和小腿，被各式各样的典雅长筒袜包裹住时却总有一种性感的感觉，包括我在内的海祇岛士兵都很想被夹住。”

“其他人…也想？”

“是的，属下撞见过很多次士兵们悄悄讨论被心海大人的丝袜嫩足夹住会有多么舒服，属下每次都会将他们驱散，但是还是忍不住会幻想他们所说的被心海大人用手指勾开踩脚丝袜的将肉棒塞进去是什么样的体验。”

心海从未听过五郎说这样的话，除了难以置信，更多的居然是被属下们当初撸料的兴奋和刺激，正在被男人大力操干着的肉穴更是情不自禁地紧紧夹住了男人的肉茎，快感也越发强烈。

“甚至有一位士兵曾经潜入您的居所偷取了一双您穿过的汗味丝袜和木屐，被我们发现后严厉处罚。但是…”

全身上下燥热般的冲动让心海的目光也毫无掩饰地望向了犬族少年天生硕大的肉茎将裤子顶起来一大块，声音有些颤抖地道：“但是什么。”

五郎俊秀的脸蛋微微抽了抽，但也没有任何清醒的征兆：“属下悄悄将您的丝袜和木屐带回家当成撸料用了很久，丝袜因为洗了太多次已经开线了，但是您的木屐还是非常耐用的飞机杯，每次用都会幻想着被您温柔地踩住肉棒足交的滋味…”

身后的散兵更是不再掩饰，大声地笑了起来，他一边大力操干着少女柔弱的小穴一边推开了房门，然后无情地握住了心海娇嫩的香肩，将她娇小欣长的娇躯摆成开腿前倾的姿态，大力的操干起女孩愈发紧凑的肉穴深处，每一次深入都会让心海的小腹上微微隆起一块肉棒的痕迹，深入的抽插让少女原本就难以面对真相的脑海更是一片空白，只知道痴痴地张开嘴巴任由口水流出，眼角也不知因为痛苦还是愉悦流下两行泪珠。

“你的下属们都把你当成了性玩具撸管，你的最忠实的仆从还偷走你的鞋子当成飞机杯，哈哈哈真是有趣。我们的合作目标可是生擒雷电将军拯救你最亲爱的海祇岛子民呢，没想到他们都把你当成高高在上的仙妓女，要是我把你送给他们轮奸，也算是实现你的愿望了吧？”

散兵残忍的话语像一记重锤敲在珊瑚宫心海的脑海中，碾碎了她心中仅存的一抹良知和清醒，原本还故作矜持的清纯小脸因为激烈的快感而抽搐起来，变成了欲求不满的婊气脸，附和着男人的话语开始主动扭动发育良好的浑圆翘臀，两条娇贵的白丝美腿微微外翻，将两人紧密的交合处暴露在外。

吐出舌头望向因为外界刺激而清醒过来的五郎，活脱脱一只欠操的雌兽。

“啊啊啊啊哦哦哦❤❤❤❤❤是的主人，心海是～～～～最下贱～～的飞～～～～～～飞机杯❤生来就是个❤被肉棒肏翻的母猪～～～～～～”

五郎仿佛如梦初醒般恢复了神智，他目瞪口呆的望见心爱的女子努力撅起屁股，将柔软的腰肢使劲地弯曲好让男人的每一次抽插都能深入花心，粉蓝色的秀发被男人握住像是缰绳一般分成两股像是骑马一样控制着心海的动作，年轻而秀丽的娇颜因为极度的快感而潮红不已，明眸皓齿因为过度用力甚至五官都有些扭曲，淫乱地不断流出口水和眼泪，钉着舌钉的红润香舌不断与洁白的牙齿碰撞在一起发出清脆的响声，而这好像是心海在不自觉间像下属展示自己高超的舌技。

心海的胴体身无寸缕，除了那双情趣作用的白丝长筒袜外，最为显眼的就是无毛小穴上方画着桃心的平坦小腹。

心海的上半身无力地向前倒下，只能用戴着手交用手套的纤纤玉手撑着地面，曼妙修长的白丝大腿贴在男人的身上不断地随着抽插而刮蹭，而心海必须扬起臻首注视着五郎难以置信的脸庞，因为她的秀发被男人牢牢握住强迫逼着她与属下那根按耐不住的肉棒相对。

“珊瑚宫大人！！”

短暂的失神后，五郎的脸上被愤怒取代，少年取出身后的长弓就向前爆冲而去，但是他下体那根硬邦邦的家伙却让已经情迷意乱的珊瑚宫心海露出了痴痴的笑容，想要伸出手去抓。

可惜，将全部注意力集中在“珊瑚宫大人”身上的五郎却忘记了自卫，一道娇俏而火热的身影从侧面袭来，随着清晰的“蝶火燎原”响起，五郎只感觉后脑像是受到一击重锤，在失去意识前，他只看见了一双白玉般诱人的半截少女肉腿，耳边回响着心海越发忘情的媚叫。

“胡桃，做得不错，但是把脚从他身上挪开，别踩了。”

散兵一边将心海柔若无骨的娇躯抱起，一边对自己忠实的性奴发号施令。

“是！”眼里闪烁着梅花图案的黑发少女有些依依不舍地将饱满白嫩的美足从五郎的裤裆上抬起，充满青春气息但又娇媚的半露娇躯微微下蹲，将昏迷不醒的五郎拖进屋子。

……

珊瑚宫…大人…

等五郎悠悠转醒，熟悉的天花板提醒着自己，这里是珊瑚宫心海的私人书房。

“珊瑚宫大人！”

立刻清醒过来，俊朗的少年想要起身，却发现自己被绑在一张椅子上，全身上下都被绳子给绑的结结实实，只有裤子不见了，那根充满犬系特征的粗大肉棒布满了浓密的阴毛直挺挺的立着，一只洁白无瑕的纤纤玉手正从身后伸出，用娴熟而技巧十足的手法撸动着自己的大龟头。

即便刚刚恢复意识，五郎也差点没忍住射出来，因为这只涂着黑色指甲油的小巧手掌与珊瑚宫心海的几乎如出一辙。

“嘿嘿，你醒啦？”

一位几乎同样身无寸缕的狡黠女孩蹦蹦跳跳着松开玉指来到五郎面前，两条垂到少女小巧翘臀的双马尾也跟着甩动，挡住了他的视线，但是那青涩而又撩人的胴体似乎像是磁石一样让五郎挪不开视线。

女孩仿佛会说话的活泼媚眼神采奕奕，大大的赤色眸子里闪烁着坏坏的光芒，一顶略显怪异的褂帽上的梅花图案被换成了阴茎的形状。

少女全身上下的美肌粉嫩无比，充满青春气息的胴体仿佛一颗未熟禁果，初具规模的酥胸随着女孩故意挺起的酥胸而微微摇晃。

一路往下是流线型的身体曲线和女孩故意用小手遮住的神秘领域，故意修剪成爱心形状的几缕阴毛却似淫纹般惹人注目，女孩笔直浑圆的长腿达到了黄金比例，比同龄人更为明显的肉感不仅看上去可爱，相比做爱时也会是极品的炮架。

一双包到了小腿的白色棉袜恰到好处，正好将女孩最为诱人的美足完全包裹，勾勒出迷人的足弓曲线。

“主人主人，他醒了，我可以用脚踩了吗？”

胡桃望着五郎直勾勾的眼神，梅花眼底闪过一丝戏谑的神情，少女胴体轻轻一动，故意侧身露出了正在书桌后激烈交合的两人。

“珊瑚宫大人！！”

五郎难以置信地望向背对着自己的苗条胴体，正用那双日思夜想的白丝美腿夹住男人孔武有力的腰肢，抛动着浑圆的玉尻发出淫靡的啪啪声，粉蓝色的秀发如飞舞的绸缎般不断因为激烈的做爱而甩动着。

从五郎的角度只能看见心海抬放翘臀时露出的戴着电动振动棒的后菊，和两坨逐渐变得丰盈的白嫩臀瓣像是交配的野兽一样尽情甩动着，一阵阵的臀浪随着肉体的撞击从心海毫无遮拦画着正字的浑圆翘臀上荡开。

不解、愤怒、悲伤，各种负面情绪让五郎的眼睛变得血红，嘴角溢出愤怒的吼声，但是下身那根犬系特有的壮硕男根却异常的庞大，与少年俊秀的外表形成了鲜明的对比。

“最想操你的大将一看到你就勃起的这么厉害，不停下来打个招呼吗？”散兵的大手游走在心海主动夹住腰部的白丝大腿上，滑如凝脂的白嫩肌肤在男人的手掌间游走着，不时伸进薄如蝉翼的丝袜抚摸起心海大腿内侧的软肉。

一巴掌甩在了心海浑圆的翘臀上，后者随即发出娇媚的淫叫，嗔怪使得用两条素手绕过男人的脖颈温柔地摇摇头。

“主人的鸡巴这么棒，心海才不需要那条小狗的肉棒呢。”

“我…”听着熟悉的嗓音发出如此阿谀奉承的娇吟，五郎已经震惊到无以复加，他呆呆地望着心海与散兵紧密的交合处不断挤出淫靡的汁水和泡沫就能证明这位曾经聪慧过人的天才军师已经彻底沦为了男人胯下的玩物，随着硕大男根不断撞击在少女紧凑的小穴深处，珊瑚宫心海也熟练地扭动着纤纤小腰适应着肉龙在小穴深处的操干。

胡桃在散兵的暗示下也学着心海的姿势将整具火热的少女胴体贴在了五郎的身上，柔若无骨的赤裸胴体摩擦起年轻将领未经人事的身体，让五郎的呼吸也不断加快，但是那小恶魔般的少女并没有将翘挺的小肉臀掰开满足五郎的欲望，而是将饱满的臀沟顶着男人充血的肉茎，挑逗般的上下研磨起来。

火热的少女娇躯像是灵蛇一般缠绕上来，清晰的肌肤触感不断略过单薄的盔甲，浑然天成的少女胴体不及成女的丰满淫熟，但是那混合着青涩和成熟的触感让五郎的呼吸也不断加重，再加上胡桃故意用浑圆的白嫩香肩顶住五郎的下巴，用潮湿温热的鼻息不断地朝着五郎的狗耳吹起，更是让五郎不知如何是好。

“主人，要不这样吧，我们两两一对，在规定时间内记录我和心海小姐的高潮次数还有您和五郎大将的射精次数，如果五郎大将赢了……”

“我们就离开海祇岛。”散兵看似无所谓地耸了耸肩，然后又拍了拍心海不断甩动着臀浪的美尻：“听到没，如果你亲爱的大将赢了，你这条欲求不满的母狗就能吃到狗鸡巴了哦～”

心海的脸上略过一丝喜色，对于脑海里只有肉棒的雌畜来说，能吃到更多肉棒自然是好的。

她回头望向五郎那根看上去比散兵小不了多少的肉棒立在跨间，胡桃已经跪在了五郎的身边陶醉地将白嫩的脸蛋凑到五郎胯下吮吸起来，那涂着黑色指甲油留着长指甲的纤细玉手则调皮地找到了五郎的龟头，开始用尖细的指甲盖刺激起了小处男的肉棒。

“一言为定。”声音几乎是从五郎的牙缝中挤出来的，不是因为愤懑，而是胡桃炉火纯青的手技已经让他必须要 全身心集中在守住精关这件事上，少女嫩藕般的葱葱玉指抚琴般轻易地就找到了筋络处一阵搓揉，舒适感更是一波一波涌上脑髓。

“第一轮就比试口交吧，可以用手哦。”

胡桃伸出红艳的香舌舔掉了嘴角沾上的五郎龟头分泌出的晶莹液体，灵动狡黠的赤色瞳孔更是扫视了一眼这根毛发旺盛的犬族肉棒，更是忍不住舔了舔红艳艳的香唇。

胡桃含情脉脉地望着五郎那张俊俏的脸庞因为忍耐而有些通红，熟练地侧着小脑袋持续向这位小处男放电，一边将微微张开红润的小嘴，让淫荡的身体闻到肉棒的那一刻就在不断分泌的少女津液像是倒酒一样慢慢顺着龟头流了下去。

而胡桃的两只小手则也适时开始上下撸动，将润滑液一样的口涎用白嫩柔软的手指套弄起来，发出淫靡的滋滋水声，很快就将五郎阴毛浓密的肉棒录的油光发亮。

而心海则早在散兵的鼓励下温顺地跪在了平日自己阅读兵书处理政务的书桌下，用两双白丝手套点缀着的葱葱玉指张开捧住了男人硕大的男根，正在认认真真一丝不苟的将自己的津液一点点地用小舌涂抹到主人高贵的男根上。

“胡桃的口交技巧可是我亲手调教的呢，一般只有非富即贵的大人物才能享用呢。用珊瑚宫心海的初次口交表演作为门票倒也很合理吧。”

散兵居高临下地嘲笑着胯下如同母狗般温顺听话的少女，抚摸着心海绚丽的粉蓝色秀发。

而全身心沦为男人便器的珊瑚宫心海此刻眼里自然只有粗大的男根，少女含羞的娇美容颜布满红霞，虔诚地用双手托着散兵的肉棒，眼里满是爱意，只能看到粗大的肉茎倒映在心海的眼底。

“嘻嘻，主人，在您说到初次口交表演时，五郎先生的肉棒跳了跳哦～～～看来很兴奋呢。虽然我现在在给你口，但是你可以闭上眼睛听着心海小姐的娇喘意淫哦，就假装是她在帮你口嘛…”

五郎的眼底闪过一丝慌乱，但是很快被忿怒掩饰，他义正言辞的想要开口，却被一团温热的白色事物堵住了嘴巴。

“差点没有跟五郎先生解释明白，心海当然早就给主人口交过啦，而且也好多次当着我们其他母畜的面啦，当然啦，母畜怎么能被称作人呢，所以心海小姐这是第一次当着外人的面进行口交表演哦～～～”胡桃用两指慢慢地勾住了白袜然后将剩余一只袜子脱了下来，慢慢地套在了五郎的昂扬肉茎上。

胡桃的美足在发情时会分泌大量带有催情效果的汗液，此时却被五郎叼住大口的呼吸着，微咸的气味伴随着少女的体香刺激着五郎的神经，可不等他思考，胡桃已经张开留着两颗可爱虎牙的小嘴，含住了白袜套住的龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 胡桃心海性爱比赛
────────────────────────────────────────

两天后，渊下宫。

这片很久没有人类踏足的土地迎来了生命的气息，一位身穿粉蓝色罗裙的女孩，正跟随着一个男人走在这片无人问津的土地上，修长的长腿温润如玉，在半透明的纱裙下若隐若现。

赤裸的美足娇嫩雪白，吹弹可破的雪肌更是让人忍不住生出怜惜的冲动。

但是女孩每走一步，却会在地上留下足迹，因为有水流不断顺着光洁的大腿流下。

巧夺天工的五官端庄而优雅，绝色的容颜更是宛如仙女般不可亵玩。

可是随着身前男人的一抬手，女孩便微微一笑脱掉了罗裙，露出了白玉般曼妙的胴体，温顺地趴在坚硬的石板上。

散兵接过心海递来的狗绳，任由少女四肢着地继续向前爬行，穿过幽暗的古老遗迹，走进了一个深不见底的山洞。

巨大的山洞充满了后天开凿的痕迹，随处可见爬行的痕迹，似乎曾经是某头巨型生物的居所。

“奥罗巴斯，就让我实现你的夙愿，攫取她的权柄吧。当然，我还要她的身体和灵魂，刻入属于我的印记！”

……

稻妻，荒海里。

此刻已经是深夜，一位身形高挑的短发女子却在此刻踏入了这片地域。

女子面无表情的冷艳俏脸与她头上佩戴着的天狗面具同样令人畏惧，本就接近一米八的傲人身材在脚下这双木屐的修饰下更是高挑。

长腿轻抬，转眼间就来到了遗迹深处。

骤然间，一道水蓝色的箭矢悄无声息地从灰暗处射出，短发女子黄褐色的眼眸凌厉地微眯，一把紫色的长弓随着女子的素手一扬，劲装的衣摆无风而动，白色的外衬高高的扬起，露出被黑色紧身衣紧紧包裹却依旧掩盖不了的浑圆巨乳。

曼妙浑圆的长腿一蹬，身影就出现在了两三米外，只留下一片紫黑色的乌羽。

“久闻天领奉行九条大人武艺双全，不仅强大美丽而且聪慧过人，今日一见，却是对聪慧有所失望呢…”

黑暗中，妩媚而优雅的女声轻飘飘响起，九条裟罗美眸微眯，却只看见一道蓝色的影子快速地在黑暗里掠过。

“哼！是你们勾结那些士兵，把我引到这里的吗？”

九条裟罗绣眉微动，身着紧身的女式将军软甲也丝毫遮盖不了这位高挑的天领奉行大将凹凸有致的身材，踩着木屐的玉足缓慢而有力地向前迈了一步，胸前的丰盈之物也随之跳动了两下，让暗中观察许久的几双眼睛都羡慕不已。

九条裟罗拉开长弓，冷冷地注视着黑暗中幽灵般的倩影，直到身后传来了隐隐约约的脚步声。

“落雷，不悔！”

如芒在背的感觉瞬间消失，六道惊雷凭空出现，将石板都炸开了深深的沟壑，但是九条裟罗的脸色却微微一变，因为那里根本没有人。

“哎呀呀，真是暴脾气呢，看来，调教计划要再厉害一点呢。”

一旁的大石头上，一位蓝色短发的妖娆女子悄无声息地出现，两条全裸的浑源长腿搭在一起，发出一声轻笑。

九条裟罗望着那堪称艺术品的火辣胴体却忍不住皱了皱眉头。

眼前身材丝毫不逊色于自己的美艳女子正像是透过率衣服一般细细观察着身体，那张国色天香的冷艳俏脸却画着妩媚的浓妆，浓艳的香唇微微张开，伸出红艳的长舌妖娆地舔舐着火辣辣的红唇。

修长的脖颈向下一路延伸，却是少的可怜地三点式比基尼艰难地遮住了私密部位，但女子发育到淫熟的丰满酥胸和两指宽的布料根本遮不住的成熟嫩鲍，却让这位脖子上戴着项圈和狗牌的女子显得更加危险。

“你是谁？”

夜兰灵活地从石头上起身，慢慢地向九条裟罗走去，脚下那张绑带高跟更是踩的哒哒作响。

“我的名字不重要，毕竟对于性奴来说，我们存在的价值就是侍奉主人。”画着深蓝色眼影的俏脸饶有兴致地望着这位神情戒备的女子，幻想着能够亲手将这位冷艳高挑的大将调教成像自己一样离不开肉棒的母畜，夜兰就感到十分兴奋。

行走间下身就微微湿润了起来。

玉手在空气中轻轻一握，水元素慢慢流动着凝聚成一把蓝色的战弓，“但是鉴于接下来要作为你的调教师进行半个月的调教训练，我就很是期待呢，所以在把你踩在脚下以后，我会告诉你我的名字哦～”

夜兰每走一步九条就能看清夜兰大腿内侧和露出的雪白乳肉上清晰的正字和各种污言秽语，当看见夜兰凸起的樱桃乳首上方刻着的“散兵专用，精液便器”几个字时脸色骤变，带着雷元素的利箭直冲夜兰眉心而去。

可惜，如此明显的进攻自然落在了空处，夜兰柔软的身子微微一晃，修长的玉指便夹住了弓箭，露出了捉摸不透的微笑。

在慢慢拔掉弓箭的羽毛后，夜兰居然用两指掰开了阴唇，在九条裟罗震惊的目光中，居然用箭矢另一端开始了自慰。

“嗯啊～～～～”

面前的女人恬不知耻地张开双腿露出粉嫩饱满的小穴，用箭矢虽然不能伤人但依旧尖锐的箭羽插入了小穴开始忘情的自慰起来。

“喂喂喂，别看到棍子就这么饥渴呀。”

一道清脆的女声从背后响起，九条裟罗连忙回头，只看见一把火红色、造型奇异的长枪被一位与长枪高度接近的娇小少女站在身后，似乎很是无奈地望着夜兰。

看见九条裟罗望向自己，眼里闪烁着梅花纹路的少女便冲着九条裟罗咧开小嘴甜甜一笑，露出小虎牙和嘴角不知名的白色液体。

九条裟罗还没反应过来，便失去了意识。昏迷前她只望见一只黑色的可爱小皮鞋由一双少女微肉的大腿抬起，然后踩在了脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 九条裟罗扶她调教
────────────────────────────────────────

半个月后。

风俗业一直是稻妻上不了台面但却不可或缺的商业支柱，而在不知不觉间，这半个月来到稻妻各大风俗店的客人们却是越来越多，其中很大部分是来自天领奉行的士兵。

九条裟罗的失踪让本就内忧外患的军部像是脱缰的野马，再加上雷电将军的不作为，很多士兵都选择直接在风俗店住下了。

“喂喂，咱一块去呗有啥呀。”稻妻城外，两三个士兵凑在一块挤眉弄眼地不知在商量什么。

“这…不好吧，要是被九条大人知道了…”另一个外表憨厚的天领奉行士兵明显有些犹豫。

“怕啥呀，那个女人早就失踪了半个月了。”男人拍拍胸口，然后掏出一张海报递给犹豫不决的同伴，“知道你天天盯着九条裟罗那骚货的长腿大胸看，哝，这几家妓院里新来的小姐不都是大长腿大奶子的极品，蒙德的璃月的货色以前可不是咱能随便玩到的。这个高挑的蓝发美人据说还是什么蒙德的旧贵族小姐，被调教成这幅喜欢被后入的母狗模样还这么便宜，白捡的便宜啊可是。”

“那…”男人望着海报上身穿高叉深v紧身衣的冰蓝发女子散发着高贵又诱人的气息，侧着身展示着修长丰满的身体曲线，那穿着紧身皮裤的浑圆美腿更是无比诱人，似乎正隔着图片勾引着男人。

“哼。”冰冷而肃杀的熟悉女声响起，吓得男人们硬邦邦的裤子都瞬间软了下去。

“九……九条大人！”为首的士兵率先跪在了地上，大气都不敢出，只敢趴在地上侧着目光瞟向那双踩着10cm高的木屐的美足。

其余人立刻反应过来，吓得面如死灰趴在地上求饶起来。

九条裟罗依旧穿着标志性的女式将军甲胄，贴身的软甲勾勒出九条裟罗原本就高挑修长的体态，随着九条裟罗缓缓地踏出两步，两条浑圆健美的长腿也不经意地露了出来。

“抬起头，看着我。”九条裟罗淡淡地道，冰冷的嗓音却带着一股若有若无的媚气。

本就吓得六神无主的男人立刻抬起头，颤颤巍巍地爬起来，却刚好从下方看见九条裟罗平日里被白布裹住的丰满双乳将黑色紧身衣挤出了夸张的沟壑，一想到九条裟罗平日里那副高冷的样子却天天带着两坨如同史莱姆一般淫熟的巨乳，下体就抑制不住的有些梆硬。

‘九条裟罗’自然察觉到了下属那色眯眯的眼神，美眸流转，就连平日里喜怒不形于色的俏脸上也浮现出一抹耐人寻味的笑意。

女人微微抬起脚，居然踩在了男人的胯下，隔着裤子准确地找到了男人那根试图搂着身子遮掩的勃起肉棒。

“嘶嘶嘶～～～九条大人～～～～～”男人的表情微微抽搐，因为‘九条裟罗’的美足隔着木屐踩在肉棒上慢慢地踩踏着，但是这种看似痛苦的行为却让男人感觉到一种难以言表的快感。

“罢了，人之常情，念在你们也算是为了推动稻妻的经济发展，今后的这种事我不干涉。”九条裟罗感觉到男人的肉棒隐隐抽动，便松开了玉足，将双手抱在身前，微微歪着玉首却是好像在思考。

“这…”这下轮到这群男人傻了眼，如此荒诞的理由从这位铁面无私的大将口中说出都像是在讲什么笑话，一时间面面相觑。

“怎么？需要我改变主意吗？”九条裟罗的美眸微眯，眼底滑过一丝戏谑，这幅看似正经却样子让男人们都感到了一丝陌生。

“不不不！谢谢大人！谢谢大人！”

望着男人们一溜烟的跑远去了，‘九条裟罗’的目光转向了稻妻城最上方那巍峨的建筑，天守阁。

“夜兰汇报，没有引起怀疑，请主人指示。”

“不错，继续进行计划，其他人已经就位，接下来才是重头戏。”散兵的声音从大脑中响起，夜兰作为性奴立刻生出了顶礼膜拜的想法，但还是忍住了。

一路上平安无事，毫无阻拦的来到天守阁前，在向奥诘众提出面见雷电将军的申请后，‘九条裟罗’得到了允许。

“九条大人，将军大人请您进去。”奥诘众小跑着来到九条裟罗面前挺直了腰板朗声道，似乎是想要给这位大将留下好印象。

又是个九条裟罗的爱慕者呢。

夜兰礼貌点头，内心暗暗地说。

若非任务在身，又怕如此近的距离会被那位雷电将军所感知到，否则自己这头淫荡的母猪一定会跪在面前，用九条裟罗的身份给这位血气方刚的年轻士兵打一发手冲。

冷冽的表情没有丝毫变化，‘九条裟罗’迈着长腿走进了天守阁内部。

穿过前厅，还无需推开精致典雅又不失庄重的木质门扉，就能透过窗花望见屋内的王座之上，一位女子正安静地端坐着。

这就是神吗？

紫色长发宛如瀑布一般垂在脑海，女子精致而典雅的俏脸好似寒夜皓月般高贵而不可侵犯，没有任何表情，那双眼睛正微闭着，但随着夜兰低着头走进大厅，雷电将军睁开了那双紫色的美眸。

“将军大人。”夜兰感觉心脏的跳动速度不断增快，但情报官的职业素养还是让她冷静了下来，一动不动地保持着跪礼的姿势，无论是动作、声音、体态，都与那位真正的九条裟罗毫无一二，就算雷电将军提一些只有九条裟罗知道的事情，夜兰也早就从九条裟罗的供述中记得清清楚楚。

“裟罗，起来吧。”女子的声音虽轻，但却清晰地传入了‘九条裟罗’的耳朵。

“是。”

‘九条裟罗’优雅地起身，在视线交汇前的一刻，尽管夜兰已经做好了准备，但是真正直视那双美丽而深邃如紫水晶般的双眼时，那根本猜不透的双眼却让夜兰感觉自己像是卸下伪装一样全裸着站在这位稻妻的神明面前。

内心的悸动让夜兰开始动摇，直到散兵的声音再次在脑海中响起。

“性奴夜兰，你是我最忠诚的一条母狗，你的任务也只是让你面前的女人成为我的胯下玩物，明白了吗？”

“裟罗，何事需要报告？”

在雷电影的怀疑产生前，‘九条裟罗’恢复了神态，她望着王座之上身穿华贵和服的优雅女人，收敛心神，开始汇报。

夜兰所说的，都是散兵提前准备好的故事，目的就是让这位无论发生什么都不会动摇对永恒的追求的神明，展现出人的情绪。

听着‘九条裟罗’的一项项汇报，坐在王座上的雷电影那张从未有过喜怒的冷艳俏脸掠过了明显的情感波动。

等到‘九条裟罗’说完，这位强大美艳的女人终于发出了一丝叹息。

“呼…这么多年，他终于是回来了吗。”空灵的嗓音回荡在大殿里。

“将军大人，您说的是那位…” ‘九条裟罗’试探地道，言语中的无辜与好奇让雷电影毫无戒心。

雷电影一言不发，高贵的身躯微微抬起，女子迈着优雅而又尊贵的步履，两条浑圆修长被紫色长筒包裹着的浑圆玉腿轻轻点在台阶上。

出于尊敬，‘九条裟罗’低着头没有再与她直视。

“国崩，或者说是，散兵。”雷电影的眼神中泛起的情感波动让夜兰内心镇定了不少，从九条裟罗的记忆中，这位雷电将军大人从未有这么多情绪波动，看来正如散兵所言，他的存在对于这位追求永恒的神祇来说依旧很‘重要’。

……

与此同时，天守阁外。

守门的士兵望向十几个莺莺燕燕的女子正打闹着靠近，金发碧眼的异国美人好像初到此地的游客一般丝毫没有意识到这里是普通百姓不得接近的禁区。

可是当士兵正要上前劝说时，他却看到眼前一黑便倒了下去。

……

“在荒海里找到了一封信？”话语中带着一丝意外，雷电影回头望向忠心耿耿的部下，对于九条裟罗从未有过怀疑的雷电影并不会像在他人面前一样过度压制住自己古井不波的心态。

“是。” ‘九条裟罗’低下头，从侧兜里缓缓掏出了什么。

雷电影静静地望着她，直到异变骤生。

一把白紫相间的匕首从夜兰的衣服里取出，顷刻间夜兰的娇躯化作一抹幽蓝色的利箭直驱雷电影的身体。

毫无保留，再无后手的一击饱含着夜兰神之眼中的全部力量，腰间神之眼的蓝色光芒更是前所未有的闪亮，夜兰抿着嘴唇，这一击无论得手与否，都会给她的身体带来难以避免的伤害，但是她不敢留手，因为她面对的，是神明。

雷电影自始至终都没有动过一下，那把镶嵌着紫色纹路宝石的匕首划过时都能听到破空的声响，伴随着幽蓝色的妖冶光芒，整个天守阁的万千灯火都黯然失色。

“叮”的一声响起，尖锐的破空声戛然而止，那把匕首也再也不能前进一步，微微晃动的刀尖寒芒闪烁，只能看见萦绕的紫色电光将夜兰高挑的身形禁锢其中。

“噗”

巨大的身体负荷加上骤然被定格住的绝对力量，夜兰的身体再也不能承受如此的刺激，吐出了一口鲜血。

全身上下都被电流穿过，强烈的痛苦几乎要将她撕碎。

勉强转过头，望向那具冷艳高挑的紫发女子胴体，她正用那双不带任何感情色彩的紫色眸子凝视着自己，眼底跳跃着的雷光正是她使用权能的表现。

望见夜兰的身体居然还能有所动作，雷电影也难得感受到了意外，她扫视着这具看上去与九条裟罗没有任何区别的身体，缓缓地道：“国崩给你用了些燃烧寿命短暂提升实力的药物吧，他还是一样，将人，尤其是女人当成随意支配的玩具。不过，那股奥罗巴斯的气息即使过了这么多年，依旧让我记忆犹新呢。所以即使你的伪装再好，奥罗巴斯留给后代的遗产，珊瑚王虫，从你踏进天守阁的那一步起，我就感受到了。”

雷电影微微抬起手，夜兰的娇躯就像是断了线的风筝一样被一股看不见的力量轰飞出去，伴随着巨大的撞击声，狠狠地嵌在了木质的墙壁里。

夜兰再次喷出一口鲜血，修长而丰满的胴体却布满了鲜血和灰尘，无数尖锐的碎木插进了夜兰的身体，让这位绝色佳人看上去狼狈不堪。

胸口传来钻心的疼痛，即便轻微的呼吸都能感到一阵钻心的疼痛。

毫无疑问肋骨已经断了好几根，夜兰的视线已经有些模糊，她能看见自己修长的腿上插着一根粗大的碎木，鲜血直流。

不过，雷电影也没有对敌人怜香惜玉的打算，那双原本冷淡的紫色眸子里渐渐充满了杀意，“散兵在哪？真正的裟罗在哪？”

紫色的雷光从修长的指尖弹出，径直射向了夜兰已经无比虚弱的娇躯。

“啊啊啊啊啊！”

夜兰的身子即使已经伤痕累累，但也不受控制的颤抖起来。

与之前的禁锢不同，暴戾的累元素如同撕咬一般在体内肆意跳跃，短时间内过度爆发而又撕裂的肌肉痉挛着，五脏六腑也没有幸免，每一秒都是对夜兰身心上的摧残。

“你似乎对于疼痛有相当高的忍耐力，那位罗莎琳女士也是曾经自认为如此。”

雷电影的身影来到高大的悬窗边，原本庄严肃穆的天守阁此时已经一片狼藉。

无数天领奉行的士兵围绕着十几位穿着可以说是相当暴露的女子，她们曼妙的身影跳动着，随着不同元素力的光芒闪烁，一个个年轻的士兵也不断倒下。

“所以这就是你们的计划？里应外合拿下我？然后把我变成和你们一样的性奴？”

雷电影回头看向还在不断抽搐着的娇俏女子，后者不断抽动的大腿根处露出了阴茎图案的纹身以及散兵的亲笔签名。

她望着这位无论是姿色还是实力都堪称一流的女子，还有屋外那些虽然打扮得火辣性感，但杀伐果断毫不犹豫的十几个女人。

雷电影抬起玉手，随着雷光闪烁，天空传过一声巨响，屋外的兵戈交错声也戛然而止。

这就是人和神的差距。

天领奉行的士兵一拥而上，他们撕扯着奄奄一息的众女身上被电的焦黑的衣物，尽情发泄着失去兄弟的怒火。

在雷电将军的默许下，他们一拥而上，红着眼睛享受起毫无抵抗能力的绝色佳人们。

雷电影抬起一只纤纤玉足，宛如艺术品雕刻而成的精致美足微微发力，紫色长筒袜包裹着的前脚掌开始不断发力，踩在顶级御枷木制成的木屐上，一点点地踩在夜兰不断喘息而微微起伏的浑圆胸脯上。

看似娇柔曼妙的玉足却不断用力，将夜兰弹性十足的淫乳挤压出深深的印记，雪白的嫩肉像是海绵一样立刻变形。

“说出散兵在哪里，我可以饶你一命，否则，你会生不如死。”

雷电影的声音中没有一丝情感，只是脚下的力道却在不断增加，高高抬起的健美长腿也能清晰可见因为发力而勾勒出的流线型曲线。

夜兰喷出一口鲜血，那双绿宝石般迷人的美眸视线下滑，艰难地张开嘴：“真期待，这只极品美足，会被开发成跟我一样的榨精骚蹄的模样呢。”

“你？！！”

秀眉一蹙，雷电影的脸上泛起一丝愠怒，望着这条已经无可救药的母畜，高高地抬起玉手，狂躁的雷光在女子修长的指尖跳动着。

“将军大人！”

屋外，一道身影狼狈地冲进屋子。

听到熟悉的声音响起，雷电影立刻回头，只见九条裟罗娇躯一软趴在地板上，飒爽的劲装裂开一道道口子，露出的肌肤上早就布满了伤痕，背后那对元素力所化的天狗黑羽也是残破不堪。

“裟罗？”

望见最信任的下属落得如此凄惨的模样，雷电影也放开了夜兰，快步来到九条裟罗面前。

“属下失职…请将军赎罪！”九条裟罗颤巍巍地撑着身子向雷电影汇报，看上去极为虚弱，“属下终于逃出了魔窟，是散兵…散兵”

“我知道，你先休息。”

雷电影皱着眉头蹲下，闭上眼睛缓缓为九条裟罗的神之眼传输元素力。

九条裟罗、最信任的下属、珊瑚王虫的气息已经锁定，这一切都是雷电影的底气所在，让她丝毫没有怀疑身下的女子。

一把精致小巧的匕首也就在此时悄无声息的插进了雷电影的小腹，妖异的紫光瞬间涌入了雷电影的身体，让她浑身上下一颤。

“是…散兵大人派属下来的呢…”

九条裟罗抬起头，迎向雷电影那难以置信的眼神，雷电影这下可以清楚的看见，九条裟罗眼底浮现的桃心和浓浓的情欲，让雷电影终于意识到，九条裟罗也已经被调教成为她们的一员了。

这把饱含着奥罗巴斯魔神力量结晶的匕首与夜兰那把毫无二致，只不过那一把已经让雷电影对于这种危险力量的感知力攀升到了极点，以至于没有察觉到九条裟罗藏在身体里的匕首。

雷电影的气势如同泄了气的皮球一般不断暴跌，同为魔神的力量之源具有着封印的力量，很久没有体会过的疲惫与虚弱也在此刻涌上心头，高贵欣长的玉体连撑地板都做不到，就痛苦地倒在了地上。

望着九条裟罗露出从未见过的渴望痴态，若非散兵不允许，恐怕这位迷恋了雷电将军一辈子的美人下属早就趁胜追击，将雷电影华贵的和服撕扯开了。

在失去意识前，雷电影隐隐约约地听见了屋外士兵发出的惨叫声和一个张狂放肆的男声，那是她的造物，她的‘孩子’，名为国崩的产物。

等到屋外的声音消失，一道年轻邪魅的身影缓缓踏入了这间庄严的大殿，只不过这里的主人已经宛如案板上的羊羔一般安静地躺在地上，高贵优雅的胴体上的和服微微撕开，露出大片白嫩的雪肌，绝代风华的脸庞正好对上了散兵那双几乎疯狂的血色双眼。

九条裟罗和夜兰也早就乖乖褪去了全身的衣物摆出了土下座的姿势，恭迎主人的到来。

两具娇艳的成熟女体毫无保留地跪在面前，但在散兵眼中她们的吸引力不如沉睡中的雷电将军千分之一，他微微抬起头，望着天花板上亘古不变的雷电徽记，露出已经充血到极致的坚挺肉棒，就开始打起了手冲。

“我回来了啊！！！……哈哈哈哈哈哈…………你不是尊贵高高在上的神灵吗……？？站起来啊！站起来用你那欠操的淫荡身体把我征服啊！！！………………无想一刀呢？？？？？雷电权能呢？？？？？？？？？？为什么像一个欲求不满的婊子一样躺在那里，把你炮架骚腿打开啊？？？”

散兵的声音逐渐变得癫狂，宛如疯魔般胡乱舞动着四肢，下身那根粗大的男根也是前所未有的膨胀，虬龙般的肉棒不断被搓动着发出响亮的声音，明明持久力满分的雄壮阴茎却在此刻很快射了出来，海量的温热精液像是喷泉一样射在雷电影一动不动的娇躯、俏脸、长腿上，很快就将那件华丽的和服弄得一片狼藉，里里外外都像是泡在精液摊里一样，胸部单薄的布料更是紧紧贴在皮肤上，勾勒出女子傲人的身材。

等到散兵病态地俯下身，将肉棒抵在雷电影红润的樱唇上挤出最后一点浓精，眼中的占有欲才慢慢的暂时熄灭，他淡淡地道：“按计划行事。”

夜兰和九条裟罗连忙站了起来，不敢活动一下已经麻木的身子，快步离开。

……

“这是……天守阁？”

雷电影陡然惊醒，紫色的美眸中闪烁着一丝迷茫。

一股异样的感觉涌上心头，雷电影微微低下头，饱满的酥胸正随着呼吸明显地起伏，白皙的玉兔被蕾丝胸衣束缚着，大半春光乍泄。

雷电影下意识地遮挡住了胸前，但她这才发现自己的穿着无比的暴露，甚至有些色情。

上半身除了这件更适合叫做情趣内衣的紫色蕾丝抹胸外毫无遮拦，只有一件类似和服腰束的紫色丝巾缠在盈盈一握的腰肢上，同时微微这挡住了迷人的阴阜位置。

随着雷电影的动作幅度有些大，修长精致的玉颈上响起了清脆的铃铛声。

雷电影抬起戴着包住整条玉臂的紫色蕾丝长指套，然后有些疑惑地抚摸了上去。

“铃铃铃”

“这是个，狗铃铛？”原本舒展的娇躯骤然紧绷，雷电影的眼中闪过一丝愠怒，除了那位狡黠的宫司外，这世界上可没有人敢对自己开这样的玩笑。

属于神明的威严被触犯，但雷电影却不自觉地将两条美腿紧紧夹住，似乎是被这种奇怪的反差感所折服，小腹也微微的产生了些异样的感觉。

而随着雷电影起身，她却感到下体突然传来一阵激烈的快感。

“啊啊啊～～～～”

好像从未体验过的极乐快感涌上心头，双腿一软，整具娇躯便倒在了雷神的王座前，雷电影惊骇地回过头，心脏在此刻疯狂的跳动，她一回头，却发现自己的王座上竖着一根巨大狰狞的假阳具，后端还有一条串着粉色钢珠的肛球，两个性玩具上面都沾着水渍，肛球上还在不断流淌着沾染的透明色肠液。

“这是什么？”

这是你的自慰棒和肛珠。

一个声音在心里响起。雷电影逐渐剧烈的情绪波动也在此刻慢慢恢复平静。

对啊，作为一个女人，即使是神明，也有生理需求，这是很正常的。

而且，故作尊贵的神明冷淡地听着下属的汇报，一边翘着二郎腿好让华丽和服下的丰满玉体享受最大号假阳具的插入，同时控制括约肌夹紧肛门不是很刺激的事情吗？

雷电影若有所思地点点头，她有些不好意思地扶着王座站了起来，下体骤然空虚的感觉让她很不适应。

她这才发现自己的下体也是毫无遮挡，迷人性感的白虎小穴仅仅因为拔出假阳具就达到了一次小高潮，一条紫色缎带挂在棱角分明的纤瘦腰胯上。

两条吊带连接下身一双迷人的紫黑色丝袜，遍布着紫藤花纹路的丝袜包裹着这双修长迷人的玉腿，只不过在美足处镂空布料，露出两只微微蜷缩涂着艳红色指甲油的迷人小脚，设计成踩脚袜不仅让雷电影高挑的身材更显欣长，更能通过这样圆环式绕脚绳的设计感受到浓浓的色气。

“将军大人，我带人进来了。”

恭敬而清冷的女声响起，雷电影像是受惊的小鹿一般手忙脚乱地将肛珠塞回自己雪白丰满的臀沟之间，两腿一开，就将那快到三十厘米的巨大橡胶棒插入了本就湿漉漉的小穴。

“额唔～～～”

坚硬的肉柱直挺挺地插入了阴道，将空虚寂寞的淫穴再次填满，强烈的快感刺激着神经，雷电影难以自拔地扬起了玉首，两条修长健美的大腿更是用足尖紧紧踩住了地面。

九条裟罗款款走进大厅，依旧维持着脸上那副平日里的冷淡。

只不过此时此刻，这位大将却身无寸缕，全身上下仅有一套三点式的黑色泳装，却是比全身赤裸看上去色情了无数倍。

两颗西瓜般的浑圆巨乳被两条细细的布料拉住，沉甸甸的乳肉被绳子拉住勒出深深的印记，催熟的紫红色葡萄更是骄傲的站立着，上面串着两个晃眼的银色乳环。

九条裟罗迈动长腿间，圆滚滚的肉臀被那纤细的衣料更是深深印出了两坨淫熟的臀峰，私处的布料只是一条两指宽的布，完全遮不住女子丰满淫荡的美鲍。

“将军大人，您为了满足下属们的欲望居然提前热身将玉体做好准备，属下作为肉便器居然没有来主动舔您高贵的阴蒂实在是我的疏忽！”

九条裟罗望见雷电影那副样子，脸上除了自责。

没有表现出一点诧异。

她的双手托着一个巨大的铁盘，里面摆放着眼花缭乱的情趣玩具，双头龙、皮鞭、项圈、跳蛋、电棒……

“裟罗…你怎么也…”

雷电影望着昔日最忠诚的部下打扮成这幅淫靡的样子，身后还跟着十几个身无寸缕的精壮士兵，他们胯下昂扬的肉龙坚挺粗壮，看得雷电影双腿发抖，还是忍不住问到。

“将军大人您忘记了吗？稻妻女性第一条要务是要无时无刻露出性器方便男人插入射精，九条裟罗大人作为大将，也是您的律法的执剑人，能够穿着这样勾引男人欲望的衣服勾引男人以身试法，不是比原来那套假正经的奶盖和服方便很多吗？”

为首的士兵呵呵一笑，即使九条裟罗的身高已经在稻妻女性里面算得上是高挑，但是在这个紫头发的高大士兵面前略逊一筹，男人扶着九条裟罗精致的胯骨微微一挺身，那根粗大昂扬的肉棒就毫无保留地连根插入了九条裟罗湿润的菊穴深处，虽然后者只是发出了沉闷的哼唧，但那肉棒轻而易举的就插入了蕾菊深处搅动起来的模样十分淫靡，九条裟罗的小腹上都凸起来一块圆形的肉棒印记，后者那常年冰冷的俏脸更是难以控制的开始不自然痉挛起来。

“是呀将军大人，您刚发布律法的时候九条大人那套衣服只能打奶炮，每次都得把九条大人衣服撕破了才能把她的骚逼露出来，可费事了。”

九条裟罗和其他女人一样，都是为了维护永恒的怀孕袋。

这句话在脑海里盘旋，雷电影的眼里迷茫了一刹那便恢复了正常。

为了追求永恒，将所有适龄女性作为生育机器扩张人口挽救出生率降低的问题，是自己提出的法案。

包括这群肉棒尺寸惊人的士兵这次前来，也是为了奖励他们肏屄勇猛，将自己尊贵殊胜的玉体奉献给性爱。

“那就快些来吧。”

雷电影故作镇定地打开双腿，即使看似冷静，实则双腿酥麻，两腿之间被假阳具和钢珠前后贯通的场景毫无保留地暴露在下属们面前，望着一个个搓动着肉棒上前肆无忌惮地扫视着雷电影丰满玉体的男人们眼底的渴望和占有欲，雷电影的心跳也逐渐加快。

“将军大人，我们来了。”

五根粗大的阳具气势汹汹的立在雷电影逐渐红润的俏脸旁，腥臭的男性体位不住的钻进鼻子让雷电影想要吐，但是随之而来的刺激和背德感却让她更加大口袋呼吸着，不自觉地将脑袋凑到最为粗大的那根紫发男人胯下，伸出红嫩的香舌，轻轻一舔。

现实中，天守阁地下。

这座岛屿下方是有着巨大空间的天然溶洞，已经被散兵开发成了一座献给‘母亲’的实验室，数不清的金属建筑中，紫色的奇怪雷光不断闪烁，将整个实验室萦绕其中。

而在主实验室中，一位全身赤裸的高挑胴体浸泡在一滩令人生理不适的黑色淤泥中，连接着一根根从天花板生出的金属条围绕着紫发女子的臻首，像是一顶头盔包裹住了整个脑袋，也看不见她的表情。

四周都是精密的仪表盘，其中一块最大的留影机正在将雷电影的‘梦境’投放在大屏幕上。

这位雍容华贵的绝色女子正是雷电影，她娟秀的紫色长发披散着，全身上下都被蠕动着的黑色淤泥包裹其中，尤其是敏感带，如乳房、臀部、下阴处更是被多根带着吸盘的触手包住，不断地运动着溢出粘稠的粉色汁液。

“影，客人来了，该去接客啦！”

……

一位妖娆性感的女子推开门，雷电影捂住了有些疼痛的大脑，只见门口那位与自己长相身材别无二致的紫发女子穿着撩人性感的紫色短裙和黑丝高跟鞋，深v露背的设计和只到大腿根的超短裙摆无疑不是勾引男人的利器。

女子画着浓妆的娇颜上却是一片温柔，望着睡眼朦胧的妹妹。

“真…”

“喂喂喂，你那个妹妹准备好了没，还是说你故意拖延时间？再不快点小心老子退钱！”

一个肥胖的猥琐男人出现在门口，一把抓住了雷电影身前的性感女子的雪白玉臀大力的揉搓起来。

粗大的手指一弯，便将满是老茧的粗糙手指伸进了华服女子的两腿之间开始抠挖。

“噫～噫噫唔唔唔～～～～～～～对不起客人～～～～～不要扣了要来惹～～～～～”

女子温柔如水的神情瞬间痴态毕露，与雷电影相比只是略显成熟的脸蛋露出了淫荡而饥渴的表情，丰满的身子靠在了男人的身上不自觉地将一条黑丝大腿勾住了男人肥胖的身子。

“你在干什么！”

雷电影脸上的惊愕一闪而过，取而代之的是愤怒。她伸出右手从虚空中想要取出梦想一心，却感受不到任何元素力波动。

呆呆地望着自己的手心空无一物，只有一条别出心裁的紫色半袖手套。

男人的一巴掌狠狠地抽在雷电影的俏脸上，力量之大让这位神明瞬间倒在了地上，绝色俏脸上也留下了一条红印。

“妈的，居然敢忤逆我，你以为你是谁，雷电将军吗？！两个卖屄的婊子姐妹花罢了，真是不知死活！”

男人的话语敲击在雷电影的心头，她艰难地用玉臂支撑起身子，男人已经将高挑女子的裙摆拉起，露出了空空如也的下体，将一根粗大坚挺的肉棒插进了女子的身体，扶着那盈盈一握随时都会断掉的纤细腰肢，开始大力操干起来。