============================================================
  Phiên bản dành cho người hâm mộ hoàng đế xui xẻo
  Tác giả    : LjTyx99
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40972.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Vợ người
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
楔子
────────────────────────────────────────

赤霞山，处于大陆中部，延绵八百里，密林浩瀚如海，广阔无边，山谷内鸟语花香，幽泉瀑布多不胜数，被誉为天下第一的“人间仙境”。

在靠近赤霞山北部的地带，此处有一座山庄，名为“仙云庄”，仙云庄的庄主，乃是闻名天下的名仕——庞云。

说起庞云，无论是在江湖上还是朝堂上，可谓无人不知无人不晓，12年前，先皇去世，当今天子在一片争议中登上帝位，一时间各地藩王纷纷起兵，共有七位藩王声称自己才是皇位的继承者，大晋烽烟四起，马上就要陷入分崩离析。

年仅20岁，青州巨擘庞应天之子的庞云，横空出世，就在天子登基当年以文状元，武探花的身份，进入了大家的视野中，其在天德殿的殿试上，巧破三位当世大儒以及天子所设下的难题，促使天下力排众议，拜其为军师，随军出征。

仅仅6年，在他的帮助下，天子便平定了天下，而在这个过程中，他也立下汗马功劳，却最后在天子下旨提拔为左相时辞官，带着他的新婚妻子，当今皇后的姐姐，名媛唐玉仙飘然离开京城，隐居赤霞山，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。

今夜，赤霞山应该是万籁俱寂，然而，在仙云庄所在之处，此时却是火光冲天，一大批黑衣人正把仙云庄团团围住，山庄内到处都是火场，成百上千的黑衣人拿着寒光闪烁的刀剑，不断地在山庄内制造着杀戮，大批的庄丁，丫环，都倒在血泊之中，鸡犬不留。

山庄的一处角落，两大一小三个人，正看着山庄，陷入血火之中，他们正式庞家的一家三口，庄主庞云，庄主夫人唐玉仙，以及他们年仅5岁的儿子，庞骏。

庞云看着自己妻子如玉的娇靥，温柔地说道：“仙儿，你跟骏儿快走，从这里离开，可以前往赤霞山深处，然后通过小道可以离开这里，我来帮你们殿后，离开后，你们先到定州的无定山柳叶村，我脱身之后就会到那个地方找你们母子。”

“不，我要和你在一起，庞郎。”唐玉仙脸色苍白。

“爹爹，我也要和你在一起。”庞骏拉着父亲的手，巴巴地看着父亲。

庞云心中无比酸楚，但是他心肠一硬，怒吼道：“快走啊，不要让我分心！”看着丈夫怒发冲冠，色厉内荏的样子，唐玉仙只好咬了咬牙，拉着儿子的手，说道：“我们走吧，骏儿，别让你爹分心。”小庞骏只能眼睁睁地看着父亲的身影，被母亲拉扯着离开了山庄。

看着妻子和儿子离开之后，庞云松了一口气，拔出三尺青锋，静静地站在院子里，没多久，大量的黑衣人就涌进院子里，把他团团围住。

庞云看着他们，轻笑一声说道：“自问庞某做事虽然不是面面俱到，但总也是尽力而为，不知道是得罪哪一位大人物，今晚竟然屠尽庞某满门？今天就算死，也让庞某死个明白。”

黑衣人堆中，走出一人，他并没有言语，只是一扬手，便有五个黑衣人提刀上前，直取庞云要害，庞云挺剑迎战，一时刀光剑影，招招杀机。

庞云毕竟是曾经的武探花，多年以来也坚持练功，功夫并没有落下，以一敌五，竟然占据着上风，黑衣人首领皱皱眉头，再一挥手，又走出五个黑衣人，又向庞云攻过去。

庞云乃是青州武林大豪庞应天的儿子，庞应天在生之时，一双裂天掌，一手无锋剑名动天下，庞云也颇得其真传，使用家传的无锋剑，顶住了十个黑衣杀手的进攻。

黑衣首领见庞云如此了得，也对手下的人感到不耐烦，再也忍不住，从怀里掏出一把透着乌黑发亮的暗器，暗运内力，连自己人也没有照顾，直取庞云身上几处要穴。

“啊”地一声，庞云在十个黑衣人的围攻下已经花费了所有的精力，他已经暗示自己需要留意黑衣人首领，然而还是被黑衣首领的暗器打中要害，跪倒在地，他的眼中透出不可思议：“碎骨钉？！你，你是……”

此时的黑衣首领终于说话了：“匹夫无罪怀璧其罪，庞云，你懂了吗？”说着，他看着庞云那双已经明白的眼睛，抽出利剑，刺入庞云的胸膛，血溅三尺。

正与母亲在逃亡路上奔跑的庞骏，不经意地扭头看了一眼家里，目力惊人的他恰好看到自己父亲被人用剑插入胸膛，倒在地上的情景，不禁哀嚎一声：“爹爹！”唐玉仙听到儿子的哀嚎，也扭过头来，看见自己的丈夫已经被贼人杀死，心中悲从中来，差点就眩晕过去。

唐玉仙拉着庞骏，在森林中深一脚浅一脚地逃命着，突然，唐玉仙的脚一滑，一脚踏到空处，左脚外侧和腿都着地了，不能再走动，而此时，母子二人都隐隐约约听到人的其他人声音，还见到远处的火把光亮，唐玉仙看着自己的儿子，抚摸着庞骏的脸，带着哭腔说道：“骏儿，快走，娘已经走不了了，快走，不要管我。”

“娘！”

“快走啊，再不走就来不及了！”唐玉仙连推带搡，向儿子喊道，“走得越远越好！”

庞骏三步一回头，看着自己的母亲，渐行渐远，终于看不见母亲的身影，而唐玉仙，眼看着自己的儿子已经逃的毫无踪影，终于把心安了下来，这时，火把已近，多名黑衣人发现了唐玉仙，把她团团围住，其中几人，目露淫光，欺身上前，唐玉仙目光凄然，她拔出发簪，用尖锐处对准自己的玉颈，准备刺下去。

这时，一阵破空之声，不知从哪里突然飞出两支利箭，直接钉进了两名黑衣人的喉咙里，二人当场死亡，接着一群身穿锦衣战服的侍卫突然出现，黑衣人纷纷举刀迎战，可是锦衣侍卫配合得当，人数众多，围困唐玉仙的这队黑衣人很快就被格杀，一名像是头领的人来到唐玉仙身前问道：“夫人，你没事吧？”

唐玉仙看着这名头领，正想说要找到儿子，但是话还没出口，便觉得一阵头昏，晕倒在地上……

庞骏在离开母亲后，一直在跑，跑了不知道多长时间才停了下来，他转身回望，想寻找刚才他与母亲分别的地方，又或者火把闪动之处，但遗憾的是，他并没有找到。

他打算重新回到那个地方，去寻找母亲，可是，正当他准备出发时，从密林之中，传来一阵阵低吼，在黑暗深处，有几双铜铃一般大的眼睛，借着月光，他隐约地看到，那是几头恶狼，它们都张着血盆大口，一滴滴的狼涎滴在地上，眼睛定定地盯住庞骏。

庞骏虽然自幼学文习武，在去年，他的父亲庞云就开始教导他学习裂天掌的内功口诀，但是他的内功还是打基础的时候，而且现在饥渴交加，别说三头豺狼，就是一头，他也不一定打得过，可是没有办法，不殊死一搏，就是要葬身狼腹，他只好硬着头皮，掏出家传的一把小刀，护着自己的身子。

忽然，一只狼迅速地朝后退了两步，然后前腿趴下，身子弯成一个弓状，长嗷一声，腾空而起，身子在空中划出一道长长的弧线，向庞骏扑去，庞骏身形一闪，同时小刀往前一刺，没想到豺狼却是虚晃一招，它安全地落在庞骏身侧一丈处，在落地一瞬间迅速朝后退了几步，再次扑出。

几次对拼，庞骏都是有惊无险地躲开了豺狼的进攻，但是也没有任何讨好的地方，对豺狼并没有产生一点伤害，但是自己的体力已经流失严重了，面对豺狼的又一次进攻，庞骏把心一横，不再闪躲，只是拿着匕首顺势往前一捅，“嘶啦”的一声，狼爪划破了他的衣服，并在他的胸口处留下三道血痕，而狼自己却被匕首插入喉咙，一命呜呼。

拼尽全力解决掉一头狼之后，庞骏已经是强弩之末，一晚不停逃亡，还要与狼搏斗连站着的力气都没有了，眼看着剩余的两头狼慢慢靠近，庞骏也无可奈何了，心中想到：“父母拼了命给我制造的逃生机会，我却最后葬身狼腹，不过也好，爹，娘，孩儿来陪你了。”想到这里，他瘫倒在地上，闭上了自己的眼睛，等待死亡的到来。

忽然，从密林中，传来一阵清脆的铃铛声音，引起两头狼的注意，它们警惕着铃声，恶狠狠地盯着铃声传来的方向，没多久，一辆马车从远处驶来，马车上挂着两个铃铛，刚才的声音就是它们所发出来的，马车上坐着一名娇俏的女子，她正在赶着车，看见路边的情况，便停了下来。

马车中传来一把富有磁性的女声：“清雯，怎么停下车子啦？”

车上的女子盯着两头狼，向车内的女人恭声说道：“启禀圣主，路上有三头豺狼，还有一名晕倒的孩童，那小孩好像还把其中一头豺狼杀死了。”

“哦？有意思，清雯，把小孩带上来吧。”

“是，圣主。”清雯应声而起，“嗖嗖”两道破空之声，两颗暗器同时击中两头豺狼，豺狼当场脑浆迸裂，死于非命，然后，她走过去，把庞骏抱了起来，递到车的门帘处。

接着，从车中伸出一双如玉般光滑美白的手，把庞骏接了过去，只听见里面的女声又说道：“多俊的孩子啊，不说其他的，把他养大，好好调教，再让他乖乖爬上床伺候，也是一件美事，况且看他的骨骼，也是习武的料子，就这么决定了，从今天开始，他就是我的徒弟，知道了吗？”

“奴婢明白。”

“继续赶路吧。”

“是。”马车继续行进，铃铛的声音再次响起，在这山中一直回响着……


──────────────────────────────────────────────────
第1章 羽落尘埃
────────────────────────────────────────

晋历武德十三年，名仕庞云一家惨遭灭门，凶手乃肆虐中原多年的凶匪团伙“赤霞盗”，而庞云的儿子庞骏不知所踪，夫人唐玉仙则刚好被打胜仗班师归来魏王杨桐所救，“赤霞盗”首领罗一章被魏王近卫统领李常罗亲手击毙，自此“赤霞盗”变成一盘散沙，再也无法肆虐百姓。

三个月后，魏王杨桐突然向暂居在魏王府的唐玉仙提亲，请求纳为侧妃，不知为何，一向知书达理的唐玉仙竟然应允了杨桐的荒唐请求，成为魏王的次妃，府中地位仅次于正妃马氏，第二年年初，唐玉仙诞下一女，取名杨月，天子下旨册封为邀月郡主。

晋历武德十六年，魏王正妃马氏因病亡故，魏王悲痛之余，上书请求册立次妃唐玉仙为魏王正妃，天子欣然应允，至此，十五年前艳冠京华的唐氏双姝，一姐一妹，分别成为魏王杨桐，天子杨绍两兄弟的正妻，成为天下最尊贵的姐妹。

……

当然这些都是后话了，时间回到魏王杨桐救下因急火攻心而晕厥倒地的唐玉仙之后。当唐玉仙苏醒过来，已是惨案发生的两天之后了。

一间清幽雅致的别苑内，唐玉仙像是做了个可怕的噩梦一般猛然坐起，她那宽松睡裙也难以遮掩的高耸圆峰也因为其主人此刻的急促呼吸而开始剧烈起伏激荡着。

唐玉仙只觉得头痛欲裂，无数破碎的记忆碎片不断迅猛地涌现在她的脑海里，她下意识伸出两只如霜雪般嫩白的纤细柔荑使劲按揉着太阳穴位，仿佛只有这样才能让她减轻些许撕心裂肺般的痛苦。

紫金檀木制成的屋门外，一位静静守候在此的婢女听见屋内那突然传来的急促呼吸声，她立马快步离去。

一缕阳光从窗外照入，将大半个典雅小屋都附上了一层温暖金辉，数十个呼吸之后，唐玉仙才稍微缓过劲来，晕倒前的一幕幕已经完全浮现在了她的脑海之中，两滴晶莹泪珠从她失魂落魄的眼中滴落，喉中发出干涩的呢喃声：“骏儿……骏儿……”

她茫然无措的环顾四周，根本不知道自己当下身在何处，只知道这是一间表面干净素雅的清幽卧房。

她想要起身去寻找她的丈夫孩儿，可双腿就好像不属于自己了一样，虽有知觉，却无比沉重无力，根本不听她的使唤。

“吱呀”一声，紫金檀木门突然被人从外边轻轻推开，一位面容沉稳俊朗，全身颇具威严，一看就是久居高位，身着黑金锦袍的阳刚男人推门而入。

见到来人，唐玉仙根本不顾她曾经那无时无刻都保持端庄高雅的仪容姿态，也暂时忘却了自己只是个手无缚鸡之力的柔弱妇人，忘却了如今她正躺在陌生男人的府邸之中，她不管眼前之人到底是善是恶，强忍着喉中撕裂干涩之痛，哑声询问起自己儿子与丈夫的状况。

进门之人自然就是“碰巧”救下唐玉仙的魏王杨桐了。

他痴痴的望着躺坐在床上的憔悴女人，就算她此刻蓬头垢面，青丝絮乱，仿佛就是一个面无血色，得了大病的将死之人，可也难掩她一举一动中，所蕴含着的端庄高贵，一如好几年前，当初她嫁给庞云那时一样风姿绰约，倾城绝色，让人一见便会为之倾心再也无法自拔。

“你……你是谁？这是哪里？我的丈夫和儿子他们在哪？我要见他们……让我见他们……”

唐玉仙那强忍着哭音且嘶哑发颤的言语在耳边重复了好几次，魏王杨桐才微微回过神来，他喉咙微微滚动连吞了好几口因为情动而滋生的大量涎水，这才艰难的强忍下心中那激动旖旎之意，他如幽泉般深邃沉练的眼眸深处，一抹复杂痴迷的火热眼神一闪而逝。

世人谁不觊觎艳冠大晋的第一美人唐玉仙，只不过他们都只敢有贼心却没贼胆罢了。

他魏王杨桐亦是如此，碍于伦理纲常，世俗眼光还有皇室颜面等等无数复杂的原因，因此，多年来，他也只能将这份爱慕占有之心深深的埋藏在心底最深处。

可今时不同往日，庞府剧变，让得眼前的美人成为了孤家寡人，他知道，老天赐予他的机会到来了。

这些思绪如电光火石般在魏王杨桐的脑中闪现，等他想通计量好一切也不过才一眨眼的功夫而已。

魏王杨桐望着床上美人温情一笑，摇了摇头，示意让刚刚开口，准备再次重复询问他的唐玉仙不要说话，别再继续伤害嘶哑疼痛的嗓子。

随后，他极尽儒雅的拿起桌案上成色完美，雕龙刻凤的无瑕玉壶，从中倒了一杯温度适中有清心润嗓神效的芳香好茶。

如果有婢女下人或是文武百官在此，他们定会大吃一惊，这茶可是只有大晋皇室成员才有资格品尝的世间珍品。

传说有延年益寿之效，但却极难培植，就如稀世陈年老酿一般，数十年才有机会喝上一口。

因此，别说寻常普通人那就是大晋朝廷有着丰功伟绩的大忠臣也难求一滴啊，而且没有皇帝陛下的恩准，擅自偷喝此茶之人那可是侮辱忤逆圣颜的死罪。

而魏王杨桐好似却并不在乎这些，他迈步来到床边，一边温柔的将手中热茶递给床上坐躺着的柔弱美人，一边温声为她细语解惑起来，如实的将她昏迷之后所发生的一切事情都巨细无遗的一一诉说给她听。

其间魏王杨桐也将自己的身份告知于她，让她不用担惊受怕，如今万事已过，在这座府邸里，再没有任何人可以伤害她分毫了。

当唐玉仙听到眼前男人是大晋魏王爷时，她的眼中露出一丝惊讶与恍然，她曾经虽然与魏王杨桐有过一面之缘，但印象并不是十分深刻，所以如今时隔多年重逢，她第一时间里并没有认出对方的身份来。

而当唐玉仙听见，仙云庄被灭门，夫君庞云、儿子庞骏已死，而且大部分尸首都被大火焚烧成了灰烬，更是几乎分辨不出死者的生前身份。

这些源源不断传入耳中的噩耗宛如晴天霹雳，狠狠劈打在了唐玉仙摇摇欲坠的脆弱心间之上，也好似压死骆驼的最后一根稻草，唐玉仙只觉浑身如坠冰窖，丰腴娇躯微微晃荡了两下，两行清泪从她眼角无声滑落。

此刻她内心万念俱灰，如果咬舌也能自尽的话，她恨不得立马就咬断舌根，奔赴黄泉，也好去地府与夫君孩儿团聚。

就当她真准备这样做时，喉间一股恶心感突然袭来，让她干呕不止。

“庞夫人……你，你怎么了！御医何在！”一旁的魏王杨桐也被突如其来的变故吓了一跳，赶紧对屋外呵斥道，他连忙伸出华贵衣袖为唐玉仙轻柔抹擦去嘴角边溢出滑落的丝丝鲜血，满眼的心痛焦急之色。

在干呕了七八下之后，唐玉仙缩回到被褥内的柔荑悄悄伸进宽松睡裙里，偷偷抚摸着自己那丰腴柔嫩，肉感十足却不显肥胖的平坦白肚，当她感受到肚内传来的细微脉动，赫然，她浑身一僵，眼中露出惊喜、悲哀交加和难以置信的神色。

这时，屋外极远处传来一阵阵急促的脚步声，这让得她立马回过神来，她赶紧扭头，对身边的魏王杨桐低头虚弱一礼，强忍着舌尖传来的剧痛凄凉道：“多谢魏王殿下救命之恩，我……民妇只是初闻夫君与孩儿的噩耗，才会引起身体上的不适，就不用劳烦贵王府上的御医大夫来此多跑一趟了，民妇自知身体并无大碍，只需多卧床静养一会儿即可……”

魏王杨桐欲言又止，但是瞧见她眼中的坚定之色，他也不愿强迫于她，于是只好让门外婢女传令，让快到此间卧房的御医又胆战心惊的无功而返。

魏王杨桐并未察觉出异样，只是以为眼前美人突闻噩耗，一时心绪不开，想要自寻短见，所以他立马苦口婆心的宽慰道：“庞夫人，你……你一定要向前看啊，厄事已经发生，那是无法改变的结果，可人活一世，就是要经历生离死别和百般遗憾的，斯人已逝，但人情长存，想必庞兄与你的孩儿他们泉下有知，也绝不会想要看见你做出傻事来的！”

唐玉仙目光黯淡的默默听着，恍若未闻。

魏王杨桐见状心道不妙，连忙压抑着心中的忐忑不安继续胡诌开解道：“本王在夫人晕厥昏倒之地的四周，并没有搜寻到任何尸骸，说不定庞夫人的儿子吉人自有天相并没有亡故。”

唐玉仙闻言，眼中终于浮现一抹生机，她猛地抬头望向身旁的男人，颤抖着声音询问道：“殿下此言当真？”

魏王杨桐顿感违心不已，但他犹豫几息之后，依旧还是点了点头，“本王乃堂堂大晋亲王，自然是不屑于说谎的，庞夫人的儿子想必是被路过的侠义之士给救走了，还请夫人放心，本王定会竭尽全力将他寻回的。”

唐玉仙感激涕零，而魏王杨桐又是一阵嘘寒问暖，温声开解。

一盏茶的时间之后，魏王杨桐瞧见床上的绝色美妇疲态尽显，只好恋恋不舍的起身告别，在离开此地之前，他还不忘转身坚定嘱咐道：“庞兄乃我大晋开国功臣，那些谋害他全府的嗜血恶贼本王也一定不会放过，不需要太久，本王就会给庞夫人一个交代的，夫人只管安心待在王府上养伤即可，想住多久就住多久，本王也派人去给皇后娘娘传了信，想必娘娘她收到消息后就会立马前来看望庞夫人的。”

“多谢殿下大恩！”唐玉仙真心感谢道。

“庞夫人不用如此见外，庞兄他对大晋有着功不可没的伟绩，本王所做的一切，那都是应该的。”语落，魏王杨桐转身离去，并且暗暗吩咐门外那几位静默守候着的婢女一定要把屋内的庞夫人给照看好了，别让她做出任何伤害自己的傻事情来。

屋内，唐玉仙默默擦掉眼角不断溢出的泪花，她只觉得天大地大，但只属于她自己的温馨小家已经毁于一旦。

此刻的她再无遗世独立的绝尘之美，原本浑身透着的圣洁高雅之气质也已经完全被悲意所覆盖遮掩。

可以说，以前的她就像一只展翅肆意翱翔于天地间的自由火凰，大气端庄，绝美如仙，却又毫无盛气凌人之意，受尽天下人痴迷爱戴，而当下，她却好似那被突如其来的狂风骤雨打烂双翼，吹散羽绒，并与族群愈行愈远，最终精疲力尽，无奈独自坠落凡间，沦落为一只被无数枷锁困在鸟笼中，了无生气的金丝美雀。

此刻，躺在华美软床上的她显得那般孤苦伶仃，命不由己，曾经的自由不羁之意再也不复存在。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 违心应允
────────────────────────────────────────

在之前，尽管魏王杨桐的言行举止表现的彬彬有礼，温其如玉，没有露出一丝破绽纰漏。

但是，女人的直觉，让得唐玉仙知道，自己怕是刚逃出虎穴，又被迫送入了狼口！

她能感受到魏王杨桐对她隐藏起来的占有欲和侵略性还有一丝……痴迷？

而且按照魏王杨桐的说法，她已经昏睡了整整两日了，那宫中那位她仅剩的血亲皇后妹妹也应该早就收到她庞府一家出了惊天变故的消息。

以她与妹妹的亲密关系，她一定会在得到消息后的第一时间就起身赶来探望自己，可是直到现在都没有到来……

其中原因一想便知，一定是有人不希望庞府被灭的消息传入皇后妹妹的耳中，她当下已经与外界完全断开了联系，在这几乎隔绝了一切的深宅后院中，她若是发生了点什么意外，想必世人也都不会知晓吧？

就算知晓了也不会亦或者不敢太过关心，最终随着时间的推移，不管发生了任何事情也都只会沦为人们茶余饭后的一桩谈资罢了。

唐玉仙一边充满慈爱轻轻抚摸着自己暂时平坦的肚子，一边思量起自己如今的险要处境。

到最后她只能无奈一叹，在这乱世之中她身为一介弱女子，能够从那场血腥劫难当中逃出生天已属万幸，就算她真的能逃离魏王府邸，可在之后，她又能逃到哪里去呢？

曾经盛极一时的唐府上下除了她和皇后妹妹以外，早已在当年的争斗大乱之中为了大晋山河前仆后继，死而后已，付出了一切！

她已经没有娘家了……

投靠皇后妹妹？

可后宫守卫森严，她怕是刚到皇城外围就会被人发现逮捕，甚至是惊动那个隐藏在暗中，阻断了魏王殿下传予她妹妹消息的人，到那时她多半会被这个不怀好意之人给迫害至死，也有可能……那人就是魏王杨桐！

其实他根本没有让任何消息传入皇城之中！

这个灵光一现的念头让得唐玉仙惊出了一身冷汗，她此刻才发现，没有了丈夫庇佑，没有了家庭遮风避雨，独自活在世上是如此的举步维艰，风声鹤唳！

当下，她想要见皇后妹妹一面怕是难如登天，而且不是她自恋，以她所拥有的天生丽质，若是流落在王府之外必然会成为男人床笫上的玩物。

而且她还又有了身孕，如果等她的肚子一天天大了起来，那对她美色垂涎三尺的魏王杨桐想必也会心生嫉恨厌恶……

一想到这些，唐玉仙缓缓握紧双手，指甲深入掌心，丝丝鲜血从指缝溢出，许久许久之后，她惨然一笑，好似做了一个艰难的决定。

唐玉仙的心中充满悲凉，这一刻，她切身体会到了世间无穷无尽，无所不在的隐藏恶意。

还好，所幸在这世间，在她肚中，还有郎君庞云遗存的血脉陪伴着自己。

还好，骏儿应该也还活在世上……否则，她绝不苟活于世。

一想到腹中即将成型的血亲生命还有和亲生儿子庞骏重逢的幻想画面，唐玉仙就痴痴的笑了起来，只是如果有人在旁边观看的话，一定会悲声哀叹，真是可怜又无奈啊，本该倾城倾国的绝世佳人当下却笑得比哭还要难看……

……

斗转星移，时光荏苒。

时间亦如流水，迅猛消逝，转眼间，唐玉仙已在魏王府邸居住了快有三月之久。

期间，唐玉仙也大概确定，魏王杨桐不是那个隐藏在暗中对她不怀好意之人，他的的确确派人去寻了皇后妹妹唐玉琳。

甚至，魏王杨桐瞧见皇后娘娘迟迟不来魏王府邸探望姐姐唐玉仙，他还提出过要带唐玉仙亲自前往皇城后宫，觐见皇后娘娘，可当唐玉仙好不容易来到皇城之后，却依然失望而归。

原因无它，只因皇后娘娘根本就不在皇宫之中，她好像很早就得到大晋皇帝的恩准，带领了一众人等，隐藏了身份去游历大晋边疆山河，以此散心消遣，至今未归，也根本无法确定她们如今身在何处，只知道大概还要一年半载才会重归国都天京。

得知这个消息的那一日，唐玉仙心如死灰。

就这样，唐玉仙在绝望无助里眼见着自己的肚子一天比一天要撑大几分，直到今日，眼见连宽松衣裙都有些无法再掩藏那微微凸起却并不显眼的小腹，她不再犹豫，彻底对自己狠下了心来。

表面欣然的应允了魏王杨桐这数十日来的不断追求。

这段时间，随着二人之间渐渐熟络，魏王杨桐也早在两月前不再掩藏自己的心意，开始大胆追求起唐玉仙来，只是一直都被她用各种理由推脱婉拒了，可魏王杨桐并不会因此而气馁妥协，反而更加殷勤讨好，日复一日的前来府中别苑里探望照顾唐玉仙。

今日，突闻唐玉仙竟然答应了自己的追求，魏王杨桐欣喜若狂，并未察觉到丝毫异样，只当是这接近三月来的时间里，他无微不至的贴心照顾终于打动了对方。

极度兴奋下，魏王杨桐也不顾世俗眼光，竟然直接就昭告天下，将迎娶惨遭灭门而刚刚成为寡妇的唐玉仙为妃。

这个惊天消息一经传出，一时间天京城附近的世人哗然，有辱骂唐玉仙不知廉耻，夫君刚死就立马改嫁，迫不及待的就爬上了别的男人的床榻，当真是一个天生浪荡的淫妇。

还有人骂她真是比人尽可夫的青楼妓子都要狼心狗肺，估摸着她的丈夫尸骨都还没有彻底凉透安息呢，这就赶着嫁给王侯权贵，去享受数之不尽的荣华富贵，享受日日翻云覆雨，品金萧玉笛，夜夜笙歌的神仙快活日子。

也有为大晋第一美人打抱不平的，他们认为肯定是魏王杨桐强取豪夺，唐玉仙身为一介弱女子如今更是无依无靠，怎么可能又怎么敢拒绝这样权势滔天的大人物？

还有人事不关己高高挂起，只等着到时候魏王杨桐大婚，全天京城庆贺，好去王府外混吃混喝，尝一尝富贵人家的大鱼大肉和山珍海味，说不定还能抢到几个充满喜气的大婚红包。

而在大晋皇城内，收到这个消息后，为了庆祝自家亲兄弟这突如其来的一场天降大喜事，晋帝杨绍甚至还亲自下诏，让礼部立马动用了庞大的人员和组织进行着准备工作，他要送给亲兄弟魏王杨桐一场无比隆重的盛世大婚典礼！

一时间，负责后勤工作的司礼部，下设总理、赐帖、掌印、书写、监工等等一应人员。

还有掌管仪仗、帷幕、场地选址与布置等等各色人员皆是匆忙行动了起来。

钦天监也开始昼夜不停从不间断地轮班观测天象，势必要测算出近些时日来最吉利的一天册封为大婚之日，他们也生怕出现了什么不好的预兆会影响到婚礼大典，从而导致他们一众人等头颅不保。

一时间，钦天监内不管是吉利的天象还是不祥的征兆但凡出现了任何情形一众官员们都会赶紧将其记录下来以作日后歌功颂德的依据，亦或是人头落地的铁证！

教坊司内的一众乐师、歌姬、舞娘也开始一刻不停地排练着要在大婚典礼上表演献上的文艺演出，她们不知疲倦的重复舞动着、演练着，一遍又一遍，就连热汗已经完全浸湿她们的衣裙也豪不自知。

要知道，到时候她们若是出了哪怕一丁点差错，那就可能会破坏损害整个大晋王朝的颜面，那可是要掉脑袋甚至是全族皆诛的大罪，没有任何人敢对此放松丝毫警惕，反而人人自危。

此刻，所有参加演练这场仪式的官员、太监、宫女、军士全都心绪起伏，毕竟人这一辈子能够见证一位帝王亲兄弟的盛大婚礼那也是件很不容易的事情。

最主要的原因还是，作为新娘的女人竟然还是那位有着大晋第一美人之称谓的唐玉仙，所有人包括一些女子无一不想亲眼目睹这位传说中的美人真颜，看一看她到底是否真如传言中那般绝美似仙，美的惊心动魄，美的勾人断魂，美的不似凡间该有……

更何况他们还是这场盛大仪式的直接参与者，如果她们办的风光顺利，完美无错，那也是绝对会得到当今圣上的无上恩赐的！

从此飞黄腾达，平步青云也不无可能呢。

而他们并不知道的是，他们即将见证的盛世大婚其实远要比他们想象中的更加寡淡无味得多。

只因出嫁的那位女子再无亲人相伴，再无爱人相随。

尽管这一次她的大婚远比几年前与庞云的婚礼要更加盛大隆重得多，更是有大晋皇帝亲临，有文武百官相迎，甚至可以说是举世瞩目，万众恭贺。

可出嫁的新娘她的雪脸上却再无一丝发自内心的灵动笑容，尽管她美颜依旧，美得足以令世间男人为之沉沦拜服，却也再无曾经仙云山婚礼之上的仙气缥缈之姿。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 别苑隐秘
────────────────────────────────────────

正当数以千计的宫女、太监、侍卫与臣官等等正在忙碌不堪，紧锣密鼓的为数日之后的盛世大婚提前做着万全准备之时。

大晋天京，魏王府一间隐秘幽静的深闺之中。

唐玉仙悠悠从睡梦中醒来，她美艳的脸颊上还带着显眼泪痕，自从上一次得到噩耗而崩溃后，她这数月以来一直都在做着重复的噩梦。

梦见心爱的丈夫庞云用他随和却不失锋利的双眸直直盯着自己，可他的眼眸中却再无往日的温暖爱意，唯剩浓郁的嫌弃与厌恶。

尽管她心知肚明这绝对不是真实的，她的丈夫庞云绝不会用这种残忍眼神注视自己，可她依旧不免一阵痛苦哀伤，心脏更好似在被人抽血啃噬，抽痛不已。

她还梦见儿子庞骏在与自己作最后分别的那个阴森树林中哭喊着回头质问道。

娘，你难道不要我了吗？

为什么将我抛下不管了，为什么父亲才刚刚遇害惨死，你就要嫁给别人为妃为妾？

最后，在她惊醒之前，她梦到了自己才刚刚丧夫竟然就要恬不知耻的改嫁给魏王杨桐，而这件丑事很快就被天下人所知，而身为新娘的自己也在大婚当日被万夫所指。

甚至，她还清楚的记得，梦里那一道道对她的唾骂声，指责声，嗤笑鄙夷声，都仿若还在耳畔回荡。

“贱人！烂货！”

“堂堂仙云山庄庄主夫人，我呸！还天下第一美人？竟是个爱慕虚荣的淫妇，亡夫尸骨未寒就枉顾世俗礼仪攀附上了别的男人，这也就算了，竟然还要跟那人大办婚礼，公然成亲，真是不知廉耻的千古淫妇！”

“你这骚贱淫妇，都生过孩子了，还不守妇道，舔着妩媚淫贱的逼脸去勾搭上了当今威名大震的魏王殿下！你这么有勾引男人的能耐怎么不干脆去勾搭上魏王爷的亲兄弟，大晋的九五至尊皇帝陛下呢？！”

一句句肮脏污秽的侮辱言语不断在唐玉仙的脑海里浮现回响，这些有的是她做梦梦见的，但更多的还是她前段时间与魏王杨桐出府散心之时偶然听见的议论之声。

尽管当今朝廷与魏王府为首的一众势力都在刻意打压这种不良的风言风语，可它们却多如过江之鲫，断之不绝。

唐玉仙坐在床上痴痴的望向窗外，眼泪止不住的从眼角滑落，这段时间以来，她不知已经流过多少眼泪了。

“夫人，王爷求见……”

木门外，魏王杨桐派来伺候她饮食起居的婢女温声糯糯道。

“不见，告诉你家……王爷，就说我今日身子实在有些不适，也没有洗漱更衣，不方便见人。”

唐玉仙正值心绪不宁之际，又听见是趁人之危不断追求她的魏王杨桐又跑来见她了，当下语气有些不快的冷淡回答道。

门外，婢女恭敬应是，内心却不禁有些疑惑起来，自家王爷和这位仙女夫人不都定下婚约了吗？

那感情不应该是极好嘛，怎么这些日子夫人她几乎每一次都找着不同理由不肯见王爷啊……

还有王爷他也真是奇怪的很啊，什么时候转的性子？

曾经那个说一不二，杀伐果决，浑身充满威严肃穆的王爷怎么变得这般委屈求全，温和迁就了？

胡思乱想间，婢女已经来到别苑大门前，她对着站在门外的自家主人，也是整座府邸的主人魏王杨桐恭敬一礼，怯怯道：“王爷……夫，夫人说她身子不适，今日不方便见人，让……让王爷还是改日再来”

说到这里，婢女的胆子突然大了起来，她有些好奇的问道：“王爷，若是您真想进去见见夫人的话，为何不直接进去呢？”

院门外，魏王杨桐听着婢女的询问，只是微微一笑，显然心情前所未有的大好，他也不回答婢女的问题，只是含笑道：“既然夫人今日不愿见我，那本王改日再来探望就好了，记住，一定要照顾好夫人，她若是有任何需求，你只管替她寻来便是。”

“诺……”

魏王杨桐似乎早就料想到了唐玉仙不会接见自己亦或是早已习以为常，他在吩咐完婢女需要仔细注意的事项后就转身离去了，那步伐说不出的畅快喜悦。

魏王杨桐现在自然是一点都不着急，因为唐玉仙在他的不断追求下已经答应嫁给他了，况且人就在魏王府上，她又不可能凭空长了翅膀从魏王府里飞出去，成为他的女人妻子已经是板上钉钉的事情，只不过是多几日与少几日的时间问题罢了，所以，他不急。

还有两个让魏王杨桐能如此闲庭信步，悠然自得的最主要原因。

其一，那便是在皇后娘娘回宫之前，唐玉仙当下都已经算是孤苦无依的孤家寡人了，他魏王杨桐也算她的救命恩人，目前也是她的唯一依靠。

虽然他在追求唐玉仙的途中有点胁恩图报，大势压人的嫌疑，不过他并不在意。

男女之间的感情嘛，那就是一日一日慢慢培养而来的，他坚信有朝一日，唐玉仙定能感受到他不比庞云少去丝毫的真诚爱意。

他深信，在他不断的软磨硬泡，真心呵护下，她迟早会从当下的抵触抗拒，渐渐变得完全接纳自己。

他倒是有点好奇了，想要看看，等到了他与唐玉仙大婚那日，她还会用什么理由搪塞敷衍自己。

毕竟他们即将举办的大婚典礼已经不算是独属于他们两个人之间的私人婚宴了，而乃是当今皇帝陛下亲旨御赐的圣婚。

她已经没有后悔退步的选择权利，这也是让魏王杨桐如此胸有成竹，好似一切尽在掌握之中的最大原因！

……

就这样，唐玉仙浑浑噩噩的在魏王府别苑中，枯坐着渡过了漫长的一日又一日，她无时不刻不在眷恋思念着亡故数月的丈夫庞云，还有那至今不知下落的儿子庞骏。

只是这些时日来，她惊恐的发现她的身体竟变得愈发有些异常起来，全身总是不时生出燥热难耐之感且口干舌燥，头脑发热，尽管她内心充满了悲痛哀伤，但还是不由自主的生出了浓烈的性欲。

好在她如今心如死灰，并且毅力惊人，在这近百个日夜的欲火煎熬中，她都从不曾做出丝毫有辱名声的不雅事情来，她的心里也未曾生出太多的怀疑，只当是她怀了心爱丈夫的遗腹子，所以才会变得欲火焚身，对男女之事越发的饥渴。

……

在唐玉仙永远也无法亲眼看见的另一处王府别苑内。

此刻，凉亭中，那位伺候了唐玉仙数月饮食起居的貌美婢女，正不断颤抖着娇躯并把头埋到最低处，害怕惶恐的跪在一位华贵妇人的脚前。

“如何了，那个骚蹄子那里，你这一个月来有没有听我的话给她加大剂量。”跪在地上的婢女闻言，身躯颤抖的更加厉害，她声音都有些结巴发颤的细声回答道：“回……回王妃娘娘，奴婢……奴婢有加大剂量，按照娘娘的吩咐，奴婢一日三餐都有给那……那女人下药……只是……只是奴婢见她好像一直在强自忍耐着，不曾做出任何浪荡不轨的举动。”

“哼！这个小贱人倒是挺能忍的，你先回去吧，不然有人就要起疑了，继续偷偷给她加大剂量，我不让你停，你就不要停，给我盯紧了，一旦那个贱人做出但凡一丁点浪荡行为，你就大喊大叫，多让些人去好好围观，我定要让她身败名裂，想进入王府的大门！哪有这么容易！”

“是，娘娘……”

貌美婢女恭敬的回答了一声，便起身逃跑似的慌张离去了。

“真是胆小如鼠！”高贵美妇嗤笑一声。

要不是唐玉仙的王府别苑在魏王杨桐的命令下，戒备森严，而且全都是他忠诚无比的贴身亲卫不间断看护，且没有得到他的亲口御令，任何男人不得冒进院落分毫。

否则，高贵美妇真想偷偷安插一个色胆包天还不怕死的男人进去，将那小贱人狠狠奸淫蹂躏，让她真正沦为臭名昭著的荡妇淫姬！

她就不信了这样的女人他魏王杨桐还能被猪油蒙了心智，不管不顾的娶进王府！

只可惜，她的这个恶毒计划怕是永远也无法实现了，也就只能偷偷臆想一二。……

时光总是在不经意间悄然流逝，亦如草长莺飞般稀松平常，毫不起眼。

唐玉仙已经浑浑噩噩，度日如年的在魏王府别苑里静养了三月有余。

她的小腹已经微微隆起，但是在凤冠霞帔的遮挡下看不出任何异样，就算掀开衣裙只用目光查验，也只会觉得她是数月来很少走动，才会稍微变胖了些许，都生出了一丝雪白赘肉与小肚腩来。

今日就是她改嫁魏王杨桐的日子，原以为经历过了生离死别，她的芳心也会随着夫君庞云的离去而枯萎凋零。

可是真当这一日来临之际，她的心弦还是不可避免的被微微触动，没有开心，没有感动，更没有一丝真挚爱意，只有深深的无可奈何与无穷无尽的愧疚自责。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 凰坠凡尘
────────────────────────────────────────

之所以愧疚自责不仅仅只是因为她即将丢失贞操，改嫁他人为夫，还因为她其实早已无比盼望着大婚之日的尽早来临。

她曾不下一次的找到魏王杨桐，然后有些别扭委婉的向他提出过尽早将自己纳为妻妾的羞人请求。

而在魏王杨桐原本的预测估算下，他与唐玉仙之间应该需要用上数年的时间，才能慢慢磨合产生一丝感情，当初唐玉仙能在短短三月内就接受自己的主动追求，已经让他感到十分意外了。

当他又听见唐玉仙的亲口请求后，他当时更是呆立当场，差点没给惊掉了下巴，不过他并没有多想，因为他早已被能够抱得美人归而激动亢奋的完全冲昏了头脑。

也不怪魏王杨桐此生第一次如此失态失智，任世间任何一个男人他要是能够抱得梦寐以求的心爱女人而回，想必他也只会更加欣喜若狂，丧失理智。

所以，魏王杨桐只当是唐玉仙嫌弃这场大婚典礼太过拖拉冗长，导致这些时日以来，全天京城乃至整个大晋都将二人的事迹传的是一个沸沸扬扬，人尽皆知，但这也惹来了她的不喜，所以想尽早完婚，让这场风波早日平息下去，也让日子重归平静。

可是魏王杨桐又如何料想得到，唐玉仙之所以屡次向他提起想尽早完婚的羞人请求，那只是因为她不想让腹中的庞家血脉出现哪怕丝毫的意外。

尽管唐玉仙心里知道魏王杨桐应当是个遵守礼节的正人君子，因为他每次看待自己的眼光总是那般火热痴迷，令她无地自容，但数月以来，乃至今日即将完婚之前，他都没有做过孟浪之举，从不曾对自己动手动脚。

但她不敢赌也不愿赌，皇室中人最在乎颜面血脉，就算魏王杨桐不介意她腹中怀有庞家的血脉，可别人呢？别的大晋皇室或是皇帝陛下呢？

他们绝不会容许皇室的尊严被人践踏侮辱，如果让他们知晓了在她腹中还孕育有不属于皇室的新生生命，那，隐藏在阴影中的那些对庞府对自己怀有恶意之人，定会暗中出手，让这条庞家血脉胎死腹中。

所以，唐玉仙才这般急切，将自己的尊严面子丢入烂泥之中来回践踏，只为在腹中胎儿更加凸起显眼之前迅速完婚，然后好与魏王杨桐名正言顺的行夫妻房事。

她之所以不在洞房花烛夜之前就与魏王杨桐欢爱，那是因为她好几次都主动找到过魏王杨桐，但话到了嘴边她就怎么也无法再说出口了。

那样羞愤淫荡的请求，从小在书香世家，名门望族里长大的唐玉仙，怎么可能真的完全抛下所有矜持自尊，主动说的出口？

况且要求欢的对象还是一个她根本没有丝毫感情的男人。

再加上魏王杨桐这段时日来竟然从不曾主动提起那事，在她面前总是一副不沉迷男女情欲。

还很儒雅随和的君子之相，因此，唐玉仙才无比想要赶紧完婚，到了入洞房之后，她一直高悬于心头的担忧才会减少些许，而她也保住了最后的倔强与尊严，不用主动开口向夫君庞云之外的男人寻欢求爱。

可天不遂人愿，原本只是一件王爷纳妾的小事，可她何曾想到竟然惊动了大晋皇帝，更是让得对方亲赐圣婚，这样一来她与魏王杨桐的大婚事宜便完全脱离了他们的掌控，只能全凭朝廷安排。

就这样，在这段时日来，唐玉仙仿佛度过了无数个忐忑煎熬且无比漫长的日夜，她也只能听天由命，抱着走一步看一步的心态，期盼着良辰吉日早点到来，不然到时候等她的肚子越来越大，大到再也无法隐藏之时她该怎么办？

到那时，别说她腹中的庞家血脉，怕是就连她自己也将凶多吉少。

好在苍天眷顾，大婚之日终于敲定并很快来临了，唐玉仙总算松了一口大气，她等这一天仿佛已经等了大半生。

往日复杂繁琐的一幕幕还历历在目，比如，她与魏王杨桐想要成婚，竟然还要经过大晋朝廷一些组织官吏的亲自测算检验，在卜算过二人的生辰八字、生肖五行、占卜星象、求签算命和看过面相手相骨相等等一系列极其驳杂大量的玄学过程后，还要在确定了二人的本命并不相克才能真正定夺大婚吉日，也就是今日。

原本对于终于能够尽早完婚，也刚好能完美掩盖住自己已有身孕的事实，这件喜事让得唐玉仙心情大好，同时也畅快的大舒了一口气，但是皇城内竟然传来圣旨，要求她在成亲当日要抵达仙云山庄等候魏王杨桐的迎娶。

初次听闻这道旨意之后，唐玉仙直接被气得胸闷气短，雪乳胀疼，更是差点当场就给气晕了过去，这不是明摆着赤裸裸的不尊重她已经逝去的夫君庞云吗？

其中折辱之意更是溢于言表。

当时，她立马就去找了对她彬彬有礼，百般迁就的魏王杨桐商议此事，求他去说说情，让圣上收回这道旨意，然而魏王杨桐却解释道，从古至今，天子说出口的话，下达过的旨意，就是天意，从没有收回去的例子。

对此唐玉仙哑口无言，憋屈的眼眶通红，满眼恨意，直看得魏王杨桐心疼不已。

他好说歹说，一阵劝慰，并告诉唐玉仙，魏王府内的绝大部分亲兵守卫都已经被派出去追查缉拿迫害灭门仙云庄的所有恶徒凶手，这才让唐玉仙心里稍微好过了一些。

如今重归故里，唐玉仙只觉得物是人非，曲终人散，心中说不出的空虚落寞。

尽管她有着万般委屈痛苦，可在这世上却再无一人有幸能得之真心倾述。

自从重返了仙云山庄，唐玉仙就再没有踏进过那扇无比熟悉却已变得破烂焦黑的大门，她没有勇气也没有脸面踏入，她只觉得自己这个即将改嫁魏王的污秽之人根本再没有资格踏入仙云庄一步，那样只会玷污了这一处在她心中仅存的温馨净土。

尽管经过大晋朝廷的临时修缮打理，仙云庄的宽阔主道上和大门内的一栋主屋大宅勉强恢复了几分最初的整洁原貌，能够勉强住人，但是其余四周各处，皆是数之不尽的灰烬与黑炭，空气中仿佛都还弥漫充斥着一股似有似无的血腥气味。

瞧着人去楼空的荒芜家宅，往日与夫君庞云还有儿子庞骏住在这里的种种美好回忆一股脑的涌入了唐玉仙的脑海当中。

其中有欢声笑语，孩追娘跑，嬉戏打闹的。

有温馨悠闲，一家三口刚用过午膳，一同各自躺在木椅上安静的沐浴日光的。

还有充满严厉，儿子调皮捣蛋不愿习武念书被亲娘夹在腋下拖了裤衩一边训斥一边狠狠拍打小屁股的。

各种酸甜苦辣，喜怒哀乐，包含人间百态的记忆不断在唐玉仙脑海里一一浮现着。

山庄院门外，这难得静谧美好的追忆时刻让得唐玉仙死气沉沉的绝世娇颜上浮现出一抹纯真温婉的慈爱笑容。

只可惜，越是美好的事物，越是脆弱不堪，轻易间便会被粉碎破坏！

一个尖酸刻薄的苍老嗓音在唐玉仙耳边骤然炸响，将她飘向远方的心神瞬间扯回体内。

她猛然睁开双眼，入眼便是满目疮痍，一时间，唐玉仙只觉得恍若隔世。“奴家，见过侧妃娘娘！”

被人不讲礼仪的突然惊扰，让得唐玉仙微微蹙眉，她转头看向身后不远处，不知何时出现的一位身着宫裙的年迈老嬷嬷，冷声问道：“你是谁？”

“哎呀，果真是好大的威风啊，这都还没真正成为魏王爷殿下的侧妃呢，就这么目中无人，自视高傲了，等你这个骚狐媚子多在王爷殿下的枕边吹几日枕头风，那岂不是还要上了天去？”老嬷嬷阴阳怪气的讥讽道。

唐玉仙的脸色瞬间就阴沉了下来，只不过她并没有当场发作斥责眼前这位毫无礼仪教养的老女人。

仙云山此刻早已被重兵把守，一般闲杂人等根本无法靠近，更别说来到山顶这处仙云庄遗址，唐玉仙知道眼前之人的身份应当很不一般。

而以她此刻的堪忧处境，她并不想也没本事惹是生非，所以她抱着多一事不如少一事的忍耐心态，将起伏的心绪平复了下去，脸上的寒意也渐渐消散。

宫裙老嬷嬷见到唐玉仙竟然不出声反驳，有些可惜的冷哼了一声，随后她才道明来意。

“奴家是奉命前来为侧妃娘娘讲解交代一些有关今日盛世大婚的细节流程和需要格外注意的关键事项，对了，还有这最重要的一条，那就是教导娘娘在成为大晋亲王侧妃之后，必须要学会与遵从的姿态礼节！”

唐玉仙闻言，依旧沉默着，看不出喜怒，她只是微微点头，示意对方继续说下去。

可老嬷嬷明明瞧见唐玉仙是一副半死不活的晦气样子，可偏偏她就连微微点头之间都还透着无法抹除的高雅端庄。

这让老嬷嬷有些嫉恨的扯了扯苍老的嘴皮，她反倒是住嘴不语了，开始慢条斯理的整理着宫裙褶皱。

拖延了好一会儿，她才昂首挺胸，鼻孔朝天，全然一副不是她该有的俾睨天下，盛气凌人之态，不知道的还以为她就是当今的皇后娘娘呢，只可惜她的脸皮太过苍老，虽然可以隐约看出在她年轻之时肯定是个美人坯子，但当下已然不复往昔。

做完这一切之后，她才眯着眼睛斜视唐玉仙继续趾高气昂道：“规矩先不谈，奴家听说，你这个大晋第一出名的骚狐媚子，跟庞云庞大人乃是天作之合，神仙眷侣，像你们这样感情深厚的一对恩爱鸳鸯，不管谁先离世，另外一个不是都会追随伴侣而去吗？真是万万没想到啊，你居然会答应改嫁给魏王殿下，这其中是不是有什么隐秘理由啊？”

唐玉仙心弦一颤，但表面依旧泰然自若，她直视老嬷嬷酝酿了一会儿才尽量平静道：“生逢乱世，像我这样无依无靠的女人想要好好活着，就必须寻一处靠山庇佑，我能有什么隐秘理由？只不过也是想要好好活着，碰巧又得到魏王殿下垂怜，而像魏王殿下这样名震大晋的人中龙凤，想必世上女子没有谁会拒绝他的，我……自然也是不会拒绝的。”

“哼！也是，奴家看你这副凹凸有致的熟媚身材，就是那种见到位高权重或是腰缠万贯的男人就走不动道的骚狐狸精儿，更何况还是魏王殿下，怕是你巴不得赶紧倒贴上去！就是让魏王爷把你操死在床上那也心甘情愿吧。”老嬷嬷满嘴粗俗的鄙夷侮辱道。

唐玉仙心中羞愤至极，要不是她已经能够猜测得到，眼前这位年迈老女人多半就是有人故意派来试探自己的，否则，她真想不顾仪容姿态，上去就狠狠扇她一耳光，真是狗嘴里吐不出象牙，满嘴污秽！

这时老嬷嬷接着开口道：“奴家再送你一句忠告，不管你是别有用心也好，还是丈夫死了，急着找个有权有势配的上你的男人给你那骚屄止痒，又或者别的什么乱七八糟的原因，反正无论如何，你既然答应嫁给了魏王爷殿下，那当你身着凤冠霞帔踏入魏王府邸的那一刻，就必须将过往的一切，特别是有关于你前夫的事情都得忘的一干二净！从今往后，你必须一心一意，尽其所能的把王爷殿下给伺候服侍好了！就算日后得宠了，也不可恃宠而骄，不可作威作福，更不可做出一丝一毫对不起魏王殿下的背叛之事儿来，否则……奴家定会让你知道什么叫做生不如死，就算你是皇后娘娘的血亲姐姐都没用，谁来都保不住你！”

老嬷嬷说到这儿，突然停了下来，她清了清嗓子，朝仙云庄大门上随口便吐了一口老痰，她满脸厌烦，全然看不见身旁唐玉仙阴沉惨白的脸色接着道：呸！

“真是浪费奴家的口水，你！瞅什么瞅，长得漂亮了不起啊？哼！亡夫尸骨未寒，就已经急不可耐的攀上咱们大晋魏王爷的金贵龙根了，就算你长得再倾城绝世也是个不要逼脸的贱货，像你这样生的水灵，奶大屁股翘的骚狐媚子，要不是咱们王爷心地善良，碰巧将你救下，你早被那伙歹人抓去鸟不拉屎的深山密林里，成为人人可操的夜壶精盆了。”

老嬷嬷上下打量了几眼被气得浑身颤抖却不敢发作的唐玉仙，感叹道：“还真是个骚狐媚子，长的的确水嫩，难怪世人都被你迷的神魂颠倒，还为你取了个什么大晋第一美人的夸张称谓。”

老嬷嬷又围着唐玉仙踱步转了几圈，用看待牲畜一般的伤人眼神不断审视着她，“啧啧，瞧瞧，一大把年纪，还这么有处子韵味，而且这对骚白大奶子也无丝毫下垂迹象，果然是个好生养的骚妇，其实，你真该跪在魏王爷脚下虔诚的好好谢谢他，幸好有王爷来相救，让你没有被那伙歹人抓住，否则……瞧瞧你这前凸后翘的骚样儿，若是真被掳走，肯定日日夜夜都要被人家操得连床都下不来，年年大着个白肚皮给那伙杀夫仇寇生大胖小子。”

一阵咯嘣作响的清脆之音传来。

“哼！可别把你那口以后要专门为王爷殿下品金笛吹玉萧的好牙口给磨坏了，好好给奴家继续听着，规矩还没讲完呢，第一，以后，你别跟现在一样，整日一副死了男人的恶心面孔，成了魏王侧妃，你就必须得时刻面带笑容，举手投足，一言一语间也必须尽显温婉大方，仪态气质永远保持端庄贵气，还有琴棋书画，轻歌曼舞，品萧抚笛，等等，等等，也都必须样样精通，接下来，就是重中之重了，那就是在床笫上取悦王爷殿下的水磨功夫。”

说到这，老嬷嬷环顾了一圈四周，然后微微一叹，“哎……只可惜这阴冷破烂的山顶上竟没有一个能入奴家眼底的男人，否则奴家必定当场给你示范示范，不过你也不用担心，虽然奴家不能为你现场演示教学，但是魏王府邸内自会有通房丫鬟为你言传身教的，帮着魏王爷殿下好好调教调教你这个眼高于顶，没有吃过苦头的骚妇。”

老嬷嬷略显疲态，她抿了抿干裂的嘴唇，“好了，规矩就说到这了，你自己好自为之吧，哦！对了，别以为日后你在魏王爷胯下婉转娇啼了几夜，或是吹了几次枕头风，就想来找奴家报今日折辱之仇，奴家不妨告诉你，奴家的上头可也是有人的。”

老嬷嬷突然话锋一转，“说了这么多，奴家其实也是为了你好啊，做人呢，一定要有自知之明，认清自己的身份地位，这样才能活的长久，活的滋润，时辰也不早了，奴家先真心祝贺王妃娘娘新婚大吉，早生龙子，最好多生几个喔，否则，娘娘就无法母凭子贵，永保地位了，女人嘛……呵，就算姿容再绝色倾城，身段再妖娆性感，她们也有年老色衰那一天，而男人也终将玩腻她们。奴家看在皇后娘娘的份儿上，还是不想在日后听见你被抛弃的晦气消息，王妃娘娘可得早点振作起来，好好讨得魏王爷殿下的欢心，哎呀呀，真是的……奴家这唠叨的坏习惯怎么又犯了，罢了，奴家就不叨扰娘娘的清静了，这就告辞回宫了。”

语落老嬷嬷弓着腰身，头也不回的果断离去，当她走到下山路口时，她背对着唐玉仙再次寒声嘱咐道：“记住了！从今日起世上再无庞云，再无庞家！你以后也只是魏王爷殿下的妻妾侧妃，时刻记好你如今的身份，大婚之后，好生安稳的过日子，庞府的血仇，王爷殿下他也一定会帮你报的，若是日后你还不安生，搞出了一些么蛾子来，哼！后果自负！到时，别怪奴家没有提醒过你！”

被身旁烦人的苍蝇叨扰多时，唐玉仙又刚经历过惊天变故，本就身心虚弱，现在还被人指着鼻子辱骂教导了一番，她差点再次急火攻心，吐血倒地，当下也只能扶着路边一棵光秃焦树才能勉强稳住身形，两滴晶莹泪珠无声滑落，原来没有心爱之人庇佑的日子，是这般凄苦，只要是个有点势力之人就敢在她头顶拉屎撒尿……

其实仙云庄惊变之初，唐玉仙就有些起疑了，所以，她在这漫长的三个月里无时不刻不在猜忌怀疑，而如今这突如其来的试探警告，让得她几乎可以确定，有一只权势遮天的幕后黑手在操控着最近所发生的一系列事情。

唐玉仙虽然从未亲身涉足庙堂宫斗，但也深知其中险恶万分，现如今的种种因素已经可以表明，自家这一场飞来横祸肯定跟大晋朝廷有着千丝万缕脱不开的关系。

不然怎么会如此巧合，全家老小、家仆奴婢无一人生还，亲生儿子至今都还下落不明，说到底，也只有她自己真正幸存了下来，而且，还碰巧被班师回朝路过的魏王救下。

一禁深想，唐玉仙不禁有些怀疑，难道这一切可能都是魏王杨桐觊觎自己的美色而设立下的一场灭门惨案，只为造就他能英雄救美并与自己相逢的碰巧际遇？

一想到完全有这个可能，唐玉仙顿时就被吓得汗毛倒竖，浑身颤栗。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 仙云一吻
────────────────────────────────────────

不过很快，唐玉仙就强忍着极度恐惧，让自己冷静了下来，因为她觉得魏王杨桐并不是那样的人，如果他真的是觊觎自己的美色才设下了这一系列草菅人命无比恶毒的计谋，那为何都过去了数月，他还迟迟不对自己动手？

唐玉仙百思不得其解，其实她的心中还有一个怀疑对象，只是那个结果太过骇人听闻，她不愿相信也不敢相信，因为如果真如她所想那般，那她此生都将再无报仇雪恨的机会……

许久之后，充斥在唐玉仙心头的恐惧终于减弱，此刻，她也不再猜想幕后黑手到底是谁，无论她猜对与否，其实都已经无法改变早已发生的事情，她现在只想好好活着，并将腹中的庞家血脉平安的诞生于世，还有……找到下落不明，她已经根本无法确定到底是生还是死的亲生儿子庞骏。

……

昨日，大晋国都天京城内，在夕阳西下，天色暗淡之时。

“咚咚咚…….”伴随着大晋京城内，一声声嘹亮深远的敲锣打鼓声，家家户户，无论平穷富贵，皆将大红灯笼高高挂在了正门两旁，用以迎接庆贺明日即将回归天京城的王妃娘娘与将要举办的盛世大婚。

在天京城核心中央地带，占地极广，宛如一座小城的魏王府邸更是早已张灯结彩，铺满红妆，哪怕是在无星无月的夜晚里，也依然亮如白昼，一条一眼根本就望不到尽头用金边红毯铺就的宽阔大道，一直从魏王府威严霸气的正门内绵延铺垫到了距离此地极远处的仙云山庄门外。

这排场，这气势，这资源财力！一些不问世事的人初次瞧见了还以为是当今皇上要重新立一位皇后娘娘呢。

突然，一辆极尽奢华，以八匹纯白骏马拉拽的马车从魏王府邸内缓缓驶出，其内乘坐着的自然就是新郎魏王杨桐了，他将启程前往仙云山庄亲自迎娶唐玉仙回府！

豪华马车一路畅通无阻的飞驰在天京城内的大道上，大道两旁早已等候多时的围观百姓当他们见到这辆马车之时，无不惊叹出声，更有甚者竟是眼珠爆凸，连连倒吸凉气。

要怪只能怪这辆马车实在是太过奢靡显眼，马车的车身两边雕龙刻凤，竟是用纯金打造雕刻而成，而在这两头围绕攀附在车窗周围的金凤与金龙身上，更是还点缀着无数颗光彩夺目，闪闪发光的斑斓钻石作为装饰。

车身其余整体更是铺满如镜般光滑细腻的皇室专用头等大红柔顺丝绸，显得喜气洋洋，贵气十足，拉着马车疾驰的八匹纯白骏马，更是头头膘肥体壮，一看便知绝对是精挑细选，万中无一的极品战马。

这样的极品好马，就算让它们以自身最快的速度疾驰飞奔三日三夜那也绝不会劳累致死。

而魏王杨桐正身披镶金雕龙的大红喜袍端坐在马车内闭目养神，除此之外马车上就只有两位调教得体，面相伶俐的贴身丫鬟和一个看起来无比普通的驾车马夫。

马车悠然平稳的行驶在红毯大道上，在这条一望无尽的红毯大道两边每隔一小段距离都会有训练有素的大晋将士挺立看守，他们浑身充斥着肃杀之意，让得一些想要趁机作乱的宵小之辈无不偃旗息鼓。

由于天京城距离仙云庄路途遥远，所以只有魏王杨桐这一辆马车前去迎娶魏王侧妃唐玉仙，只有等到他们一行人再次返回天京城附近，才会跳出来一大票子敲锣打鼓，摇旗欢贺的迎亲队伍。

无数市井草民，达官显贵，将相王侯，文武大臣等等，甚至是当今皇帝陛下若是他心情不错，都是有可能亲自现身前来城门相迎的。

……

翌日清晨，天还未亮，经过一整夜不停歇的全速赶路，一辆彰显着无上权贵的豪华马车终于抵达了仙云山下。

马车还未完全停稳，魏王杨桐就迫不及待的掀开了大红车帘，一跃而下，朝着上山道路跑去，小半个时辰后他已经沿着平坦山道气喘吁吁的跑到了仙云山庄的府邸大门之外。

一个曼妙身影赫然映入眼帘，尽管她此刻正斜靠在一棵被焚烧得焦黑的粗树古干上，满脸疲惫，但她一身雍容高雅的不凡气质却怎么也无法被恶劣环境给磨损分毫。

魏王杨桐的目光在眼前的绝色玉人身上细细地打量着，她好似还在神游千里，一双狭长如水的眸子微微眯着，一眨不眨，似是睡着了，并没有发现正慢慢向她走去的高大男人。

唐玉仙妩媚雍容的玉颜，绝美到不需要施半点粉黛红妆，那些俗物都只会成为亵渎她美貌的无用之物，只可惜她那双好似倒映着星光点点的如水润眸失去了往日的灵动生机，但是就算如此，她的无双美丽也足以令世间任何一个男人心旌摇曳，甘愿成为她的裙下之臣。

她今日身着一袭大红色的凤冠霞帔，裙身用金色的丝线绣着一只只头颅向天，作展翅翱翔状栩栩如生的瑰丽火凰，衣裙上紧下松将她丰挺的胴体衬托得极之凹凸有致，典雅华贵。

两片凤凰翎尾裙摆轻轻曳地，一对精致华美镶有金边的大红绣鞋与其上露出的一抹雪腻脚背在毫无褶皱的裙摆下随着微风吹拂，若隐若现，不仅令她窈窕的曼妙身线更显摇曳生姿，更叫男人只要望上一眼便难以自抑地血气上涌。

近在咫尺地望着她时，更能清楚地感受观察到，唐玉仙那美得当真难以用言语来形容的傲人仙姿。

望着眼前这肌肤胜雪，姿体曼妙得如同九天神女临凡的绝美玉人，魏王杨桐越看一颗心越是跳得剧烈。

当他想起，在今日之后，这便是他魏王杨桐的女人！这个如梦幻般的事实，让得魏王杨桐心头涌起一阵难以言述的自豪与不真实感。

越是靠近这位大晋第一美人，鼻中那股从唐玉仙玉体盈散而来的诱人体香越是浓郁清香，魏王杨桐目光火热，腹中那股积蓄已久的邪火，从他出生起直到今日才真正意义上的第一次即将失去控制，怎么也压制不住。

魏王杨桐忽地大步迈出，一瞬之间，便是靠近到了唐玉仙的身旁，他伸出右手，轻轻搂住了她的一只玉肩，将她柔软动人的香躯靠拢到他的结实肩膀上来。

“玉仙……”

魏王杨桐低声的呢喃，把唐玉仙从睡意中拉了回来。

当她感受到背后传来的火热，她的玉躯微不可察地一僵。

但很快，当唐玉仙看清身旁之人的相貌后，她便重新放松了下来，她没有拒绝身旁男人的动作，反而是顺从地轻伏在他的肩上。

见到眼前这个即将改嫁给自己的绝色美人竟然出奇反常的温顺乖巧，魏王杨桐心中大喜，立马顺势低下头来。

将整张脸都埋首到了唐玉仙雪白无暇的鹅颈处。

令人心神俱醉的体香袭鼻而来。

只闻了一口，魏王杨桐当即便下腹一热，情欲渐生。

他另一只手搂住了唐玉仙的腰身，嘴唇迅速地寻上了她红润的香唇，重重地深吻了下去。

“唔……”

唐玉仙一声低呼，回过神来之时，她已被魏王杨桐紧搂在了怀里，红唇被他贪婪狠狠地湿吻着。

“唔唔……”

红唇被封，唐玉仙只能从琼鼻中哼出呜咽的轻吟。

这是唐玉仙初次与丈夫之外的男人亲嘴，她的玉躯微微挣扎，但魏王杨桐的搂抱就像一把铁钳将她牢牢铐住，根本令她无法挣脱。

当她找回了一丝理智准备用洁白皓齿狠狠咬那条在自己嘴里作怪缠绕的大舌时，前不久那位老嬷嬷尖酸刻薄的粗俗话语突兀的出现在她的脑海里，让她生出的反抗之心消散一空。

她突然觉得那老女人说的话也不是没有道理。

唐玉仙的内心不断纠结着，自我劝解着。

她想着自己今日就要改嫁给眼前的男人了，亲嘴难道不是夫妻之间再正常不过的事情了吗，还有……

不知想到了什么，唐玉仙突然感觉到自己的一颗心开始剧烈的跳动震荡起来，好似随时都有可能直接窜出胸口来。

那种隐隐约约背叛了心爱丈夫的背德愧疚之感，随着身前男人的舔吻，正在逐渐地加深着。

唇舌缠吻之间，魏王杨桐的双手忍不住开始在唐玉仙曼妙的玉躯缓缓游走。

唐玉仙那包裹在华贵亮红长裙下的身体玲珑浮凸，性感诱人，引得魏王杨桐遐想痴迷，忍不住想要摸干柔尽。

魏王杨桐的大手从她柔弱的美背一路往下。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 山顶旖旎
────────────────────────────────────────

越过她曼妙纤细的腰身，最后落在那就算隔着衣裙也仍旧圆润柔嫩的翘臀上。

尽管有厚重繁琐的婚裙阻挡，但当手心按压在唐玉仙的香臀上时，那美妙无比的触感，令魏王杨桐浑身欲火升腾，一股邪火直冲胯间！

“唔……唔唔……”

唐玉仙无力被迫的任由魏王杨桐将她锢抱在怀里并在红唇上深吻吸舔着。

她的心神虽完全沉浸在了火热的缠吻与一丝羞耻恐慌中，但她却仍能感觉到魏王杨桐那越发大胆的手上动作。

她雪白的玉手轻轻按在魏王杨桐的两肩上，无力推挡着，想要将魏王杨桐推离身旁。

自从她落难王府以来，她与魏王杨桐从不曾有这样的亲热举动，虽然唐玉仙知道这一刻迟早会到来，而且她也曾一遍遍的自我劝解，为了好好活着，为了腹中的庞家血脉，为了找到不知所踪的骏儿，她不能排斥，不能抗拒。

但是魏王杨桐此刻深吻着她时，手上爱抚她的动作已经非常放纵过火，大大逾越了她心中的羞耻道德界限。

唐玉仙并非是不愿意给眼前这个即将娶她为妃的男人爱抚，只是他的举动在此时此地并不适宜。

仙云庄可是他亡夫庞云尸身被焚烧成灰烬的埋葬之地。

就算她丈夫已死，她也为了腹中胎儿早已不顾世俗纲常，尊严脸面，成为了天下人口诛笔伐，最薄情寡义，爱慕虚荣的卑贱荡妇。

受到滔滔不绝的风言风语洗礼，有时候就连她自己也会这样看待自己，但是，就算她已经变得如此不堪，声名狼藉，却也万般不愿意在心爱丈夫逝去之地跟别的男人亲热。

她答应魏王杨桐追求一事，本就是形势所逼的认命无奈之举，她的芳心早已死去，与魏王杨桐之间的亲密关系，也只能算是她为了腹中胎儿的安危不得已而为之。

在别的地方与魏王杨桐相处，就算不可避免的发生更加亲密的事情，那也是她作为魏王妻妾必须要接受的残酷现实。

但是在丈夫庞云生前创立过的地方，在这个破败不堪的庞家遗址跟前，她唐玉仙必需要维护着属于她心爱丈夫最后残存的脸面尊严！

唐玉仙羞愤的想着，好不容易她才艰难地推离开了魏王杨桐，离开他那张火热湿腻的嘴唇大舌。

“别这样，大庭广众下的，旁边还有人在呢，被他们瞧着不好，有辱……”唐玉仙半倚在魏王杨桐的胸前，轻喘着细语哀求道。

但她话还没说完，整个人就已被魏王杨桐横抱了起来。

“啊！”唐玉仙一声娇呼。

魏王杨桐刚刚才经历过与唐玉仙的激情热吻与销魂爱抚，浑身的情欲早已被她深深的挑起，哪里肯就此停下。

“无妨，都是本王的人，给她们一万个胆子，她们也不敢将半个字透露出去，玉仙……本，我真的忍不住了……”

面对唐玉仙的哀求拒绝，魏王杨桐不仅没有停手，反而把她横腰搂抱起来，将她横抱着坐到了自己的怀中腿上，并还俯身贴到她的耳边粗喘着热气低沉嘶哑的说着羞人话语。

魏王杨桐原本是那种颀长高瘦的男人，但经过常年的习武杀伐，征战四方，一身有型肌肉已经熬练的匀称壮实，毫无赘肉，比之身材高挑的唐玉仙尚都要高上大半多个脑袋。

此时他席地而坐，把唐玉仙横抱到自己的大腿上，两人面对面，恰好相对而望。

看着眼前这美若天仙般的尤物，玉颊已染上两团红晕，满眼娇羞。

她娇艳欲滴的红唇就近在眼前，芬芳甘甜的如兰气息，正从她轻启的红唇中呼面扑来，吹的他心旌摇曳，心旷神怡。

而魏王杨桐胯下的阳物也早已硬挺而起，透过衣裤膈应顶立在唐玉仙的丰腴美臀上。

这个羞人的触感从臀部传来，唐玉仙已经隐隐猜到了那是什么物事，当下满面潮红，呼吸都有些不畅快起来。

眨眼间，随着臀下那个坚硬的棍棒愈发胀大坚挺，直让得唐玉仙有些微微吃痛，但更多的还是无地自容，她想要立马找个地缝钻进去永远也不出来。

魏王杨桐细细瞧着怀中美人潮红玉脸上的每一个变化，几息之后，他忍不住的再度张开嘴，埋头用力的深吻起唐玉仙那沁香诱人的红唇小嘴。

“嗯……不要……嗯唔……杨，杨桐……”

唐玉仙发出娇弱无力的呻吟声。

此刻，魏王杨桐不仅吻得比刚才更加用力和紧迫，他那双火热大手更是在唐玉仙的身体美背上爱抚得更加放肆急切。

唐玉仙挣扎扭动着，屈辱愧疚感让她本能地想要将身旁的男人推开。

但这个时候，魏王杨桐的一只火热大掌已撩起她红纱长裙的裙摆，抚上了她裙下一条肉感弹性十足却不失纤细的雪嫩长腿。

“啊……”

唐玉仙丰腴娇躯猛然一阵轻颤。

当唐玉仙的冰沁大腿被魏王杨桐一只火热大掌给爱抚上的那一瞬间，她的身躯当即酥软无力，一股格外奇异的燥热感觉像是早有预谋般的在她的浑身各处轰然爆发。

而她推按在魏王杨桐胸口上的雪白柔荑再也使不出来半分力气，反而好似动情的轻抚贴合在了对方结实的胸膛上。

魏王杨桐心头一阵兴奋，激动的就连额头都有热汗溢涌。

唐玉仙身姿窈窕，身线修长，自打魏王杨桐第一次瞧见她时起，他就一直都知道，在她的衣裙包裹之下定然隐藏着一对世所罕见的极品美腿。

这双完美光滑的雪长美腿也一直魂牵梦绕着魏王杨桐，令他垂涎已久。

可真当今日终于得偿所愿地亲自用手抚上她这对充满弹性的圆润美腿之时，魏王杨桐才震惊发现，唐玉仙裙下的美腿之诱人，实在是远比他美梦幻想中的要柔嫩舒爽无数倍。

她婚裙下的小腿修长圆润，水嫩舒软，膝盖之上那充满肉感的大腿也十分匀称而又丰凝，完美紧致的没有一丝多余赘肉。

她那柔滑冰凉的肌肤触感，与那丰软异常而充满活力弹性的美妙反馈，立即就引燃起魏王杨桐内心深处那让他欲罢不能的无尽情火。

魏王杨桐的大手便这么不受控制的探寻在唐玉仙的裙下美腿上，不停的来回抚摸揉捏。

从她精致完美的小腿，一直摸寻到她上方滑嫩似水的丰腴大腿。

同时，魏王杨桐的嘴唇仍紧紧缠吻着唐玉仙的芳唇不放，吸吮舔舐着她香软芬芳的檀口香舌与晶莹涎水。

他将唐玉仙死死锢抱在腿上怀里，任她如何呜咽娇鸣、挣扎扭动也只是无济于事，反而增添了一丝别样刺激！

待到将唐玉仙的大小玉腿摸了个遍后，魏王杨桐这才想起她那绝对同样极品的玉足自己还尚未抚弄过。

热吻间，魏王杨桐大手凭借着触感用力一捞，一双堪堪盈盈一握的纤细脚踝便被他并拢着半握在了手心里。

接着，魏王杨桐用眼角余光一瞥，顿时，他的眼瞳骤然一缩，只见一对雪白脚背与一双火红高跟鞋映入他的眼帘。

这双华美高跟鞋乃是大晋从东瀛高价购回，而据东瀛人传言，此高跟鞋乃是西方一个尚不知名的神秘国度所造。

初见时，魏王杨桐根本没有太过在意，更没有太多惊奇欣喜之意。

可当这双高跟鞋穿戴在了唐玉仙的雪白小脚上之后，再加上它经过大晋朝廷的改良。

那三寸长的细跟更是由火红宝石凝筑，鞋身也有是由工匠大师呕心沥血亲手用极品布料材质一针一线穿梭绣出，其上那只金红相间，栩栩如生的展翅火凰更是平添数分神圣高雅。

种种因素相辅相成间直接让得魏王杨桐眼前一亮，惊为仙足！只一眼，他就直接痴迷沉沦其中，再也不愿挪开目光！

半响后，魏王杨桐才勉强寻回一丝理智，他瞅准地方后，直接用指尖灵巧的轻轻一勾，一根打结的细丝瞬间松散，随即他便把穿戴在唐玉仙玉足上的一只充满贵气的高跟红鞋褪丢到了地上。

霎时间，唐玉仙婚裙下一只精致小巧的雪白玉足便暴露在了冰凉的空气中还有魏王杨桐那火热异常的目光里。

魏王杨桐立马加大对唐玉仙檀口红唇的攻池掠地，更加用力的吸吮舔吻，唇舌抵死缠绵间，淫靡至极的口水滋滋声不绝于耳，这也让得唐玉仙根本无暇他顾。

同时，另一边，魏王杨桐的大手已经松开了对于怀中美人尤物那双柔若无骨脚踝的禁锢掌握，转而将那一只几乎赤裸的雪白玉足死死捏握在手心里。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 当众热吻
────────────────────────────────────────

唐玉仙的玉足纤瘦小巧，骨感分明却又不失丰润肉感，雪白如玉之中又透着丝丝红润。

她宛如一轮洁白弯月的脚背雪肌上，还隐约可见几缕血脉青筋。

她的脚型曲线完美，光滑指甲修剪的整齐均匀毫无瑕疵，五根隐约可见有些紧绷着的雪嫩小脚指头更是看得魏王杨桐直吞口水，好想立马就趴伏在地狠狠舔吃上几口。

一层浅薄雪袜包裹其上，让得唐玉仙的玉足散发着淡淡的暖和温度，那柔滑娇嫩的温热触感，穿透了几乎透明的短浅白袜，传递到了魏王杨桐的手心上。

魏王杨桐的心中浮现出一抹从未体验过的难言兴奋。

仅仅是摸到唐玉仙玉足的那一霎那，他的胯下龙根便兴奋得勃然硬起，好似要捅穿他的几层裤衩，让他憋屈难受的生疼难耐。

“嗯……”

而当魏王杨桐的手揉握住唐玉仙秀足的瞬间，怀中的娇弱玉人陡然发出一声媚荡入骨的呻吟。

唐玉仙与身旁男人相吻紧贴的红唇，忽然紧紧一闭，想要挣脱开他的粗鲁掠夺，然而魏王杨桐仍旧激烈的舌吻着舔吸着。

尽管他的舌尖有阵阵被硬物咬合的抵心之痛传来，他也仍死不缩回，大力吸吻汲取着。

唐玉仙的丁香小舌就像落入陷阱里的无助猎物，她在魏王杨桐宛若巨蟒的大舌死死缠绕下根本毫无还手之力，更别说挣脱逃跑了。

魏王杨桐的火热大舌激进地探寻进了唐玉仙的檀口深处与那条受惊瘫软的芳香嫩舌相互缠绕。

唐玉仙的无助小舌被迫的与魏王杨桐的粗糙大舌时而螺旋交缠，相互摩擦，时而被他死死抵压到底，胡乱舔舐，时而又被他包裹缠缚，轻抚细吻，弄得她好生骚痒难耐……

就这样，魏王杨桐可谓是百般舌技尽出，好似想要引诱着唐玉仙放弃挣扎，让她主动探出丁香小舌与他的舌头作激情缠绵。

此刻，魏王杨桐的心中也不由一阵豪迈畅快，就连他为大晋皇朝打过的最大一场胜战也完全比不了他此时的美好心情。

他做梦都很难梦到，他居然真的能在有生之年里将怀中这位自从与之一见面，他就永远也无法忘怀的女人娶进王府家门。

曾经，他们之间遥不可及，形同陌路，一个有着心爱的丈夫，一个有着无法割舍的联姻家族。

他都认定自己肯定要抱憾终身了，谁曾想到，老天会送给他这么一份惊天大礼。

自从唐玉仙在魏王府邸住下后，这些时日来，魏王杨桐只觉得是他此生过的最快乐幸福的日子，每天醒来都能亲眼瞧见自己真心爱慕的女子，那种感觉，是世间任何事物都无可替代的。

魏王杨桐继续贪婪痴迷的激烈拥吻着唐玉仙，二人的唇舌疯狂的交缠着。

当他想要深入爱抚唐玉仙美足的时候，她的反应挣扎竟然变得前所未有的强烈，几乎差点就要挣脱他的怀抱钳制，无奈，他只能暂时打消将她的雪白美足抬至嘴前舔吻吸吮的浪荡想法。

沉浸在男女爱欲情热之中的二人，根本没有注意到，应该说已经全然忘记或者无暇顾及。

此刻仙云庄大门里里外外，一群自小起就在魏王府邸里精心培养成长起来的一众婢女侍卫，皆是呆呆地望着眼前的惊人一幕。

眼前的威武男人，这还是他们认识的那个从来不苟言笑，整天板着一张威严面孔的王爷殿下吗？

他……居然第一次在外人面前如此不在乎自己的仪态颜面，甚至是与那位即将在今日嫁入王府的侧妃娘娘急不可耐的当众亲吻搂抱，公然缠绵亲热。

一旁，那位长相普通驾驭马车的车夫也已经来到山顶，并静静矗立在魏王杨桐数丈之外好一会儿了。

他是来提醒魏王爷殿下，是时候该启程回京了，不然婚礼流程肯定会出现时差纰漏，到时候怕是会让天京城里的一众权贵们多空等一会儿了。

当他刚来到魏王爷殿下身边时，王爷和侧妃娘娘还只是浅浅一吻，等到他刚准备开口说话。

谁知道，在这光天化日之下，身旁还有几十双眼睛看着呢，自家王爷居然猛地更加胆大包天，毫无顾忌的与准侧妃娘娘直接亲热了起来，还大有更进一步的趋势。

还好他是个有眼力见的，不敢扫了自家王爷的兴致惹他发怒，所以，只好远远驻足，微微低头看着自己的脚尖，偶尔还偷瞟一眼正在肆意妄为的自家王爷。

这一等，就等到了现在。

焦树下，魏王杨桐正紧紧搂着身着大红嫁裙，亮眼的令此方天地都黯然失色的貌美女子，与她仍旧在热烈地缠吻着。

他的一只手，更是将唐玉仙的大红长裙撩了起来，令唐玉仙那对雪白无暇的晶莹美腿，半露在了还略带一些雨露湿气的山顶冰凉空气之中。

只见唐玉仙裙下一只被白袜包裹着的精致秀足，正被魏王杨桐紧紧地抓握在手心里，小心翼翼地揉捏把玩着。

这令人心跳狂震的一幕，几乎令瞧见此处风情的所有人呼吸难畅，满脸燥热。

仙云庄大门之外，排成两列整齐肃立，身披甲胄的带刀侍卫目光皆死死地望着那枯树下暗荫处正在发生着的春情一幕。

直看的他们心脏疯狂地跳颤！心头无不升腾起浓浓的羡慕与嫉妒，只恨，为什么那个能一亲美人芳泽的男人不是自己。

不过很快他们就收回目光，强行让自身躁动的内心平静下去，不停的自省自诫。

焦枯树荫下那可是大晋声名远播的第一美人，尽管现如今有些身败名裂，到处流传着她是一个不守妇道，水性杨花，最会在床笫上勾引取悦男人的豪门情妇。

但无论她的身份名声再怎么淫贱狼藉，也改变不了她即将成为他们的主子——身份高贵的魏王侧妃这一个板上钉钉的事实。

这样身份不一般的女人，那可不是他们有资格露出一点觊觎窥视之心的，要是真敢明目张胆的这样做了，怕是一个不小心就将万劫不复，还可能连累家中老小。

他们强忍着大毅力不敢再正大光明观看自家王爷与唐玉仙的旖旎春景。

可是，任谁见到大晋第一美人，这种浑身既自然而然透着淡淡的妩媚妖娆却又不显得太过风骚冶荡，身材更是凹凸有致，傲挺世间的女人，就在眼前跟别的男人当众亲热，她雪白柔嫩的玉足，还被那个男人握在手中爱抚把玩……

那种属于男人的欲火是绝对压抑不住的，它们就如火山爆发，一波又一波的冲击着这些带刀侍卫们的理智，一些定力不够的，更是使得他们的下身都忍不住的支起了帐篷。

偷偷看着正被迫与魏王爷殿下舌吻，玉颊早已飞升起两团红晕的大晋第一美人唐玉仙，侍卫们不禁白日做梦起来，他们脑中幻想着，如果那个男人是自己该有多好……

焦黑枯树树荫下的两人热吻了足有半盏茶的时间，才终于依依不舍地分开。

当两人唇分之时，众人清楚地看到，唐玉仙的玉颊已经溢满了象征春情来临的似血红潮，还有一丝晶莹黏腻，反射闪耀着光晕的丝线在她嘴前随着魏王殿下大嘴的离去而被逐渐拉长拉细。

唐玉仙那对如水美眸中，此刻雾蒙蒙一片，她迷离娇羞还略带责怪的望着魏王杨桐。而魏王杨桐则更加不堪。

他不仅目光炽盛且充满情欲的与唐玉仙深情对视，而几乎所有人都可以清楚的看见他下身那已高高耸起的一个凸起粗物，那物隔着好几层衣裙与衣裤直直顶撞在唐玉仙的美臀之下，竟然还有一丝将唐玉仙顶翘而起之势。

这显然是二人在这场持久的缠绵亲热里，他们早已被欲火焚身，发情难耐的明显特征。

看着两人貌似含情脉脉地对望，众人心中更是艳羡。

魏王杨桐这才感受到众人那如芒在背的羡慕目光，他也想起来现在可还是在大庭广众之下呢。

他真是头一次有些失态了，而且还得赶紧乘坐马车返回遥远的国都天京城，举行大婚！

魏王杨桐不断暗恼着自己真是精虫上脑，一时被美色冲昏了头脑，现在可不是他们夫妻二人卿卿我我的时候，天京城内可还是有着大晋几乎所有的商贾权贵，百官大臣，甚至是皇帝陛下都在亲自等候自己呢。

来日方长，今晚唐玉仙注定将成为自己名正言顺的夫人，世上已再无任何一个男人可以阻碍他们，他又何必急于一时呢？

更何况返回天京城的路途遥远，在马车上说不定也能一亲芳泽……

想通了一切，魏王杨桐有些尴尬的轻轻咳嗽了一声，接着扶着依旧坐在自己身上腿都几乎彻底软掉的唐玉仙缓缓站立起身。

二人起身后，魏王杨桐搀扶着唐玉仙对她有些歉意的微微一笑，但是心中那想要随便找个理由道歉的话语却不知为何怎么也说不出口。

唐玉仙红到耳根子的春潮都还尚未褪去，对于魏王杨桐的歉意表示，她只是微微低头不作任何回应。

她的表面虽然已经重新恢复一点平静，可内心里却在翻江倒海，羞愤不已，她不知道为什么！

自己竟然变的如此不堪了！

只是被一个没有任何感情的男人亲亲嘴摸摸脚，就让得她居然腿软的直接走不动道了。

难道是自己怀有身孕，又太久没有被男人碰过的原因？

可也不至于有如此大的动情反应吧？

自己以前怀有骏儿的时候也没有像如今这样不堪入目过啊？

唐玉仙苦恼惊疑的不断思虑着，可就是百思不得其解。

身旁，魏王杨桐已经转身跟车夫吩咐起回往天京的事宜。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 启程回京
────────────────────────────────────────

耳边传来阵阵交谈声，唐玉仙抬头一望，这才赫然发现自己周围数丈远外居然已经聚集了几十位丫鬟侍卫。

她微泛红晕的双颊顿时又更红了几分还掠起一丝丝不自然来，那一只还没有来得及重新穿上高跟婚鞋的美足更是不自觉的紧绷蜷缩起来，大有想要扣挖地缝之势。

魏王杨桐虽还在与马夫交谈，可他的目光自始至终都一直死死锁定在身旁的绝尘美人身上。

此刻，瞧见她那不自然的娇羞窘态，他立马善解人意的单膝跪地，抬握起她那只几乎赤裸着只被一层雪丝短袜包裹的玉足，为她温柔的穿戴起高跟婚鞋来。

美足再次落入男人火热的大手当中，唐玉仙本能的挣扎抗拒起来，奈何魏王杨桐的大手实在太过苍劲有力，最终她也只能无奈的任由他为自己穿戴婚鞋。

穿戴整洁后，魏王杨桐直立起身，一边牵起唐玉仙那软若无骨的雪手，一边扶住她富有肉感却又不失纤细的腰身，朝着山下离去。

然而，刚走一步，双腿早已彻底酥软，依旧没有恢复丝毫的唐玉仙直接一个踉跄差点摔倒在地。

魏王杨桐见状连忙手疾眼快地将身旁的娇香美玉给环抱在了怀中。这才让得唐玉仙止住了摔倒的趋势。

同时，他心中不免也有些奇怪，自己夫人这身子骨也未免太娇弱了些吧，看来以后得让她多吃山珍海味，滋补滋补了。

魏王杨桐不愿多做停留浪费时间，他干脆直接弯腰俯身，一手揽住唐玉仙的胸下腰肋，一手从她后方腿弯穿过，将她整个人直接拦腰举抱了起来。

“呀！”双脚突然离地，唐玉仙被惊吓出声，“你……你干嘛！放我下来，我自己能走。”

魏王杨桐置若罔闻，根本不理睬胸前尤物美人的倔强要求，自顾自的大步朝山下迈去，“玉仙，你与我本就夫妻一体，为夫抱着你下山，也等同于是夫人自己在下山，不必拘泥于这些无关紧要的细节的。”

唐玉仙甚是无语，依旧苦苦要求着，然而根本毫无作用，而且碍于她当下的身份形式，她也根本没有办法太过强硬抵触。

当二人的身影彻底从山头消失之后，一众婢女侍卫们也从败落的仙云庄内外鱼贯而出，一同整齐有素的朝着山下跟去。

顷刻间，山顶的热闹生机消退散尽，唯剩阴森冰寒，往日繁华一时的仙云山庄也从此刻起，将真正名销迹灭，成为一处埋葬了数百口冤魂的渗人鬼地。

……

半个时辰后，仙云山山脚下，伴随着一道鞭挞骏马的吆喝声，一辆早已等候多时的奢华马车，终于调头启程，朝着来时方向疾驰而回。

算上时间的话，大概要到夕阳西下时分，一行人才能抵达国都天京。

上了马车后，没有了一路上那些不断朝她偷偷投来的臊人目光，唐玉仙终于轻轻地长舒了一口气。

一旁的魏王杨桐望见心爱的夫人，此刻雪白的额头隐见一层细密香汗，就连玉脸也依旧泛着不正常的潮红，他的心中不免一阵疼惜。

他朝着宽敞马车内一处帘幕后吩咐道：“本王要与王妃在车内独处休养，你们两个先行出去，在马车外候着，等有需要的时候自会再传唤你们伺候。”

“诺……”两个一直保持垂首缄默的丫鬟微微欠身，便伶俐的从车厢内部掀帘而出，去往车头静候。

当车厢内唯有二人之后，魏王杨桐很自然的落座在了唐玉仙身旁，轻握住她的一只雪白玉手，充满爱意的温柔询问道：“玉仙，先前是我一时冲动了，你不会介意吧？”

一股浓郁陌生的男人气息扑面而来，唐玉仙身躯僵硬，本能的想要将手抽出，奈何根本无法办到，她只好微微点了点头。

她好似故意想要躲避魏王杨桐那火热撩人的目光，开始四处打量起马车的内部架构来。

之前她因为是被魏王杨桐抱着进入此间车厢的，所以，当时她的心绪颇为杂乱，根本没有心思能够观察一路上所经过的风景情形。

当下她环视一圈，不禁被车厢内，那让人难以置信的宽敞华丽给震惊得红唇半张。

这里面简直是别有洞天，完全就像是一座能够移动的小型豪宅。

车厢的地面铺满了柔软整洁的大红色软毯，四壁珠帘高悬，随着马车越行越快，由黄金珍宝打造而成的珠帘也自然而然的奏响出叮咚悦耳的美妙曲音。

内里中央还布置有一张紫金檀木矮榻，榻上铺垫着毫无异味且十分稀有罕见连她都无法叫出名来的野兽真皮。

在这张矮榻之上，还摆放着一个精致玲珑的小香炉，龙形炉口中升腾起丝丝令人闻之舒心的芳香气味。

唐玉仙虽不像亲妹妹那样贵不可攀，母仪天下，吃穿用度享用的都是大晋皇朝特制的世间极品。

但，她夫君庞云所创建的仙云庄也算是富贵豪门，达济一方，世间什么样的华丽奢靡她没有见识过？

可当她第一次真正仔细瞧见此间车厢的内部构造时，她也依旧被眼前这金碧辉煌，琳琅满目的豪奢情景给震惊得无以复加。

这一刻，她以往的见识认解都被刷新，只觉得以前的自己真是坐井观天，原来这个世上最顶尖的权贵王侯，他们所享用的奢侈程度，根本就不是她所能够料想得到的。

唐玉仙在之前本就被魏王杨桐挑逗的心神不宁发热迷糊，此刻心神又遭受太大震惊，一股深深的疲惫感袭来，使得她有些慵懒地斜倚在窗边长椅上，想要略微放松下这段时间一直紧绷着的心神。

当然，最主要的还是，她想要静下心来，好专注的压制她体内那股一经燃起爆发就再也无法收回的莫名邪火。

忽然，一旁的魏王杨桐弯腰俯身，不容拒绝的为唐玉仙缓缓脱去她美脚上那对高跟婚鞋，并整齐的摆放在长椅前。

唐玉仙的身子因是半倚着的，所以她裙下那一双修长的玉腿此时亦优雅地斜拢靠在长椅上，这个姿势，令她穿着雪薄白袜的那对精致秀足也从裙摆下微微探出。

魏王杨桐一直亲密殷勤的坐在她身旁。

他手里拿着一条微湿薄巾，刚刚为唐玉仙擦拭完玉额上的香汗。

做完这一切，魏王杨桐的目光不由自主地落在她微微探出裙摆的那对玲珑玉足。

纵然包裹着一层雪白的轻丝短袜，魏王杨桐仍能清楚的看到，唐玉仙一双小巧的玉足完美无瑕，丝滑细腻。

她有着一对足以令世上任何一个男人，但凡见到就都会为之疯狂痴迷的秀美玉足。

魏王杨桐的脑海里不禁浮现出一个疑问，也不知道庞云那家伙在生前有没有福气享受过唐玉仙的这双极品嫩足。

想着想着，一股莫名的嫉妒之火在他心中越烧越烈。

此刻唐玉仙这对秀美的纤足又近在咫尺，再加上眼前这个绝美女人已经算是他的半个爱妃夫人，想到种种理由借口，魏王杨桐哪里还能忍得住。

当即大着胆子就直接伸出手来，一把将唐玉仙被丝质白袜包裹着的美足从地毯上奋力揽入手心里，接着温柔的揉按抚摸起来。

他的举动令唐玉仙很是意外。

她显然没有料到，魏王杨桐会突然间握住她的双足，并放在腿上一阵按揉。

唐玉仙有些羞愤的抬眼望去之时，正好跟魏王杨桐的双目对视上。

一瞬间，她的耳根便浮起一抹淡淡的红润，到了口边的斥责话语又被她咽回下了肚子里。

唐玉仙清楚地看到，魏王杨桐此时望着自己的眼中，那簇炽烈无比的春情欲火已经重燃而起。

她哪还不知道，此时的魏王杨桐已经是急不可奈的想要与自己亲热，甚至是更进一步……

以她现在的身份，她根本没有理由拒绝，而且处在欲望爆发边缘的男人最是容易暴露凶性，让她根本不敢堂而皇之的抵触斥责，要是真的触怒了眼前的男人，那后果无法想象。

唐玉仙胆怯的缩了缩裙下的双足，想将她们抽身回来。

可是魏王杨桐的大掌在第一时刻便握得更加用力，丝毫不肯放任她将双足从他的手心里挣脱。

“殿……殿下……我们现在可是还在马车上呢，别这样……”魏王杨桐嘴角溢出一丝舒爽而满足的笑意，“玉仙，你可知？你拥有着一双足可令世间任何英雄好汉，江湖豪杰，甚至是一国帝王都会为之拜倒臣服，着迷癫狂的天仙美足？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 情毒终爆
────────────────────────────────────────

说着，他的双手在唐玉仙的这对美足上更加肆意的来回游走起来。

从她优美的脚背，摸至柔软的足底，再到被白袜紧裹着的十根纤美脚趾，皆来回摸了个遍摸了个爽。

“殿，殿下……你这人呀……那里脏……别摸……”

唐玉仙玉容潮红，她不知为何，以往这个在她面前一直端正有礼的魏王爷殿下，在当下却仿佛换了个性子一般。

他似乎对自己裙下的这对脚足，这处当属于她全身上下最脏污之地，有着一种异样的向往迷恋。

唐玉仙与丈夫庞云成婚多年，她也知道自己心爱的丈夫亦同样颇为喜欢她的双足。

可她与丈夫庞云虽然伉俪情深，琴瑟调和，都愿意为彼此做出不计代价，不顾颜面的任何事情来，但纵然如此，他们夫妇在榻上寻欢做爱的时候，都十分在意双方的尊严感受，从来都是相敬如宾以最原始最正常的交合姿态来例行夫妻房事。

所以，她的丈夫就算再喜欢自己的双足，但最多也只是用手温柔抚摸她们，而且一触即逝。

可当下的男人却截然相反，她原以为像魏王杨桐这样的正人君子，大晋亲王，对待自己应该也会像她的夫君庞云那般，恩爱得体。

但直到今日唐玉仙才幡然发现，曾经的魏王杨桐，表面上虽然十分谦和有礼，但那些很可能都是他伪装出来的虚无假象。

自从大婚之日来临，她已经铁定要嫁给魏王杨桐为妾后，他的行为举止也因此越发浪荡无礼起来。

她完全敢断定，如果自己主动将双足递到魏王杨桐的嘴边，他绝对会喜出望外，当即就变本加厉，开始亲吻舔舐她们，他对自己这双脚足的痴迷贪恋，远胜丈夫庞云无数倍。

微微挣扎了几次，皆无用功之后，唐玉仙只能略带着些许羞愤之意，无奈的任由他施为爱抚。

魏王杨桐尽情的把玩按揉了唐玉仙的雪袜玉足好一会儿后，他才轻轻的搂住唐玉仙，在她耳边吹着热气低声问道：“玉仙……你可知今日的你有多美吗？”

不等唐玉仙回应，魏王杨桐已经自顾自的回答起来，“当真是本王此生在世见到过的最美女人，就算此刻让全天下的所有女人尽皆来到夫人面前，她们也绝对会低头艳羡，自惭形秽！”

说到这，魏王杨桐的语调越发高昂自豪起来，“而能娶到玉仙你这样的倾世美人为妻，实乃本王祖上冒青烟，更得老天垂怜，当真是本王永生永世之幸！”

说罢，魏王杨桐低头就要深吻住唐玉仙的红唇小嘴。

唐玉仙见状，立马就想起此时此刻，她可才刚刚从丈夫的惨死之地离去还没有多远，她之前已经在仙云山顶丢尽了庞家与丈夫的颜面，这一次无论如何也绝不能再怯弱顺从。

她不禁壮着胆子微微侧过脸去，躲开了魏王杨桐的深吻大嘴，“殿下……我……我身子不适，还请体恤怜惜……”

一吻落空，魏王杨桐微微一愣，一股不爽与怒气自他心底浮现，他痴迷的轻嗅起飘到嘴边的一缕柔顺秀发，好半响，他才压抑着心中的不快，有些委屈无奈道：“也罢……既然夫人身子有恙，那本王就暂且不打扰夫人静养歇息了。”

说罢，魏王杨桐起身头也不回的朝车头大步离去，当他就要掀帘而出之际，他突然顿住身形，背对着唐玉仙语气第一次有些强硬的说道：“今晚，便是我们夫妇二人的洞房花烛夜了，到那时……夫人应该不会再拒绝本王了吧？”

良久，也没等来一个确切的回应，魏王杨桐摔帘而出，他伟岸威严的背影怒气冲冲的彻底消失在了车厢内里。

要不是因为他是真的倾心爱慕于唐玉仙，并不是仅仅只求于那几度肉体上的贪欢情欲。

否则，他堂堂大晋魏王爷何曾如此卑微软弱，何曾这样低声下气，百般迁就的忍让过一个女人？

天下间恐怕也只有她唐玉仙这一个女人敢在他魏王杨桐的面前，堂而皇之的一次又一次忤逆抗拒于他，而且还不会遭受到他的雄浑怒火。

……

车厢里，见到魏王杨桐竟然直接愤然离去，一时间唐玉仙有些始料不及，根本捉摸不透魏王杨桐此刻的行为意思。

难道他就这么轻易的放过自己了？

唐玉仙虽然依旧惊疑不定，但更多的还是大松了一口气，虽然她知道那一刻的到来在所难免，可能拖一时是一时啊。

不用在仙云山地段背叛自己心爱的丈夫庞云，令得唐玉仙的内心少去了几分背德愧疚，来到仙云庄后几乎一夜未曾合眼的她也终于可以安心的疲惫睡去。

风声猎猎，车轮滚滚。

宽敞奢华的马车内唯剩唐玉仙一人独自靠窗安眠。

此刻她眉头紧蹙，红唇不时蠕动开合，模糊不清的呢喃嘤咛之音也从中偶尔发出。

“唔唔……呃嗯……不要……别……快停下来……”突然，唐玉仙的梦中呓语有些清晰了起来。

紧接着，“呃啊……”她的红唇中发出一声细微的娇媚浪吟，她的浑身上下也随之剧颤起来，她好似在做着一个旖旎春梦！

迷迷蒙蒙之间唐玉仙根本无法知晓自己即将要做的浪荡淫行。

她紧闭着双眼，丰腴娇躯燥热难耐的微微扭动抽搐着，随着一丝热汗从她额头溢出，她的一双玉手竟然也开始忍不住的在自己的饱满美肉之上乱抓乱揉起来。

“好热……嗯……嗯……”身体上的滚烫燥热让得唐玉仙探出一只纤纤雪手，她无意识的一阵摸索，才好不容易颤抖着玉手将身上穿戴整洁的繁琐婚裙褪至腰间，并将包裹着性感娇躯的里衣肚兜层层解开。

顿时，一双丰满莹润且毫无下垂迹象的挺巧豪奶，弹力十足的一跃而出，白嫩透粉的软腻乳肉在冷风中颤颤巍巍的。

那惊人的柔软弹性当真令人叹为观止，就算这对雪白大奶此时没有被任何人抚爱揉弄，她也依旧在不断自主的晃荡摇曳，好似在故意展露她那无比豪硕。

足以傲挺世间的丰腴身姿。

此处的诱人春光，当真销魂美妙，好在车厢里别无他人，不然，别说是魏王杨桐或者别的男人，就算是女子也一定会忍不住诱惑欲望，想要上前来揉捏舔吸一二。

唐玉仙依旧处在无法醒来的春梦之中，很快，她的雪手开始如梦境一般饥渴的爱抚上了自己的豪硕雪峰。

她骨节分明的青葱玉指跟那滑润软腻的雪白乳肉相得益彰，锦上添花，白嫩乳肉在她自己玉指的抚摸捏握下开始轻微的变换着不同的淫靡形状。

唐玉仙好似在之前从没有做过类似的自渎淫事，她的动作很是青涩腼腆，好像根本不敢用太大的力气一样，一直轻轻的爱抚着自己的雪乳豪奶。

“嗯……嗯……”随着玉手的按压紧握，一阵又一阵舒爽的细微呻吟从唐玉仙的红唇小嘴之中流溢了出来，那略带灼热气息的白雾也不断伴随着她的娇喘而吐露在车厢之中。

春梦淫境里，唐玉仙只感觉心中好似有一团淫火愈燃愈烈，她的纤手不由得更加用力，好似想要通过对胸前那对雪峰的大力按压来将心火扑灭一般。

然而，她越是用力按揉，她芳心中的淫火就越发兴旺，一阵又一阵的酥麻快感从她的胸乳奶头上传遍全身。

一种好似被雷劈一般的触电刺激让得唐玉仙越发难受燥动，欲罢不能，她只能不断的扭动着自己的美肉娇躯，同时两根玉指也情难自禁的撵起了她那敏感嫣红的圆润奶头。

唐玉仙略带暗紫，好似两颗成熟樱桃的肿胀奶头此刻也已经越发坚硬挺翘，如同两个瑰丽完美的宝石一般，惹眼至极。

而每当唐玉仙一用力研磨捏掐那两粒诱人奶头，她的娇躯便会跟着颤栗抽搐，同时她心中那股无法熄灭的欲火也会减去几分威势，但那也只是短暂虚感，每当她稍微停下掐捏奶头的动作，那股刚浇灭丝毫的骚痒欲火便会重新卷土重来，而且还有越发茂盛，不可控制之趋势。

“唔嗯……好难受……嗯啊……”唐玉仙迷朦的喘息呢喃着，一只玉手突然本能的松开胸前的硕坨大奶，慢慢往下抚摸攀沿，一路划过平坦细腻的小腹，最终滑进了婚裙裙底。

她的雪白指肚也触碰到了正遮掩住她隐秘之地的柔顺亵裤，其上早已被汁水浸透，她方一触碰，便感受到了一股温热的湿滑黏腻感，她的娇躯也不禁随之再次一颤。

“嗯……”唐玉仙的俏脸已经满是红霞，虽然她还处在春梦淫景之中，但也心知这种事情十分不好，特别是她还隐约记得，就在身旁附近应该还有一位对她垂涎欲滴已久的威猛王爷。

要是被他瞧见自己此刻的自渎淫样，尽管她隐约意识到，这应该只是一个她暂时无法醒来的荒唐春梦，可她也依旧感到羞耻不已，十根雪腻脚趾早已娇羞的绷紧曲起。

怎可奈，唐玉仙根本不知道她自己其实早已深中情毒，此刻又怎么可能按捺得住她内心中与肉体上那被引燃爆发的凶猛欲望呢？

而且她也根本想不到，她在春梦淫境中情动幻想出的自渎自亵情景，其实也在现实里如法炮制的上演着。

又是一波滚烫撩人的澎湃欲火轰然袭来，唐玉仙再也忍耐不住，她不顾一切的微微分开自己的纤长美腿，颤抖着青葱白指将自己的湿粘亵裤拨到了一边，随后又探到了自己的娇艳花瓣当中。

“啊……”在手指触碰到湿润花瓣的瞬间，唐玉仙不禁发出了一阵媚荡心神的娇喘，她敏感的娇躯一阵颤抖，秀眉越发紧蹙，但脸色却洋溢着舒爽的红潮春色。

倾世佳人喘着白雾粗气，那握捏住自己一边雪峰的单手开始用力，将她那鼓胀到最为饱满的奶头都攥捏的完全变了形，还从大母指与食指之间爆凸了出来，好生养眼淫靡。

同时，唐玉仙另一只探进婚裙内里的雪手也已经开始摩挲抠挖起她的膣阴媚肉来，些许粘稠火热的爱液随着她的动情自慰开始慢慢渗出，打湿了她剐蹭着媚肉的纤细玉指。

突然，唐玉仙好似经受不住自己大力的自渎抠挖，一大股骚咸的晶莹浪水从她微微撑开的嫩红屄穴里如泉涌般凶猛喷发。

被那大量的热乎黏水喷溅的满手都是，唐玉仙的娇躯微微一僵，不过很快，她好似又沉浸在了舒爽的春梦当中，她的肉体娇躯也在适应过潮喷泄身后而缓缓放松下来。

可她的芳心依旧没有因为春潮来临而得到丝毫解脱，这个漫长荒唐的淫荡春梦也依旧没有要转醒过来的半分迹象。

唐玉仙动情难受的微微磨牙，随后她又颤抖着探出了三根手指，并拢着深深插入了她的湿滑甬道之中，开始更为激烈地剐蹭抠挖起来。

“啪叽……啪叽……吧唧……吧唧……”

“啊……啊……嗯……嗯……”淫靡的扣屄水声与唐玉仙舒爽的娇喘呻吟越发响亮。

她一只手用力的抓握揉捏着雪嫩美峰，另一只手毫不停歇的在她的肉穴之中来回深进浅出，上下快速抠挖着，带出了一股又一股淫靡骚腥的晶莹液体与丝丝白沫。

伴随着淫水骚液越扣越多，唐玉仙心中的情火欲焰也越发高涨，肉穴与雪奶之间共同传来的极致快感很快便汇聚在了一处，这波快美之感在唐玉仙的全身上下横冲直撞着，渐渐的将她的情欲再次推向了顶点。

“啊……啊……嗯……呃嗯……喔…..喔…….哈啊……”唐玉仙不忘本能的竭力抑制着自己的骚吟媚叫，她的贝齿紧咬着下唇，但还是抑制不住喉咙中发出的销魂呻吟。

她纤细修长的雪白鹅颈死死高仰着，下体的肉穴甬道又开始情动的剧烈抽搐蠕动起来，她凌乱婚裙遮盖下的平坦小腹也能清晰可见正发生着些许抽动痉挛。

而她原本只是微微分开的纤长美腿，此刻也在快美浪潮的刺激下，不由自主的用力向两边岔得大开，摆成了极其淫荡的<>字型。

她并拢的三根玉指已经宛如一根细长的男人阳具一般完全插进到了她自己的花穴深处，一股晶莹玉液再次骤然洒出，打湿了唐玉仙身下的华美裙摆与昂贵的长椅软垫。

唐玉仙因为高潮再临而颤抖痉挛的玉体娇躯过了好一会儿才重新平复下来，她剧烈起伏的雪白大奶也随之稍显缓和。

突然，她如梦方醒，迷茫水润的春眸猛然睁开，入眼间她就瞧见了自己此刻凌乱半裸的骚淫媚态，一层似血红潮立马就遍布爬满了她的绝色玉颊。

“呀啊！我……我这是怎么了？”唐玉仙一声惊呼，她春情未褪的水眸里满是难以置信，她用玉手拍打着自己的滚烫俏脸，好似只有这样才能让脸上充斥着的燥热羞意快速冷却下来。

然而她所做的一切都是无用之功，反而还将她自己的屄穴淫水拍打的散落满脸，她原本十分僵冷的冰沁玉手也被传染的炽热吓人。

见到此状，唐玉仙连忙放下玉手，她深呼吸了几口窗外冷气，想让自己冷静下来，却惊恐的发现，窗外急速流淌的猎猎冷风一经入口，再从口中哈出，竟然在瞬间就已经转变的灼灼烫人。

唐玉仙怔怔然的呆坐在马车长椅上，连大大岔开的美腿一时都忘记了闭拢，好似已经被自己哈出的滚烫热气给烧糊涂了。

同时她的心中也充满了羞愧惊恐，她万万不敢相信，她居然做了一个荒唐春梦，光是这样也就罢了，她竟然还在做梦的同时好似发情的自渎自亵，这些淫荡自慰之事可都是她以前完全不敢想也根本不敢做出来的羞耻事情啊！

而就在唐玉仙还处于愣神彷徨之际，马车豪奢的车帘突然被一只大手掀开……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 归途春色（上）
────────────────────────────────────────

来人正是魏王杨桐，他是听见在车厢内歇息的唐玉仙突然发出了一声嘹亮惊呼，才会压制住内心仍旧气焰翻滚的怒火，有些担忧的进来查探一二，看看是不是她的身子骨真的出了什么状况。

可他怎么也想象不到，他刚掀帘而入，数丈外一处销魂春色便直接尽收眼底，前一刻还端庄高雅，冰清玉洁，毫不犹豫将他拒之门外的谪仙美人，此刻竟然衣裙半褪，双腿更像是蛤蟆一般敞的大开，露出了她那芳草萋萋，汁水潺潺，而且充血红润还在抽搐的一线美穴。

“玉仙！你这是怎么了！”

魏王杨桐大步来到唐玉仙身旁，担忧急切的出声问道，他深知唐玉仙性子要强，且清心寡欲从不贪恋沉迷肉体上的欢愉，有时候，更是视贞操脸面比性命还要重上数分。

所以，以她为人处世的举止作风，若不是出了什么大问题，她是绝对不可能做出眼前这般，好似已经自渎泄身过的浪荡淫事来的。

“殿，殿下……你怎么进来了，快……快出去，我没事……”男人焦急的询问声让得唐玉仙回过神来，她猛然将望向车窗外的秀首扭转而回，十分惊慌失措的颤声道，同时，双手也下意识的急忙拉扯婚裙想要遮掩住她那半裸着，正露出雪腻大奶与美腿湿穴的大好春光。

魏王杨桐却根本不顾唐玉仙的要求，直接探出一手覆盖在她光滑的雪额上，触手滚烫，魏王杨桐心中一惊，他再仔细观察了一下唐玉仙那潮红似血的绝美娇颜，又探出一指到她的琼鼻之下，当感受到那火热灼人的气息之后，他终于可以确定，眼前美人这是中了媚药春毒。

魏王杨桐脸上浮现的震惊愤怒渐渐的又转变成了犹豫苦恼之色，一时间有些不敢将真相告知唐玉仙。

若是让她得知，她居然被人给偷偷下了催情春药，那她一定会在第一时间里就笃定是他魏王杨桐做的，毕竟此方车厢里也唯有他一个男人有这样做的动机与能力。

这恐怕会直接导致他们夫妻还没办完大婚，就已经出现了感情裂痕。

可一直这样僵持下去，放任不管，那她迟早会被这炙热的情火给烧得糊涂痴傻……犹豫许久，魏王杨桐突然狠下心来，他不顾唐玉仙一直持续的推搡与劝阻，只能见风使舵，话锋一转道：“没想到，这还有大半日才到洞房花烛夜呢，夫人你就这般急不可耐了，都已经亲自用手来发泄了……”

唐玉仙闻言内心羞耻更甚，而魏王杨桐已经俯下身来，不顾身前美人的挣扎反抗，直接不依不饶的将她紧抱怀中，同时用力的吻住了她此刻娇艳欲滴，柔腻多涎的鲜嫩红唇。

“光用自己的手怎么能够解渴消火呢？既然夫人已经这般等不及了，那为夫只好让春宵洞房一刻提前到来了，此次回归天京，路途遥远，夫人放心，相公我绝不会让你失望的，定会帮你将那磨人欲火给浇灭的一干二净……”

魏王杨桐模糊不清的呜咽动情之音自二人激烈缠吻的口中传出。

“唔……唔唔……”

唐玉仙遭到魏王杨桐的蛮横强吻，当即便想要出言阻止并用力推开他。

可奈何身上男人抱得实在太过用力，加上她红唇被堵，全身又酥麻无力，她一时半分根本推他不开，也无法吐出一个完整的字眼来，只能可怜兮兮的唔唔出声。

她就只能这样被迫的任由魏王杨桐在她口中疯狂的汲取吻吸，丝丝不断分泌的火热涎水都被他的大舌舔食卷裹的一干二净。

唐玉仙嘴中淡淡的熟媚芳香味，与她的少妇体香混合在一起。

形成了一种无比独特的迷人味道，直叫魏王杨桐如痴如醉。

自从唐玉仙与魏王杨桐重逢的这段时日来，她除了在之前的仙云庄外有过短暂的旖旎插曲，就再也不曾与身前的男人有过肌肤之亲。

但她自从答应魏王杨桐的求娶后，就想到过她失身的那一日迟早会降临，她也为此做了大量的心理准备。

尽管她早已下定决心要豁出一切，哪怕是舍弃尊严贞操或是一身凡胎肉体，但是她怎么也料想不到，她竟然会在高速飞驰的马车上失贞于此生将要伺候的第二个男人。

唐玉仙从小就受到各种严厉熏陶，性子温婉含蓄，并且想法十分保守封建，如何接受得了在马车上与男人交欢媾和？

哪怕是成婚多年的丈夫庞云也不例外。

因而她开始奋力反抗，想要将口中不断翻滚搅动的男人糙舌抵出唇外，但渐渐的随着一股股灼浪从她体内涌出喷发，烫的她就连丁香小舌也开始酥软无力，她已经从最初的誓死抵抗转变成了半推半就，不断承接着魏王杨桐的疯狂舌吻。

又在经过一番激吻之后，唐玉仙的身体越发滚烫，脑中的理智更是十不存一，她渐渐的对魏王杨桐的深吻有了一丝主动回应。

唐玉仙红润的香唇第一次主动地贴紧魏王杨桐的大嘴，这突然的转变让得魏王杨桐惊喜若狂，他开始在抵死深吻着身下美人的同时，还用他那条粗糙大舌极尽挑逗的扫荡吸嘬，更欲探入她嘴中的敏感更深之处。

唐玉仙亦不再阻拦也无力阻拦，她半推半就的任由男人的作怪大舌长驱直入，在她的檀口内来回霸道吮吸。

“唔……唔……”

唐玉仙那张仙颜上遍布的红晕越发令人心动迷醉，她的檀香玉口微微轻张着，其内两条舌头相互缠绕挤压而发出的滋滋口水声不绝于耳。

良久后，魏王杨桐就要继续埋首，沿着怀中美人的柔嫩雪颈一路舔吻。

感受到脖颈上传来的湿腻火热，唐玉仙不由找回一丝清醒，她羞怒的轻推了身前男人一下，大口呼吸着新鲜冷气粗喘道：“殿下……别这样，外面还有人在……而且现在还是大白天，我们可是还在马车上……”

此刻，唐玉仙这位柔弱美人早已红晕过耳，在春药的影响下她那副满目春水的娇羞嗔怪模样，看得魏王杨桐眼中更是一片惊艳痴迷。

他有些火急火燎的解释道，“夫人大可安心，驾驶马车的车夫与车头两位婢女他们都是为夫的心腹，况且，马车正在飞速行路，他们什么也察觉不到的。”

说罢，魏王杨桐再次一把将唐玉仙的身子紧紧搂在了自己的怀中。

他凑到温香美人的耳边，轻声呢喃道：“待将车窗帘幕一拉，此间车厢便会暗如黑夜，其内还设有软塌温床，玉仙……我们有何不可的……”

唐玉仙娇躯轻颤，沉默不语，不知如何作答。

魏王杨桐自顾自的再次细语呢喃道：“夫人，你可知我们夫妻今日的这身打扮有多么的般配吗？”

说到这儿，魏王杨桐微微一顿，更加贴近唐玉仙的玲珑玉耳，吹着热气真心道；“简直比当年，你与庞云成亲时的打扮还要更加般配万分，用天作之合来形容我们夫妻二人，那真是再合适不过了。”

“玉仙……你也远比曾经那日要更加美艳动人，艳冠天下！令为夫根本移不开目光，仿佛能一眼万年，永远刻印在为夫的眼底、脑中还有……这颗心脏里……”魏王杨桐好似累积了数之不尽的肺腑情话想要对唐玉仙滔滔不绝的一一诉说，“你知道吗？之前为夫掀帘而入，当看见你赤身半裸着时，那一刻，为夫满脑子都是恨不得立刻就想着要把玉仙你给抱到床榻上狠狠疼爱一番的念头。”

魏王杨桐突然觉得自己的言语有些粗俗，便有些不好意思的询问道：“玉仙……夫人，你既然愿意嫁给我为妻，那肯定是不会介意为夫吐露真实心声吧？”

听着魏王杨桐那露骨的话语，唐玉仙顿感脸颊上更加滚烫，她微微低头，不敢与魏王杨桐那近在眼前的火热目光对视，红唇蠕动犹豫半天，她才细声细雨软糯道：“我……不……不介意。”

唐玉仙其实想说不敢介意，但最终她还是没把那个字眼脱口而出，她表面虽然一副娇羞胆怯的小女人模样，可在她的内心里早在魏王杨桐拿亡夫庞云与他自己做对比时，就已经怒焰焚心，恨不得一口咬死眼前这个可恶的急色男人。

奈何她没有那个能力与胆量，只能默默伪装忍受，而且在往后的日子里她恐怕还要更加卑微，甚至是曲意逢迎……眼前的魏王殿下可是她活在这个世上目前唯一的一个靠山根本。

种种形势所迫，或是虚情假意也好，还是想要利用也罢，唐玉仙都不敢太过冷漠疏远或是真正的惹怒对方，一旦他对自己生出了厌弃嫌恶之心，那她真不知道活在这个世上还能有什么盼头，没有靠山的她将举步维艰，甚至是一事无成，到那时谈什么报仇雪恨，谈什么找到骏儿？

有的时候，就好比此时此刻，唐玉仙的心中，都好想要一死百了，她想为了死去的丈夫，为了他守护住自身的清白名节，她想要毅然赴死去往九泉之下与心爱的云哥相聚，活着……真是身不由己，百般折磨，她真想痛快一死。

可每当唐玉仙有这个消极想法的时候，她的肚子都会莫名一痛，好似老天爷都在提醒挽留她，让她想起腹中的庞家血脉，想起至今下落不明的儿子庞骏，这两个理由好似天下间最牢固的枷锁，让得她每一次都只能在死亡面前徘徊不前，却根本无法真正的迈向深渊。

她最终还是无法做到那么自私无情，无法一心一意的只想着求得一死，好一了百了，万事皆休。

这一刻，唐玉仙往日锐利圣洁的棱角好似都被命运磨平。

看着怀里那表面上变得逆来顺受，温婉乖巧，一副小女人模样的唐玉仙，魏王杨桐只觉得心脏砰砰直跳，好生惊心动魄。

可魏王杨桐还是微微一叹，他总觉得眼前的女人跟他脑中记忆里那个本该端庄大气，傲然绽放的大晋第一美人变得有些不太一样了。

“玉仙……为夫知道，你说的肯定不是真心实话，我们之间不必如此见外的，你大可直言不讳，哪怕是骂我也好，为夫以大晋魏王的名义起誓绝不会生气迁怒于你，否则天打雷劈，不得好……”

魏王杨桐话还没说完，嘴巴就被一只温香暖玉似的小手给堵住，他也正巧与刚抬起秀首的唐玉仙目光相撞，瞧着她那一副吓坏了的急切担忧模样。

仅仅一眼，便让魏王杨桐浑身上下泛起一阵难言的幸福。

“殿下，你，你别说这些不吉利的话，太过折煞玉仙了，玉仙……承受不起。”闻听此言，魏王杨桐还以为唐玉仙是在关心体谅自己，他深情的望着眼前这位美艳绝伦的倾色玉人，当真叫他越看越爱，浑身的欲火已完全忍耐不住。

他几乎丧失清明的目光转而又落在唐玉仙那曼妙的窈窕身姿上。

纵然之前那两团弹嫩硕坨的雪白豪奶已经重新包裹在精致华美的大红婚裙之下，可她的性感身姿仍旧是那般的引人入画，宛若人间尤物。

魏王杨桐脑海中不由得又想起半个多月前的那一夜。

他的正妃马氏浑身赤裸的平躺在他的身下，任由他挥舞着坚硬的肉棒，被他用力操干的舒爽情景，那一次他就已经不受控制的将身下之人幻想成了唐玉仙，那一次他从未如此酣畅淋漓过，从日落一直战至天明。

一想到此，魏王杨桐下身的阳根便硬的几欲破裤而出。

他伸出一只手，探进唐玉仙的婚裙摸向她的滑嫩美背，将她的身子紧紧的搂在怀中。

同时另一只手则顺着她的裙裾，来到了她的裙下，再次将她一只穿着雪丝纱袜的玉足握在手中，迷恋的爱抚着。

“夫人，你知道吗？你的身上可谓是无处不完美，能够娶到你这样的天仙美人为妻，绝对是我杨桐此生最大的福分。”

“不要再抗拒了……给我好吗，玉仙……”

魏王杨桐呼吸困难，声音沙哑低沉的喃喃询问道。

尽管唐玉仙深陷春药情毒，可她终究还是能够自己用手解决的，无非就是要多来几次而已。

但他还是想要亲自替她解毒，想要听见唐玉仙第一次亲口应允他，想要让她主动服软承欢。

“这几月来，为夫实在是忍得太辛苦了……”

魏王杨桐一边说着，一边再次低下头去，将脸埋在唐玉仙雪白的鹅颈上。

他迷恋的狂吻着唐玉仙脖颈上雪白柔嫩的肌肤，情动的大嘴在上面留下了一个又一个的深红印记。

唐玉仙被他火烫的大嘴吻得浑身酥软，阵阵透着熟媚气息的热汗爬满了她美艳绝伦的玉颊两边。

她的颈肩与玉足分别被魏王杨桐侵犯玩弄，令她的浑身上下像似有一股惊涛热流阵阵拍击而过。

唐玉仙吞吐着热气的湿润红唇微微开合着，她隐藏在心底最深处的执念想要让她拒绝魏王杨桐的求欢请求，但那股燥热春流已经将她冲击的发情难耐，拒绝的话语方到口边，就再也舍不得吐出分毫。

这是魏王杨桐此生第二次动情失态，他粗鲁大力且无比痴迷的亲吻抚弄着怀中香软。

他虽然恨不得当场就将唐玉仙给狠狠压在身下，行男女爱事，但是在没有得到唐玉仙的亲口回应之前，他还是不愿强人所难，逼迫身下这个令他无比着迷心爱的女人做她还不愿做的任何事情。

毕竟，他们谈婚论嫁的时间确实太过仓促，所以，他才迟迟没有更加得寸进尺，与她直接翻云覆雨，交媾缠绵。

此时，魏王杨桐的内心是充满矛盾而且极其复杂的。

“嗯……嗯……”

唐玉仙双手半推半就的推搡着魏王杨桐的雄壮肩膀，但却是一阵微软无力。随着魏王杨桐的激烈亲吻，唐玉仙的身躯越来越热。

按推着魏王杨桐双肩的雪手，也逐渐由撑推转变成了情动的伏软依靠。

魏王杨桐当然在第一时间里就感觉到了怀中玉人动作上的细微变化，心中不由得一阵兴奋。

他的大嘴暂时离开唐玉仙的美肉雪肤，接着，他用粗糙的手掌轻轻捏握住唐玉仙的下巴，好让她能够与自己对视，魏王杨桐深情的望着已经陷入意乱情迷之中的唐玉仙，望着她那双水汽氤氲的妩媚双眸，他无比痴迷且真诚的诉说蛊惑起来：

“玉仙……我知道的，曾经那位相伴你半生的丈夫庞云才辞世不久，在这么短的时间内就让你改嫁于我，在你心中肯定百般纠结为难，甚至可能很是自责愧疚，再加上外面那些不好的流言蜚语，总之你一定很痛苦委屈吧……不过你放心，我很快就会让那些人永远闭嘴，还你一片清静平和。”

“嗯……玉仙，与你说了这么多，其实最主要的原因，还是为夫想让你明白，请你一定要相信我，我一定会在将来证明，你今日选择嫁入王府，肯定是最正确也是最好的选择，往后余生，本王宁可负天下任何一人，也唯独不会负你伤你丝毫，我对你的爱皆是世间最纯粹最诚挚的，绝不是那种贪图美色，会始乱终弃的卑鄙小人。”

魏王杨桐突然一手朝天，“孤魏王杨桐对列祖列宗在天之灵起誓，从今日此刻起，本王将与爱妃唐玉仙白头偕老，永生相随，无论任何艰难险阻，也定要携手共度，不离不弃！”

“本王一定会证明，我对你的爱，绝不会比庞云少一分一毫，只会比他多百倍、千倍、万倍、无数倍！倾尽我所拥有的一切！我也一定会替你查清所有谋害庞家的恶徒凶手，为你报仇雪恨，狠狠出口恶气，也好早日了却这段悲惨往事。”

“今后，只要本王还在世一天，世上就再没有人敢来欺你害你，本王也绝不会再让夫人重新经受一遍往日的悲痛与委屈。”

“玉仙……人死不能复生，还活在世上的人，就必须向前迈步，你……愿意将自己真正托付给我吗？”

听着魏王杨桐情深意切，口如悬河的言语，唐玉仙心中复杂之极，她可是已经嫁过人并且生过孩子的女人，肯定不会被几句甜言蜜语就给轻易迷惑的神魂颠倒的。

她虽然遇人良淑，但在年轻之时也常听长辈们说，男人的嘴，骗人的鬼，他们可是最会哄骗女人了。

世上又有几个男人不会喜新厌旧？

就好比眼前的魏王殿下，他可是还有王妃正室的，可他在当下却对自己说出这种掏心窝子的感人情话……

唐玉仙的执念太深，她本能的还是想要拒绝的，可体内那股无处宣泄的炽烈欲火已经好似溃堤洪流一般在翻江倒海，令得她下体一热，好似有热液流出。

这突如其来的羞耻变化，让得唐玉仙的眼中遍布难堪折磨之色，她喉咙吞咽蠕动，下一刻便不受控制的吐露出了一个好似十分难受，又像是在应允回答的细若蚊蚋之音。

“嗯……”

虽然这个嗯字，声音小的好似微不可闻，但是只距离唐玉仙咫尺之遥并且正全神贯注温情望着她的魏王杨桐还是无比清晰的听见了。

一时间，魏王杨桐只以为是眼前的绝世美人终于放下心墙，答应了他的求欢请求！

他立马激动的浑身颤抖，再次俯身朝着唐玉仙的红唇吻去，这一次他不仅吻得更加狂热，而且他的大嘴更是一路舔吻，越过了唐玉仙的雪白脖颈，继续深入向下。

魏王杨桐明白，今日过后，他与唐玉仙之间的关系，不管是在肉体上还是在心灵之间，绝对将会发生翻天覆地的突破改变。

只要唐玉仙愿意放下心中的芥蒂成见，好好待在自己身边，那横亘在他们二人跟前的一切阻碍，在他眼中将会不复存在。

连唐玉仙自己都开始主动回应他的亲热求欢，那世俗之间那些不堪入耳的流言蜚语他又何必在乎？

他一定会让那些乱嚼舌根之人通通闭嘴，还唐玉仙一世安宁，并好好疼爱呵护她一生。

魏王杨桐心中的深沉爱意，伴随着情动难耐的唐玉仙已经无力抵触而越发浓厚。

唐玉仙今日赴宴穿的是一件交领的古典大红婚裙，外形秀美，做工巧妙，将她窈窕纤长的动人身姿与出尘绝世的高雅气质都衬托得淋漓尽致，尽管她那对丰润饱满的傲人豪乳已经重新被柔顺红裙包裹的严严实实，却也依旧无法掩盖这对巨乳大奶那令人惊叹的浮凸曲线。

魏王杨桐一路往下舔吻，当来到唐玉仙颈肩下方的紧致领口处时，他的另一只手终于有些恋恋不舍的从唐玉仙裙下的玉足离开。

他用空出来的双手轻轻把唐玉仙两边的贴胸裙领，分别朝着两侧扒开。

正深陷在情火焚烧之中的唐玉仙，霎时间，只觉得胸前一片清凉。

下一刻，她上胸处的裙领就又被魏王杨桐扒开了一大片，她的雪肩已再无遮挡，柔顺婚裙也已经滑落至她玉臂两边的中央位置。

随着魏王杨桐的持续动作，唐玉仙的贴胸裙领敞开下落，一大片雪白的嫩肌乳肉已然呈露在他的眼底。

虽然还没有完全暴露，仅仅只现出了上半边的雪乳以及一条令人着迷痴狂的深邃乳沟，但火红裙领下那两团丰挺饱满的雪白乳肉也因此被锢紧挤压，显得越发圆润硕大，要不是婚裙质地极好，那对雪白大奶绝对早已撑爆衣裙弹跳而出，这惊心动魄的一幕直看得魏王杨桐眼中迸发出惊天的淫火。

他虽在半月前，曾尽情的把玩揉搓过正妃马氏稍小点的精致美乳并在当时幻想成是在揉搓唐玉仙的这对雪白大奶。

可毕竟已经时隔了将近半个多月，过后他也为了能够养精蓄锐，全神贯注的迎接准备今日大婚的到来，他便再也未能像那夜一样与马氏亲密发泄。

而且幻想只是幻想，跟唐玉仙本人正身相比简直就是云泥之差，完全无法同日而语，此时是他第一次这么近距离的观赏着唐玉仙这对丰满诱人的硕大豪乳。

魏王杨桐只觉得头脑发热，呼吸困难，鼻中好似有血液要爆发喷泄。

他的呼吸当场就变得极为急促，沉重的热气，阵阵扑打在唐玉仙这半对暴露于冷气中的大片白乳美肉上。

下一刻，魏王杨桐已如饥似渴，急不可奈的低下头去，他嘴巴大张，一口就将呈露在眼前的半只雪奶乳球吮吸舔弄的“滋滋”作响。

“啊……”

当魏王杨桐火烫的嘴唇，用力的印在唐玉仙的胸脯上时，她只觉浑身一颤酥麻不已，也不知是吃惊还是舒爽的呻吟出声，下身小穴也立即沁出阵阵难以自抑的凉意湿润。

自从唐玉仙的夫君庞云亡故之后，她就从未再与任何男人有过肌肤之亲，时隔数月，而且还是第一次被除了丈夫之外的男人亲热舔吻胸乳，因而当她这一刻突然受袭，浑身上下的反应都异常的激烈。

一股强烈的酥麻湿润之感，从魏王杨桐嘴巴所印下的部位，瞬间掠遍她的全身。

唐玉仙的一对纤手下意识的想要将胸前的男人脑袋稍微推开一些。

可这个时候，魏王杨桐却突然间捉住了她的一只玉手，并将其压到了他的下身凸起之处。

接着，魏王杨桐的手心覆盖着唐玉仙的手背，不容拒绝的就往他两腿之间那处隐秘部位用力的按压而去。

唐玉仙本来便已炽热难当的娇躯，猛地更是一颤。

她清楚的感觉到，此刻她的掌心正按压到了一根无比粗硬火烫的事物。

不用思考她也知道，那正是男人们专门用来征服欺负女人的肉棒阳具，一瞬间，唐玉仙就回想起曾经她也曾被夫君庞云的那根壮实阳根，在床榻上差点把她弄得几乎喘不过气来。

如今第一次触碰到魏王杨桐的这根肉棍，她只感觉不仅硬得如同铁棍，棒身的热量甚至还透过裤身直传达到她的手心，令她心颤。

与此同时，魏王杨桐的手还紧紧的按压在她的手背上，用力的控制住她的手在这根挺硬的肉根上来回上下抚摸。

唐玉仙脸色潮红，一颗芳心砰砰直跳。

一股难言的欲火在她体内窜升的越发疯狂，伴随着的还有背叛了夫君庞云，那种深深的背德羞愧难堪之情。

自从唐玉仙懂事起，一直到她嫁人为妇，她也只跟丈夫庞云经历过一场场浅尝辄止的寻常欢爱，唐玉仙一直是位恪守妇道，视贞操清白比自己生命还要重要的女人，别说她从来没有允许过别的男人登上过她的床榻，那就是连根手指头也都是碰不到一点的，她何曾被除丈夫以外的男人像当下这般亲奶猥亵？

因此，这种从未体验过的刺激背德感让她羞耻不已，芳心大乱。

非是唐玉仙不喜爱男欢女爱，相反，事实上，她是一个在各方面都极为正常的女人。也正处于一个女人最美丽，亦需求最为旺盛的年龄。

但是，三月前的唐玉仙从未想过有朝一日她竟然真的要背叛心爱的丈夫，就算在后来，她已经做好了心理准备，可真当这一刻要来临时，她才发现原来丢掉尊严与贞洁是一件这么痛苦羞耻且无比艰难的事情，她好想后悔，好想逃避，她……好想丈夫庞云。

这一刻，春心大动的唐玉仙不禁回想起了丈夫庞云他在生前与自己度过的日日夜夜，点点滴滴，她与庞云赤诚相对，她被后者紧紧伏压在床榻上，被丈夫用他那根粗硬的阳根，不停的在她身内狂戳猛送。

夫君庞云在榻上的操弄技巧虽然生疏但确令她回味无穷，让唐玉仙第一次尝到了作为女人的那种难言快乐，与夫君庞云翻云覆雨时的感受，每每回想起都令她只感觉蚀骨销魂。

但唐玉仙一想到如今要宠幸自己的人并不是她心爱的夫君庞云，她的心中就涌现出一股股对丈夫的深深亏欠与愧疚。

她深爱着丈夫庞云，所以，不管她当下是出于何种原因，何种理由也好。

她与魏王杨桐即将苟合在一起的这个事实，都已对她最心爱的丈夫造成了难以弥补的羞辱与伤害，尽管他已不在人世。

正是因为对丈夫的这份深深愧疚，唐玉仙数月来曾一度郁郁寡欢，总想着悬梁自尽，一尸两命，一了百了，干脆就此堕入九泉追随丈夫而去。

而在这期间魏王杨桐也一直都有派人时刻观察监视着唐玉仙的饮食起居与一举一动，因为他十分清楚，唐玉仙正处于崩溃边缘，可能随时都会做出想不开的傻事来，再加上他自知理亏，心怀愧疚，所以他才一直苦苦强忍着，不敢太过冒进，但其实唐玉仙她自己也何尝不是？

她的心中一直横着一道坎，无法轻易迈过去，就算理由是为了保住夫君庞云的最后血脉，为了找到消失不见的亲生儿子庞骏，可横亘在她身前的那一道心灵尊严上的坎却宛若天堑，让她迟迟无法迈过，也没有勇气迈过。

但在今日过后，唐玉仙将无需再像之前那样纠结为难。

因为今日是她与魏王杨桐的大婚之日，已经没有时间与机会让她继续逃避后悔了，就连当下她都已经失去了任何选择的权利，就算她自己跨不过那道坎，魏王杨桐也将帮她跨过。

“云哥……对不起……玉仙今日之后，就要成为世人口中污秽肮脏、不知廉耻的薄情荡妇了，对不起……玉仙玷污了庞家的洁净门楣。”

唐玉仙心中悲哀认命的想着。

尽管她知道她心爱的夫君庞云，那个真正温润如暖风的正人君子从不会因为任何事情而责怪于她，如果他还在世上……他也定然不愿看见，她的一颗心遭受煎熬折磨。

但唐玉仙就是无法放下心中的成见，也许她在日后与魏王杨桐相处的时日里都将处于这种煎熬折磨之中。

想到这里，唐玉仙娇喘一滞，心中哀莫大于心死，她再也无力也无心生出抗拒挣扎之心。

而在她体内熊熊燃烧，那股无法熄灭的春毒情火，也终究在失去了主人的压制与魏王杨桐迷醉的狂吻之下彻底发作迸喷。

恍惚迷离间，唐玉仙好似在自欺欺人，亦或是真被淫火烧的稀里糊涂。

她仿佛看见埋在胸前的魏王杨桐变换成了她心里那个心心念念的熟悉身影，这个离奇变化，让得她的心神更加飘忽朦胧，而她的双手也不由自主的搂紧了胸前“丈夫”的头颅，她青葱般的纤指也迷恋动情的深深插进了这个朝思暮想之人的头发中。

魏王杨桐敏锐的感觉到了唐玉仙的变化，他的嘴登时激动的越吻越下，两只手同时将唐玉仙的婚裙领口往两侧扒得更开。

唐玉仙圆润的雪白香肩，本就与半边硕坨乳球呈露在他眼前。

随着魏王杨桐更进一步的动作，唐玉仙的半边上身，包括她那对丰满挺耸的雪白乳房便完全给魏王杨桐拨开弹跳了出来。

唐玉仙硕坨饱满的巨奶雪乳方一弹跳而出，登时就在冷风之中耀武扬威似的颤巍抖动，激荡起波波迷人的乳白雪浪。

虽说这已非魏王杨桐第一次见到唐玉仙褪去上衣，露出她胸前那雪肌大奶的勾魂美景。

可唐玉仙这对大奶实在是太过细嫩光滑，挺拔丰凝的巨硕豪乳嫩滑的更好似能够反射光晕一般，还有那暗紫嫣红透着成熟甜美气息仿佛能从中吸嘬出白乳来的诱人圆润奶头，种种难以言述的销魂美妙，都直叫魏王杨桐仍看得是目眩神迷，心惊动魄，只感觉血气上涌，脑中一阵心荡神摇。

但在下一刻他就强忍着不适，立即毫不犹豫出于本能的将两只粗糙大掌覆盖了上去。

粗糙的大掌，将唐玉仙两坨软腻嫩滑的巨乳奶肉半数握揉进了手心里，魏王杨桐爱不释手的用力搓弄旋转揉动着，不时还轻轻一掐那熟透了的诱人奶果。

“啊……云……云哥……”

“你，你动作轻一点，弄疼玉仙了……”

春情真正彻底爆发时的迷人红潮溢上了唐玉仙绝丽的玉颊，当感受到敏感胸前那对粗糙大手的揉弄掐捏时，唐玉仙再也忍不住的颤巍娇吟出声，她更好似十分享受的微眯起了水润美眸。

魏王杨桐骤然听见唐玉仙口中那真心陶醉而娇唤出的男人名字，顿时大手一僵，心中说不出的嫉妒羡慕，还有一股浓郁酸意弥漫他的全身。

他知道，此刻的唐玉仙应该是已经被春药情毒给迷烧的神志不清了，才会当着他的面叫出了那个她隐藏在心中真正的爱人名字。

不，她也许已经将眼前的自己幻想成了亡夫庞云！

想到这个可能，魏王杨桐心中一阵愤恨，不过转瞬他就压抑下了那股妒忌恨意。

他何必与一位亡故之人争风吃醋？

他庞云也不过是捷足先登，比他早一点结识唐玉仙罢了。

如今美人在怀，任他采摘，终有一日他也必定将会虏获佳人芳心，替代庞云成为那人人艳羡的神仙眷侣！

魏王杨桐目光炽热的凝望着咫尺之间的绝世尤物与她胸前那对丰隆乳峰。

只见唐玉仙那大半边还包裹在火红婚裙之下的曼妙胴体，也因为他的搓揉动作而情动不堪地微微扭动着。

馥郁芬芳的香气，更是从她的红唇中阵阵呼出，直闻得魏王杨桐浑身上下热血沸腾。

魏王杨桐只觉得掌心所覆揉的这两团温暖乳肉，当是是既饱满圆润，肉感充盈，又软若无骨，好似能揉捏挤压出鲜嫩乳汁来，纵然世间上好的绫罗绸缎亦难以比拟这对雪白大奶万分之一的丝滑水润。

而更令他欲火焚身的是，点缀在唐玉仙这对雪白乳峰之上的那两颗酱紫透红的硬胀乳头，此时她们就像两颗紫红熟透了的多汁果实一般耀眼夺目，惹人垂涎。

随着他手心的大力揉搓，两颗红艳的乳珠也随着雪白的乳肉不停地滚动摇晃，反耀着无比动人的勾魂光晕。

在魏王杨桐的不断搓揉之下，唐玉仙这两颗暗紫透红的乳头也已因为情动而越发尖尖的臌胀翘立而起。

魏王杨桐用掌心来回在丰满白润的乳肉上旋转绕动，手指则按压在唐玉仙那布有一圈迷人小点的紫红乳晕处，不断拨弄挤按着。

他感觉到怀中的玉躯越来越软，那滚烫的体温也透过大红婚裙传递到他的身上。

魏王杨桐再也无法继续享用抚爱那对令他痴狂不舍的雪白大奶，他低下头去，张嘴含吮住唐玉仙一颗点缀于雪腻乳峰之巅的诱人乳珠，疯狂的舔吮吸嘬了起来。

“啊……嗯……嗯……”

敏感乳头遭到比婴儿吸奶时还要更加用力数分的吸舔，令得唐玉仙忍受不住的扬起天鹅般修长的雪颈呻吟出声。

当她挺立的乳头被胸前男人给含入嘴中之时，唐玉仙浑身上下像掠过一道强烈的电流，不仅让她浑身剧颤，下身也在倾刻间沁出一片湿凉的花蜜。

她裙下包裹着雪纱短袜的两只纤秀玉足，更是因剧烈的快感而死死绷紧并拢在了一起，十根洁净雪趾更是在微微颤栗，时而弯曲蜷缩时而伸直放松着。

她紧扶住胸前男人的小手与那十根深深插在他头发里的纤指，也开始情不自禁用力地搂紧向下按压着。

好似想让胸前男人的大嘴能更加深入用力的含住舔吸她的一边乳峰。魏王杨桐吸舔吮吻的如痴如醉。

唐玉仙的乳峰软腻丰硕，他在吮吃那令人着迷的胀大乳头之时，整张脸都几乎半陷入到唐玉仙这颗丰凝硕坨的大白香奶之中。

那滑腻柔软的细腻触感，没有亲身体会过的人绝对想象不到，原来世间竟还有如斯令人舒爽销魂之物。

魏王杨桐喘着粗气，舌头在唐玉仙那颗翘立的嫣紫色乳头上来回舔卷吞吸，半吮半咂，直吃得晶莹水润啧啧作响。

与此同时，他按压着唐玉仙手背的那只大手也加大了力度。

他一边吮吃，兼之一边控制着唐玉仙按揉他那还隐藏在裤衩里的大屌，这从未体验过的刺激快感，令得魏王杨桐胯间更加欲火升腾，只觉裤内的阳物已硬涨得发痛。

半晌，魏王杨桐恋恋不舍的松开嘴，喘着粗气，一把将裤间的衣带解开。

随后更是拉着唐玉仙的玉手，便从宽松的裤腰处探入了他的内裆里。

正处迷醉的唐玉仙，手心随即触碰到了一根烫得骇人还有些黏糊湿润的粗壮硬物。

她的手心反射性一挣，但却是给魏王杨桐紧紧的摁住。

随后魏王杨桐还是象征性的松了松气力，他怕将唐玉仙柔嫩娇弱的雪手给握疼握伤了，当感受到唐玉仙已不再剧烈挣扎反抗后，他随即五指轻张，一把控制着她的手，将他裤内那根耸挺已久的硬物放入到了她柔软的手心里。

“夫人……帮我……”魏王杨桐在唐玉仙的耳旁低声细语。

同时他胯裆里的那一只手还捉握着唐玉仙的小手，开始握住大屌一同上下微微撸动起来。

唐玉仙的玉颊潮红似晚阳，美目迷蒙的被动握着那根滚烫肉棒，当她耳边传来那声“夫人”时，她的浑身突然一颤，好似回忆起了什么事情，她探入魏王杨桐胯裆里的雪手也在此刻开始主动上下起伏的为他套弄疾撸起来。

升腾的炽烈欲火终于得到了些许缓解，魏王杨桐舒爽的微微闭上眼睛。

两人便在马车内，一个用手揉乳奶，另一个则握着男人的大棒，沉默无声的套弄伺候着。

马车依旧在疾驰前行，而车内的两人已在这般舒爽的互相伺候抚爱下更加发情深陷。

魏王杨桐的吻又开始迷醉的落在唐玉仙的雪颈上，大奶上。

当他重新抬起头来之时，他的眼中已经欲火盛燃。

“玉仙……给我好吗？我想要你了……”

魏王杨桐喘着粗气，凑至唐玉仙的脸旁，如饥似渴的低语了一句。

“云哥……可我们还在马车上呀……而且玉仙记得外面好像还跟随着好些人呢……”

尽管唐玉仙此刻已经深陷在春药情毒的炙烤之中，她已经无法分辨出眼前男人的真实身份与相貌，但是她犹然记得，世间只有那个她真心爱慕的丈夫庞云才能够得到应允准许，并且令她主动恩爱缠绵，耳鬓厮磨。

所以，她已经将身前的男人完全幻化成了丈夫庞云，她已经完全放下了一切的抵触与防备。

可在她脑海深处仍依稀还记得，她今日好像要去一个令她无比伤心绝望的地方，那里人山人海，却举目无亲，而且还有一大堆人跟随她而回，因此，她还是挣扎着说出了最后一句倔强的拒绝话语。

如若唐玉仙身前的这个男人真是她的丈夫庞云，那他定然不会强迫于自己的爱妻夫人，令她生出羞耻受辱之心。

只可惜，出现在她面前的永远不可能会是她的丈夫庞云了，而是她将要改嫁的魏王杨桐。

而此时满眼春情朦胧的唐玉仙也已经根本无法看清现状，或是回想起她的丈夫其实早已亡故。

魏王杨桐朝马车窗外望了一眼，然后麻利的放下车帘，温声安慰道：“玉仙，不必担心，马车外面跟随着的那些人马都是为夫最忠实的手下，他们都是来专门护卫我们夫妻二人的安全的，就算他们真的听见了看见了些什么，也只会闭口不言，视若不见，绝不敢议论或是透露散播出去分毫。”

唐玉仙闻言，那颗躁动发情的心中很是奇怪，她心爱的云哥在以前可是从不会像当下这样为难于她的呀？

她嘴唇蠕动，想说什么最终却一个字也没能吐出。

魏王杨桐看出了她的犹豫，再次耐心开导道：“绝不会有事的，玉仙，请相信为夫，从今日起，为夫身为你名正言顺的男人，定要让市井坊间那些粗鄙的风言风语都消失的一干二净，更何况，外面那些人还都是自家的奴仆侍卫，绝不敢自讨苦吃。”

魏王杨桐说着，便握住了唐玉仙的手，可唐玉仙却受惊似的猛然缩回手，眼光朝车窗帘幕外撇了一下，那意思很明显，正是在说马车窗外可就还跟着几个策马伴行的雄壮人影呢。

魏王杨桐不以为意，他指了指完全铺撒开来的薄纱车帘，意指有车帘阻挡，并没有人可以瞧见车厢里面的任何情形。

得到这个有些不满意的回答，唐玉仙很是羞耻，但她还是选择了顺从接受，她娇嗔羞怪的瞪了一眼，身前这位在她眼中模糊不清却在春药情毒影响下隐约幻化成丈夫庞云的男人。

魏王杨桐突然挨了一记他从未见到过，风情万种的美人瞪眼，当下再也无法伪装成那个温润如玉，体贴谅人的翩翩王爷，直接就不管不顾的猛然欺身压住了身前的绝色美少妇。

唐玉仙那半褪至雪白巨奶下的大婚红裙依旧显得十分紧致，在这件精致昂贵，镶有细微金丝的婚裙紧拘挤压下更凸显出她的傲人雪奶之丰满豪硕。

魏王杨桐这欺身一压，便直接将唐玉仙的上半个身子都挤压在了马车内那铺垫有大红丝绸的车壁上，紧接着，他伸出大掌一顿乱揉乱摸，只感觉珠圆玉润，胸脯高耸，香臀浑圆，舒爽的他直倒吸了一口长气，连声音都有些颤栗粗喘起来，“玉仙……你好香好软……那里，也真的好大……”

唐玉仙更加面红耳赤，迷离恍惚间她仍宛如着魔的倔强小声哀吟道：“云哥……今日你怎么这般粗鲁……还尽说一些下流言语羞辱人家……要不，我们还是另寻别日吧，马车外面可还跟着人呢……”

“不行！绝对不行！”魏王杨桐果断拒绝，“玉仙……那个……我们夫妻可是有数月之久未曾行使男女房事了，再忍耐下去，我们双方可都是会被憋坏的！待会……你要是实在怕被人发现，那就别吱出声来，那样的话，绝对不会让外人察觉到任何异常的。”

语落，魏王杨桐便准备步入主题，可唐玉仙的心中却一阵慌乱紧张，还有一丝惊疑。

原来她与夫君之间已经有这么久没有行男欢女爱之事了吗？

想到这里，再加上她又不愿忤逆心爱的丈夫，她愿意为了庞云而忍受一时羞耻，就这样，她不再犹豫，开始主动情深意切的与身前男人舌齿交缠，只不过她的动作谨小慎微，不敢发出一丝声响。

可魏王杨桐却并不会像唐玉仙一样，顾这儿顾那儿的，他开始肆无忌惮的伸手覆盖在她的豪硕大奶上，揉捏把玩着那对巨乳美肉，良久后，魏王杨桐不舍的收回手，转而开始撩起唐玉仙的大红婚裙，并且手忙脚乱的将她那遮掩阴部的湿润亵裤给褪到了她的双膝腿弯处。

唐玉仙感受到下阴一凉，有冷风吹佛而过，不知为何她的心中又急又怒，还生出了一丝背德愧疚之感，但转瞬就在马车不断的颠簸晃动中一消而散，唯剩无尽的春情蜜意。

而魏王杨桐也在这个时候将身上的裤袍脱的一干二净，挺露出了他那根热气腾腾的紫红大屌。

他重新来到唐玉仙身前，并将瘫软无力，任他摆布的美人尤物给翻转成了头朝车窗帘幕，跪趴翘臀的淫荡姿态。

唐玉仙当然知道接下来要发生什么，她连忙捂住红唇小嘴，防止自己待会发出任何不雅的声音，她只感觉小穴一阵空虚饥渴，“丈夫庞云”那根粗大器具还未插入，光是想一想就已经让得她快感连连，脑中又是一阵晕眩迷离。

魏王杨桐单脚跪在马车长椅软垫上，一只大手扶住了唐玉仙覆盖着红艳婚裙的软腰上，他开始贴紧身下尤物的玉背，蛮横粗鲁的将她向前向下压去。

他的另外一只手将唐玉仙那碍事的裙摆掀至她的美臀之上，接着他将唐玉仙的肥美翘臀微微摆正，然后，魏王杨桐扶住他那根还冒着滚烫热气的肉棒一分分的插入了唐玉仙那早已湿漉漉的销魂小穴内。

此刻唐玉仙原本霜白胜雪的柔嫩肌肤早已遍布樱红，她那浑圆的巨乳也被身后男人死死挤压在车厢内壁上，都快被挤压成了两团盘形雪饼，她修长笔直的双腿趴跪着，那诱人犯罪的肥美肉臀高高翘起着，真是处处都充满了令男人无法抵抗的诱惑，魏王杨桐亦是如此，他终于得偿所愿，满脸激动的向前一挺，肉穴湿润，毫无阻碍，他那滚烫龟头轻而易举的便撑开了唐玉仙合拢的两瓣熟媚阴唇，整根肉棒长驱直入。

顿时，被骑操在他身下的美人尤物感受到小穴内那充实的胀满感，她当即“唔！”了一声，差点忍不住纵声浪吟。

魏王杨桐一边耸动肏干，一边伸出大掌将唐玉仙胸前的裙领扯的更开更大，并用力抓住她裸露的硕大豪乳。

他的下体肉棒快速而富有节奏的抽插着，肉棒一次次进出小穴，为了不发出声音，真的惹恼身下美人，魏王杨桐还努力的让自己的腹部不撞击到唐玉仙的肥美翘臀。

可那“噗嗤，噗嗤”大屌抽插捣击肉穴而发出的淫靡水声仍旧源源不断的响彻而起，好在还有车轮滚滚之音用于掩盖，才没有让别人听见异样的声响。

但这样一来，也让魏王杨桐插入肉穴的程度并不是特别深邃，唐玉仙翘臀挨操得来的快感也并没有上一次她与丈夫欢爱时那么充足，不过因为环境使然，她也是感到愈发刺激，小穴彷佛比以往都要敏感数倍，每一次身后“丈夫”的骑操抽插，都给她带来别样的满足快感，唯一令她感到可惜的就是，她不敢肆意动情的叫出声来。

魏王杨桐有时候还利用马车的颠簸，猛然大力操插几下，直弄得唐玉仙神魂颠倒，“唔唔”不止。

丝丝淫水从唐玉仙的小穴流出，有的还被不断进出的肉棒带飞，溅射在了喜气洋洋的车壁红绸上，魏王杨桐抓着唐玉仙的雪腻臀肉，奋力抽插着。

突然唐玉仙跪在长椅软垫上的雪长美腿止不住的打颤抖动，她也一边艰难的在挨操中直起身来一边转头扭腰，以一个需要极大柔韧性的弯曲姿势，忍耐不住的一口咬在了魏王杨桐的结实肩膀上。

她的浑身娇躯开始颤抖痉挛，小穴内里也在紧缩蠕动，显然一副已经快要在马车上第一次被大屌肉棒操到高潮的动情姿态。

魏王杨桐被身前尤物咬的咧嘴吃痛，他不得已只能稍稍停歇，然后又把面露痛苦之色的唐玉仙平躺着放在已经滴满了骚液，湿漉漉的长椅软垫上躺好。

接着他也火急火燎的掰开唐玉仙的雪白美腿，爬压在了她的丰腴美肉上，顺着马车的晃动，肉棒进出小穴，缓缓的蠕动抽插着。

唐玉仙的小穴之紧致，让得魏王杨桐根本不敢相信他身下的美人居然是个已经生养过孩子，年纪将近三十的成熟少妇。

过了一会儿，唐玉仙从高潮痉挛中渐渐平息了下去，当她感受到肉穴中那根还在捣腾的充实大屌时，她一双雪白的长腿出于本能动情的自行交叉缠绕在了身上男人的腰臀上，似乎是想要被身上壮硕的“丈夫”给插的更深，操的更重。

唐玉仙的秀发有些被激撞的凌乱散开了，她的眼神迷离朦胧一片，口鼻中时而发出“唔唔”之声。

一炷香的时间后，唐玉仙才终于真正从之前的高潮余韵中缓了过来，她的眼中恢复了一丝神采灵动，当发现她自己竟然在主动寻欢求操，更是像一只发情的动物一般，讨好似的用那双裸露大长腿使劲勾绕住身上“丈夫”的腰臀。

这一浪荡举动令唐玉仙在享受舒爽快感的同时更是打心底里生出一股羞意，她在心中更是恼极了自己，这是她此生第一次如此失态，不仅主动盘腰缠臀，竟然还不时的在挺腰扭胯，主动抬穴迎合……

“咕叽……咕叽……”

伴随着魏王杨桐大屌捣腾抽插唐玉仙肉穴的轻微水声，马车里当真春光无限，唐玉仙那如同晚霞一般的通红面庞，溢出了丝丝细汗，她的傲人雪峰随着身上“丈夫”的进出操干，而挤出裙领在冷风中不断的上下晃动，乳波连连。

魏王杨桐一边继续肏弄唐玉仙，一边探出大掌将唐玉仙胸前那又被顶摇上去的碍事红裙扯至她的腰间，随后一把抓住她的一对软腻巨乳，揉弄个不停。

两人的下身已经是泥泞不堪，精斑骚液肆意流淌。

“哈呃！”魏王杨桐忽然闷哼一声，再也忍受不住唐玉仙那不断收缩蠕动的紧致肉穴，竟然被她夹得直接射出精来，滚烫浓精尽数都爆射入了唐玉仙不断夹紧的温暖蜜穴里，一滴不漏。

过了许久，魏王杨桐硕大的阳根仍就顶插在身下美人那不断夹紧的蜜屄里一阵激颤发射，而唐玉仙也依旧在死死捂住红唇小嘴，不让自己发出浪叫呻吟。

可澎湃爆发的受精快感，还是让若隐若现细微的呜咽娇哼从她嘴里溜出，她的浑身上下，特别是小腹与蜜穴更是被身上男人爆射出的大量浓精给烫的挺腰顶穴，剧烈抽搐不止。

这时，在马车车头静候着的一位婢女听见了车厢内自家主人传出来的低沉嘶吼，这让得她有些担心，犹豫数息，她还是恭敬的出声询问道：“王爷……可是发生了什么事情？需要奴婢进来侍奉吗？”

唐玉仙闻声猛然一惊，她不顾身体上的酥软酸麻，连忙满脸慌张的乱扯一通，想要将褪至腰间的红裙重新遮掩住裸露的美腿与雪腻大奶。

魏王杨桐却阻止了唐玉仙的惊慌动作，他对着身下美人微微一笑，泰然自若的威严回答道：“无事，暂时没什么需要你们做的，没有本……我的命令不得入内……对了，夫人身体有恙，命人暗中查查，到底是怎么回事。”

语落，魏王杨桐一面恋恋不舍的拔出还插在湿粘蜜穴里的肉棒，一面在唐玉仙依旧滚烫似火的脸颊上深情一吻。

唐玉仙和丈夫“庞云”在车厢内的一番云雨，完事的太过于迅速，反倒是让她生出一些失落感，她皓齿咬着下嘴唇，似乎有些委屈难受。

这个动作充满了诱惑风情，直让魏王杨桐不由看的呆住了，他顿感心痒难耐，又想要立马继续踏上新一轮的操干征伐。

其实他也不想这么快的，若是换做正妃马氏，他肯定能在她的身上驰骋个三日三夜都没有任何问题，只是……这一次在他身下挨操承欢的女人，可是大晋第一美人，是他梦寐以求的梦中情人——唐玉仙！

任谁能与梦中情人春宵一度肯定都会太过激动亢奋，无法自持的。

再加上唐玉仙的蜜穴简直紧若处子，其穴内嫩肉更好似富有活力生命一般，不断的紧缩剐蹭，蠕动吸吞，那销魂到极致的快感才让得他早早泄出精来。

一旁，重新安下心来的唐玉仙还处在春药情毒引动的炽烈情欲之中，此时她的心中充斥着一股浓浓的意犹未尽之感还有些许的疲惫迷惘，她下意识的将双手护在胸前，脑袋昏沉一片，正当她阖上眼睛想要躺在软垫上略作休息之际。

魏王杨桐却喘着白雾粗气，突然再次俯身扑倒在了她的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 归途春色（下）
────────────────────────────────────────

此时，唐玉仙早已神志不清，渐入梦乡，突然又遭受到男人的沉重骑压，令得她下意识的抬掌拍打过去，想要将身上男人打退。

但她身为一介弱女子，又从未习武炼身，甚至就连坊间妇人那套掐抓扯拽一些基础的女人打斗都不会，又怎么可能击退常年行军打仗，身强体壮的魏王杨桐呢？

如此一来，再加上当唐玉仙猛然睁眼时，受到春药的影响，出现在她眼中的男人仍旧是那个令她朝思暮想，入骨相爱的“丈夫庞云”，她便就此放弃了挣扎反抗，再一次被身上男人给死死抱在怀里，并且一通强吻粗嗅。

唐玉仙的娇躯从僵硬变成瘫软，渐渐的被迫接受了身上“丈夫”对她的肆意妄为，前不久的欢爱终究还是太过匆忙短暂，她心中积蓄的情毒欲望，并没有彻底释放出来。

这时外面本是烈日当头的大好天气竟然转眼间就淅淅沥沥的下起一阵雨来。

车内，魏王杨桐的动作更加肆无忌惮起来，唐玉仙被他再一次扑按到溅满女人骚液和男人腥精的湿润长椅软垫之上。

两个人深情的缠抱在一起，魏王杨桐突然单手将唐玉仙挡在胸前的一双玉手握住，然后锢压在了她的头顶。

接着他低下头颅含住了唐玉仙酱紫嫣红的圆润奶头，使劲吸唆舔舐起来，仿佛要将她吸出雪白乳液来。

两个人如同干柴烈火。

唐玉仙虽然还并没有完全接受白日宣淫，更是在行进的马车上放纵欢愉，但是毕竟已经做过了，既然有了第一次那就肯定还会有无数次，而且身上的男人还是令她拜服沉沦的心爱“丈夫”。

虽然她仍旧放不开，但在春药情毒的影响助长下，她已经多少有那么一丝发情回应。

唐玉仙躺在腥臭湿黏的软垫上一动不动，任由身上男人轻薄舔吻着。

魏王杨桐也算是经验丰富，时而轻咬奶头，摩牙疾舔，时而指插湿穴，上下扣动，总之就是万般挑逗，招数尽出，让得唐玉仙体内的发情快感愈发的炙热饥渴。

唐玉仙的娇躯也开始慢慢的扭动着，彷佛是在躲避着身上男人的挑逗亵玩。但也正因如此，让得魏王杨桐的征服兴致更加浓烈。

很快两人已经身无寸缕，魏王杨桐又再次抓扶着坚硬如铁重新昂扬的肉棒，塞放在了身下美人那温暖紧致的小穴处，随后腰身一挺，“噗”的一声，整根滚烫肉棒大力撑开两瓣肥美阴唇，尽数操进了湿穴内。

唐玉仙受到大力操击，顿时从口鼻中发出“哼嗯”的一声，似乎有些吃痛。

魏王杨桐环抱微抬身下美妇那肉感十足却又没有丝毫多余赘肉的细腰，好让肉棒能够更加深入的操进那美妙的湿穴深处，彷佛想要直抵花心。

接着他的壮实屁股开始轻轻的耸动旋转，灵巧控制着胯下大屌不断在美人湿穴里研磨剐挲着。

这样不上不下的骚痒挑逗一直持续了几十息，直弄得唐玉仙难耐不已，她的纤细柳腰都已经饥渴主动的微微挺起来一点点，就像是在迎合求操。

身下美人的动作虽然细微羞怯，可魏王杨桐却完全感受到了，他知道身下的绝色少妇怕是已经被他挑逗的欲罢不能，当下他心中一喜，开始酣畅满意的加快速度，三浅一深奋力的抽插起来，并且俯下身子，亲吻着娇羞美人那甜美的樱桃小口。

车厢之外，雨越下越大，而魏王杨桐的动作也是越来越快，他疯狂的抽送着，直起直落，势大力沉，好在唐玉仙的肉穴里充盈着许多蜜水，这才让肉体撞击的啪啪之声显得略显沉闷，不至于响彻马车车厢之外。

不消片刻，唐玉仙娇躯一颤，一股晶莹液体伴随着之前魏王杨桐射在她体内湿穴里的腥臭白精一同喷泄而出，喷得魏王杨桐下腹大腿皆是覆着上一层温热粘液。

唐玉仙四肢瘫软，朱唇艰难的死死紧闭着，她的杨柳细腰时不时抬高悬空，痉挛颤抖，双手使劲抓扯着身下湿润软垫，要不是软垫材质极好柔韧顺滑，只怕早就被唐玉仙给撕扯的稀碎。

魏王杨桐并没有因为身下美妇又被他操到高潮而停止动作，他的肉棒和唐玉仙紧致蜜穴的交合处，依然在进进出出，由于淫水充足，“噗嗤噗嗤”的声音在马车车厢内轻轻回荡着。

将近数百记抽插之后，魏王杨桐强硬的将唐玉仙翻了个身。

他一边用手帮唐玉仙将丰臀高高的翘起，一边还用另外一只手在她的一对巨乳上大肆的抚摸揉捏。

他扶好唐玉仙美臀的那只大掌又在她光滑的玉背上轻抚片刻，接着缓缓的下滑，最后来到她那流水的小穴口，食指和中指插了进去，猛然抽送抠挖起来。

魏王杨桐也蹲俯下身子，低头亲吻在唐玉仙的后庭菊穴之上。

敏感的嫩菊第一次被男人用舌尖钻弄舔吃，唐玉仙浑身颤抖不已，不由得小声嘤咛出声。

菊穴之下，魏王杨桐扣屄的手指也越来越猛烈，唐玉仙的上半身已经承受不住的瘫软在长椅软垫上，她用双手死死捂住口鼻，不让自己叫出声来。

同时，唐玉仙的心中也不免有些奇怪，今日的“丈夫”好生怪异，竟然第一次用嘴舔弄她的排泄之处，然而不等她继续深思惊疑下去，在她身后那个正埋首于她股间舔菊的“丈夫”，已经用他灵活的大舌钻挤进了她敏感雏菊的更深之处一阵戳卷剐蹭。

“呲溜……呲溜……”

“唔唔！嗯……嗯……”

娇嫩花菊第一次受到“丈夫”舔舐，再加上唐玉仙能够敏感清晰的感受到一根好似毒蛇且异常火热湿腻的舌头在她的菊穴内左钻右舔，那令她羞耻不堪却又觉得格外舒美骚痒的快感直叫她捂嘴闷吟。

就在唐玉仙快要忍耐不住想放声媚叫起来之时，她连忙开口低声求饶道：“嗯嗯……不，不要，云哥……你怎可舔仙儿那里！那里脏呃嗯……唔唔……不要……”

魏王杨桐对于唐玉仙的哀吟求饶听而不闻，他嘴上的动作反而因为翘臀美人从口中叫出的那一声软糯甜美的“云哥”而变得更加粗鲁蛮横且豪不客气留情起来。

他粗糙有力的大舌头撑开钻顶进那一小圈窄小紧凑好似从未经人开耕过的稚嫩菊口，尽情品尝起这位大晋第一美人亦是他梦中情人，她那独一无二的极品肛菊来。

唐玉仙的肛菊嫩肉白净嫣红，又因为她极其注重自身干净还有大婚的缘故，所以早在昨日她就在婢女的伺候下一同将全身上下每一个肮脏角落都仔细清洗了一遍，再加上近两日来她心情忧郁，并未进食也无法排泄，因此魏王杨桐并未从菊穴中品尝到任何异味，反而还有一股淡淡的沐浴花香与少妇雌媚诱人的成熟气息充盈口鼻。

魏王杨桐用舌尖钻舔入唐玉仙的菊穴腔道内，他将大舌鼓起呈U字型，时而高速进出，上下舔挑，时而旋转剐蹭，细致卷裹，不断奋力的舌奸着唐玉仙的鲜嫩柔菊。

“嗯……嗯……”从未有过的舒爽快感从菊穴传来，直把唐玉仙舔弄的娇吟连连，大白屁股乱晃不止，那发情扭臀的浪荡淫样当真是骚媚入骨，仿若在下一秒就连她体内的魂魄都要被身后“丈夫”给舔上了天去。

唐玉仙跪趴在长椅上，两瓣肥美的雪腻屁股被魏王杨桐摆弄的高高翘起。

她羞耻的将螓首死死埋在浸满骚液腥精的软垫上，想要以此来逃避“丈夫庞云”这异样扭曲的爱抚舌奸，虽然她的内心充满浓郁羞意，可脸上却遮掩不住的浮现出享受快美的妩媚春情。

这一刻，只要唐玉仙不顾羞怯，愿意壮着胆子微微睁开双眼，她就能够清楚的从自己身下望见，她跪趴大张的大腿根部中央正有三根手指在她不断流淌淫液的小穴里挑挖扣弄，还有一只粗糙大舌顶在她的股间菊穴舔进舔出，上下扫荡。

这也是魏王杨桐第一次放下尊贵身份，心甘情愿的主动舔弄伺候一个女人的排泄肛菊，他舔得越发上瘾，手上的动作也豪不懈怠。

他开始一边用大拇指揉弄唐玉仙本就骚痒发烫的充血阴蒂，一边并拢其余四指深深插入唐玉仙又已经开始蠕动收缩被撑得大开的温热媚穴里不断快速上下挑挖。

全身最敏感的两处一起遭受亵玩侵袭，唐玉仙整个人近乎崩溃，再加上春药情毒的辅助，之前她脑中生出的一丝警戒惊疑与抵触拒绝的念头再次被摧毁殆尽。

“嗯嗯……慢些……不要……不要扣得这么大力……喔唔……夫君！你，你舔得好深……嗯……嗯……不要再往里面钻了……玉仙受不了了喔唔唔……唔唔……”

魏王杨桐也已深陷情欲之中，哪里还顾得上唐玉仙的屈服求饶，他又是舔了一会唐玉仙的鲜菊肛肉，直到感受到他那塞在蜜穴里的四根手指已经完全浸泡在一大滩温热爱液之中。

他这才恋恋不舍的将大舌抽回，转而突袭唐玉仙那娇嫩多汁的肥美肉鲍。

他将插在唐玉仙蜜屄里的四根并拢手指猛然拔出，那还未自行合拢的嫣红肉屄里顿时就倾泄出了大股晶莹骚液。

魏王杨桐见状连忙用双手将唐玉仙高高翘起的雪臀给死死扶住，随后埋首于她的雪股之间，将大舌探出到极致，撑舔开她的肥美蚌肉，用尽全力的吸吞舔嘬着。

他将自己的粗糙大舌拼尽全力的舔抵在唐玉仙两瓣肥美阴唇的缝隙之间，一边大口吞咽起少妇阴精，一边探出舌尖来回上下且有力的快速抽插着她湿淋淋的骚味小穴，就像是在与她的小穴接吻似的，难舍难分。

“唔唔……呃嗯……不要……云哥……嗯喔……快停下！要去了！玉仙又要去了！”

对唐玉仙来说，被粗糙有力的火热大舌舔插小穴简直比之前她被“丈夫庞云”顶在车壁上一顿狠肏内射还要来得更加刺激，她根本就承受不住，直接被舔得娇躯震颤，美腿乱蹬，却又偏偏无力阻拦，唯有艰难的一边捂嘴骚吟，一边小声的哀求讨饶。

可此刻深陷春药情毒，理智混乱的她又怎么可能回想起身后的男人根本不可能是丈夫庞云，她屡次放低姿态，露出一副从未在外人显现过的娇媚柔弱一面与那卑贱嗲嗲的屈服求饶话语，传到魏王杨桐的耳中眼底，反而更加让他妒火中烧，兽性大发。

当感受到又有一泡温热淫水要喷泄而出，魏王杨桐更是直接用大半个舌头将身前少妇肥美阴唇之间的缝隙尽数包裹遮挡，紧接着就是一阵狂卷带吸，将一大滩被他用舌尖钻舔刺激而再次分泌出的琼浆玉液给尽数吞吸了个爽。

“咕嘟……咕咚……滋溜……滋溜……”

魏王杨桐酣畅淋漓的尽情舔食吞咽着，他用舌头舔裹的极其细致灵敏，不愿遗落任何一滴，那些充满尿骚味的晶莹蜜水落入他的口中，好似在瞬间就转变成了世间最珍贵稀有的极品酒酿，直令得他醉眼朦胧，满脸享受，几息之间他已是豪迈吞咽得满嘴骚香馥郁。

而唐玉仙也是被胯下“丈夫”那粗犷的舔屄动作给舔弄的娇躯颤抖，捂嘴娇吟，要不是身后的“丈夫”将她高高抬起的雪臀用力掌锢扶立，否则她早已经在春潮泄身的同时就瘫软倒地。

正当唐玉仙还陶醉沉迷在情欲浪潮中时，魏王杨桐已将舌尖缩回，一小股残余骚液立马从那还在微微闭合的蜜穴中喷泄而出，喷溅得他满脸皆是，可魏王杨桐却并不在意，又一次将粗糙大舌对准了唐玉仙那半张半合的红褐色紧凑肛菊。

看着那一朵绝美娇芯在白花花的翘臀美肉之中独具一格，簇拥绽放，魏王杨桐双眼淫光大亮，他知道唐玉仙有着大晋第一美人的崇高称谓，有着举世无双令无数男女垂涎艳羡的盛世娇颜，可他怎么也不可能想得到，就连她掩藏在亵裤之内用来排泄的污秽之地，那朵后庭花菊也会如此完美漂亮，惊为仙菊！

魏王杨桐只见那朵娇羞嫩菊正随着其主人剧烈的娇喘而不断张合紧缩，里外翻凸着，像是个饥饿已久的婴孩小嘴在渴求奶头塞入填充好浇灌喂养甜美的奶水一般，格外软糯诱人。

他用双手按住两瓣磨盘般大小的少妇美臀，同时发力，使劲一掰。

“呃噢……”在唐玉仙一声压抑的娇吟中她那好似雪莲状的菊纹和缩拢的菊穴悉数都被男人大掌给掰得铺平撑开，连那肛穴浅处的红润嫩肉都微微向外翻出。

紧接着，魏王杨桐英挺的面容猛然下沉，他用自己那布有浅显胡须的下巴与大嘴来回在唐玉仙娇嫩的臀肉间蹭剐个不停，入鼻处尽是美艳少妇那不显丝毫淫乱靡荡，却又刚好成熟的独有骚媚肉香。

魏王杨桐一边感受着大晋第一美人这两瓣肥沃肉臀嫩滑无骨的美妙触感，一边舌尖一顶，奋力挤撑，像条灵活乱蹦的泥鳅一样开始钻舔嘬弄唐玉仙最私密羞耻的菊心花蕾。

“呀啊！唔……唔唔……云哥！嗯……嗯……你怎么又去舔那污秽之处了……不要！你扒得太开了……相公！别舔了……快出来……唔唔，求你了……”

敏感娇嫩的菊穴突然再次受袭，令得唐玉仙一时忍耐不住娇呼了一声，随后，她似是才回想起当下环境，那张充斥着迷离木讷的红潮美脸上猛然浮现出惶恐不堪的羞耻神情。

她连忙倾尽全力的死死捂紧红唇小嘴，艰难的将娇喘呻吟压于喉间，并不时趁着快感稍微退去的刹那间断断续续的向身后“丈夫”小声求饶并用另一只纤纤柔荑无力的拍打阻拦着。

与此同时，她高高翘起的雪白美臀也因为菊穴内那根宛如泥鳅的大舌在不断活蹦乱蹭、钻刺刮舔而被刺激的大幅度扭动挣扎起来。

由于太过舒爽荡魂而出于本能的剧烈扭臀让得魏王杨桐都险些无法镇压，虽然唐玉仙雪白的美臀还在他大掌的钳制禁锢之下，可美人腰臀那压制不住的痉挛扭摆也让他根本无法专心舔菊。

他只好收回一只大掌，开始用手指抚弄撑开唐玉仙嫣红完美的水润肉穴，当从中再次抠挖出滴滴蜜水浸润后，他连忙单膝跪椅，将重新挺立的粗壮肉棒对准小穴窄口，龟头在两片肥沃阴唇之间来回摩擦，直挑逗得身前美人的柳腰丰臀更加难以抑制的激烈扭动，宛如一条蜿蜒扭摆正在求欢的美人蛇一般。

魏王杨桐看着身前美人被自己挑逗得露出一副与她气质浑然不符，扭臀求肏却又闭口不言强制忍耐的倔强骚媚模样，他的心里生出一股浓浓的自豪满足感，还有一丝不舍，不过转瞬他就不再犹豫，徐徐发力挺腰，胯间那根滚烫的肉棒开始一寸一寸的消失没入在饱满阴唇里。

当完全插入之后，魏王杨桐却没有马上拔出来，而是将肉棒完全放在湿润热穴里，腹部在美人丰臀上晃动摩擦，肉棒在小穴里转动搅拌。

这样研磨了一会儿，唐玉仙的发情反应越发强烈，她圆润饱满的美臀也开始向后挺耸主动迎合着。

魏王杨桐见状再也无法压制兽欲，他挺起腹部，开始急速抽插，大开大合，一双大掌牢牢抓住身前雪白的翘臀，胯间肉棒在急速插拔之间仿佛都出现了残影，直肏得承欢美人那嫣红诱人的肥美阴唇不时都向外翻凸，有些红肿了起来。

唐玉仙在猛烈挨操之下抖动不稳的扭过头来，她眼神迷离可怜的望着身后“丈夫”断断续续的娇声乞怜道：“云哥……你……喔唔唔……你今日怎么变得这般粗鲁，唔唔……不要……会被人发……噢唔唔，发现的……快停下来！慢一点……唔唔，相公！仙儿求……求你了……呃嗯……嗯嗯……”

终于能和唐玉仙融为一体还是在当众偷欢的环境下，这些因素本就已经让魏王杨桐有些得意忘形，此刻又不断听见承欢美人一口一个云哥相公的亲密呼唤，他顿时嫉从心起直接不管不顾的质问道：“玉仙！难道本王操的你不舒服吗？为何你还总是呼唤那已死之人的名号！你既然嫁给了本王，我们就算以地为席以天为被，在野外裸露交合那也是天经地义的事情！何必在意他人目光！”

说到这，魏王杨桐一边继续加大肏干力度一边趴伏在唐玉仙的美背上痴迷入骨的吻嗅道：“本王定不会辜负夫人的，往后的每一个日夜都会让夫人欲仙欲死，过上神仙一般的快活日子，好早日让玉仙你忘却曾经那些不好的回忆。”

唐玉仙香汗淋漓，满面红润，本来快感已经在袭卷着她的意识头脑，让她难以思考任何事情。

但是当听到身后男人以本王自称还有那陌生的嫉妒语气时，她被春药浸泡的一丝清醒理智蓦得升腾而起。

“你！你不是我夫君！放开我！唔唔……快……停下来……快停下来……唔唔……”唐玉仙在魏王杨桐的猛烈撞击下，断断续续的斥责道。

她空出一只捂嘴雪手不断向后用力拍打，想要挣脱开男人的钳制操干，奈何春毒未去，全身瘫软的她根本使不出丝毫气力，一切的挣扎都是徒劳无用的。

唐玉仙软弱无力的拍打挣扎在魏王杨桐眼里就仿若是在欲拒还迎，那柔腻无骨的小手拍打在他的下腹处更好似在为他挠痒痒，惹得他内心邪火大盛，一股征服欲望油然心生。

他猛地将唐玉仙翻转抱起。

紧接着自己躺坐在长椅软垫上，他又用双手举握住唐玉仙的细腰，将她高高抬起，最后将她还在滴落淫精并未完全合拢的肉穴对准自己直直挺立的龙根就是向下一杵，用尽全力的将受惊美人压坐在了自己身上。

唐玉仙本就处在幡然清醒，失去贞洁和突然悬浮于空的茫然无措感与惊恐失重感中，而此刻又受到身下男人摆弄，突然毫无防备的一屁股坐在了那根滚烫肉棒上，更是令其粗壮棒身直接齐根插入了她的小穴，龟头直达花心，她再也压抑不住，发出了一声如哭如泣，骚媚入骨的浪叫呻吟。

“哈啊……”

唐玉仙被这突如其来的插入，操撞得整颗心彷佛都要蹦跳而出。

魏王杨桐舒爽悠然的坐在下面，他一边抓住唐玉仙的一对雪白豪奶，一边使劲向上挺动屁股。

唐玉仙就这样蹲坐在魏王杨桐的肉棒上挨操承欢，直被顶撞得起起伏伏，雪白乳浪荡漾连连，她的脸蛋红的如同要掐出血来。

她想要出声斥责阻止，可每一次红唇小嘴方一张开就只能发出令男人兽血沸腾，鸡巴昂扬的销魂叫床之音。

而那根好似镶嵌在了她肉穴里的硬实肉棒更是顶得唐玉仙根本无法施力，每一次她想起身逃离，都会被顶撞得双腿瘫软，又被迫重重的重新摔坐而下，令得她与身下男人更加亲密无缝，浑然融为一体，她半睁的迷离双眼只需微微向下一瞥就可以轻而易举的瞧见她那交合处被肉棒撑得大开的淫乱湿穴。

结合处那羞耻淫荡的场景令唐玉仙只是匆匆瞥了一眼，随后就将美目紧闭，满脸的羞愤悲凉。

唐玉仙美目紧阖，柔软无助，身下的男人却越战越猛，她娇嫩的花瓣都被肉棒不停的肏进带出，白沫四溅，她丰腴饱满却丝毫不显肥重的娇躯在狂涛巨浪下，起伏摇曳，大奶翻飞，淫靡至极中又有一种美不胜收之色，可谓是凤穴大开，花唇绽放，其中不时外翻出的嫣红嫩肉点缀出一片片鲜艳色彩，花穴内的阴精如泉水决堤般汩汩疾涌，汇聚成一幅冠绝天下的一柱擎天瀑布图。

“啪啪啪啪……啪啪啪啪！”激烈的肉体撞击声再无丝毫压制，尽情的回响在疾驰的马车车厢里。

看着坐在身上挨操承欢，又重新开始苦苦压抑呻吟的绝美妇人，魏王杨桐心潮澎湃，百感交集，最后他有些无奈的落寞一叹，心中无比嫉妒惋惜。

身前的女人终究不是处子之身，终究是一位已经嫁作人妻还为庞云生养过儿子的年衰妇人，终究还是错过了她最美好的韶华光阴，终究也只是得到了一具失去灵动的残破肉躯，并没有得到她的真心。

魏王杨桐越想越恨，越肏越狠，直干得唐玉仙已经招架不住，白眼频翻，香舌微吐，好在这时魏王杨桐突然低吼一声，又是几记更加猛烈的抽插之后，腥浓滚烫的龙精一股股的爆射而出，激射入了那包裹龙根的温热蜜壶之中。

风浪骤停，唐玉仙的身形也向前方直直倒去，最后形成一个双腿合不拢的大字形骑躺在了魏王杨桐身上，她泛起红潮的娇躯美肉还不时抽搐痉挛几下。

这已经是魏王杨桐第二次射精，他却还是没觉得满足，又开始用双手在身上美人硕大无比的豪乳上来回摸揉。

唐玉仙还沉醉在这一阵阵猛烈袭来的高潮快感中，只感觉浑身酥麻酸软。

突然，她只觉胸前一粒酱紫嫣红色的硬胀乳头一热，显然又被那奸淫自己的男人给含在了湿热大嘴里，同时，还有几根粗糙手指在扣挖揉捏她的阴蒂蜜穴。

这羞耻的挑逗令唐玉仙无瑕的胴体再一次扭动挣扎起来。

可是高潮余韵未褪，唐玉仙的挣扎反抗显得格外柔软暧昧，她美妙如暖玉般的娇躯美肉趴伏在魏王杨桐身上不停摆动，却又无法彻底离开，她那摇曳的蛇形身姿反倒令魏王杨桐眼花缭乱，性欲再起，他将唐玉仙死死环抱在怀里，随后缠绵拥吻在了一起。

这一刻，他之前的遗憾一扫而空，有此尤物为妻，夫复何求？

尽管她已经不再完美，但她仍是大晋第一美人，仍是他心中痴恋多年而终得的红粉佳人。

如今美人在怀，终尝夙愿，他又何必自讨苦吃，闷闷不乐呢？

终有一日，他必定会将唐玉仙给彻底征服！

由身到心的那种征服！

一想到日后能完全独占这位千年难出的温婉美人，一想到她有朝一日也会对自己温顺主动，心悦诚服的伺候侍寝，那些美好的画面便令魏王杨桐向往的不能自已。

良久后，唇分，魏王杨桐将眼带泪花显然已经是大概知晓事情原委的唐玉仙搀扶坐立而起，将她扶靠在车窗边缘处。

唐玉仙那双修长丰润的大腿依旧打开着，仿佛只有这样才能减轻蜜穴处传来的阵阵疼痛。

魏王杨桐余光一撇，只见她肿胀通红的泥泞阴蒂翻凸在外面，他的心中浮现出了一丝心疼，之前他太过激动实在是有些失了分寸。

他下意识很自然的探出手指在身旁喘气休息的美人阴蒂上轻轻一揉，顿时，唐玉仙的蜜穴就如同江河决堤，汩汩白沫淫精不断从微微闭合的两瓣阴唇缝隙中往外喷涌。

唐玉仙情毒未尽，媚眼如丝，半睁半阖，当她感受到身旁男人的下流举动时，一句大逆不道的辱骂言语立即脱口而出：“畜生！”

这两个以下犯上的侮辱言语方一说出，唐玉仙的心中便生出了浓浓的后悔与惧怕，她此刻才回想起，她如今的卑微处境。

好在，魏王杨桐不以为意并没有像寻常上位者那般大发雷霆之怒，反倒是微微一笑：“夫人说得对，在那方面为夫确实如同畜生一般厉害！”

说话间，他的肉棒已经再次对准小穴，因为之前已经肏弄过不下数百次蜜穴，此刻其内淫水又相当充足，肉棒“啪叽”一声便轻而易举，毫不费力的滑顶了进去。

肉棒重新插进蜜穴的同一时刻，唐玉仙闷哼一声又开始下意识的剧烈反抗挣扎起来，不过却被魏王杨桐给死死按压在马车长椅上，他俯身到唐玉仙耳边颇具威严道：“木已成舟，我们虽还未完婚，但已有了夫妻之实，唐玉仙，你难道还要继续忤逆欺骗本王吗？你可是亲口答应要嫁给本王的。”

此话一出，再加上娇嫩美臀遭到身前男人大力一扇，火辣辣的剧痛直抵心灵深处，唐玉仙推搡挣扎的动作也因此大大减去了不少。

她溢满春情的眼中有两行清泪滑落，既显得妩媚勾人，又显得无比委屈可怜，还有她一瓣肥美翘臀上那微肿通红的巴掌印，都直瞧得魏王杨桐心中一阵抽疼。

其实，他也不想拿身份或是武力来压迫眼前这位心爱的女人，只是她神志不清出于本能的反抗实在太过剧烈，已经完全失去了控制，还有她眼眸深处那丝无法掩盖的冷漠厌恶更是深深刺痛了他的内心，一怒之下，他便施展出了这些强硬手段。

身为男人更是一国亲王的尊严又让得他根本无法拉下脸来认错，他只好一边继续挺动腰身，一边尽量柔声解释道：“玉仙，不管你相不相信，但本王都还是要解释一番，给你下药之人绝非本王，本王虽然倾慕于你，但也绝不至于对一个孤苦伶仃的弱女子做出这些下三滥的卑劣手段。”

唐玉仙一直沉默着，唯有控制不住的轻微哭泣之音从她口鼻中传出，这一刻，她就像落进陷阱里的受伤小鹿，瑟瑟发抖，气息奄奄，再也无力逃脱升天，这一刻，她仿佛才真正接受了残酷的现实并向命运低头认输。

身下玉人终于恢复平静，魏王杨桐立马趁机道：“为夫继续替你解毒，夫人放心，事后我定会命人将这一切都给查个水落石出，给夫人一个交代。”

语落，魏王杨桐不再犹豫克制，他开始加大抽插幅度并仔细感受着身下美人蜜穴内的肉褶在剐蹭吸裹着他的龙根，又紧又暖，还滑不溜湫的，真的是无比的舒服和爽快。

唐玉仙也感受到阴穴被塞满充胀，里面的敏感嫩肉也在被男人的龟头与棒身摩擦挤压，那种直透灵魂的真实快感与饱满胀实感真的是令她难以形容消受。

魏王杨桐抬高唐玉仙的一对玉腿，架放在自己的肩头上，又将座椅上的喜气红枕放在她的丰臀之下，使得她的美穴更加完整无遗的展现出来也方便他放开手脚尽情享用。

魏王杨桐挺起腰杆，猛抽猛插，唐玉仙的双手也开始有意无意被迫的撑扶着身前男人宽阔的肩部，好似害怕这剧烈的肏弄会一不小心就将她给肏翻顶摔到了地上，她的口鼻中也伴随着猛烈的撞击而发出“嗯嗯”的靡靡之音。

男人的龙根与女人的美穴完美无缝的结合在了一起，唐玉仙自小擅舞，此刻两条柔韧十足的大蟒白腿又被魏王杨桐掰开呈了一字马样，这样淫媚蛊人的姿态让得魏王杨桐邪心更盛，他的每一记大力操击似乎都要比上一次更加深沉更加凶猛，直顶撞得疾驰的马车都在起伏摇晃，外面一众骑马跟随的侍卫仆从皆是满脸的奇怪询问之色。

如果此时他们能将车帘掀开，瞧见马车内的春宫淫戏，定然会大吃一惊，无不惊叹于他们的王爷殿下在床上肏干女人的架势竟然如此凶猛澎湃，同时也一定会担心害怕，自家王爷这新娶进府的王妃娘娘会不会被他给活活插弄得晕死过去呀。

肉棒每一次拔出都会带飞丝丝淫水，流淌溅射在车厢四处上，唐玉仙这时候已经是欲仙欲死，浑身打着寒颤，淫水汗水混合在一起，散发出淫荡的骚味，可她也的确是个外表温柔，内心刚强的大家闺秀，面对如此狂风骤雨的猛烈肏干，她硬是咬牙坚持着，没有让自己发出放浪形骸的丢人呻吟。

“啪叽！啪叽！啪叽……”

唐玉仙突然被重插得一阵痉挛，不由自主的死死抱紧身前男人的脖子，一泄如注，一大股淡黄液体伴随着白沫粘液，从她被肉棒给撑塞得满满当当的蜜穴中挤出，顺着一圈细微缝隙流淌而下，空气中弥漫着一股浓郁扑鼻的尿骚味。

此番淫景若是被世上那些倾心爱慕于唐玉仙的男人看见，一定会令他们抓耳捞腮，痛不欲生，一些痴狂激进之人更是可能会做出一些刺杀魏王的谋逆之举来。

好在，世上并没有他人也同样拥有这泼天福气，能够亲眼一睹绝世玉人高潮泄身的惊世淫姿。

天下间爱慕于唐玉仙的男人们，尽管大多数已经知晓她已经再次嫁于他人，为妻为妾，但也绝对无法想象得到，这位曾经被他们赋予大晋第一美人称谓并且艳冠世间的女人，这位在他们心中被敬仰为仙子女神的温婉少妇，竟然会在一辆疾驰行进的马车上被她的新任夫君魏王杨桐，给掰开雪白美腿，爆操到小便失禁，骚尿横飞。

“喝啊！”

魏王杨桐也在这时射出精来，他大吼一声，将唐玉仙的雪白长腿死死扛于肩上，并压趴在她的胸前，不断地喘着粗气。

两个人都已经是精疲力尽，魏王杨桐深情的看着唐玉仙。

而唐玉仙之前恢复几丝清醒后变得厌恨嫌恶的眼神也再次因为剧烈高潮的冲刷而重新变得迷离水润，仿佛下一刻就会有珍珠般晶莹漂亮的泪滴滑落，不过这其中注定只有伤心欲绝的情愫，纵使有春药情毒的催发诱导和肉体上的欢愉发泄，但唐玉仙眼中所蕴含的汩汩春情也透着一丝悲凉，根本不见丝毫喜悦满足。

魏王杨桐稍微喘了几十口粗气，便起身替唐玉仙温柔擦拭起布满腥骚尿精的胴体来，他的眼神不时还在瘫软如泥的美人身上那傲人大奶和精致小穴处停留欣赏，看着那两处饱受宠幸后变得青紫泥泞的两片私密美地，他的眼中透着浓浓的自豪与满足还有一丝自责。

不过要怪就只能怪唐玉仙实在太过迷人勾魂，与她欢爱时，天下间怕是根本没有任何一个男人能够控制压抑得住自己的原始兽性。

许久后，恢复了些许气力的唐玉仙也摇摇晃晃，站立不稳的起身开始穿戴衣裙，自始至终她都默不作声，面无表情。

魏王杨桐也连忙起身替她整理衣裙褶皱，他望着唐玉仙，第一次对女人放下高贵身份并无比真诚面带歉意的说道：“玉仙，你是知道的，我有多么爱你，之前我……我不是故意打你的……”

唐玉仙穿戴整洁后，自顾自的靠窗而坐，她撩开车帘一角，朝外面望去，根本没有搭理魏王杨桐的示爱道歉，尽管她绝世无瑕的玉颜上保持着平静无波，可还是有几滴难以察觉的晶莹泪滴无声飘落，随风而逝。

魏王杨桐并未瞧见，但他能够感觉到唐玉仙好像正处于崩溃的边缘，他也只好默默坐在她的身边，有些无可奈何的也跟随她的目光望向远方。

只不过两人的心绪在此刻可谓是截然相反。

车窗外，马蹄阵阵，烟尘滚滚，一路上无数或春意盎然，或波澜壮阔的山川美景、江河溪流还有欣欣向荣的山村小镇朝后消退着，马车也依旧亦如唐玉仙无法掌控，无法阻止的命运一般朝前飞速行进着。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 淫威深种，结合解毒
────────────────────────────────────────

一个时辰后，马车内清香缭绕，唐玉仙竟然在不知不觉中睡着了，她安静的靠在魏王杨桐肩膀上，优雅绝尘，不似人间该有，只是她的面色再次变得越发潮红，呼吸越发炙热。

尽管魏王杨桐已经替她点燃清心助眠的檀香药引，又与她数度欢爱，可三月来几乎从不间断的春药积淀，已经完全侵蚀到了她的骨子里，一旦沉寂的欲火被人引诱爆发，她就将会变成春天里处于发情状态的野猫一般饥渴难解，一发不可收拾。

迷迷糊糊中唐玉仙只觉浑身燥热难耐，尤其是胸前乳房与胯间阴穴仿佛有无数根羽毛正在轻扇挑逗，直弄得她骚痒颤栗，她闭着眼睛下意识伸手一阵乱摸，好似在找寻着什么，当摸到身旁男人那软绵绵的阳具时，雪手顿时微微一僵，想要收回，却仿佛着魔了一般吸附在了棒身上。

魏王杨桐也在此时猛然睁开了双眼，他看着那只在自己裆部想要做怪却又犹豫不敢的玉手，十分喜出望外。

唐玉仙也在摸到男人衣袍下的阳根时从睡梦中惊醒过来，她的眼中又无清明，满是即将再次喷发的火热情欲。

魏王杨桐抬头与身旁美人那充满春水柔情的妩媚双眸对视，一眼便看穿了她的心思与状态，他明知故问开口调戏道：“玉仙，休息好了？是不是食髓知味？又想与相公我再续前缘了？，刚才本王怜惜夫人，担心会伤着夫人的娇弱身子，可是只出了两分气力。”

说到这，魏王杨桐微微一顿，他伸手抚上唐玉仙滚烫的潮颜才接着有些痴狂道：“日久天长，本王在将来也只会越战越猛，绝不会令夫人感到分毫的失望与不满的，定会带领夫人享尽人间美好，体会到做女人真正的极乐性福。”

生平第一次听闻如此露骨下流的言语，唐玉仙差点就给羞晕过去，她万万想不到在这世上居然还有如此厚颜无耻，表里不一的男人，他不仅能够脸不红心不跳的从容夸奖自己，就连语气中都还透着莫名的自信与豪迈。

两成力？她都不知道是该难过还是害怕了。

春药情毒再次汹涌澎湃的卷土重来，让得明显已经深陷情欲之中的唐玉仙根本没有多余心思与力气反驳斥责身旁男人的赤裸调戏，她十分难受的微微扭动着身子。

魏王杨桐见状心里又喜又恨，喜的是，马上就能再次与心爱之人缠绵双飞，重登极乐，恨的是，那偷偷下药之人当真是胆大包天，心肠歹毒至极，这要是再多增加一点剂量，怕是会将唐玉仙给彻底焚毒成只会整日寻求男人宠幸的痴傻荡妇。

想到这儿，魏王杨桐有些后怕的大松了一口气。

还好这些时日以来，他都不许任何男人靠近唐玉仙，否则若是正巧遇见她毒发之时，那后果……他不敢想象。

也还好他与唐玉仙的大婚之日没有拖得太久，让得他能够提前发现出异样，好尽早为唐玉仙治愈解毒。

魏王杨桐一边在心里暗暗发誓绝不会放过那个施毒之人，一边善解人意的主动替还在强自忍耐的唐玉仙褪去衣裙。

也许是有了前不久的交媾经历，亦或是实在太过煎熬难受，唐玉仙只是象征性倔强的伸手拍打阻拦了几下，便不再挣扎反抗，因此魏王杨桐很轻易的就将她的大红婚裙再次褪至腰间，弹露出一对颤颤巍巍，饱满柔韧的雪白硕奶。

紧接着，他大掌下滑，一把掀开了美人裙摆，并熟练至极的将湿润的绣花亵裤褪至膝间，随后，他用大掌握住美人两只纤细脚踝，将她那双雪白大长腿极力掰开至两边。

这羞耻的浪荡姿态令得唐玉仙重新紧闭眼眸，身躯颤抖的越发厉害，像极了那即将承受淫贼奸污的柔弱良家女子，魏王杨桐满脸激动，俯身在唐玉仙耳边轻声道：“玉仙，你可是自己亲口答应要嫁于本王为妃的，现如今又为何闷闷不乐呢？就算不是为了替你解毒，我们在一起结合交欢那也是理所应当，这是世上每一个夫妇都要经历并且重复做的一件头等大事……”

“更何况，你很快就将会成为全大晋甚至是全天下，最尊贵，最幸福，集万千宠爱敬仰于一身，受世人顶礼膜拜，跪匐艳羡的女人之一了，又何必再拘泥于过往呢？”

唐玉仙沉默依旧，不知如何作答也没有多余的心思回应。

魏王杨桐对于唐玉仙仍旧冷淡的表现十分生气，他很想怒斥一声。

难道本王就当真那般不如庞云吗？

才会让你在他面前与自己面前完全判若两人，跟之前那位一口一个相公、云哥叫的娇婉娘子简直是天差地别！

不过最终他还是不忍心直接撕破脸皮，脱口质问。

他不再多做开导，他相信日久定能生情，接下来的春宵一刻在他心中可是也比任何事情都还重要，只要能跟身下这个女人永远在一起，哪怕是皇权富贵他都愿意为之抛弃。

他快速脱下衣袍裤衩，露出那条刚刚重振雄风，比寻常从军男人都还要硕大数分的紫红龙根。

魏王杨桐一步来到唐玉仙身前，伸出两根粗糙手指，轻轻撑开她那重新合拢，嫣红诱人的紧致蜜穴，刚刚撑开些许，丝丝淫水白沫便流淌而出，看来春药情毒效果奇猛，唐玉仙此时已经意乱情迷，急需肏慰。

魏王杨桐用手扶正紫红龙根，然后对准唐玉仙在之前被他掰得敞开，不知为何还未放下闭拢的双腿之间，接着他双指用力将美人蜜穴撑得大开，再确认位置无误后，才挺腰怒怼而进。

当粗长龙根长驱直入插进蜜穴后，他明显感到身下美人的娇躯都剧烈颤抖了一下。

魏王杨桐一边徐徐抽插一边单手快速解扣，一把将身上还穿着的里衣尽数甩在身旁软椅上，他赤身裸体的站在唐玉仙的身前。

他将唐玉仙两条雪白纤长又不失饱满肉感的傲世美腿大大地掰开，并握住两只岔开的柔腻脚踝，高举于肩。

随着他有力的不停耸动肏干，唐玉仙的半边美臀都已离椅悬空，她被身前男人抱举双腿，蛮横的俯冲爆操着，在那宛如狂风骤雨一般的迅猛凿击下，她已是满眼迷离。

魏王杨桐只是垂眸一扫，便清晰地看见在他身下挨操承欢的绝世美人，她那已经生育过孩子却依然十分紧致且嫣红肥美的极品花穴，此刻正被他那根表面水淋淋的紫黑大屌，在她湿润富有吸力的窄小蜜穴内奋力地快速插拔进出着，那只被庞云一人享受过的熟美鲍穴还有茂密漆黑的阴毛丛林皆被他的大屌撑开操散至两侧。

啪啪啪……啪啪啪……

肉体交媾结合，剧烈拍打撞击的声音再无任何压抑克制，好似想要响彻天地。

就在此时，车窗外春雨连绵，雷声轰鸣，再配上车厢内的春宫淫景，真可谓是春雨飘来风满厢，龙凤缠绵肏不停，仙穴泥泞白沫出，惊雷电闪淫叫起。

“嗯……嗯嗯……啊……啊……喔喔……”

随着魏王杨桐势大力沉的挺动肉棒，宛如御敌一般的大出大入，唐玉仙已是腮晕潮红，玉颜迷醉。

再加上那根男人肉棒记记直捣凤穴深宫，好似杀敌长枪一般，枪枪入魂到肉，直肏得唐玉仙小穴阴肉外翻，蜜水四溅，这一刻，她好似被男人驯服的小兽，呈现臣服状的蜷缩躺倒在了他的胯下，无比温顺乖巧的挨操承欢着，那如雨点般密集不绝的肏击，直把她奸淫肏撞的忘却了脸面羞耻，忘记了马车外还有他人跟随，她再也无法忍耐，开始本能动情的娇腻媚吟起来。

“啊……啊……喔……喔……”销魂蚀骨的叫床之音，连绵不绝。

车厢长椅上，淫水溅射如电，肉棒撞击如雷，即将正式册封为魏王侧妃的唐玉仙，那位拥有着倾世圣颜的大晋第一美人，此刻却如同坊间那几文钱便能供几个人同时玩弄奸淫的勾栏娼妓般下贱骚浪。

尽管她用尽全身气力想要捂嘴遮掩，可在魏王杨桐每一记凶狠入魂的肏击下，都会撞得她玉手颤抖偏移，白嫩丰腴的无瑕美躯七歪八扭，她再也无法克制压抑欲仙欲死出于本能而发出的放浪淫叫声！

啪叽啪叽啪叽……噗嗤噗嗤噗嗤……

“啊……啊……唔唔……啊嗯……”

魏王杨桐胯下那根越来越肿胀、越来越坚硬的肉棒大开大合、凶猛快狠的进进出出着，每一次从蜜穴中拔出都会连带起一滩淫水白沫，将原本金碧辉煌的奢华车厢都溅射笼罩出一股浓郁的母性淫靡骚气。

从未有过的快感在唐玉仙体内如山洪爆发着，要不是她被身上的男人欺压着狠狠地操弄，直操得她腰臀痉挛抽搐，只能发出淫荡呻吟，否则她内心不由自主疯狂涌现的好奇心都想要驱使着她开口询问。

难道他刚才说，在前不久的解毒过程中只出了两成气力是真的？

他并没有夸大其词？

如果是真的，她都不知道是该担心自己日后是否能够承受住这个男人的宠幸奸淫，还是该高兴满足，原来男女之间的结合欢爱还能这般蚀骨销魂，仿佛随时都将领导她登临极乐仙境。

在唐玉仙发出第一声没有任何遮掩的尽情哀啼叫床声后，她便在烈火春情与极致快美中迷失了自我，暂时忘记了礼法羞耻，她只觉得身为女人，在任何地方被夫君操弄临幸，那都是天经地义的，即便是在那万众瞩目，至高无上的朝堂之上，被群臣围观，但只要夫君想要那又有何妨呢？

更何况此刻是在区区一辆密闭的马车内，而魏王杨桐就是她如今的夫君，她理应顺从迎合。

万万不该抵触生厌。

这个无比荒唐令唐玉仙感到羞耻万分的念头，不受她控制的伴随着蜜穴被身上男人的大力抽插而一同不断在她脑海里如浪潮般起伏冲刷着。

魏王杨桐大口喘着粗气配合着身下宛如野猫叫春的女人呻吟声而持续猛力冲杀着。

唐玉仙也在身上男人那宛如攻城木柱一般坚挺硬实的肉棒肏击下渐渐丧失了所有的抵抗之心，她开始任由压在身上的男人放开手脚，毫无阻碍，大开大合的抽插肏屄。

于是乎，马车内外，“啪叽啪叽”的淫靡肏屄水声轰然大响，震荡冲击着所有跟随之人的心灵神智，令他们心旌摇曳，想入非非，他们自然能够听出这是何等的肉体剧烈碰撞而产生的淫靡交合之音。

随着魏王杨桐粗大的阳具不断肏进拔出，唐玉仙那圆润挺拔的雪白豪乳，亦随着身上男人激烈的抽送而不停悠来晃去，乳波荡漾。

她雪白酥凝的乳房上，两颗如宝石般瑰丽的紫红乳头，亦早已因情动而尖尖勃起，充血迷人。

魏王杨桐一边重重喘着粗气，用力挺耸之间，空出一只大掌用力搓揉着唐玉仙饱满硕坨的美乳。

马车长椅上这令人热血奔腾的激情一幕，令听闻声响，轻轻掀开车帘好奇偷看的两个婢女遭受到前所未有的骇然震惊。

她们的脑袋仿佛被一颗惊雷轰然劈开，姣好的面容也瞬间潮红遍布，眼中尽是一片散不去的艳羡情欲。

尽管她们已经追随伺候了魏王杨桐数十年，但是却从未见过，也无论如何都料想不到，在她们心中无上高贵威严，属于一人之下万人之上，更是当今皇帝陛下的血亲兄弟，身份显赫尊贵到令人望而生畏的魏王爷主人！

竟然也会抛下皇室颜面，不顾下人在场，便急不可耐，有失得体的在飞驰的马车内，狠狠操弄着他那还未真正过门册封的侧妃妻子！

望着那令正常人都会面红耳赤的淫荡画面，两个婢女虽然震惊异常却没有觉得有何羞耻，她们无声痴迷的，满脸春情羡慕的望着车厢内的旖旎淫荡之景，心中无比向往，那个被王爷主子狠狠压在身下操弄宠幸的女人若是换成她们该有多好啊。

魏王杨桐也在第一时间里就敏锐的发现了有人偷窥，他微微一瞥，当瞧见只是婢女而已时，也就并没有出声责骂，继续大力享用操弄着身下的娇软美人。

唐玉仙雪白的玉腿被魏王杨桐大大掰开并扛于肩上，男人下身那根粗壮黝紫的阳具此时仍旧正一下接着一下，极之有力迅猛地撞击着她那紧窄湿润，富有吸力的蜜穴。

唐玉仙花穴外围两瓣肥美阴唇都有些被肏撞得红肿起来，并不时伴随着男人肉棒的抽出插进而来回里外翻卷着，每当她阴道内里的嫣红媚肉被连带翻出，还会有浓郁白沫翻涌飞溅。

啪叽啪叽！

啪啪啪！

啪啪啪！

连绵不绝的肉体撞击声响彻之余，唐玉仙的秀首起伏摇晃不定，无力的侧搭在一边，突然，她微睁水眸，一眼便发现对面一副悬挂于车壁，刚好正对着她的金边铜镜，其上竟然映照出她此刻正在魏王杨桐身下婉转哀啼，承欢挨操的淫贱骚样，她只见自己的一对雪腻玉足好似失去了控制一般搭在男人雄肩上，止不住的剧烈甩动着。

“啊……啊……”这羞耻淫贱的景象让得唐玉仙想要奋起反抗，可又是一记大力肏干，直肏得她身子再次瘫软下去，红唇不由自主的微微开合，从中发出骚媚入骨的叫床春吟。

车厢内，女人发情时才会产生的慈淫骚香弥漫四溢，由于婢女掀开了两侧帘幕，虽然极其细微，但也有不少熟媚骚香流散而出，直勾引得外面一群跟随的爷们儿将士们兽血沸腾，鸡巴昂扬，好生难受。

亲眼目睹自己在金色镜面里被肏得欲仙欲死，高扬鹅颈忘我呻吟，唐玉仙心中的愧疚羞耻轰然爆发，她想要强迫自己闭口不吟，可难以言喻的快感让她欲罢不能，根本无力反抗，她的蜜穴里又痛又爽，仿佛要被那一记记肏撞在肉屄里、灵魂里的大肉棒给永远敲顶进情欲深渊之中。

渐渐的，她仿佛忘却了从小便刻苦熟背的道德礼节，纲理伦常，当下她只觉得身为女人，谈什么家风品行？

冰清玉洁？

就算她书读得再多，礼懂得再深，再怎么想守身如玉，可到头来不也还是得乖乖躺在床上挨肏，知书识礼？

大家闺秀？

也不见得比那青楼娼妓高贵到哪里去。

情到浓时，唐玉仙身上的大红婚裙已经被身上男人一件件除去，裸露出她完美无暇的洁白玉体，更加猛烈的狂风骤雨也随之接踵而至，就这样，一位花容月貌，一位相貌堂堂，浑身皆透着高贵不凡气质的男女在马车软椅上做着最激烈最野蛮的原始交媾。

“嗯嗯……啊……啊……”

啪叽！啪啪啪！啪啪啪！啪叽……

唐玉仙媚腻入骨的骚嗲呻吟声，从她水润晶莹的红唇檀口中断断续续吐出。

魏王杨桐半跪在她的身前，一边搂举着她两条雪白修长的美腿，一边前后晃动着结实有力的腰臀。

黝黑紫红的粗壮肉棒富有节律的在唐玉仙的体内进行着紧密抽送，不下百次的迅猛插拔后，一层充盈着腥骚气味的白沫淫液已经快要完全将魏王杨桐的龙根棒身包裹覆盖。

挨操间隙之余，唐玉仙不时会将高昂发酸，都快反向面朝车窗帘幕的雪颈微微复回，可这一个细微的动作令她顺势一望，便可以清楚的看到，此时的魏王杨桐，在她身上纵情驰骋之际，他那张英挺严厉的面庞早已因无尽的兴奋而涨得充血通红。

他的脸上洋溢着一种难以言述的自豪意味。

那是一种成功占有征服了朝思暮想之人，而激动亢奋到极点的神情。

暗中偷窥的两位婢女虽然看得是银牙紧咬，暗恨不已，但也十分理解自家主子为何如此神勇豪气。

换成世间任何一个男人，若是也一样能够成功将公认为大晋第一美人的女子扑倒在软椅上，并尽情压在身下狠狠操弄，想必没有哪个男人还能够保持理智，不会暴露本性的吧？

她们看着唐玉仙大开着双腿躺在王爷主人身下，随着他激烈的抽送动作，胸前雪白丰硕的美乳，也正兀自激烈地前后晃荡，晃出两道令人目眩神摇的美丽波浪。

而欺压在她身上的魏王殿下则一直低着头，目光深情不移的望着胯下受宠的绝色少妇。

他像是想要随着自己腰胯有节律的戳入抽出，顺势将身下玉人那娇喘连连的盛颜仙姿，亦或是她所呈现出所有一丝一毫的细微神状都要尽收入眼底。

马车门帘外两个婢女看得是心中翻江倒海，醋意横生，嫉妒向往之心几乎难以自抑，若是她们也能拥有唐玉仙这一身前凸后翘的饱满媚肉与那与生俱来便国色天香的绝美容颜该有多好，那她们也就一样能扶摇直上，光是靠勾引讨好尊贵的男人，就能够享尽荣华富贵，再也不用过每日愁云惨淡，根本望不见头的劳累日子了。

只是……

两位貌美婢女定睛一看，眼中浮现出浓浓的害怕之色，只是如果她们的美梦真的成真了的话，虽然能过上锦衣玉食的美好日子，但是这排尿小穴可就要遭受无尽的鞭挞冲撞之苦了，往后怕是走路都要打摆子，双腿都将再难合拢，大部分时间也将在床榻上挨操度过……

她们自从懂事起便开始贴身服侍魏王爷殿下的饮食起居，但这也是她们第一次亲眼目睹自家王爷主人如此雄风大振，豪迈万千，就连曾经王爷主人与马王妃娘娘在榻上结合欢爱也从未如此激烈狂野过。

被魏王杨桐死死压在身下的唐玉仙，随着身上男人深情大力的缠绵挺动，她美艳绝伦的俏面上已香汗淋漓，晕红密布。

显然是一副已在魏王杨桐的猛力抽插下，渐渐将要完全沉沦在男女欢愉之间那荡魂入骨的激情快美之中。

魏王杨桐体魄高大，英俊潇洒，气质尊贵，玉树临风，但却是拥有着一根与其外形相比根本不符，还要更加粗犷壮实的骇人紫黑阳具。

其尺寸不仅颇为粗长，连肉具表面的色泽亦较之寻常男人更加色深紫红且透着几丝狰狞黝黑，其茎身布满狰狞骇人的凸起青筋，就连阴部的毛发也极之浓密。

这正是其男性能力特别雄厚的一种象征。

因其阳具十分粗壮，所以魏王杨桐每一次捣入唐玉仙的体内之时，总能感觉到腰身与肉棒出现细微的阻滞吸附感。

而待他每次抽拔出来大屌之时，二人结合之处还会发出宛如紧致瓶塞被拔出时才会产生的“啵”的一声，也每当这时，唐玉仙都会像是劫后余生似的大舒吐气，高昂的鹅颈也放松下垂，因此她将会更加清楚的看到自己下身花穴蜜口处，其内里深层紧紧吸附包裹住魏王杨桐肉棒的嫣红嫩肉，几乎都随着他肉棒的拔出而向外翻凸，此番淫荡情景直羞愧得她搭在身前男人雄肩上的十根脚趾都紧绷蜷缩，对着空气一阵羞耻抠挖。

随着时间一分一秒的缓缓流逝，马车车厢内，此时岔开双腿，分开蜜穴躺在魏王杨桐身下哀吟挨操的唐玉仙，随着身上壮实男人腰身一下接一下的用力抽弄，她那早已红霞密布的俏面，已充斥着陶醉舒爽的妩媚神色，一片迷离失神的水润眼眸中也在向上微微翻白着。

唐玉仙此刻娇靥上红晕满面即将高潮崩坏的迷离神状，作为刚刚与她交媾过的男人，魏王杨桐并不陌生。

前几次他们二人行爱至临近情欲绝巅之前，唐玉仙那美若天仙的无瑕俏面上，也都会露出类似的下贱神态。

虽然这种红唇大张，香舌外吐，涎水横流，白眼频翻，满脸丢魂的崩坏面容显得格外下流淫荡，毫无身为皇室妃子该有的仪容端庄，但在魏王杨桐眼中却并无丝毫嫌恶之意，反而还因为身下美人如此陶醉受用而一颗心都泛起浓浓的自豪骄傲感。

身下美人的激烈反应，正好表明了她与自己在长椅上交欢之时，不但已经没有了任何的抗拒，相反，还渐渐开始将全部身心都暂时投入到了与他激烈的欢爱当中，尽情的享受着被他压在胯下猛力抽送肏屄时所传递给她的那种醉人剃魂的快意与美感。

虽然知道这大概都要多亏春药情毒的功劳，但魏王杨桐依旧充满自豪与浓浓的征服感。

“啊……啊……嗯嗯……啊……嗯……喔……噢……”

唐玉仙的淫媚呻吟声，随着魏王杨桐记记尽根没入屄穴的重凿，变得越发的急促高昂。

她此刻秀颜扭曲，摇头晃脑，有如天籁般的呻吟声，足以令世间任何一个男人听了都忍不住欲火焚身，鸡巴硬挺。

当她的呻吟叫床声越来越娇媚动听，入骨销魂，听在魏王杨桐的耳中，对他造成的满足冲击就越发深刻难忘。

渐渐的，唐玉仙的叫床声伴随着屄穴周遭被肉棒剧烈高速的冲撞所产生的“啪啪”之音，一同变得越来越高昂凄怨，难以压低，这一刻她如登绝顶，仿佛忘却了丹青，她只觉得当下身为女人的自己，就算画术再怎么精湛高超将风景奇胜画得再美再栩栩如生，可在男人眼里，却有那春宫淫图的万分之一美吗？

“哈啊……喔喔……喔啊啊啊～～～”仿佛永无止境的淫叫声中，唐玉仙迷乱的心中突然产生了一个无比荒唐的淫贱想法，她真想叫人画下她此刻的高潮淫态，或者……由她自己牢牢记住对面金色镜面中那淫荡骚媚入骨的陌生自己，等今日之后，闲暇之余再由她亲自下笔，记录刻画下这令她受用满足，仿若初次登顶绝巅仙境的丢魂一刻？

豪华马车车厢内，亲眼瞧着自己被撑开的下体处那淫乱激烈的插穴一幕，对唐玉仙不管是心灵还是肉体都造成了前所未有的巨大冲击，剧烈的高潮快感不断冲击洗刷着她曾经单纯洁净的心灵，更令得她根本生不出一丝愧疚羞耻，因为那春潮快感实在太过真实猛烈，每当她想要稳固心神，但随之而来的就是身上男人更加凶猛的狂插肏顶，直操得她心荡神摇只能叫床呻吟。

唐玉仙柔软擅舞，韧性极佳的雪白玉腿已被魏王杨桐奇怪的分开来，呈一条腿压在她的头侧，一条腿蹬直放于椅下的一字马骚淫之状，他更是探出大掌一把将美艳少妇压至头上的雪足揽入掌中，一边亲昵爱抚着她包裹着薄丝纱袜的玉足，一边面带微笑的俯视着她，下体龙根的奋力抽送也从未停息懈怠丝毫。

唐玉仙曾经冰清玉洁的胴体，在魏王杨桐的身下尽情挨操扭动着。啪，啪，啪……

肉体撞击之音，密集而又富有节律，谱写出一章足以惊扰此方天地的千古淫乐。唐玉仙的喘息声已开始变得有些断断续续，干渴沙哑。

此刻的唐玉仙一边腰肢高挺痉挛颤栗，一边急促的娇喘着，连绵不绝汹涌袭来的高潮快感，令她意乱情迷，神魂颠倒！

她仿佛忘却了自小就学会精通的布局棋艺，她只觉得身为女人，哪怕只是眼前这个男人手中的棋子玩物，哪怕说不定明天就会成为弃子被他玩腻抛弃，哪怕便是落入淫窟沦为他的胯下性奴，她也甘之如饴。

唐玉仙丢魂摇曳间只见到对面金色镜面里她的下身被肉棒抽插的淫水四溅，而随着身上男人记记尽根入魂的撞击，她已是红唇大张至极致，玉腮凹陷，吐露在外的丁香小舌与丰凝饱满的雪玉大奶也随着身上男人的猛力动作而晃荡摇摆，且越发剧烈，波涛汹涌。

她那令人望上一眼便足以欲火丛生，仿佛就像是两颗镶嵌在雪白乳峰上，瑰丽紫红宛如珍贵宝石般的圆润乳头，也已经因为主人的情动而高高翘立至最高处，胀痛骚痒不已。

唐玉仙的骚媚淫叫越发激昂，失去掌控，入临极乐世界的她仿佛又忘却了声乐琴谱，她只觉得身为女人，在男人胯下只要学会骚吟媚叫就成，还弹什么琴，唱什么乐，谱什么曲儿？

身上死死压着她，恨不得将她操生操死、操晕操醒操到九天之外去的男人就爱听她放纵淫叫！

“嗯嗯……啊……殿……啊……殿下……啊……你……你慢点……”

“啊啊……求求你慢点……”

“我……啊……我快要受不了了……啊啊……”

马车长椅上挨操的唐玉仙第一次抛弃尊严，低三下四的苦苦讨饶，可她却亲眼目睹着身前的男人，竟然对她的乞求无动于衷，反而满脸苦恼，接着便更加势大力沉的抽插起来。

她的心中委屈悲凉，但也只能亲眼看着自己的娇嫩花穴被操得翻凸红肿，操得宛如洪水泛滥，而她也唯有承欢享受。

魏王杨桐粗硬的黝黑肉具，在唐玉仙窄小湿润的蜜穴阴道内快速进出抽送，直将她插得娇躯一阵猛颤，阴精喷泄之间，她还是不死心半带呜咽的哀喊着求饶话语。

唐玉仙挨操承欢间，她体内积淀压制了三月之久的春药情毒也在渐渐消退，她的心中涌现起深深的刺痛思念，如果是夫君庞云的话，他绝不会这般粗鲁的像是在对待青楼妓女或是教坊司里的泄欲女奴一样狠狠糟蹋操弄自己。

与庞云成婚十数年来，他们夫妻二人行房之时，不管情深到何种地步，她在床上都是十分的端庄自持，就连半句比较下流淫贱的闺房密话都耻于言说。

眼下与魏王杨桐在马车软椅上欢爱，她却是此生头一次对另外一个根本不爱的男人说出了她在庞云胯下承欢时都从不曾述说过的卑贱求饶话来，这种惊天落差，怎叫她如何能不心中作痛，不羞耻至极？

魏王杨桐虽在欺负女人的器物尺寸上，比之她的夫君庞云稍胜小半筹，但绝不会大上多少，只大那么稍微一小节而已，可他的动作对比夫君庞云的情深意切、温柔体贴，就显得格外势大力沉，粗鲁狂野，仿佛在他身下承欢的自己根本就不是他即将要娶进家门的妻妾侧妃，而更像是一位自他国俘虏而回用来尽情泄欲，品相较好的低贱女奴而已。

唐玉仙在他胯下，直被插得云鬓散乱，青丝飞舞，上气不接下气。

这些在她脸上、身上几乎从来不曾在与庞云行房过程中所出现的崩坏媚态，皆证明了她在与魏王杨桐交媾之时，感受到了前所未有的强烈高潮快感与刺激，远远不是她已故丈夫庞云曾经能够带给她的。

否则素来端庄淡雅，骨子倔强的她，绝不可能在与别的男人欢缠之时低头屈服更是说出乞求讨饶的羞耻话来。

当下，唐玉仙的心中无比迷茫悲痛，在无尽的快感洗礼下，在被体内的滚烫肉棒操干得起起伏伏之中，她越发认为相信自己这是暴露出了淫荡本性，她即将真正沦为天京城里最近人人暗中口诛笔伐的妖姬寡妇，成为那个在他们口中天生就是个趋炎附势，天性凉薄，有钱有权便能随便当她丈夫的克夫煞妇。

这一刻，她觉得自己再也不是曾经那位清冷如仙的大晋第一美人，而是当下世人口中那内心虚伪淫荡，专门披着美人皮寻找魏王杨桐这种有显赫身份的男人吸精求肏的狐媚骚妇。

这一刻，唐玉仙被操得彻底迷乱了，她的脑中有一个细微的声音一直在辩解否认，可还有更响亮的声音在不断质问她，如果她当真不是那样的女人，可当下的她又在做什么呢？

又为何如此淫贱不堪？

魏王杨桐并不知道身下美人的脑中早已混乱成了一滩浆糊，他反而对自己能够将贵为大晋第一美人的唐玉仙，操弄到嘴吐污言，屈辱求饶而感到万分自豪。

他不仅没有听从唐玉仙之前的话语而慢下动作来，反而将她往身前拖抱拉近了几下，接着，越发加快了肉棒征伐抽送的速度。

他那根水淋淋表层布满白沫的黝黑阳具，不停地在唐玉仙嫣红软腻的花穴内快速进出，直肏得啪叽作响，水声四溢。

啪啪啪……噗嗤啪叽啪啪啪……

“嗯嗯……啊……啊……啊……”

唐玉仙被他肏得娇吟难止。

“停下！快停下！啊啊～～～杨桐！我叫你快停下……哈啊啊啊啊～～～”仿佛被肏到了敏感地带，亦或是又抵达了绝顶高潮，唐玉仙突然不顾尊卑的斥责出声。

可魏王杨桐反而变本加厉，直把唐玉仙操得娇躯剧烈浮沉，柔软纤腰痉挛挺摆。

强抽猛肏下，唐玉仙只能檀口大张，其内的那根温香小舌也像是狗舌头一般从正中向外使劲吐露呼气着，好似只有这样才能宣泄出她此时体内那如火山喷发的极致快感。

丝丝晶亮口水，从她舌头分泌外溢，一路顺着她雪白尖细的下巴滴滴滑落拉丝到她身下早已潮湿不堪的软椅红垫上。

唐玉仙听着马车内不断回荡着自己那濒临绝顶高潮而即将崩溃破音的骚媚悲鸣，还有蜜穴内那宛如雷劈电击一般的透魂快美，种种原因下，使她一时间仿佛忘却了书法翰墨，她只觉得身为女人，只需要会描写自己的名讳便是，反正字练得再好再正，到头来还是要在表面为婚约命书而实际为认主奴契上签名卖身罢了。

红晕爬满了唐玉仙赤裸动人的胴体，她胸前那对雪白硕砣的乳房也随着魏王杨桐用力顶撞的挺插动作，而不断剧烈前后晃荡，直拍打的大奶前后的肌肤通红一片。

“啊……啊……杨桐！你慢点……我，我求你了……喔！喔～我真的快要受不了了……啊啊……”

唐玉仙已被身上男人猛力的捣插戳刺给弄得浑身抽搐剧颤，言语亦变得有些不清模糊起来，可在剧烈的痛爽交加之下，尽管再过艰难羞耻，她还是出于本能的开口求饶着，一声声醉人的呻吟也从她的檀口中断断续续吐出。

“玉仙，直呼本王名讳，那可是大逆不道之罪，当罚！”

面对唐玉仙奴颜媚骨的真心恳求，魏王杨桐不仅没有放慢身下动作，反而故作不悦，真像是要责罚身下美人一般，开始挥动着胯间那粗挺的阳物，在唐玉仙那紧致湿腻的花房内更加急速的刺插，直把唐玉仙插得连讨饶话语都一时再也说不出口了。

“啊……嗯……啊啊……”

望着对面金色镜面里魏王杨桐趴在身上毫不怜惜的操干着自己，唐玉仙心中又是酸涩，又是痛楚，但很快就都被无尽的快感给淹没。

她于庞云心中最是珍贵无比，夫妻二人成婚多年来，每次行房之时，庞云对她都是小心翼翼，深怕在床事上弄疼了她。

深爱着她的夫君庞云，从来都是连小心呵护她都来不及，更不曾过于凶猛用力。

反观身上的魏王杨桐一个劲的猛力挥戟痛戳着自己，唐玉仙的心中还有小穴处当真是痛彻万分，。

她隐隐明白，魏王杨桐此刻是在彰显证明他身为男人，身为她往后余生夫君相公的雄风与威严，以及那种男人从身心上都想要彻底征服占有女人的霸道心理，因此，他方才这般豪不懈怠的猛力操干。

也正是因为如此，当唐玉仙水雾朦胧的眼眸瞧见那金色镜面中，不断剧烈痉挛起伏，高声浪叫，大张着怎么用力也无法闭上的妩媚红唇，看着那个陌生放浪的自己沉浮在欲海淫渊之中，给丈夫庞郎之外别的男人肏得高潮迭起，淫水乱喷，她的心头更加如同针刺一般痛楚，她……终究不再独属于心爱的庞云一人。

魏王杨桐又快速而密集的抽送了一会儿。

随着他的挺动，他望见唐玉仙雪白的玉足在眼前控制不住的晃动蜷缩，那包裹在薄薄雪袜内的精致秀足，似令他格外见猎心喜。

再次被大开大合凶猛顶撞了一会儿之后，唐玉仙突然感觉身上的男人倏地放缓了奸淫动作。

这也令得她终得以喘歇一口大气。

可根本不等她多喘息一会儿，下一刻，魏王杨桐便将她一条被压至耳侧的雪白玉腿，抱搂抬起至他的身前。

魏王杨桐用手心握揉住身下美人的酥软脚踝，他将唐玉仙一只包裹在昂贵薄袜内的精致玉足提送至自己的面前，他一边近距离欣赏着眼前那隐约可见的完美秀足，一边将脸庞缓缓的凑近到那只玉足脚底。

随后他闭上了眼睛，深情陶醉的迷嗅了起来。

身上男人做出的病态扭曲之举令唐玉仙看得心中说不出的恶心羞耻。

她知道自己拥有着一对足以引以为豪的秀美韵足，那双用于行走的雪足纤瘦尖弯，由于保养得到，握入手中之时更是柔弱无骨，温润细腻，以往也备受亡夫庞云所钟爱。

但出于对她的尊重，夫妻二人成婚多年，庞郎最多也只是用双手去爱抚清洗她这对漂亮的莲足。

哪曾像魏王杨桐当下这般下流恶心？竟然将整张脸都埋入到她的莲足底下，还一脸深情迷醉的嗅闻着她的足底异味。

“嗯……嗯……别……杨桐！不要碰那儿……”

足底被男人嘴边的胡须剐蹭挠抚，骚痒的唐玉仙突然颤吟喝止了一声。

然而魏王杨桐却是置之不理，他在迷醉的品闻过唐玉仙的美足之后，竟是突然扯掉雪袜并探出大舌，对着她的脚心开始一点一点的舔弄含吻了起来。

“唔……别……不要舔……”

面对胯下少妇的哀啼，魏王杨桐仍旧不停地舔吻着她的玉足，嘴中还含混不清的说道：“玉仙爱妃的仙足，当真是又香又软，芳香怡人，让本王怎么舔都舔不够，唔唔……”

下流的称赞情话传入耳中，再加上身上男人已经开始一边深情吻足，一边缓缓抽送起一直塞插在蜜道里的粗壮肉棒，而且唐玉仙还能够清晰的望见，在对面金色镜面的反映下，她正大岔双腿躺在魏王杨桐的胯下承淫受奸，早已是一副玉颜泛红，心神俱醉的妩媚模样。

种种情景加持让得她只觉胸口似被一块千斤巨石重重压着，连呼吸亦都难以进行下去。

米已成炊，木已成舟！

尽管她仍处在燥热发情的猛烈药效之中，神志并不算正常清醒，可眼下她已一遍遍亲眼目睹了自己与魏王杨桐发生了最亲密的男女关系，一遍遍既痛苦无奈又满足舒爽的看着身上男人用他胯间吊着的那根吓人肉龙撑开她的两瓣屄穴插进抽出，操撞刺挑，弄得她白精翻涌，魂飞高天。

因此她依然能够清楚的感受到，认知到，她与魏王杨桐的关系，在今日这番荒唐经历过后将会有无法磨灭的飞跃突破。

从今往后，她唐玉仙，再也不是守身如玉，不染纤尘的大晋第一美人，再也不是唯属于爱夫庞云一人的贤良伴侣。

当下，另一个男人，已如她故去的心爱夫君一般，成功彻底的将她占为己有。唐玉仙心中苦涩。

这一刻，她在心中反复的询问质疑自己，当初为何不追随夫君一起共赴九泉？

如今她不仅辱没了庞家门风，更是做出了违心之举，沦为在别的男人胯下靠着出卖肉体苟且偷生的骚淫荡妇，不管她有再多再高尚的借口理由，也将永远洗脱不了她在危机处境之下所裸露展现出的懦弱下贱与贪生怕死。

她的内心在不断的患得患失，彷徨动摇，心如刀割。

心神恍惚间，她突然想要在无尽的愧疚悔恨中奋起反抗，然而她早已被魏王杨桐操到浑身瘫软酥麻，再加上马车车厢里一股淫靡腥骚，女人被肏到高潮发情时才会从屄穴中喷发而出的浓郁雌媚气息已经弥漫到她的鼻间，让得她心中的愧疚与悔恨消散大半，于是在晃摇挨操间她再也生不出任何反抗念头，唯有尽情感受着下体蜜穴处不断拍打冲撞而来的极致快感。

她只能既委屈可怜又满脸风骚的眼睁睁望着身上男人用唇舌越发迷恋的舔弄着她的嫩足。

在一阵阵狂肏猛顶下她赤裸的胴体也扭动得愈来愈激烈。

早已为庞云孕育过孩子的唐玉仙，在今日竟然才头一次发现，她的嫩足被男人舔吻之时会令她格外受用舒服，那原本是用来走路的肮脏脚掌居然就是她躲藏了数十年的敏感穴点，这个发现令她又羞又爽。

以往她与夫君庞云同房之时，后者从未像魏王杨桐这样用嘴唇去舔砥吮吻过她的这对秀足。

大概是第一次被男人亲昵痴迷的吻吮秀足，唐玉仙只感觉自己身上的女人发情反应越发燥热难耐。

她红唇中轻吐的叫床呻吟声，正在逐渐变得陶醉享受，不再吃痛哀嚎。

魏王杨桐的目光一直紧紧盯着身下的美人儿，大概是承受不了身下玉人这旖旎动人白眼频翻的高潮媚态。

他倏地松开了舔脚的大嘴，还缓缓地抽拔出深嵌在唐玉仙体内的肉具，歇息一会儿后，等射意消散，他才转而将身下美人的两条美腿分别架往两边肩上。

他的身子微微向前倾压，唐玉仙丰凝的香臀随即被他略微的带离了椅面。

等身上男人做完了这一切后，唐玉仙白眼翻回，迷离的抬眸仰视着自己的下身蜜穴，她瞧见魏王杨桐并没有急着再次重新插入她的玉体。

而是伸出大掌，捉住了她的一只酥软玉手，来到了他的胯间。

身上男人让她青葱般的纤指握揉上了他胯下那根布满晶莹玉液和骚腥白沫的湿润阳具。

正处于沉醉迷离中的唐玉仙，当魏王杨桐强迫她握住这根烫人肉棒后，她的美眸猛地睁大开来。

随后她便感觉到，身上男人捉着她的小手握住那根硬得发烫的水淋淋大棒便开始上下撸动起来。

唐玉仙本将平息的娇喘立时又开始急促发热。

当她的雪手撸动肉棒撸得满手都是黏腻淫液后，唐玉仙便看见魏王杨桐温柔的牵引着他的圆硕龟头，抵在了她两片湿润的花唇中间。

唐玉仙看着仿佛像是自己在主动握住男人阳具并引导至花穴蜜口处的淫贱动作，心中又是一痛，宛如刀割。

她的心中有个魔音在回响，她隐约觉得哪怕没有魏王杨桐的大掌牵引，她也迟早会主动将那根大棒抓来抵住小穴，她不知道为何，当下她会变得如此饥渴难耐，四肢不受控制，仿佛已经不属于她自己，难道如此密集的交媾挨操还没有将她体内的欲火浇灭吗？

而在她身上的魏王杨桐，则带着一种征服者方有的胜利者笑容，在唐玉仙紧张渴望又娇羞愤恨的注视下，他双腿半蹲，接着下身缓缓下沉。

他胯间那根布满弯曲青筋的黝黑阳具，便渐渐整根尽没在了唐玉仙柔嫩滑腻的花唇内。

“啪”的一声。

肉体紧贴结合而产生的撞击声响，清脆的响起。

这既淫靡又清脆的声音就像一记响亮的耳光，狠狠地抽打在了曾经身为贤妻良母的唐玉仙脸庞上。

车厢内背靠舒润椅垫躺在男人身下的唐玉仙，只能屈辱的望着身上压住她的魏王杨桐，以胜利者的姿态，缓慢而有力的再次将他传宗接代的器物，一点一点完全沉挤入她的体内，连棒身末尾垂硕的黝黑蛋囊，亦拼命的想要追随着茎身一并挤入，但却去而不得，粗壮滚烫的肉棒直插到根，当再没有半丝推进的空间后，方才就此作罢。

“啊……”

魏王杨桐齐根一插随即便听到，唐玉仙的性感红唇里吐出了一声仿似带着深深满足又有些幽怨的叹息呻吟。

他伸手迷醉的爱抚着肩上扛着的雪白玉足。

鼻中嗅闻着从唐玉仙秀足散发而出的淡淡足香，魏王杨桐只觉体内的血液正在疯狂地上涌，浑身上下的情欲火焰都被头侧那对洁白精致的小脚给彻底挑弄了上来。

他深吸了一口气，两手撑到了唐玉仙的肥硕豪乳上，下身肉棒亦开始新一轮如狂风暴雨般的抽送肏屄。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

“啊……嗯嗯……啊……啊啊……嗯嗯……啊……”

“杨……杨桐……你轻点……我……我快不行了……要到了……要到了……噢啊啊啊……”

唐玉仙完全没有料到，魏王杨桐忽然间会再次对她这般大出大入的猛烈抽送，犹胜过往，只是几击重凿爆肏就把她给顶撞得放声淫叫，投降求饶。

她只觉魏王杨桐那根肉棒每次插入她体内之时，都几乎快将她的花宫撑涨塞满到极致，令她的花穴蜜道又酸又胀，十分难受的同时又快美丢魂到无法言语。

魏王杨桐也开始大喘粗气。

他伏压在唐玉仙赤裸动人的胴体上，不停用力地挺耸着下身肉棍。

坚硬的阳具在唐玉仙体内进进出出，剐带出一大片呈白浊黏糊状的蜜液。

从唐玉仙的角度仰望上去，她可以清楚的看见，每一次魏王杨桐腰臀起伏耸挺的时候，她两片美丽紫红的花唇皆被他粗硬的肉具给狠狠地破开撑大。

连同蜜穴内里深处的嫣红嫩肉，也跟随着肉棒茎身的进出而不断被嵌入外翻，一汩汩清流蜜水搅拌着浓浓白浊液体顺着她的股间潺潺流泻而下，最后流淌侵染在质地柔顺，品质绝佳的喜气红椅垫上。

魏王杨桐记记尽根的捣插，将唐玉仙捣得如泣如诉，满眼泪花。

就连她悬挂在魏王杨桐两边肩膀上的那对雪腻玉足，亦在剧烈晃摇，十根漂亮纤趾也已因身上男人剧烈的深入爆插而全部蜷缩绷紧成一团。

望着头顶这淫靡的一幕，望着自己的秀足在男人雄肩上乱晃乱蹬，唐玉仙的内心五味杂陈，但更多的还是羞愧委屈。

可在魏王杨桐眼中，瞧着身下美人在自己胯下承欢时那腮晕潮红的迷离醉意，除了让他更加备感兴奋与自豪外，别无其他。

抽送之间，魏王杨桐忍不住俯下了身去，张嘴紧紧吻住了身下美人儿那半张半闭的檀香小嘴。

“啊……唔……唔唔……”

红唇被封，唐玉仙媚人的呻吟当即变成了咿呀的呜咽。

马车珠帘外偷窥得津津有味的婢女她们当即就看见，唐玉仙在自家王爷吻上她红唇的那一瞬，她一对雪白柔嫩的纤手立马就下意识似抗拒似缠绕的无力搂上了他的脖颈，一眼望去就如同一对热恋中的情人一般，与魏王爷殿下持久动情的缠吻着。

唐玉仙一边与魏王杨桐交颈热吻，让后者尽情品尝她嘴中芳香的津涎，一边承受着他压在身上一顿狂耸疾插。

当感受到自己居然开始主动回应魏王杨桐的允吸湿吻，唐玉仙心中越发剧痛，尽管她心头苦涩万分，可香舌朱唇早已根本不受她的控制，本能发情的回应着。

这一刻，唐玉仙不由回想起当初，回想起她被魏王杨桐救下，在魏王府邸卧床静养时，在那时，她真是时时刻刻都对魏王杨桐保持着警惕之心，言行举止也对他万分恭敬，无形之中还带有丝丝疏远之意。

非是她唐玉仙忘恩负义没有感激之心。

恰恰相反，她很想报答他对自己的救命之恩，可是当她与魏王杨桐第一次相见之时起，这个男人就对她释放出了根本不正常的亲密情意。

之后的日子里魏王杨桐更是将她照顾的无微不至，仿若妻母，她哪里还看不出来一点异样？

但是她出于对亡夫的忠贞，还是毅然决然的选择疏远这个于她有救命大恩的男人，只图来日再报。

哪怕是她腹中的胎儿正在渐渐成型长大，她犹豫再三还是选择坦白明言，若是会招来魏王不喜，那她大不了就离开王府独立求生。

可也正是在那一日，不等她吐露真言，魏王杨桐便将亲生妹妹出巡远游的消息告知与她，同时竟然还突兀的向她下跪求婚，说日后让他来照顾自己，这一件件接踵而来的离奇巧合之事，当时就把她吓得魂不附体，不知所措，种种因素之下，有猜疑，有恐惧……在担惊受怕之中，当时的她完全不敢出言拒绝他的追求，于是，事情便这样渐渐走向不可挽回的局面。

但说到底，她也只是在表面上答应魏王杨桐的追求，内心里仍旧不断祈盼着皇后妹妹的归来，好让她将自己从这宛如蛛网缠绕般的复杂局面中解救脱困。

其间，她顾及九泉之下悲惨死去才没多久的亡夫尊严，所以她在魏王杨桐的面前，在魏王府邸所有人面前，她都已还未完婚不合礼数为理由，从来都没有与他有过任何亲密性的言行或举止。

可最终她并没有等到妹妹的归来，而且她在默认改嫁于魏王杨桐之下，她怀有身孕的肚子还日复一日的胀大臃肿起来，紧接着又突逢皇帝赐婚……三月之后，就变成了当下的模样。

这一刻，唐玉仙只觉得她曾经做过的挣扎谋算与矜持抗拒真是好生可笑徒劳。

其实这一切都只需要她身上的男人或是那一位说一个不字就能轻松解决，可到了她身上，却如临天命，只得跪地听旨。

对于这些，魏王杨桐自然不知真正缘由，他一直以为唐玉仙只是对于旧爱难以割舍，除了心中苦涩暗妒之余，也感到宽慰，甚至是对唐玉仙感到更加欣赏爱慕，所以他才迟迟没有强迫于她，直到今日大婚，她情毒爆发之际，他们才顺理成章的翻云覆雨。

二人心思各异，貌合神离。

早在登上马车之前，唐玉仙就心知肚明，她如今失去贞操清白只是时间的长短问题罢了，可是她无论如何也想象不到，有朝一日她会亲眼看见金镜中的自己在与魏王杨桐行房的过程之中，她竟然会主动与后者如陷入热恋中的恩爱伴侣那般亲密无间地交颈深吻。

看着金色镜面中俏颜酡红，美眸迷离的女人。

看着她一边承受着魏王杨桐的猛力捣送，一边与他唇舌交缠，做出传递涎液与浓郁情意的淫荡举动。

唐玉仙彻底迷乱沦陷了。

极致的高潮快感下，剧烈的挨操起伏中。

她开始全身心主动迎合起身上男人的顶肏奸淫来。

她开始自主寻欢作乐，纵情声色。

全然忘记了她曾经身为名门贵女，大家闺秀该有的身份礼仪，她开始不再拘泥抗拒于白日宣淫，丢弃了她自幼知书识理，温婉贤淑的端庄气质。

这一刻，她在魏王杨桐胯下挨操，扭腰缠颈，屄肉翻凸的骚样，让外人见到了恐怕都要大惊失色，不由感叹，真真是比青楼那些一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝的花魁娘子还要更加骚媚淫贱。

可就是在这般淫乱中，在全身都被操弄得高潮迭起，快感狂涌中，唐玉仙的心中却仍旧仅存了一丝清明理智，这让得她在淫白骚液狂喷乱泄下既舒爽上天又痛苦得几欲咬舌自尽，但最终她都没有下口的勇气。

“齁啊啊……喔喔……噢啊……啊啊……啊啊……喔噢噢……啊……哈啊啊……”随着魏王杨桐闷头用力挺耸腰臀，肉棒猛烈地捣插抽送。

唐玉仙的呻吟激烈震天，她的丰腴娇躯被男人死死压在胯下肏干之际也在极力挣扎抽搐，高潮不断，骚尿喷涌。

啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……噗嗤噗嗤……啪叽啪叽……“啊……轻点……噢喔……齁齁……哈啊……杨桐！啊啊……你，齁啊啊啊～你轻一点呀啊啊啊……”

唐玉仙激烈的喘息媚吟与冒犯命饶，更加深深刺激着她身上的威猛王爷。

他又是一阵急促猛烈的捅屄撞击，唐玉仙的呻吟都已变得断断续续，最后变成一堆听不真切的浮夸音节。

她岔开悬挂在魏王杨桐两边肩膀上雪白如玉的美腿也在越岔越开，一会伸直激颤，一会又像是翻着白肚皮的癞蛤蟆一般弯曲乱蹬。

并且随着身上男人用力地一下接着一下用他胯下那根坚挺高昂的黝黑肉棒捣插研磨，记记用尽全力的送入进她花汁满溢的敏感花穴内。

她悬架在魏王杨桐肩上那对绷紧到极致成月牙状，一只裹着白袜一只赤裸晶莹的精致玉足，也都会宛如无根浮萍般在狂涛怒啸中剧烈晃荡摇曳。

啪啪啪……啪叽啪叽……啪啪啪……噗嗤噗嗤啪啪啪……

魏王杨桐每用力地朝下狠狠深插一记，在他胯下承欢的唐玉仙就会浪叫哀吟一声，她只觉得那根滚烫肉棒快要肏进她的灵魂里，就连心中也似被人揪紧了一般，好似随时都将伴随着红唇小口中发出的淫叫声而一同从喉咙里蹦跳出去。

她心痛得难以言喻，但是不断高潮的极致快感一浪接着一浪拍打顶撞而来，根本不让她有闲暇时间去心痛哀悲。

“嗯啊……啊……轻点……噢！啊啊……啊……不要……噢啊啊！唔唔……”在唐玉仙几近含糊沙哑的求饶下，魏王杨桐终究还是稍微放轻了一点肏干力度，他恋恋不舍的松开身下美人的香甜小嘴。

唐玉仙随即也能见到这个从她眼跟前稍稍离远了一点的男人俊颜，此时，他正低着头一边满足欣赏着自己在他胯下婉转呻吟时的骚贱淫态，一边减轻力度却更加密集的冲刺着，好似不知疲惫。

肉体撞击的清脆音，在马车车厢内密集的回响着，久久不曾停息。

当魏王杨桐连操了大约二三百记后，唐玉仙眼神陶醉的往上望去，她可以清晰的瞧见，在黝黑繁茂的阴毛遮蔽下，她那有些红肿迹象的蜜穴还在被魏王杨桐猛烈撑开抽送着，那根不时离体拔出的阳具早已沾满了来自她蜜穴深处分泌渗出的浊白骚液。

显然她早已被魏王杨桐这串密集的大力抽送，肏得情动不堪，花宫不知多少次分沁出了这大量珍贵的白浆玉液。

“啊……啊……噢……嗯……啊……啊……”

“杨桐！……杨……啊！……轻一点……别顶那儿……噢喔噢噢！”

“求……求你慢点儿……我……哈啊啊！”

“我要……要去了……慢点……啊啊…….又要……啊……又要去了～不行了…….要死了……啊啊……喔噢……慢点……真要死了呀啊啊啊！”

剧烈淫荡，不能自已的呻吟求饶声，断断续续从她一开一合的朱唇里传出，她的嘴角还不断有晶莹口水汩汩流淌，那条柔软香舌也被高潮快感刺激得吐出嘴外正胡乱飞舞晃荡着。

唐玉仙内心中唯一清醒的一丝理智让她心如针刺！

此刻她只觉得她是世间最身不由己，最痛苦的女人，还有什么事情是比让一个守贞如玉本该合家美满的贤淑妇人，却被迫亲眼目睹着，亲身体会着，刚成为寡妇的自己不但要改嫁背叛最心爱的郎君丈夫，还要在白日里，在疾驰的车厢软椅上被那位不是她心爱夫君的男人给强制送上情欲高潮要痛苦呢？

唐玉仙从没有想到事情会发展成这样，她一直以为，最终就算她被逼无奈献出了身躯，但她也只会在亡夫庞云胯下欣然承欢，怎么可能会像现在这般浪荡如娼，不仅被操得如哭如泣，还第一次无比卑微下贱的向尽情欺辱操弄她的男人乞怜求饶。

此刻的她就像是一只臣服在他淫威之下，不断殷勤的弓臀蹭屌，叫春发情的小猫小兽。

她更是屡次被身上男人送上了从未体验过的绝顶之巅，高潮迭起。

种种淫荡表现，真真是让唐玉仙羞愧难当，她在密集的挨操摇曳之中不禁生出一个念头，若是她不怯懦怕死，若是她不用瞻前顾后有着必须活下去无法割舍的那两个理由，若是她还能激发出一丝勇气奋起反抗，她真是恨不得立马缠抱住身上这个夺贞之人，与他一同跳车殉亡。

魏王杨桐自然无法知晓，身下的美艳少妇她脑中这个一闪而过极端可怕的念头，他听着唐玉仙呻吟连连的求饶话语，那英挺坚毅的面庞上满是浓浓的自豪笑意。

他心知美人又将被他给送上天去，不仅没有如她所求那般放缓下抽送的动作，反而重新加快了腰胯撞击的力度。

啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！

“啊……你……啊……噢！啊……啊……噢！”

肉体撞击的声响，顿时更加密集。

魏王杨桐一边狠力地深入着身下的绝美妇人儿，一边腾出一只手来，握揉上她一颗波涛汹涌的惊人美奶。

手掌爱怜地摩挲着那乳波摇曳的软腻雪乳，感受着那如丝如缎，细腻顺滑还有些冰沁的美妙触感，再用手指挑逗着乳房上那已然高高勃立呈现深紫色的饱满奶头。

此刻的魏王杨桐简直也是舒爽快意到了极致。

身下少妇娇媚入骨的呻吟时而断断续续的低吟浅叫，时而又变得紧密不歇，急促高亢。

诱人蛊心的叫床呻吟一阵接着一阵，不停刺激着魏王杨桐的头脑意识。“齁噢啊啊啊啊啊！”

终于，在魏王杨桐又是一连串如同农夫舂米一般的密集爆操后。

唐玉仙蓦地再次发出一声高亢嘹亮的呻吟，她赤裸的娇躯一阵猛颤，硕坨的雪乳激烈晃荡。

而就在高亢的叫床媚吟来临之际，唐玉仙雪白的芊手便已经情不自禁紧紧的缠搂上了魏王杨桐的脖颈，在高潮与余韵冲洗下使得她将身上男人的脸庞用力搂至玉面前。

魏王杨桐见状也不反抗，反倒是极尽主动，乐见其成的顺势吻住她的香唇。

“嗯……嗯唔……唔唔……”红唇被堵，女人发泄高潮情绪的浪叫立马变得沉闷不畅起来。

看着近在咫尺的唐玉仙狠翻白眼，赤裸的娇躯也在自己的身下止不住地痉挛抖颤。

魏王杨桐脑中一片空白，只感觉此时此景宛如梦境，好不真实，他真希望在往后人生的每时每刻里，若是都能做这样的仙梦，那该多好啊。

唐玉仙经过漫长的蹂躏，又一次被魏王杨桐送上了极乐高潮……

仍伏压在她身上的魏王杨桐，则面露惊喜奇异之色，他没有想到身下的玉人竟会如此敏感至极，高潮频频，而且还第一次在泄身爽翻之际主动缠绕拉近他的脖颈，下意识配合献上她香艳炽热的热吻。

魏王杨桐迷醉地吮吻着唐玉仙的红唇与香舌，尽情的嘬吸着她檀口中芳香浓郁的甘涎。

他的下身并没有因为唐玉仙抵达情欲高峰便就此停歇下来，而是更加猛烈地疾耸戳插着。

啪啪啪啪……噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤……

“唔……唔唔……噢！唔……啊啊……唔唔！”

正处于高潮泄身之中的唐玉仙，直接被魏王杨桐毫不懈怠的猛抽深插，操得连刚刚恢复眼珠的美眸顿时又收缩圆睁起来，下一刻就又是白眼直翻，红唇大张至极限，玉颊雪肉都开始凹陷抽颤，满脸的欲仙快被爽死的崩坏表情，她之前才开始迎合男人舔吻的舌头也仿若失去所有气力般颤抖耷拉了下来，可那一双玉手扔不由自主更加紧力的搂住了身前的魏王脖颈。

“嗯嗯啊啊……不要……杨桐……不要……啊！”

“求……求你停下好么……啊！啊！”

“我……唔唔……我要死了啦啊……齁啊啊……噢噢……”

“啊……嗯啊……啊……嗯啊……啊啊！”

唐玉仙在挨操舌吻间隙语无伦次的本能求饶叫床着。

可面对她如泣如诉的娇啼哀吟，魏王杨桐却面带笑意，更加卖力的挥耸着胯间的粗硬阳具。

一下接着一下，啪啪啪的撞击着她娇柔的花宫。

他之所以如此，并不是他不疼惜唐玉仙，而是他感受到后颈处那拼命将他脑袋往下搂压的美人玉手，这个动作让他产生了错觉，他还以为唐玉仙这是在欲拒还迎，让他停下也只不过是碍于矜持与脸面才会说出的违心之语罢了。

他那根粗黑坚挺的肉茎，不停地在唐玉仙两片嫣红柔嫩的花唇美肉与湿润紧窄的宫壁穴道中大出大入。

快速进出之间，每次撞进抽出皆会连带出一大片浓蜜的白浊花汁。

瞧着痴迷爱恋了数年而不得的女人终于在他魏王杨桐的身下婉转哀啼，被他这般狠命地抽送，弄得满脸受用满足。

魏王杨桐自豪不已，只觉得就算此刻精尽人亡死在她的软白肚皮上也不枉此生了。“杨桐……你快停……停会好么……”

“我……我真的快要喘不上气了……”

“噢……啊啊……噢……嗯……”

唐玉仙的红唇中再次发出断断续续含糊不清的求饶娇吟。

然而魏王杨桐却对此充耳不闻，像是刻意要在她高潮泄身之际，对她越发凶狠的征伐鞭挞，以此来证明他远胜常人的威猛雄风一般，只顾狠命的捣送。

他抽送的速度越来越急促。

力度也越来越沉重，几乎是记记尽根用力的戳入到唐玉仙的花宫深处。他原本就已是急促的呼吸，也在变得越发气急沉重。

“呼……呼……”

魏王杨桐英气十足的面庞也因极致的兴奋舒爽而涨得通红，额头上开始有青筋暴起，热汗流溢。

他原本一直紧紧俯视欣赏着唐玉仙俏面那动人美态的眼睛，也在不知不觉中爬上了几缕红色的血丝。

听着身上男人逐渐开始上气不接下气的喘气声，加之其越发急促密集的抽送。

正翻着白眼激烈娇吟的唐玉仙，也在神情迷醉，头脑凌乱中仿佛已预感到接下来她又将要迎接什么的到来。

因此她开始想要挣扎反抗，她的一对玉手由搂紧魏王杨桐的脖颈，改变成了紧抓撑举住他的两边雄肩。

可接二连三冲击着她的极致快感让她有心无力的反抗显得格外徒劳无效，渐渐的，她的反抗消散一空，一双雪手也开始在男人肩膀上胡乱抓挠着，就连呻吟声亦在不由自主的变得越发高昂。

唐玉仙被魏王杨桐紧压在身下，诱人的红唇开开合合，那对仍悬挂在身上男人肩膀处的雪袜玉足，也因不堪情动与刺激，不断摩挲碰触着他那张英俊的脸庞。

淡雅的足香幽幽钻入鼻中。

魏王杨桐不堪刺激，立即转头张开大嘴，一口将在眼前摇晃的一只雪足噙含住。

他迷恋的吸嗅着唐玉仙足尖传来的幽韵体香，气喘吁吁地又吸又吻，甚至还用牙齿轻轻的啃噬。

与此同时，他下身那支挺耸的粗黑肉具，像一支冲锋陷阵的锋利长矛，对着唐玉仙的花穴就是一阵狂插猛戳，直戳得两人交合的部位噗嗤作响，花汁四溅。

“嗯啊……噢……嗯嗯……”

唐玉仙被他舂捣不停的记记重凿，凿得玉颜一片酡红犹如晚霞，她的美眸亦半睁半闭，时不时向上使劲翻白，呈现出一片迷离享受的淫态。

“呼……呼……玉仙你真的太美了……喝啊……爱妃，能娶你为妻乃是本王一生中最大的幸事。”魏王杨桐一边迷醉的啃咬着嘴边的玉足，一边口齿不清的呢喃感叹着。

他的喘气声已越发急促，下身操弄的速度亦更是疾凶。

令人兽血沸腾的肉体交合声，在车厢里里外外密集的响彻。

软椅垫子上，几乎赤裸着正在激烈交媾的二人，其浑身上下已汗珠遍布。

魏王杨桐不停喘着粗气，一只手攀上了唐玉仙一颗布满细密香汗的柔软乳房，一握一张的把玩着，同时下身龙根也在不断快出快入。

在又是接连将近二三百记奋力的抽送之后。

马车门帘外一直紧紧偷窥着眼前旖旎场景的两个婢女，只见到在自家魏王爷主子身下挨操承欢的唐玉仙，蓦地仰起天鹅般修长的雪颈，发出一声当属今日最激烈的入骨媚吟。

“齁噢噢啊啊啊啊………”

唐玉仙挺腰抬屄，雪颈昂扬，面朝后翻，美眸向上死死翻白着，美艳绝伦的俏颜染起一层通红似血的晕潮。

架在魏王杨桐双肩上的那一对精美玉足，就连其中一只包裹在白色雪袜内的玉趾也紧紧的蜷缩绷弯在了一起，好似下一刻就将把昂贵纱袜给扣戳出个破洞来。

她香汗淋漓的赤裸胴体剧烈的抖颤抽搐着，丝丝黄白混合骚液也从她被魏王杨桐塞满撑涨着肉棒的蜜穴缝隙里喷洒而出。

唐玉仙竟是在刚刚临来一次极致高潮泄身后没过多久，便接连着又一次被魏王杨桐马不停蹄的再度送上第二波丢魂泄身，梅开二度。

十几声粗喘高吟后，稍微从高潮余韵中缓过神来的唐玉仙脸色布满妩媚风情的望着自己身下的淫荡一幕。

心中说不出是痛苦酸涩，还是舒爽透魂。

而一直在她身上大开大合，纵横裨阖的魏王杨桐，在经过不下以千记的奋力抽送之后，他脸上的神态终到了强弩之末。

他喘着粗气，额头青筋毕露，牙根紧咬。

胯间的坚挺阳具仍在唐玉仙的体内起伏耸动，力度与速度明显已将近极限。

黝黑的阴囊更是随着他腰臀的疾挺，在他的胯下与唐玉仙的屄穴之间颠来荡去。

在最后一连串将近数十记猛烈的抽送过后，也是有些上气不接下气的魏王杨桐终是狠命将胯下的肉具往唐玉仙的花穴深处全力一送。

“噗嗤”的一声，随后便只闻魏王杨桐有些狰狞的咆哮低吼。

“喝啊……喝啊啊……”

猛烈肏撞戛然而止，稍微恢复些许原态正微眯着眼眸的唐玉仙当即可以清楚的望见，压在身上的男人其脸部处的每一个细微神态。

只见他正连连倒吸凉气，牙根咬的咯嘣作响，眼睛也随之半闭起来，神色颇显得狰狞扭曲，似半带着痛苦，实则却是满心舒爽到了极致就连脸部肌肉都已经微微抽搐起来。

接着唐玉仙便感觉到他的臀部在一阵阵绷紧中，连带着胯下的阴囊也随着臀腰的紧缩，而微微抖颤酝酿着。

一息之后，魏王杨桐不再忍耐积蓄，粗壮肉棒与阴囊开始阵阵鼓动激颤起来，他终于是再次内射阳精！

一滩滩仿佛能灼烧灵魂的滚烫阳精在被塞满的屄穴内爆发冲洗，唐玉仙的脑袋轰隆隆一片，如一道惊雷当头炸开，在她脑中发出一声振聋发聩的惊天巨响。

哪怕在此之前她认识到她已经被身上这个男人将传宗接代的阳精狠狠灌满过一次蜜穴，可那时她正处于被春药情毒彻底煅烧之际，根本毫无理智可言，但当下情形却是截然不同，当唐玉仙头一次带着几丝清醒亲眼见到自己被除去夫君庞云之外的男人内射灌精，她才亲身领悟到那种背叛愧疚的感觉是多么的令人痛彻心扉。

这一切皆源于她深爱着亡夫庞云，在三月之前她从未想过今生今世竟然还会委身于别的男人。

曾经她与庞云永结同心夫死妇随，执子之手与子偕老的种种誓言在这一刻都已被彻底打破。

从今日起，大晋第一美人唐玉仙再无冰清玉洁可言，她那一身令无数庙堂官臣、江湖侠士、平民百姓觊觎贪恋的高贵玉体也将不再属于从龙之子庞云一人。

这一刻，另外一个男人也如庞云一般，在唐玉仙还有清醒理智之时当着她的面享受过了她尊贵美丽、冰肌玉骨的美肉娇躯。

望着魏王杨桐已经从痛苦忍耐转变成满脸舒爽醉人的神态，并且仍旧尽情在自己体内喷射着大量滚烫阳精。

唐玉仙心中悲痛万分……可体内那滚烫入魂的男人阳精正如海浪拍岸一般翻滚席卷，这一浪又一浪别样的快美直让唐玉仙感到格外满足陶醉，好似要爽翻上天。

她的浑身上下几乎无一不被那炙热的阳精烫得激颤抽搐，大开的红唇已经无法闭合，因为太过舒爽欲仙，她的喉咙已好似被人掐住一般只能发出难听的嘶哑呃鸣。

眼眶只剩小半边黑珠没有翻白的唐玉仙望见头顶的男人还趴在她的身上，还将肉具塞在她的屄穴之中一阵抖颤鼓动，鬼使神差的她的心中不禁生出疑问，身上这个男人定感到非常的自豪畅快吧？

在身为大晋第一美人，当今皇后的亲生姐姐，她唐玉仙的女穴里内射灌满阳精，那种成就感与征服感，定难以用言语形容吧？

唐玉仙苦涩一笑。

她其实根本不用猜测，仅看此刻魏王杨桐面上那享受的神态，亦知他定然非常自豪以及安逸。

几十息后，望着魏王杨桐胯下的阴囊还在阵阵抖缩，在她的体内喷射出一股接着一股浓郁腥精。

唐玉仙脑袋里一片嗡嗡作响，这个男人到底还要射多久？她能感受到她的阴穴内都已经被滚烫腥精灌满，怕不是已经在向子宫内溢升而去。

还有……

唐玉仙嘴角又是瘫软无力的微微扯动露出讥讽一笑。

身为大晋江湖庙堂，世人百姓公认的第一美人又如何？

说到底还不是一个女人而已，一个郎君才死了没几月，就寸步难行，难存于世，更身不由己却必须主动沦为另外一个男人胯下发泄欲望的玩物而已。

一个声名狼藉，从云间坠落到泥地里，只要是个有权有势之人，就都可以随便在她脸上践踏的寡妇妾室……

相较于还被男人压在身下灌精传种，心绪杂乱，精神遭受重创，乃至阴精灵动几尽于失，靡靡不振的唐玉仙。

此时正伏压在她赤裸玉体上，尽情射出滚热阳精的魏王杨桐，却是另外一番景象，他正如唐玉仙所想的那样。

心中充斥着的征服感与自豪感，简直无与伦比！

世上没有任何一个正常男人，做梦不渴望得到当世第一美人，哪怕是他的手足兄弟若不是已娶唐玉琳为后，怕是也想要纳她为妃吧？

而现在，他魏王杨桐，终能人所不能的彻底占有了唐玉仙！

还将迎娶她为侧妃。

今日，他不仅与唐玉仙有了合体之缘，更在她高贵销魂的玉穴内射入了专属于他魏王杨桐的无数龙子龙孙。

大晋最美的那个女人，她尊贵似仙的玉体最深处已经彻彻底底被种下了他魏王杨桐的男人印记！

他如何能不自豪！

他如何能不满足！

魏王杨桐轻轻的握住肩上美人的一只雪嫩玉足，无比爱怜的用侧脸摩挲着她的柔滑足底。

鼻尖嗅闻着从她足底传来的淡雅芳香，还可以仔细欣赏唐玉仙在他的身下露出那神魂迷醉的动人美态，魏王杨桐的整颗心激动得几乎要跃出胸膛。

“唐玉仙……夫人，你真的是太美了……”

魏王杨桐忍不住真心赞叹，他胯间粗硬的阳具，在唐玉仙的花穴内足足博动喷射了几十下，才终于好似意犹未尽的缓缓停歇。

过于的兴奋，令魏王杨桐射精之后，肉茎竟没有疲软下来，仍旧硬挺着被唐玉仙柔软湿腻的花穴紧紧包裹着。

他很享受这种美妙的感觉。

这种深深进入到心爱之人芳香玉体内的征服感与成就满足感，世上除他之外，现如今再没有第二个男人能够享受得到。

他不愿意就这么快离开她，离开这个昼思夜想，牵肠挂肚了几百上千个日夜的女人。魏王杨桐仍希望再多多回味这美妙欲仙的滋味。

而经过几番激烈交媾的唐玉仙，早已香躯瘫软，浑身上下就连动根手指头的力气都几近丧失，只能无奈乖乖的在魏王杨桐身下不停娇喘着。

摩挲了一会唐玉仙温软的美足后，魏王杨桐才恋恋不舍地把架在他双肩上的这对美腿放了下来。

唐玉仙醉颜酡红，一时间无法从高潮的余韵中完全回复过来。

魏王杨桐则体贴地抱住了她，在长椅上与她调转了个身位，变成他在下，而唐玉仙在上伏压贴靠着他。

唐玉仙硕坨的美乳便自然而然的紧紧贴压在魏王杨桐健壮的胸口上，丰凝雪白的乳峰由于与他胸膛压在一起，不由得向两边挤出一大片饱满的乳肉，此情此景诱人旖旎至极。

被迫伏压在魏王杨桐身上的唐玉仙酸楚敏感的感觉到，身下男人胯间那根黝黑的阳具竟然仍没有疲软下去，还在紧紧的深插在她的花唇中央，不曾拔出。

两人下身的交合之处已是一片泥泞，腥臭阳精顺着还塞插在蜜穴内，肉棒周遭的缝隙间汩汩溢出。

由此可见刚刚这场肉搏战之激烈，二人分泌的体液之浓郁大量。

好一会儿后，唐玉仙才稍稍回过气来，有了动动手指的气力。

耳旁却突然传来魏王杨桐那无比失礼令她感到十分恶寒的询问。

“玉仙，本王……为夫今日，可令夫人你还满意？”

魏王杨桐这半带调笑，表面无比露骨肉麻实则真心好奇的话语，传入唐玉仙耳中却仿佛是在她心口的伤痕上再洒上一把粗盐。

她心中羞愤难当，轻声喘息着，不想回应，亦不敢露出愤怒之状。

可身下男人火辣辣的目光却一直紧锁着她，犹豫了好一会儿后，她才微不可查轻轻“嗯”了一声。

魏王杨桐闻声，满意一笑，他体贴的把唐玉仙一缕因香汗而沾黏在俏颜上的秀发捋至耳后，望着近在头前娇艳如花的绝色玉颜，他忍不住抬起头来，朝她的红唇吻了上去。

才方方将大部分春药毒效解除，刚回复几丝清醒的唐玉仙哪能如他所愿，她下意识有些僵硬的偏过俏脸。

因此，魏王杨桐的大嘴最终只吻在了她红晕未褪的侧脸上。

这个拒绝动作令得他心中一阵错愕，在刚刚激烈的欢爱之中，他们可是早已深情亲嘴多回，甚至不知多少次相互吞下对方嘴里的津液。

此刻事后温存，唐玉仙却刻意回避了他传递情意的缠吻。

魏王杨桐心中微沉，他无需思索也已心中有数，唐玉仙这是仍然不能释怀遗忘，不能放下她那已经亡故的前夫庞云。

之前，他们二人之所以能跟恩爱夫妇一般抵死缠绵，激烈交欢，互相尽情享受肉体上的欢愉，那全然是因为情毒所至，若是没有春药相辅，身上美人怎么可能暂时遗忘过往，并在她高潮泄身之际展现暴露出最真实最脆弱的一面。

而当现在高潮余韵与春药毒效散去之后，她的身心又逐渐恢复平静，恢复成三月以来那位总是拒人于千里之外，郁郁寡欢的心死之人。

魏王杨桐虽然明白他并不应该对一个已死之人产生妒忌，但这一刻，他仍不由自主的生出浓浓醋意，好在，终于得偿所愿，他也并不想亦或者不舍得过多追究，心生迁怒之意。

脸上火热湿润的触感久久不曾离去，唐玉仙恶寒到鸡皮疙瘩都起了一身，她睁开水眸微微下俯，顿时便与魏王杨桐那双充满浓浓失望的眼神相对。

蓦地，那目光令她芳心生出一阵不安与恐惧。

世人皆说最是无情帝王家，这句千古名言渊远流长，女人一旦嫁入皇室那她们不经意间的一言一语，一举一动，都将定夺她们的安危生死，荣华富贵。

再加上之前的魏王淫威又浮上心头，唐玉仙在不知不觉中，在她自己都不敢相信的情况下竟然鬼使神差的主动挪正玉脸，并在魏王杨桐的大嘴上送上一记香吻。

立时，魏王杨桐双眼圆睁，满脸的难以置信，他深情震惊的目光与唐玉仙相互而视。

许久后，他才回过神来，开始犹如无比怜爱妻子的体贴相公一般对着唐玉仙温情一笑。

唐玉仙也唯有尴尬回应，露出一抹浅浅笑容，只是她的笑容显得格外僵硬凄楚。

意外之喜来得太过匆忙强烈让得魏王杨桐并没有发现端倪，他一边探出双手揽住唐玉仙的柔嫩玉背，一边开口温声聊笑道：“玉仙，你的胆子可真大，能直讳本王名字的女人，除了生我养我的母后外，你还是第一位。”

闻声唐玉仙娇躯微颤。

魏王杨桐不等她作何解释便自顾自接着道：“虽然本王并不在意这些细微小事，可还是要提醒一下，杨桐这两个名号在你我私下之间可以随意大呼使唤，可当有第三人在场时，还是得多多注意言辞礼节，否则若是让有心之人听了去，指不定会为爱妃你多弄出一些不必要的麻烦破事。”

唐玉仙心中腹诽不已，她很想脱口痛骂，还不是因为你自己一阵发狠捅刺，若不是被插得实在受不了了，否则她怎么可能敢以下犯上，目无尊卑。

当然这些话语她并不敢亲口说出，人在屋檐下不得不低头，如今又已木已成舟，再无挽救的机会，她只得尽量放低姿态，糯糯娇声道：“妾……妾身不敢……往后定不会再出言冒犯殿下。”

“爱妃，生分了，唤我王爷便好，当然你若是愿意，也可以叫我相公，哈哈……”在魏王杨桐满足的笑声中，唐玉仙低垂眉眼心中羞愧到了极点。

没过多久，二人安静的靠坐在窗边软椅上，双眼轻闭，似是因为劳累过度，已经双双进入了梦乡。

而唐玉仙早已被身下男人肏得双腿瘫软，直不起身，自始至终都跨坐在魏王杨桐的身上，就连男人那传宗接代的性器都还一直深插在她被灌满阳精的屄穴之中。

渐渐的，当魏王杨桐真正沉入睡梦之中，他的粗壮阳具也开始疲软缩小，一滩滩腥臭浓精开始从唐玉仙屄穴里汩汩滴落，没一会儿，二人结合之处就已精斑遍布，淫水泛滥，就连茂密黢黑的阴毛都染上了一层白霜……

宽阔车厢内难得再次恢复了宁静，这辆铺满红妆洋溢着喜气与腥骚精气，象征着权贵身份无比奢华的马车也步入了平坦的阳关大道，开始已更快的速度朝着大晋京城方向飞速驶去。

魏王杨桐或许永远也无法知道，唐玉仙之所以愿意改嫁于他，其后所背负的真正原因。

就连在梦中，他都还一直兴奋的认为是他这些时日来对唐玉仙无微不至的贴心照顾再加上救命之恩的缘故打动了她，所以她才没有在第一时间出口拒绝，最终在今日举行大婚嫁进魏王府邸……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 品萧弄笛
────────────────────────────────────────

半日后。

“嗯……”

迷迷糊糊中，唐玉仙感觉下身红肿的蜜穴被什么坚硬的东西顶戳了一下，让得她从睡梦中缓缓苏醒，她朱唇微张，无意识的喃喃低吟了一声。

一阵疲惫感袭来，本想再次沉睡过去的唐玉仙，忽然感觉到下身肉穴内顶着她的那根坚硬物体越胀越大，越来越硬而且滚烫异常。

她被烫得就连细长漂亮的睫毛都在微微颤动，浓郁的睡意渐渐消散，好不容易她才真正清醒过来，睁开眼的第一时间，一个英气十足，颇具威严的中年男人便映入她的眼帘。

她迷茫的眨了眨眼，之前发生的那些淫乱画面这才开始如潮水般涌入她的脑中，等回溯清一切后，她顿时一惊，身体发力，就想猛的直立起身。

然而当她艰难的起身到一半时，才感觉到自己的双腿虚浮无力，酸软无比，蜜穴中那个坚硬物体刚刚滑出去一大半却还剩下一个最宽的大头卡扣在那儿难以脱出，一股酸麻感袭来刺激得她娇躯一阵摇摇晃晃。

最终蹲立不稳，她又一屁股坐回到了身下垫着的壮实雄躯上去，而那根重新昂扬勃起的粗壮肉棒也重重塞插回她的蜜穴深处。

“齁啊！”这毫无防备的变故令得唐玉仙倒吸一口凉气，止不住的痛吟出声。“爱妃，你醒了？”

早就已经醒来，一直在闭目假寐的魏王杨桐也已睁开双眼，他直勾勾望着唐玉仙偷鸡不成蚀把米的可爱举动，邪魅一笑，略带玩味的温声问道。

当感受到重新压在身上那丰腴冰嫩的女人肌肤，和她胸前那一对饱满雪腻的硕坨豪乳，顿时让得魏王杨桐雄躯一震，欲火骤燃。

唐玉仙刚准备出声回答，让身下男人扶她起来，可万万没想到，魏王杨桐突然搂住她的腰身，一个翻转，立时男女对调，又将她反压在了马车长椅上。

她蜜穴内还插着的勃起阳根也随着其主人的动作，跟着剧烈晃动抖撞，刺激得她娇躯一阵抽颤，丝丝晶莹液体再次从蜜穴与肉棒结合之处所遗留的细小缝隙中缓缓挤出。

一时间，唐玉仙恢复玉白的脸色再次变得潮红起来。

魏王杨桐也在下体龙根被蜜穴媚肉紧紧包裹吸附住所传来的软腻温热中舒爽的猛喘粗气，他凑至唐玉仙的脸旁，如饥似渴的问道：“玉仙，再给我一次好吗……”

唐玉仙闻言，娇躯一僵，她微微抬头，望着身上居高临下正俯望着她的男人英容，之前被狠狠蹂躏糟蹋的回忆又浮现脑中，仿佛她又重新身临其境，能切实感受到那股雄浑淫威，霎时间，她眼中雾气升腾，竟是露出一副泫然欲泣，要被吓哭的可怜模样。

她朱唇微微蠕动，似是想要开口拒绝，可之前被身上男人肏进骨子里的畏惧令她根本不敢开口拒绝。

魏王杨桐瞧着唐玉仙此时弱小卑微的样子，心中忽然一紧，他本想着起身离去，可被痴恋心爱之人勾动的情欲却仿若地狱中最可怕炽烈的业火，不断煅烧着他的理智，让他只感觉下体胀痛不已，几欲炸裂，若是不立马发泄出来，在日后定会留下无法治愈的隐疾。

他只好不再去看唐玉仙的凄楚模样，转而咬牙克制着，时间一点点过去，当他再也无法忍耐后，腰臀便开始蓄力，随后大力一挺。

“嘶！”

魏王杨桐刚完成一记抽插，唐玉仙就立马倒吸了一口凉气，面露极度痛苦之色，她脸上的潮红居然在快速褪去化作一片惨白，一滴滴冷汗从她脖颈额头不断冒出。

魏王杨桐并没有察觉到异样，准备继续抽插，可唐玉仙不知道从哪里找回了勇气，她用纤细的双臂死死撑住他的胸膛，眼中再无楚楚可怜之色，只剩清冷倔强，她眼神有些冷漠的直直仰望着魏王杨桐，语气更是无比坚定道：

“王爷，妾……妾身身子有样，腹中剧痛难耐，还望王爷怜惜，改日在宠幸妾身。”

魏王杨桐还以为唐玉仙仍然放不太开，在玩他与正妃马氏最初联姻时那套欲拒还迎的戏码，因此，他眼神中的火热不减，腰身微微用力继续下沉，可是却被唐玉仙用尽全力，都已在微微颤抖的双臂给死死撑住，不让他的雄躯与肉棒继续深入下沉。

同时，耳边还传来唐玉仙语气更加坚定的劝阻话语。

“王爷为何如此好色急心，索取无度，难道之前的那些还不够吗？”

“还是说怕我这个弱不禁风的小女人会生出翅膀飞走不成？”

“既然妾身已经答应嫁入王府为妾，就意味着妾身已经将全部身家性命都托付给了王爷，来日方长……王爷何须急于一时，此刻妾身实在是腹痛难忍，还请王爷怜惜，别再强来了……”

魏王杨桐听闻唐玉仙无比真切的言语，身形一顿，眼中恢复了几丝清明，低头再望见她满脸冷汗，皓齿紧咬，似是在竭力忍受着痛苦，他这才赶紧起身，走到车厢中央放着的低矮茶案边，端起一杯清心提神的浓茶囫囵吞下。

紧接着再连忙朝着车头外正静默守候的婢女沉声吩咐道：“夫人身子有样，腹痛难忍，赶紧取来一些缓解腹痛的药物！”

珠帘外，一位年龄较长的婢女急忙掀帘而入，她低头快步走到茶案旁，跪下从案几下取出一个木盒翻找起治疗腹痛的药物。

这位婢女对车厢内一切物品的摆放位置都牢记于心，三两下的功夫就从一个小瓷瓶里倒出一粒墨绿色丹丸，再迅速倒了一杯温水，最后起身，毕恭毕敬的递拿到唐玉仙的面前。

此时唐玉仙还是全裸状态，身下软椅红垫上更是淫水精液泛滥，到处都是风干的精斑污秽，其中还混杂着淡黄色的尿渍，整个车厢内除了檀香袅袅，还充斥着让人面红耳赤浓郁扑鼻的熟媚骚味。

不过当下她也顾不上面子了，伸手一把将丹丸扔进嘴中，再握举起婢女手中的温水，咕嘟咕嘟一口吞咽而下。

当偷偷瞧见唐玉仙的面色已有好转的迹象，婢女立马弯腰垂首倒退出了车厢，全程静默无声，目不斜视，对车厢内的一切，不管是春光淫景还是腥骚气味都不闻不惊，视而不见。

魏王杨桐来到唐玉仙身边坐下，握住她的玉手，瞧着闭目养神，斜靠在长椅上的虚弱美妇，他心中的情欲已经消散一空，唯有浓浓的担忧，他开始不厌其烦的对着唐玉仙嘘寒问暖，说些只有夫妻之间才该有的肉麻关切之语。

时间在一分一秒的过去，半个时辰后，服用完温养止痛丹药的唐玉仙，腹中的疼痛也终于平复消退，她脸上的紧张担忧也随之放松。

刚才的腹中剧痛真是让她一颗心都悬吊在了嗓子里，担心是不是因为她这个没有守住妇道的寡妇在被迫跟继任男人纵情欢爱间导致腹中胎儿出现了不好的异样差错。

还好，最终并没有什么大碍，只是虚惊一场，也许是因为她最近饮食极少且非常不规律才造成的。

看来以后就算心情再怎么低落烦闷，也必须吃饱喝足，否则不仅腹中胎儿的成长养分会供给不上，就连存活安危都将出现困难，而且在日后被迫跟魏王杨桐行房时也必须定心克制，能避则避，就算难逃魔爪也绝不能被欲火焚烧吞没，不然腹中胎儿万一出现了任何意外，她真是万死难辞其咎。

唐玉仙在心中焦思苦虑着。

等到今日大婚之后，她还得赶紧找个恰好合适的时间让魏王杨桐知晓她已有身孕的事情，如今他们已经行完房事，应该不会让人起疑或是露出一丝马脚，这样还能让他有所顾忌，不敢在随便粗鲁的奸淫欺辱自己。

如今她已怀胎三月出头，小腹上不明显的细微变化还根本无法看出异样，只是稍微多出了一块赘肉小肚腩，但也没有时间再拖下去了，正好今日在此方车厢内，也算因祸得福，魏王杨桐已经在她体内射入了无数男人子孙，让她大可以顺理成章的瞒天过海。

这个世上也就只有她自己才知道，庞家还有一位遗腹子存活于世，她一定会永远将这个秘密隐藏在阴影中，就算舍去一身尊严性命也要护得腹中胎儿一世周全……

……

魏王杨桐根本无法得知唐玉仙心中所想，他仍满脸忧心忡忡的守护在她身旁。

又过了一会儿，唐玉仙皱着眉头睁开了眼睛，她瞥了一眼盛放在茶案上正燃烧有檀香的鼎炉。

鼎炉内散发着清淡的芳香与白烟，就如桂花香味，让人初闻只会觉得清新扑鼻，提神醒脑，仿佛没有丝毫异样，她也并没有端详出什么名头来，可就是给她一种奇怪不安的感觉。

她的腹痛其实早在一刻钟前就已经平复，只是她一直不愿睁眼，害怕一旦睁眼，身边的男人就又会缠上她，要跟她继续男欢女爱。

大晋是一个男尊女卑的国家，唐玉仙已经是第二次嫁为人妇，身边的男人就是她以后名正言顺的夫君，而且权势滔天，身份不凡，根本不是她这个家道中落空有一副姣好容颜的女人可以拒绝得罪的。

而且她从小就被灌输三从四德，女人就该以夫为贵，以君为天，万事也都必须要尊崇顺服丈夫的一切言行吩咐，还有其他各种各样男重女轻的刻板理念。

反正就是认相公为主，身为人妻人母者，就必须得百依百顺，唯命是从。

因此，她才迟迟不愿睁眼，如果魏王杨桐见她身体无恙了，又要折辱操弄她，她根本不敢也没有立场拒绝，之前她之所以敢那般硬气的顶撞阻挡魏王杨桐，不过是当时她以为腹中胎儿有恙，一时急火攻心，才会奋不顾身的拼死相抗。

回想起刚才她爆发出所有潜能顶撞魏王杨桐的硬气一幕，唐玉仙都为自己感到一阵后怕与难以置信。

从未习武炼身的她竟然也能抵挡住常年久经沙场，人高马大的男人侵犯，这也许就是前人长辈们常常挂在嘴边的为母则刚吧？

一旁，魏王杨桐突然开口问道：“爱妃，腹痛可有好转？如果还是很痛本王可以立马命人就近请几位医术最高明的医师前来，还有别的任何需求你也尽管开口……”

唐玉仙朝着冒烟鼎炉瞧了许久也瞧不出个所以然来，只好转头对着魏王杨桐有些僵硬的客气答复道：“妾……妾身已经无恙了，还请王爷放心。”

她之所以睁开眼来，是因为感觉到身体有些古怪，全身又开始燥热骚动起来，尤其是下身更是空虚无比，有淫水缓缓溢出，要不是身旁还有他人，她只恨不得伸手去抠挖一番。

这些不同寻常的怪异症状除了之前在她身中春药情毒之时可是从未出现过的。

正巧，在她闭眼装睡之时，又能闻见袅袅清香，所以她才会心中生疑，睁眼想要一探究竟，然而身边到处都是已经风干的精斑，还有的甚至依旧呈粘稠的白沫状，更是还有令她芳心巨颤，自尊尽失的淡黄色污垢……此间车厢简直已经沦为情欲魔窟，骚腥淫味扑鼻。

因此在心绪大乱之下再加上太多气味混杂在一起，她也只是心存怀疑，并没有多余心思去追根刨底，最后也只能不了了之了。

也许这些奇怪的动情反应都是之前剧烈挨操受宠后所产生的后遗症状或是心里作用吧。

唐玉仙这般想着，而身旁的魏王杨桐又是一阵关怀备至的热情问候，她则一直娇羞失神的点头回应，不时“嗯嗯”附和两声。

良久后，当瞧见唐玉仙面色好看了许多，不再惨白毫无血色，已经恢复得红润满面，魏王杨桐突然笑着说他精通推拿揉捏按摩之法，要替她舒缓舒缓胫骨，好让她全身放松舒爽，并将前不久行鱼水之欢所带来的疲惫之感一并消除。

不等唐玉仙拒绝，魏王杨桐便挪了挪屁股，贴靠近身，一双大掌极其自然的搭在她裸露的雪白香肩上，并开始轻轻推磨、揉捏、锤打……

一系列花里胡哨按摩柔穴的法门接踵而至，他下手轻重有度，时而重捏，时而轻锤，一开始唐玉仙还以为他是想趁机欲对她行不轨之事，然而过了一盏茶的功夫，身旁男人却都一直保持着按摩姿态。

她也感觉到自己的肩部不再紧绷，上半身的酸痛无力之感也在渐渐淡去，还别说，魏王杨桐的按摩手法还真有用处。

渐渐的，唐玉仙减轻了心中对魏王杨桐的戒备，任由他为自己按摩解乏。

又过了一会儿，魏王杨桐停下了对她肩部的按摩，将那只灵活的手掌，趁着唐玉仙眯眼小憩的时候，一把抓住她的那双雪白大长腿，开始上下来回抚摸按揉。

唐玉仙身体一僵，立即睁开眼来，羞怒的望着身旁男人，魏王杨桐瞧见她的目光，却只是毫无色相的温柔一笑，然后继续抚摸揉捏。

唐玉仙顿时扭动玉腿，想要挣脱开他作怪的魔手，但是那双手掌却死死捆住她的大腿，任由她如何扭动都无法挣脱而出，她又不敢反抗得太过火，例如直接起身离去，她担心那样做只会惹恼身前这个已经恢复成一副温润祥和样貌的贵气王爷，担心会让他再次转变成那个令她很是畏惧，喜欢粗鲁操弄女人的威猛莽夫……

魏王杨桐在她大腿内侧的揉捏捶打，让得唐玉仙脸色越发的红润，还没来得及穿回衣裙裸露在外的蜜穴更是在她强自忍耐下偷偷颤抖着，但仍是有缕缕淫液被刺激得无法止住的滑落流淌。

就这样爱抚揉捏了一会儿，魏王杨桐突然站起身，将唐玉仙一只穿着雪纱短袜一只赤裸的小脚高举抬至半空中。

“啊！王爷，你干嘛……”

双脚突然被人握住抬高，让得唐玉仙一下子半躺倒在了软椅上。

“当然是替爱妃好好按摩捏脚啊。”魏王杨桐笑着回应道，随后他便握住唐玉仙的双脚，开始左捏右掐，时而摸摸各个雪白如玉，精巧玲珑的小脚指头，时而单手握拳在美人酥软冰凉，富有肉感的脚心下使劲钻顶戳揉。

直惹得唐玉仙娇吟不止，双腿乱蹬，下身蜜穴更是又已淫水泛滥，将那一片茂密的黑色丛林都打湿的水润晶亮。

不知道按摩戳揉了多久，两人都已面色潮红，粗气频喘，好似无法呼吸一般。

魏王杨桐突然放开唐玉仙两只骨节分明却又肉感十足的绝美玉足，转而将她的大长腿朝着两侧一分而开。

“呀！”双腿被掰开的一瞬间唐玉仙下意识的惊叫一声，由于双腿被大大拉开，她的肥美肉鲍也随之开启，其中积蓄着的汩汩淫水立时没了阻碍，开始顺着她的肉穴朝着股间后庭花菊流淌而下。

魏王杨桐看着这副春水瀑布喷涌图，双眼圆睁，大受震撼，他如何还能不知这是美人也已动情的征兆，他喘着粗气，俯身凑至唐玉仙的脸旁，如饥似渴有些沙哑低沉的说道：

“爱妃，本王又想要了……你真的实在是太迷人了，世上怕是根本没有任何一个男人可以把持得住，再忍下去，相公感觉龙根龙蛋都要胀疼爆裂了……”

“再来一次好吗？”

语落，他扶住那根重新高高挺立的粗长肉棒就准备挺身对着唐玉仙春水潺潺的肉穴一插到底。

唐玉仙吓了一大跳，但是她在心中还是十分担心腹中胎儿，她与魏王杨桐今日明明已经行过几个时辰的鱼水之欢了，为什么他这么快又想要了，难道他真的是牲口畜生吗？

“王爷，可否改日再来，妾身……妾身的腹痛还没有完全康复。”为了保护腹中胎儿，唐玉仙还是选择尝试拒绝，并且她伸出双臂死死顶住魏王杨桐朝她压来的雄壮胸膛，她的秀首也随之微微左右摇晃，秀发飘散，她一边摇头拒绝一边用乞求般的可怜眼神无助的望着魏王杨桐，希望眼前这个男人能够体谅怜惜自己。

魏王杨桐看着美人可怜巴巴的卑微模样，心中莫名一紧，但是男人的欲火一旦升腾而起就根本不是他们所能掌控得了的，他大口喘着粗气，显然一副只想要找个地方一泄如柱，即将失控的痴狂凶样。

处在纠结折磨中的魏王杨桐忽然眼睛一亮，他一只手突然捧住软倒躺在长椅上的美人玉颊，微微用力地将她的螓首往自己的胯间缓缓按压而去。

见到此状，唐玉仙脸色潮红，身躯瞬间僵硬。

魏王杨桐虽然没有明说，但他做出的动作所代表的含意已非常明显，不言而喻。身前这个男人这是希望她用嘴去替他含弄！

随着秀首被迫与散发着腥臭气息的男人器具越靠越近，唐玉仙的一颗芳心也不由得怦怦直跳，方寸大乱。

曾经她与爱夫庞云成婚多年一同渡过数千个往复岁月，他们夫妻二人相敬如宾琴瑟和谐，从来不会强迫对方做出不愿做的任何事情来，因此，她为心爱之人这般做的次数那可都是屈指可数的。

就连对待庞云亦是如此，当下她又怎么可能愿意为一个不爱的男人去用吞咽咀嚼食物的嘴唇口舌舔含那肮脏腥臭的丑陋器具？

出于女人的矜持，唐玉仙本能的只想要拒绝。

可是当瞥见魏王杨桐此刻脸色极其涨红，原本威严十足的面容也罕见的露出一丝哀求的神色，唐玉仙微微咬着朱唇，又有些犹豫。

印象之中，身前男人从来不是一副翩翩君子的模样就是另一副霸道王爷的样子，好似天下间没有任何事情能够令他屈服拜倒。

而像此刻他露出这样一副恳求于人的模样，她却还是第一次在他的脸上见到。

唐玉仙仍在心中犹豫不决着，大半的原因还是出于畏惧，之前魏王杨桐所展现的淫威已经深深肏进了她的骨子里与脑海里，令她根本不敢直接拒绝。

只有一小半的原因是她正想着，如今的她全身上下都已肮脏不堪，她最看重的贞洁早已不复存在，她已经沦为世人口中名副其实丢掉了尊严肉身只为攀权附势阿谀奉承的女人。

她在想着若是能保护好腹中胎儿不受伤害，不用继续受到挨操鞭挞之苦，那就算她的口舌朱唇也被身前这个男人夺去玷污，好像也没有什么大不了的，只是会让她这个在外人口中沦为失德寡妇的女人变得更肮脏污秽了一点而已，似乎区别不大……

可心里残存的那最后一点自尊心又让唐玉仙根本无法做出为魏王杨桐含弄阳根的淫荡举动。

她眼神迷离凄楚，思虑犹豫许久还是决定拒绝，她扬起秀首刚准备开口说话，可早已等的急不可耐的魏王杨桐也在这时扶着她的脸颊朝前就是一带。

“呀啊！”在只来得及发出一声惊呼中，唐玉仙已是顺着湿漉漉的长椅红垫滑摔在了地上，男人那巨大的力气让得她根本无法抗拒丝毫。

魏王杨桐见机赶紧伸出一只大掌抚在唐玉仙后脑勺的秀发上，在他的掌锢动作下，唐玉仙直接从滑落瘫坐被迫改变成了秀首朝前，腰臀在后的跪地伏趴状，而且就在转眼间她就已经被强制跪爬到了魏王杨桐胯前。

这个突如其来的变故只在一眨眼的时间里就已发生，等到唐玉仙回过神来时，一根黝黑坚硬的阳具，登时在距她脸面不到半寸的地方弹挺了出来。

她只见魏王杨桐胯间的这根肉具，当下已是昂然挺立，硬得发直。

还在微微摆动抖颤，紫红透黑的龟首，其上马眼也在微微开合，缝中似隐似见一丝晶亮纯白的粘液，粗硬的黝黑棒身更是青筋缠绕，热气腾腾。

由于二人身处在疾驰的马车上，一直尚未来得及清洗身子，所以在这根粗硬发烫的肉棒棒身上，明显还残留着不少之前操弄她阴穴而黏在上面的白沫黄尿和男人乳白色的腥臭精斑。

一股浓烈至极让人难以呼吸且成分复杂的腥膻气味当即迎鼻扑来，再加上时隔数个时辰，唐玉仙再一次近距离面对魏王杨桐这根之前将她肏得死去活来的雄伟阳具，她竟是一时被吓痴吓傻了，之前想好的拒绝话语也被震撼得七零八落，她直接被惊吓得不知该如何拒绝反抗。

而魏王杨桐趁唐玉仙出神之际，已经牵起她的一只玉手放到了他的火热大屌上。

感受着这根近在咫尺的器具在手心里有力的跳动着，唐玉仙的呼吸亦不由自主的跟魏王杨桐一样变得沉重起来。

“不，不要……”这是唐玉仙此刻唯一能发出的拒绝颤音。

她的一对美眸被迫紧紧盯着眼前这根杀气腾腾的肉棒，一想到就是这根紫红透黑，极其粗长坚硬的肉棒让她在之前忘记了作为人妻人母该有的矜持礼数，被它操的欲仙欲死，尿液失禁，还全然不顾外人在场而放声浪叫，一时间，唐玉仙也不知是在骇然还是在回味，亦或者两者皆有？

她几乎忘记了移开目光，就这么直勾勾的盯着那根散发着滚烫热气，腥臭扑鼻的骇人肉龙。

“玉仙，相公好难受，快替相公舔舔它……”

魏王杨桐见到胯前跪着的美人竟然一时痴傻了一般，直勾勾看着自己的肉棒看得出神，他只好出声轻唤，其言语里那股满意自豪感难以遮掩。

如兰似馨的温热香气从唐玉仙微张的口中急促呼出，阵阵扑打在魏王杨桐裸露的肉根上，令他越发急切，胀痛难忍。

他捧着唐玉仙后脑勺秀发的大掌，不由情难自禁的再次微微向前按压，以示催促。唐玉仙这才微微回过神来，玉颊瞬间布满了红云。

“王，王爷……不要……妾身不……唔唔，呕唔……呕唔唔唔……”唐玉仙刚开口想要做最后的挣扎拒绝，可是魏王杨桐却趁她张嘴之际直接将胀痛肉棒塞插入了她的红唇小嘴里，令她一阵干呕，呜咽哀鸣。

浓烈腥膻的气息在嘴里爆发，伴随着身前王爷那股雄浑厚重的男人气味，直接将唐玉仙的心防自尊一点一点击溃熏散。

她一边用舌尖舔抵住嘴中臭棒的侵袭，一边拍打身前男人大腿并求助似的微微抬起螓首，希望他良心未泯，能够得到一丝乞怜，可当见到魏王杨桐此刻浑身躁动，如同迫切渴望得到心爱玩物的孩童一般，坐卧不安，满脸焦急。

唐玉仙知道眼前这个男人无论如何也是不愿放过她了，她只好强忍内心屈辱，玉手不用魏王杨桐掌控推动就已开始主动轻轻的前后撸动起棒身来，好以此让这根近在眼前的滂臭大屌能够少进入口中几分。

“爱妃，快含深一点……别光只吞前头啊……”

“难道爱妃是在嫌弃本王不成？本王在之前可是都为玉仙你舔理过谷道后庭的……”

如此下流的话语从头顶传来，唐玉仙羞赧得浑身僵硬，她微微抬眸幽怨恨恨的瞪了一眼身前男人，但是她此刻早已被腥臭精气刺激得玉脸潮红，浑身透着一股娇弱妩媚，她这原本带着责怪意思的一眼自然就失去了该有的愤恨威势，反而显得好似小妇人调情一般似嗔似怒，格外的风情万种，当真看得是魏王杨桐连眼睛都发直了，其内淫光大亮再也移不开目光。

他当即再也无法压抑兽性，直接开始粗鲁的用大掌强行牵引按压着唐玉仙的后脑勺，令她弯曲腰身被迫跪着向前爬行了几步，让她与嘴中原本只含着龟首的那根挺立大屌越发相近，并开始微微挺动腰身，肉棒便开始如同肏穴一般，穿过了唐玉仙握住肉棒的玉手最后直顶她的红唇深处。

“呕唔唔唔唔……”被滂臭大屌攻陷牙关，碰触到喉头，直接让得唐玉仙闷呕连连，连腹中甘水都呕出了一些，她原本就水润空灵的眼眸越发雾气腾腾，仿佛下一刻就会有泪滴滑落。

唐玉仙只觉得她的嘴中在当下真是臭气熏天，恶不可闻，其内不仅有男人腥精的臭味，还有她自己的尿骚味与淫水味，而且……她可是还模糊记得，之前这个男人可以用这根臭屌肏插过她的谷道菊穴的……

一想到这些，唐玉仙便欲哭无泪，她吃力的大张着红唇，只能被迫亲眼目睹着身前的男人掌锢住她的后脑勺，并同时挺腰送屌，让那根粗壮滚烫异常的器物就这样在她嘴里宛如男女结合般进进出出。

没一会儿，她就被插嘴插的口水飞溅，丝丝从腹中涌上来的难闻酸水也从她的红唇溢出滴落在地，由于被男人强制抱头肏嘴实在是太过难受，她只好猛拍身前男人大腿，魏王杨桐领会其意，立时减轻肏嘴动作，接着他便俯望见唐玉仙表面温婉乖顺实则出于对他淫威的畏惧开始皱着眉头主动生涩的将他那颗紫红色的圆钝龟头纳入檀口之中，徐徐地吞吐起来。

“呼啊……哈啊……”

第一次被痴爱之人主动跪在胯下用嘴服侍吞吐龙根，尽管她的技巧显得十分生疏，可也直接舒爽得魏王杨桐粗喘更盛，浑身一阵颤抖，他也因此停止了自主挺腰肏嘴的动作。

他只感觉到，自己的龟物倾刻间进入到了一片温热柔软的销魂之地，有灵活香舌在其上碰触剐蹭。

“滋滋……啧啧……”

在美人檀口一吞一吐，舔屌有声的生涩服侍下，魏王杨桐舒爽的扬起头颅，雄目紧闭，嘴巴大张，止不住的剧烈喘着粗气。

身下跪着的绝色美人儿，终于愿意主动用她那张尊贵无比的小口，把他胯间的龙根命门给含吮包裹进去。

唐玉仙两片柔软的红唇，此刻包夹着身前男人的龟物，徐徐吞吐之间，她温暖的芳涎沾在上面，没几下就把他的龟头大屌沾舔得晶晶发亮，龟头之上原有的精斑淫垢，淡黄尿渍也全然消失的干干净净，想必已经被她吮吸清理入喉亦或是混杂在她粘稠的晶莹涎水中一同呈拉丝状不断从嘴角流下。

当下这副遗世仙女跪地舔屌图当真是淫乱下贱至极，不过也令得魏王杨桐简直舒爽得浑身都在激灵，前所未有的自豪征服感尤然心生，除了肉体上的享受，那种心理上的成就感，更是无与伦比的，他只觉得在此时此刻他才真正完全的驯服占有了这位令他一见倾心的绝世佳人。

唐玉仙跟他年龄差距不大，可在他声名不显之时，她便已是艳绝天下的仙云庄夫人，是大晋当世最美丽最有贤淑品德人人称赞艳羡的女人。

他永远也忘不了，当初第一次来到仙云庄赴宴时，第一眼便在人海中望见到风华绝代美得不可方物，美到艳冠群芳与他人格格不入令他窒息的唐玉仙，只一眼那时的唐玉仙便已在他心头种下一颗名为惊艳沉沦的种子，令他梦寐以求却遗憾不得了多年。

他虽然自负以他的出身与才华，绝对有追求她的资格与本事。

只可恨当时早已有人捷足先登，如此佳人已经嫁于那位才华横溢智冠大晋更有着从龙伟功风头一时的才子庞云为妻。

唐玉仙与庞云在婚后更是无比恩爱一起归隐山林，不问世事，随后没几年便传出大晋第一美人为庞云诞下一子令无数痴恋她的男人黯然心碎的惊天消息，轰动一时。

如此一对恩爱眷侣，怎么可能会容许第三者插足？更何况他魏王杨桐虽不是古籍中的大善圣人，可也不是那种丧心病狂，横刀夺爱之人。

因此，对于唐玉仙的爱慕，他只能深深埋藏在心底，成为他此生一个无人知晓最大的秘密亦是遗憾。

外人虽看他早已与名门望族联姻和亲，不仅权利双收，还能抱得美人归。

可唯他自己心里最为清楚明白，由始至终，他也只是被形势利益所迫，在他心中最想得到与最爱的女人都唯有唐玉仙一人。

好在天降鸿恩，他不仅屡立战功，还在班师回朝的途中碰巧上演了一出英雄救美的戏码，让他能在多年后还能美梦成真，并在今日如愿以偿的将佳人尤物娶回王府。

直到此刻，魏王杨桐都还仍然觉得好不真实，这一切机缘巧合当真是恍如美梦。

俯望着胯前那拥有着盛世仙颜，冰肌玉骨，仿若神女一般的倾世佳人此刻却跪在地上满脸妩媚春色的用她那张尊贵香甜的红唇小嘴为自己缓缓吞吐肉棒的温顺销魂情景。

魏王杨桐便感觉到快要舒爽上天，心中的兴奋满足感简直好比称霸天下，自立为帝！

一想到从今往后，他魏王杨桐就将成为唐玉仙名正言顺的男人相公！

一想到如此举世无双的极品佳人将由身到心，由内到外，由口到穴都将从此只属于他一人，往后还会为他生儿育女，相夫教子，他人再也无法染指！

一想到这些能够独自占有享受唐玉仙的种种美妙缘由，魏王杨桐便心花怒放，欣喜若狂。

“嘶！啊……嘶啊……玉仙……”

魏王杨桐被伺候舔弄到情不自禁的急促粗喘着，他闭合着的双眼也都因太过舒爽而在微微颤动。

当他再次睁开眼睛之时，他空闲着的一只大掌已忍不住轻抚上唐玉仙的洁净脸侧。

他将美人一缕微微垂至胸前的乌黑秀发捋至她的耳后，令她美艳到足以让天地失色的仙颜完全呈现在他的眼底。

唐玉仙跪爬在地上，埋首于魏王杨桐的两腿之间为他含萧舔棒，随着她美唇的轻吞慢吐，那被男人扶着后脑勺的秀气螓首亦在微微前后起伏摆动着。

佳人跪地舔萧，翘臀弯腰吞屌，这副春宫美景魏王杨桐瞧得是情难自抑，粗喘连连。

唐玉仙吞吮他肉具的速度并不快，动作亦相较于他经历过的其他女人显得更为生疏僵硬。

可给魏王杨桐所带来的体验快感，却是无与伦比，不可取代的。

眼前这个埋首于他胯部，正温柔为他吞吃清理肉棒的女人，可是整个大晋最为端庄高贵，无数男人欲渴望得之的落魄谪仙。

尽管她家道中落，又逢夫死子散，可能够得到她的注目，仍然是一个男人无上的荣幸。

更罔论自己传宗接代的器物，此刻还正被她尊贵的小口含在嘴中，乖顺的服侍吞吐，这是世间无数男人梦寐以求而不得的最深夙愿，但他魏王杨桐得到了！

他低下头舒爽满足的仔细欣赏凝望起唐玉仙服侍他的每一个细微神态来，只见她在温柔细缓的吞吐间美艳绝伦的玉颊都有些略微凹陷，还有她的小巧红唇都被肉棒撑呈O形，在她小嘴大张至极限的艰难吞舔中不时还会有“滋溜，滋滋”的撩人水声传来。

而每当唐玉仙弯腰跪地，伏身于他的胯间将大半粗壮肉棒都吞入口中时，她胸前那对丰满硕坨的乳峰也会因为其主人的服侍动作而紧紧压砸在他的大腿根部或是卵袋上。

那动人美妙的触感，再加上鼻中传来幽韵动人的盈盈奶香，种种极致快感不断袭来，可谓是令他陷入到一片多姿多彩的美妙温柔乡内。

空旷宽广的官道上早已在今日被明令禁止闲人通行，因此魏王杨桐与唐玉仙共乘的这辆王府婚车一路畅通无阻，如白驹过隙般奔逸绝尘。

车厢内却与外面的风驰电掣，呼声猎猎截然相反，除了有香炉木材缓缓燃烧的噼啪之音，以及美人伏在男人胯下吞吮肉棒时所发出的些许水音外，就只剩男人舒爽到极致才会发出的浓烈喘气声，且还有愈发高涨之势，当真是好一副靡靡温馨之景，说不出的祥和美妙。

魏王杨桐一只粗糙大掌轻抚着唐玉仙因为不断吞吐肉棒而微微晃荡的青丝秀发，随着龟首马眼还有肉根处被温热湿腻的美妙小嘴包裹吞舔，不时还有略显慌张失措的软嫩小舌一扫而过，那种阵阵销魂的快意接连传来，让得他的鼻息越发沉重。

胯下跪地吹箫的美人动作虽算不得娴熟细腻，那吞吐龙根的技巧亦十分单调慌乱，绝非他所体会过的女人之中那种最会吹舔含温全心全意伺候男人的。

可唐玉仙的雅致红唇格外柔软湿嫩，檀香小口之中更是温暖如春，加之如此面目温婉眼含娇羞更乃他梦中情人的美妇竟然愿意抛下原有的端庄高贵为他主动含舔大屌，尽管她吞吐的动作有些笨拙生硬，可带给他的满足快感不管是在观感上亦或是心灵上那都觉非是其他女人可以比拟的。

“嘶！啊……玉仙……娘子！”

魏王杨桐被美人吹舔的飘然欲仙，都有些语无伦次起来，他舒爽得将手指插入到胯前唐玉仙乌黑的如云秀发内，开始仿佛在表扬奖励似的爱抚摸头着。

而另一只魔爪则五指大张探寻到了美人胸前，再一次将她裸露在外一团硕坨饱满的乳肉握入手中。

魏王杨桐的抚顶动作，令埋首跪于他胯下，正专注吮吸着龟物，一点一点将棒身吮吞入嘴的唐玉仙一阵羞愧，可脑袋依旧被男人有力的大手掌锢住，加上胸前的敏感之处受袭，直被男人揉得浑身发软，屄穴流水，导致她根本无法挣脱反抗，唯有乖乖继续吞吐口中那根紫黑腥臭的大屌。

在为魏王杨桐不停吞吐清理之时，唐玉仙浑身的情欲早已被他这股浓烈而腥膻的雄厚男人气味以及嘴中越发粗硬的阳物给激发引诱上来。

“嗯啊……唔唔……嗯唔唔……”

而当胸前的敏感乳肉与硬涨奶头又被魏王杨桐作怪的大手用力的来回搓揉掐捏时，唐玉仙终于忍不住的含糊闷吟起来，她微微闭拢的两瓣嫣红阴唇内更是在抽搐蠕动并泛起大量晶莹蜜液，犹如沸腾的泉水般汩汩涌出。

“呃唔……咕唔……齁呕呕唔唔啊……咳咳……”

唐玉仙吮吻着男人棒根的檀香小口内不断发出闷哼呻吟，可身前男人突然挺腰送屌，粗大圆润的滚烫龟头直接横冲直撞激顶在了她的喉头，让她雪白的鹅颈上端都凸起浮现出两瓣男人龟首之状，直深插得她又是一阵剧烈干呕，咳嗽不止，并再也无法承受下意识的把男人龟物给急忙吐出口外。

终于得以喘息，唐玉仙咳嗽着猛拍胸脯，她大张红唇十分急促欲呕的剧烈呼吸吐气着，阵阵带着腥臭骚尿味的腾腾热气也一并从她的嘴中宛如吞云吐雾般大量呼出。

歇息粗喘了好一会后，唐玉仙这才好不容易平复过来，她有些责怪气恼的抬眸狠狠望了魏王杨桐一眼。

这原本带着怨恨的眼神在魏王杨桐眼里却只剩风情万种，格外妩媚，他连忙开口致歉道：“爱妃，本……相公我不是故意的……你继续，我保证不会在那样了。”

魏王杨桐催促道歉了几十息后，唐玉仙这才不情不愿无奈委屈的重新张开多汁红唇，继续将身前都已经被她将尿渍精斑吸舔干净却依旧腥臭难闻的阳具纳入口腔内含吐起来。

“啊……嘶！”

龙根重归温热的销魂地带，魏王杨桐立时扬起头颅，发出一声舒爽至极的感叹呻吟。这时，一直飞速行驶着的马车突然开始缓缓减速下来。

“王爷，王妃娘娘，马车已行驶至国都郊外，已经能够望见天京城门了。”还沉浸在吞吐大屌之中的唐玉仙，被车厢外婢女的这声提醒瞬间惊醒了过来。

她立马想要吐屌起身，但魏王杨桐的手掌却紧紧捧住她的脸颊，不让她挣脱离开。

她微微抬起螓首，用乞求放过的眼光朝着魏王杨桐望去，可后者却是一副难以能忍耐的饥渴模样。

唐玉仙心中哀怨羞愤，她的后脑勺被身前男人牢牢按住，但是在她的极力挣扎下，仍旧还是艰难的吐出了嘴中含着的粗壮阳物。

“啵”的一声，肉棒离嘴拉出一条白色的黏稠丝线，股股带着腥臭味道的晶莹涎液自唐玉仙的嘴角流出，顺着她雪白的下巴滴落在地毯上，喘息间她的一只玉手下意识轻扶上身前男人的大腿，缓了许久后，她这才抬起雾气蒙蒙的春水眼眸，柔弱凄楚的仰望着身前的魏王杨桐，乞怜道：

“王爷……天京城里想必早已是人山人海，我们一会儿还要在万众瞩目下进行大婚仪式，可……可我们现在却浑身都是污秽之物，待会该如何面见世人？”

“妾身斗胆恳请王爷别再继续下去了，应当尽早收拾仪容，就算再怎样忍耐不住，那也只能等到洞房花烛夜再……再继续了……”

魏王杨桐低头仔细俯视起经过了几场酣畅大战已是满身精斑，腥臭骚味扑鼻，雪白大奶与玉膝都呈青一块紫一块的绝色美妇。

打量了十来个呼吸后，他这才重重长吁一口气，十分恋恋不舍的点了点头。

“爱妃说的是，马上就要进入天京城了，我们夫妇二人还是得赶紧清洗恢复一下端庄仪容，夫人现在这副虽有些狼狈却格外风情万种，艳若桃李的模样，可不是外面那些凡夫俗子有资格见到的。”

“往后在这天底下都只有本王这一个人男人有资格欣赏玉仙你的内在美貌！他人？呵！想都不要想！”

魏王杨桐豪气万千的说出一段宣誓主权的话语之后，便全然不嫌弃满嘴污秽淫液的唐玉仙，俯身在她的唇上用力一吻。

接着他凑至美妇耳旁，喘着粗气沙哑道，“玉仙你可知本王期盼幻想这一日的到来，等了多少个光阴年岁吗？”

“今晚，洞房花烛之际，本王定要让爱妃欲仙欲死，让玉仙明早都下不来床。”耳边响起男人下流肉麻的情话，唐玉仙玉颊不由飞起两朵如血红云，本来扬起的秀首也垂低下来，不让身前男人瞧见她眼中的羞愤恨意。

她想起身去拿被甩在背后长椅上的艳红婚裙，可身前站着的男人却依旧一动不动，一只大手还掌锢着她的后脑秀发，见此情景，唐玉仙不由有些烦闷的询问道：“王爷，为何还不让妾身起身着衣？”

魏王杨桐在满面笑容中站直腰身，随后他挺着胯间那根满是女人晶莹涎水的勃起阳茎，径直递到了唐玉仙的面前，一边上下抖颤龙根，一边可怜道：

“本王实在舍不得离开爱妃你这张温暖小嘴，最后再含弄一小会儿，成吗？算是本王求你了。”

“王爷……”

唐玉仙羞愤欲绝，双拳紧握，连娇躯都在微微颤抖，显然是被气的不清。

但最终她还是无可奈何，依言轻启红唇，同时玉手忍耐不住略带薄怒的轻拍了身前男人的大腿一记。

这才将魏王杨桐递至她嘴边的那根挺立黝黑的大屌重新纳入嘴里。

别看身前男人对她如青梅竹马，恩爱眷侣般温言温语，一切都以商量的口吻说话，但是她可见过不少喜怒无常，乖张暴戾的世家子弟，王侯公卿。

在大晋，女人地位低下，从来都只是男人的附庸品，那些王侯将相或是皇亲国戚的偏房小妾，若是一个不小心惹的她们的男主不快，轻者会被当场凌辱调教，重者被恶奴当场打杀或卖入妓院。

在大晋繁华的天京国都里，这样的场景几乎随处可见。

而她如今的身份地位又比那些苦命女人好得到哪里去呢？所以尽管她心里百般不愿，也必须咬牙忍耐，百依百顺。

就算她现在真的已经沦为世人口中那为了荣华富贵便在掌权上位者胯下承欢的禁脔美肉，薄情寡妇，但那些淫荡的行为也只发生在他魏王杨桐一个人的面前。

她万万不敢真的惹恼得罪了身前男人，然后就像那些悲惨女人一样，被她们的男主人当街凌辱奸淫，被围观之人画成市井坊间那遗臭千年供世人百姓淫乐的春宫淫图。

一想到以前见过的那些凄惨女子，她们在大街上，在无数看热闹围观者的贪婪红眼中，被当众爆操调教到浪叫不止，骚水喷溅，屎尿失禁，唐玉仙不禁打了个寒颤。

不！她绝对不要成为那样的女人，如今在一个男人面前露出低贱淫荡的丑态就已经是她能够接受的最后底线！

一番思虑下，唐玉仙为了保住曾经身为仙云庄夫人庞家主母在世人眼中的最后一丝颜面，她只能被迫跪在魏王杨桐胯下，越发仔细温柔的吞吐起那根散发着腥臭气味令她几欲呕吐的男人大屌。

一时间，舔舐吞吐肉棒所造成的口水声在车厢内愈发响亮，连绵不绝。“滋啧……滋溜，滋溜……嗦唔…….呜呕……”

“嘶！啊……呼啊……好爱妃……好夫人！你舔得相公爽死了～”当再次吮吸吞吐了几十记肉棒后，在魏王杨桐都被伺候舔弄得舒爽嚎叫起来时，唐玉仙不得已再次将塞满一嘴的肉棒给缓缓吐出。

因为车厢外已经人声鼎沸，热闹非凡，显然经过大半日的赶路，马车已经驶入进了国都街道。

“王爷……够了吧……不然快没时间清洗整理了……”

对于胯下美人停下吹箫的动作魏王杨桐虽然无比遗憾，心中不爽，可也知道还是大婚正事要紧，他也只能压下即将喷发的欲火听从美人的安排。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 盛世大婚
────────────────────────────────────────

魏王婚驾经过将近一日一夜，毫不停歇的往复来回，终于一路踏着绵延数百里，一眼望去根本瞧不见尽头的红妆大道，将新娘从仙云庄迎回，驶进了国都天京那雄伟巍峨，高达数丈的朱红城门内。

大晋国都的中央城门共有三扇，皆呈拱形类似三个高大桥洞，其中左右两扇较矮较窄，常年大开，供百姓经商之人或是外派官员通行过往，而中间那扇尤为宏伟霸气，其上还有暗金闪烁，这一扇最为厚重磅礴的城门，常年封闭，唯有大举出征时或是当今的九五至尊晋帝杨绍亲临此地才有资格被开启使用。

然而如今魏王杨桐的婚驾马车便是从中间这扇显然是专门用来迎接他们而早已门户大开的城门中缓缓驶入，这一举动无不彰显着这一次大婚典礼的非同凡响，还向世人展现出魏王杨桐在大晋皇朝的崇高威望与地位。

城墙上灯火通明，红光漫天，原本那一列列持枪列阵，威风凛凛，总是满脸肃杀之意的守城将士们此刻却都人手提着一盏喜红灯笼，以示庆贺。

豪华婚驾刚减速驶入天京城内便有等候多时的礼部重臣亲自前来配合着驾车马夫将婚车驭停，随后这位点头哈腰的朝廷重臣便将缰绳松解，牵马离去。

紧接着，有数十位身着红装的威猛力士大步整齐而来，他们将豪华马车的底盘八轮熟练拆卸，再用品相极佳，绝非凡品，雕有龙凤缠绵祥图的木柱穿扣在车厢下早已设计好的柱形凹槽里，当检查过再无松动痕迹后，他们大喝一声，共同发力，借用木柱将这架由豪华马车改卸成迎亲花轿样式的婚辇扛起于肩，朝着魏王府邸游街而回。

被珠帘遮掩的车厢内，两位贴身美婢早已在魏王杨桐的吩咐下正为唐玉仙清洗擦拭着身子。

她们完全料想不到，这原本是备来烧茶的清水，在此刻却还有其他大用，她们温柔细致的为唐玉仙擦洗着骚臭美躯。

其实唐玉仙在第一眼看见两个婢女走进车厢时，便已浑身不自在，再一想到她这一路上都被身旁王爷给奸淫到骚媚呻吟不止，那只有女人在快美舒爽到欲死时才会发出的叫床羞耻声更是根本无法掩藏压低，肯定被她们全都听了去，因此她在第一时间就拒绝了两位婢女的服侍。

可是魏王杨桐却以独自清洗太过拖沓耗时为由非要让婢女伺候她，最后她实在拗不过身旁男人，也就只好全程娇羞红脸由着两个婢女为她仔细擦拭身子。

当两位美婢心灵手巧的替唐玉仙擦洗干净嘴角的精斑尿渍与蜜穴处轻轻一按便会涌出的大量浑浊污秽后，她们还将整理干净的喜红婚裙重新为她穿戴整齐，抹平褶皱，最后，还贴心的研磨了些檀香粉末洒在她的秀发与娇躯上，以此掩盖住那股暂时没法彻底抹除的腥精尿臭味与女人发情时才会分泌出的熟媚骚香。

终于完成一切准备事项后，唐玉仙有些疲惫的斜靠在车窗边，透过薄薄的红色纱幔她望着街道旁那无边无际，几乎每家每户都挂满屋檐的无数个囍红灯笼，一时间心中五味杂陈，复杂难言。

曾几何时，她与爱夫庞云成亲时虽不如当下这般极尽奢靡，却也与现在的氛围一样欢天喜地，热闹非凡。

可如今再次身临其境，她的心绪早已发生了翻天覆地的变化，曾经成亲时她是真心欢喜，翘首以盼，如今改嫁时，她是心如死灰，迫不得已。

尽管天色已黑，到了晚膳饭点之时，可宽阔的街道两旁依然是人潮涌动，声势鼎沸。

如此一副繁荣富华之象，就算明知这些人与这些奢华婚庆之饰皆是为了迎接她而专门前来与准备好的，可唐玉仙此刻的内心中却依旧感到无比孤单寂寞，仿佛她与此间热闹的万事万人都十分疏远难融，格格不入。

她那张恢复白净清冷，犹如九天仙女般精致绝美的脸庞上，从始至终也都再没有露出过类似上一次成亲时那一抹能够迷倒众生的倾世笑颜，而原本欺霜赛雪的肌肤在此刻也显得格外诡异冰凉，存托得她仿佛就似与这热闹辉煌的人世间阴阳相隔，了无生气的幽怨女鬼。

婚辇在足以容纳十数辆马车并行，铺有华贵红毯的宽广主道上缓缓前行游街着，一路上有数十位面相姣好，身着宫裙的侍女紧紧追随，并不时在婚轿必经之处撒上漫天花瓣，一时间婚骄所过之地，花香四溢，鲜香盖天。

她们不时还朝街道两旁扔去由红布编裹成花的祥瑞礼品，惹得一众围观百姓高声嚎叫，争先抢夺。

越是临近天京城中心，街道两旁那一栋栋建造有序，鳞次栉比的各色商铺住宅与楼阁台榭便越是美轮美奂，灯火辉煌，其上挂着的大囍灯笼也更加精致亮堂，再加之那一缕缕系挂在屋檐之下象征着庆贺之意的红绸罗缎随风飘摇，反映光彩，直将原本黑寂下来的天空都照映得红光冲天，亮如白昼。

夜空被红光装点，显现出一片喜庆吉祥的罕见奇象，月光与红辉倾洒在万众瞩目正在游行的婚辇上，仿佛在向世人宣示着其上乘坐之人是何等的得天独厚，何等的圣洁与尊贵。

如果此刻有人能够登顶皇宫圣殿之巅俯瞰整座恢弘广阔的天京国都，那他一定会发现此时整个天京城内可谓是万人空巷，几乎所有人都放下了手中的繁忙事物，赶来这条天京最宽阔热闹的街市，皆想要亲眼一睹大晋第一美人唐玉仙出嫁时的绝世姿容。

街道两旁，万头攒动，摩肩接踵，当真是人满为患被堵的水泄不通，要不是有朝廷军队亲自站在大道两旁持剑看守，震慑宵小，一些觊觎唐玉仙美貌的胆大之人恐怕就要一扑而上，恨不得撕烂整辆车骄，亲眼仔细检验一番那位传言中第一美的女人到底是怎样一个国色天香，貌美如仙，如果还能趁乱浑水摸鱼，劫走美人，那他们在日后就连睡觉怕是都要笑醒了。

只可惜天京城内，守卫森严，密不透风，而且尊卑有别，能在前排观望的无不是有权有势，忠于大晋的有头有脸之人，所以奢华婚骄慢慢悠悠的在红妆大道上向着魏王府邸缓缓游行而去，一路皆是顺风顺水，畅通无阻。

所有觊觎唐玉仙这位绝色美妇的男人，也都只能有歹心却没那个胆子与实力真上前来抢夺一番。

而一些躲在后排眼看着就要失去得到美人机会的颇具野心之人，便会开始破口大骂，以解心头之恨，他们不敢上前争抢难道还不敢逞一逞口舌之快？

她唐玉仙又不是什么九五至尊，天龙之子！

只是一个生养过孩子长得好看的妇人罢了，一个前夫刚死就改嫁他人，不知廉耻的骚妇而已，何况，他们也只是在诉说一个事实，难道那位同样昏庸好色，败坏礼法的魏王殿下还能治他们的罪不成？

就算魏王杨桐真的下令严惩辱骂之人，他们也岿然不惧，因为骂的人实在是太多了，难道他魏王杨桐还敢下令将大街两旁所有乱嚼舌根之人尽数处死灭口？

不仅这些想要拥有绝色美妇而不得的男人们在嫉妒中痛骂唾弃着，就连他们身旁的妻妾或是情妇们也因为自家男人那副被勾了魂魄的窝囊样子，给瞧的是气不打一处来，因此也就各自跟着自家男人一起瞎嚷嚷，宛如泼妇骂街一般骂得是口水四溅，唾沫横飞。

“呸！骚妇！荡妇！臭寡妇！都是个生过孩子嫁过人的破鞋了，这还没见到人影呢，就已经把天京城搞的是鸡飞狗跳，到处都是一股狐骚味，不用看，老娘都知道是一个狐媚子骚货！就知道勾引男人，这么喜欢勾引男人还当啥王妃娘娘，咋不去青楼妓院当个花魁娘娘啊！保证夜夜有男人操得你哭爹喊娘！”

“就是！就是！还大晋第一美人，我呸！她相公刚死不到几月，尸骨都还没凉透呢，就摇着大屁股找上了个这么有钱有势的野男人，这大婚排场都快赶上皇帝老儿纳妃娶妾了吧？希望这好色魏王的鸡巴和狗命都要比她死去的相公更大更硬，不然可就没那个福分享受也喂不饱这个骚妇啊，到时候他的一头黑发可也就要变成跟青葱绿草一样的颜色咯，哈哈哈！哥几个我说的对吧？”

“那可不是，长得漂亮的女人哪个不是水性杨花的性子，都喜欢鸡巴又大，又有钱有势的男人，我可告诉你们啊，我曾经就操过一个，那可是个朝廷命官的小妾，那骚妇在床上的骚样你们是没瞧见，真是恨不得要我把她活活操死在床上呢，每次完事了，那骚蹄子还主动跪在爷们胯下给我的好二弟吞舔得那叫一个干干净净，光是回想一下都要被爽死了啊，想必这传闻中的第一美人肯定也是个遇到大鸡巴就走不动道的榨精骚妇！哎……只可惜爷爷我是无法一亲芳泽喽。”

“那可不一定，你不知道吧，咱们天京城里嫁给那些个高官老爷们当高门贵妇的骚货可都是为了钱财富贵而去的，可那些老爷们的小妾情妇们多如牛毛，操弄女人的器物早就不行了，根本满足不了她们啊，只要是天京城本地人谁不知道这些骚娘们儿都喜欢出来偷偷找鸡巴大的乡野壮汉？说不定过几天这魏王府的新王妃娘娘就会给咱们这位威风王爷吸的是一蹶不振，到时候等她饥渴难耐又得不到满足自然就会出来找别的男人操她了，哈哈，你们可得多吃点好的，长长身体，不然到时候人家可能连看都不带看你们一眼的，只有跟我一样如猛虎般够壮够大，才有机会讨得美人的青睐与欢心，把她们给操服了。”

“瞧你们那点出息，人儿都还没见着呢，就猴急做梦成这样，一个个细胳膊细腿的，连老娘都看不上你们，嘿！还在这自吹自捧上瘾了是吧？那花轿里号称第一美的妖姬寡妇怎么可能看得上你们？真是做他娘的春秋大梦，别人就算撒泡尿给人喝也轮不到你们！”

“胖娘们！你家男人是不是不举！没把你喂饱，说话怎么这么欠操！”婚辇游街经过之处，众人你一言我一语，议论声不绝，不过这些污秽嘈杂之音好似都喜欢欺软怕硬，大部分全是在指责痛斥唐玉仙的种种罪行，只有极少数是在怒骂魏王杨桐的不仁不义。

唐玉仙生平第一次切实领悟到了人言可畏，当真是比那洪水猛兽还要更加恐怖骇人，它不仅能在一瞬间成就一个人，更能在顷刻间让一个人崩塌毁灭。

听着耳边传来源源不断的污言秽语，而且大部分居然全都是在侮辱她的，一时间唐玉仙只感觉无辜至极，可是改嫁的事实摆在眼前，她已是百口莫辩，她委屈的微微嘟起朱唇，伸手抹了抹眼角泪珠。

魏王杨桐一直坐在唐玉仙的身边，那些肮脏言语自然也都进入了他的耳中，他早就命人去镇压那些出口不逊之人了，可是人数实在是太多，根本镇压不了，除非用铁血手段，杀人灭口，可那样做估计整座城的人都要死绝一空，最终他也只能无奈一叹。

这场原本喜气洋洋的盛世大婚，在此刻却蒙上了一层挥之不去的晦气阴翳。

二人一路无话，半个时辰后，婚骄沿着红色锦毯被扛进了一条幽静小道，唐玉仙只感觉世间终于恢复了一丝清净，道路两边再无口出污言，喧哗震耳的平民百姓，唯有身披甲胄威严耸立的大晋将士与身着锦衣玉袍正不断哈腰恭贺的富庶名流。

又朝前游行了一会儿，婚骄终于抵达魏王府邸，并停放在了府门前两座呈卧趴状的巨型石狮子中间。

当感觉到婚骄已经平稳着地，魏王杨桐当即对着身侧美人微微一笑，亲手替她盖上绣金雕凤的红纱盖头，随后便牵握住她的柔软玉手，一同缓缓掀帘而出。

婚骄外，数十位扛骄力士早已在抵达目的地之后的第一时间便迅速退走，因此除了在身后贴身伺候正为唐玉仙捧抬裙摆的两位美婢外已经再无他人，就连一路上随处可见的甲胄将士也已消失无影。

这出奇寂静的场景让得唐玉仙心中疑惑，透过轻纱红盖她再次见到身前那扇宛如缩小城门的王府黑门，望着大门上方那一块刻有魏王府三个霸气金字的辉煌牌匾，唐玉仙只感觉惭愧自责，她终究马上要改嫁他人为妻……

魏王杨桐与唐玉仙并肩携手走向府门，隐隐透着王霸之气的威严黑门顿时仿若接收到命令一般，随着二人的不断靠近而缓缓开启，厚重古老的开门吱吱声好似演奏起一曲庆贺之乐，莫名悦耳。

当这对新婚夫妇即将迈入府邸之际，王府大门也正好掐着完美时间被完全开启，而在他们携手共同一步跨入府邸后的那一刹那，府内高空中，无数绚烂烟火与数以万记的祈天明灯一同升空绽放，飘浮摇曳，一时间，整个大晋国都噼啪震响，光染满天。

唐玉仙抬首望去，从红纱盖头内她可以隐约看见高空中一片五彩斑斓的绚烂美景。

临近尾声时，无数烟火竟然还汇聚成一龙一凤呈相互依偎态的盛世奇观，她的一颗芳心不禁都微微有些被触动，只是稍纵即逝。

当一切彻底平息安静下来时，王府庭院内早已在红毯大道两旁恭候多时，尊卑有序，一位位身着官服头戴玉冠，满面红光的百官王侯们和站在他们身后同样雍容贵气的家眷子嗣们，他们一同面朝站在府们上首的魏王杨桐与唐玉仙，你一言我一嘴阿谀奉承的恭贺出一句句早已背得滚瓜烂熟的虚伪贺词。

“恭祝魏王殿下，新婚燕尔，恩爱不疑！”

“老夫祝王爷殿下，百年好合，多生贵子！”

……

无数代表着美好寓意的祝福如浪潮般席卷而来，魏王杨桐微笑着点头致意，继续牵着微微垂下脑袋，身形略显僵硬的唐玉仙，缓步走在大囍红毯上，接受众人的庆贺恭祝。

一炷香的功夫后，两人来到了魏王府邸最大的待客大厅，此时大厅主位高座上正端坐着一位身穿金黄龙袍与魏王杨桐面貌相似的威严男子。

他便是大晋皇帝杨绍了，他的身边则坐着宠妃南湘舞，她身穿华贵宫裙，双胸鼓鼓露出深邃乳沟，雪白的大长腿隐没在若隐若现的纱裙之内，其貌若天仙，身上透出的高贵优雅竟然丝毫不输唐玉仙，只是一个妩媚妖娆，一个端庄温婉。

坐在皇帝杨绍身侧的贵妃南湘舞直直望向大殿门口身穿霓裳嫁裙缓步而入的第一美人唐玉仙，她的美眸中露出一丝罕见的嫉妒恨意，但转瞬就变成不耻与鄙夷。

唐玉仙也感受到了一股莫名敌意，她抬头朝上一望，两位绝世美妇当即隔纱相视，只是唐玉仙随后便又低头不理，对于还持续望着她的敌对目光视而不见。

圆月当空，吉时已到，婚礼如期举行，在一桌桌位高权重宾客的欢声笑语中。

魏王杨桐身穿红色囍袍，头戴金冠，虽然面目略显沧桑，但在此刻却也显得格外英俊潇洒，他的脸上洋溢着得偿所愿的温和笑意，眼中充满了对将来与身前美人的期待和爱意。

唐玉仙则凤冠霞帔，红纱盖面，说不出的高雅惊艳，只是在她被掩藏的倾世美颜上再也不见第一次嫁人时才会有的娇羞憨态，唯有深深的无奈愧疚。

在主持官员的指示下，对站两边的新郎新娘一同迈步，朝大殿中央缓缓而聚，唐玉仙脚踏高跟凰鞋，行走之间，哒哒有声，步步生莲，她红裙素手，身姿娉婷，头上的凤冠珠帘亦在摇曳生辉，直将她映寸得真如遗世神女，贵不可攀，美无法言，一举一动间直将场中所有人的目光都尽数吸引。

二人在大殿中央相聚后便聆听起主持官员们诉说着冗长的大婚誓辞。“一拜天地！”

终于在耗时良久的宣誓之后，一声嘹亮悠远的呼喝声在大殿响彻。

立时，场中静默，除了高居主位的晋帝杨绍与贵妃南湘舞外，其余的所有人竟然都立马虔诚跪地，一同与大殿中央的新娘新郎跪拜天地。

“二拜高堂！”

由于唐玉仙与魏王杨桐的父母早已仙逝，此拜唯有跪拜当今圣上，场中众人也是一同跪拜。

“夫妻对拜！喝合卺酒！系同心结！”

在呼喝声中，魏王杨桐与唐玉仙一同起身又复而相互一拜，之后便共同挽手喂对方喝下交杯喜酒，再割下各自的一缕头发系成同心结印。

就这样他们在王府主殿上，在大晋皇朝最有权势之人的瞩目见证中，一步步拜了天地，拜了高堂，拜了江山社稷，拜了大晋帝皇，最后夫妻对拜。

“礼成！”

随着礼部官员慷慨高昂的嗓音落下，成亲仪式也已初步结成，随后有官员双手恭敬的捧着镀金婚书来到魏王杨桐与唐玉仙身前。

“请王爷与王妃娘娘在此圣书上撰写下自己的尊名，从此以后王爷与娘娘便算真正喜结连理，受到大晋圣祖龙运庇佑，成为律法下名正言顺的结发伉俪。”

魏王杨桐毫不犹豫接过笔墨便火急火燎的写下名字，唐玉仙等他写完后，也接过笔开始写下自己的芳名，只是在写的时候，她的手颤抖的厉害，所以等写完后那本金书上的名字尤为歪七八扭，很是丑陋。

好在魏王杨桐并不在乎，那位捧书官员也不敢多嘴嫌弃便低头退走。

这份圣籍上记载有大晋开国以来所有皇室成员的婚契命书，将会永远存放在皇宫中戒备最森严的祖阁之内，不仅有供后世子孙瞻仰之用，还算是一种能够载入史册的恩爱象征，但凡其上有记载者他们珠联壁合的美满良缘皆能流芳百世，千古长存。

做完了以上这些极其繁琐的一切，庆典酒席也由此拉开帷幕，华丽宽阔的王府主殿内，所有贵客尽数入席，一时间歌舞升平，鼓乐铿锵，一列列训练伶俐的貌美舞女开始在大殿中央轻歌曼舞，撩人心魄，还有专门的美婢为宾客们斟茶倒酒，百般伺候。

一盘盘山珍海味，大鱼大肉目不暇接的被她们端上换下，金碧辉煌的王府宫殿内霎时间酒香四溢，令人闻之欲醉。

大厅中央那些身着轻纱翩翩起舞间，美腿雪奶若隐若现的妙龄美人们更是让人目眩神迷。

大殿之外，占地极广的府邸庭院内也是人影绰绰，这些没有资格进入主殿一同享受最高规格的亲王盛宴之人，也皆在交头接耳，互相攀识。

在比晋帝杨绍稍微矮上一头的主位高座上，魏王杨桐轻轻拥搂着爱妃唐玉仙的柳腰，十分轻松惬意的躺坐在那，他的脸上充满春风得意之色，不时举杯痛饮，大口吃肉。

“恭喜魏王爷，贺喜魏王爷，殿下正值壮年，早已过了婚娶年纪，还能遇见并且娶到如此美人为妃，真真是不知羡煞了多少旁人啊！”

有连绵不绝想要交好献媚之人主动前来敬酒恭贺，听着耳边那此起彼伏的新婚贺语，此刻的魏王杨桐真是感觉到了独一无二的自豪成就感，当下他只感觉就是比那问鼎天下，成为九五至尊还要满足快意，今日，一定是他此生最幸福亦是最幸运，永生难忘的一日。

“魏王殿下真是好福气啊，本相在此祝愿王爷在今后也能日日如当下大婚一般，洪福齐天，鸿运永照，也祝愿王爷殿下与王妃娘娘早生贵子，儿孙满堂，享尽人间天伦之……大胆！你是何人！”

这时一位王府亲卫突然走上前来，一把推开身前正弯腰献媚之人，直言不讳道：“末将参加王爷！虽然今日是王爷的大喜之日，但是属下冒死也不得不出言提醒，王爷今日娶了如此一位人间尤物为妾，可也一定不能沉醉其中，定要注意保养贵体啊！”

闻言，魏王杨桐的脸色当即黑了下来。

“殿下难道不知有一个词叫作红颜祸水？殿下不惜费尽人力，倾洒万金只为册封一个妾室侧妃便举办如此盛大奢靡远胜正主的婚宴，实乃不祥之兆！她定是……”

“闭嘴！爱妃才不是你口中所说的红颜祸水！本王如何行事还轮不到你来指手画脚！”

魏王杨桐怒拍桌案，将还想继续口出狂言之人喝止。

“滚！看在今日是本王大喜之日的份上，暂且饶你一条贱命！日后若是再犯，本王定要让你永生永世都无法再吐一句污言！”

在魏王杨桐的冷哼声与斥骂声中，这位失言的魏王亲信也只好灰头土脸，唉声叹气的弓身退走，自家殿下的言辞之坚定固执，他已知道根本没有再劝说下去的必要了。

这一个影响心情的小插曲很快便被火热异常的大婚氛围给吞没湮灭，无人在意。

魏王杨桐喝了一口闷酒随后便拥搂着在整个婚礼过程中都宛如行尸走肉一般的王妃唐玉仙一同起身，在他的示意下，夫妻二人双手皆端了一杯美酒朝着四方来客致意敬酒。

“来者皆是本王的贵客，今日，诸位随孤，不醉不归！”

……

这场盛世大婚一直持续到了翌日凌晨。

等到酒足饭饱，宾主尽欢，已经醉倒一片百官大臣之时，魏王杨桐这才牵着唐玉仙起身离开了主位，一同走向那些还未醉倒的权贵显要与王公贵族，一一为他们拜别送行。

唐玉仙几乎谁都不认识，只好任由魏王杨桐牵引，全程柔柔弱弱的默默跟在他的身边，不时尴尬的施礼送别。

这些达官贵人有的与魏王杨桐相谈甚欢，依依惜别，临走时还不忘再次祝他早生贵子，夜夜笙歌，也有的皮笑肉不笑，只等逢场作戏般敷衍回应完，便头也不回的大步离去，魏王杨桐对此见怪不怪，全都不失礼节的悉数与其道别。

当将大部分有头有脸的清醒之人送走之后，面露疲态的唐玉仙便被魏王杨桐先行安排由着之前在马车上服侍她的婢女带路，向他们夫妇日后定居的洞房府邸而去。

而魏王杨桐则依然留在待客大殿内了结剩余尾事。

晋帝杨绍早在册封仪式礼毕之际，便以有些疲乏为由带着宠妃南湘舞回宫离去，并且命令众人无需送行。

……

王府主殿内，一位喝的酩酊大醉，神志不清的肥胖大臣突然起身欲走，临了，还不忘主动上前与魏王杨桐攀言醉别，随后他便由着身后的大妇妻妾们搀扶着摇摇晃晃的踏上了返家途中。

只是众人根本没有发现，在这一行携家带口多达数十人的离席队伍末尾，有一大一小两个单薄身影悄悄离队潜逃，他们身如鬼魅，眨眼间便已隐没在灯火照亮不到的黑暗之中，离奇不见……

风声呼啸，月影朦胧，一位身材火爆浮凸，堪称真正妖姬尤物的女人正手提一位男童后颈身轻如燕般在一栋栋宫殿屋檐上翻飞腾挪，落脚无声。

其间她还不忘顺手撕掉人皮面具与小妾装扮，更是胆大妄为的将其随手抛扔，好在，那些被扔掉的伪装饰物正巧全挂在了红带飘扬的树杈上，若是无人爬树细看，根本没法认出是何物事，只会当作是婚宴装点。

而那些笔直站立于顶楼廊道，正持枪警戒的甲胄将士们也完全无从察觉屋檐阴暗中的细微异样。

当女人一路飞檐走壁提着男童来到一处格外幽静无人却地处王府核心地带的新建宅邸时，她才停下身形，并将手中稚童放于瓦砾之上。

终于重新着地，生的唇红齿白，很是俊秀的稚童立马唔唔有声，双手开始疯狂比划起来。

妖艳女人自然明白他的意思，当下一指点出，解开了他被封住已久的声穴。

“仙子姐姐！求你救救娘亲，只要能够救走娘亲，我……我愿意永远给仙子姐姐做牛做马，报答大恩。”

终于能够发声言语，只有八九岁年纪的稚嫩孩童立马一边跪地磕头，一边泪流满面的哀声乞求道。

“庞骏！站起来！男儿膝下有黄金，亏你还是曾经一代才子庞云的亲生儿子，怎么？说跪就跪，你还有没有一点身为男儿该有的骨气与血性了！”

“可，可是……”

这一大一小自然便是已经隐去踪迹三月之久的幼年庞骏与在山林里救下他的那位神秘女人了，庞骏微微张嘴，还像要说些什么，但当瞧见身前女人那越发阴寒的脸色时，他也只好瑟缩起身。

“哼！”脱去伪装只剩一身极其暴露轻纱的女人冷哼一声。

“日后，你若是还敢这般轻易跪人，我便打舍你的腿！”

“你……你怎么如此恶毒。”年幼的庞骏眼眶通红，但他仍是倔强的说道：“我除了求你，还能怎样？我就只认识你这么一位拥有一身盖世神功的神仙姐姐，除了你还有谁能救我娘亲，你为何不愿意救她？我都说过了，我愿意为你做任何事情，只要你能救我娘亲。”

“哎……”妖娆女人微微一叹，“你也太看得起我了，本圣主不过是在身法上稍有建树而已，带着你一个无关紧要的轻巧累赘自然仍能在偌大天地间，来去自如，随心遨游。”

“可你娘亲呢？一个身材与本圣主差不多的女人，你真当本圣主乃神仙降世，力大无穷啊？在这个敏感关头，背着你娘这么大个累赘逃走，你是想害死仙子姐姐我是吗？”

“那你不能救我娘亲，还带我来这里作甚？”庞骏心中无比失望。

“当然是为了让你认清事实，让你知道你娘根本不需要别人救，大婚仪式上的情形你还没看够吗？你娘分明是自愿改嫁给魏王杨桐的。”

“走吧，以后别再听见一点你娘的风声，就缠着仙子姐姐我不放，回去之后好好读书练功，本圣主可不是白白救你的。”

妖娆女子伸手想要去提庞骏的后颈，可却被他缩头躲过。

她微微皱眉有些不悦道：“怎么？不愿意跟本圣主回去？是想认你娘的新男人为后爹吗？”

“我娘绝对是被逼的！她绝不可能抛下我不管，也绝不可能背叛我爹，我要当面去问她！”庞骏稚声笃定道。

可下一刻，身前女人的话语仿若当头给他泼了一身冰水，使他幼小的心灵大受冲击。

“就算真的是有外人不得知的苦衷或是被逼无奈的，可那又如何？等你问清楚了，你娘就不会改嫁给魏王杨桐了吗？等你问清楚了，你和你娘就能一同安然离开此地回到从前吗？问清楚了，你就能替你庞家替你爹报仇雪恨了吗？还有……”

“你怎么知道，这魏王杨桐就不是你庞家的其中一个灭门仇人呢？你这么明目张胆的出去相认，是想找死不成？”

“我……”

“我什么我？就不说以上那些，回到本圣主最开始说的那个问题，难道你就能完全肯定，你娘她不是自愿改嫁的吗？天下女人皆慕强，古时常有母仪天下的丧夫皇后为了巩固权力与富贵而改嫁新君为妃，你母亲难不成还要比那些名传千古的皇后娘娘更加品德良淑，守贞如玉？”

说到这，妖娆女人面露一丝讥讽：“若真是这般，大晋自古便有女诫，夫死妇随，从一而终，你娘不仅没有追随你爹而去，还在短短三月内就轻易改嫁他人为妻，呵……你母亲若是真如你说的那么一心爱护庞家，那她在被逼改嫁之际，为何不以死明志？以死守贞？”

眼见庞骏仍旧面露犹豫困惑之色，妖娆女子有些怒其不争道：“走，今夜老娘豁出命去也要让你这个不争气的小兔崽子认清残酷的事实！身处这个大争乱世别说你娘，不管是男人还是女人，父亲或是儿子，只要他们有私心，有欲望，不管出于利益权力也好，还是其他别的也罢，总是会做出一些你无法想象与相信的事情来，包括本圣主同样也是。”

语落，一大一小两个身影再次随风而逝，空旷的屋檐上再次恢复了往日的冰冷与幽寂。

……

夜色渐深。

已经正式成为魏王妃子的唐玉仙，正端坐在无数丝滑红绸装点遍布的婚房之中，她在此已经等候了将近半个时辰了，魏王杨桐仍没有半点即将归来的迹象。

换做以前的她，在与亡夫庞云大婚之时，在这喜庆婚房独自等待之际，定然会心中焦灼忐忑，又羞又喜。

但当下她已非从前的自己，成亲的对象也已物是人非，她在房中苦坐许久，仍心静如水，未有太过焦虑，反而还希望若是魏王杨桐永远不会归来那该多好。

但是她深知，这只是痴人说梦的幻想罢了，她与魏王杨桐重聚也只是时间上的问题而已，她的人生将真正注定会与另外一个根本不爱的男人缠绕相伴。

这一刻，唐玉仙不禁想起，她已经与亡夫庞云和儿子庞骏分别了快有数月多的时间了，她心中对他们真的极是思念，她有些的自欺欺人的想着，若是他们一家能够逆转时光，从归最初该有多幸福啊。

也不知云哥他在九泉之下可曾安息？也不知骏儿他如今到底身在何处，是生是死？为什么就连一个消息也迟迟搜寻不到呢？

唐玉仙呆呆的望着身前桌案上的摇曳烛火，不禁悲从心来，欲哭无泪，她现在就连为亡夫庞云祭奠上香都必须得偷偷摸摸的，从不敢正大光明，只怕会惹恼魏王杨桐，惹得麻烦缠身。

窗外，圆月当空，已有西下之象。

当唐玉仙一直苦等到深夜丑时之际，耳边才隐隐约约的传来了一些声响，似是婢女在问安的声音。

紧跟着的，有若隐若现的足音传入耳中。

唐玉仙当即心中一沉，那个男人终究还是回来了，这一刻，她突然想起他曾在马车上说过今晚定要让她明早都下不了床的羞人话语，“哎……”一想到这儿她不禁又是无奈一叹。

这一刻，她真的认命了，心中最后的那一丝希望与侥幸也就此熄灭，如今婚契已成，仪式已拜，日后她就算被魏王杨桐每时每刻不分昼夜的按在床上狠狠奸淫操弄，她也再没有任何理由与立场反抗阻拦，从今往后魏王杨桐对她所做的一切都将名正言顺，理所应当……

很快，脚步拾阶而上的声音，传入到她的耳中，唐玉仙身形一僵，面上露出一丝悲哀。

在唐玉仙认命等待的时候，在她看不见，听不见也感觉不到任何异常的房梁黑暗中，一个妖娆美妇人正提着再次被封锁声穴的孩童庞骏潜藏其上。

他们二人刚刚通过大开着的窗户潜入此地没有多久，随着登梯的脚步声越来越近，庞骏好似也意识到接下来将会是谁要莅临此地，他想要放声呼喊，好让正端坐于下方大红婚床边的娘亲唐玉仙起身逃走，可任凭他如何使力张嘴，都不能从喉中发出一丝声响。

身旁正拿捏着庞骏的妖娆美妇人低头望见他此刻焦急的模样，嘴角露出一抹妖笑，她弯腰在庞骏耳边妩媚喘息道：“急什么，一会可有好戏看呢，保证让你大饱眼福哦，就算我现在把你扔下去，也改变不了任何东西，如果今夜之后，你还是一副只会叫娘的窝囊样子，那我就把你扔到魏王杨桐的面前，看一看他会不会动手杀你，就算不会，你又能怎么样呢？如丧家之犬一般跟在你娘新找的男人身边？日日夜夜聆听魏王杨桐把你娘操的死去活来，发出那令男人骨头都要酥软发麻，响彻大半王府的淫荡叫床声吗？”

听着耳边妖娆美妇的辱母言语，幼童庞骏愤怒的咬牙切齿，这个妖女总是这样时好时坏，口无遮拦，而且还满嘴淫语，他可还是一个孩子啊？

虽然该懂的都懂，已经快到婚娶的年纪，可他也只是个孩子啊？

她难道就非得这般当面侮辱自己的娘亲吗？

两行委屈清泪止不住的从庞骏眼角流出。

妖娆美妇余光一扫，已是将整个房间内的陈设状况牢记于心，突然，她坏坏一笑，脚尖轻点，无声无息间，她便提着庞骏如一道魅影，趁着屋内灯火昏暗，从房梁上一跃而下，溜进了婚床边，唐玉仙背对着的一个极其宽大的衣柜之中，衣柜无声打开，又无声关闭，全程行云流水，熟练至极，没有引动任何声响。

衣柜内，趁着好戏还未上演，妖娆美妇不禁回想起三月之前，当她初闻当世大家仙云庄一夜被屠灭时，这么一个惊天变故也是把她惊得不轻，在联想到前夜她正巧路过仙云山脉还在附近随手捡到了一个孩童，之后再通过属下的调查与确认，很快她便知晓那夜捡到的小孩就是庞云与唐玉仙之子，起初庞骏在她面前还抵死不认，真是惹得她一阵发笑，如今想起来也是有点可爱呀。

她也是看在庞云生前是一表人才，儿子肯定也不会差到哪里去，才会生出一丝善心，所以在庞骏得知娘亲即将改嫁他人的消息之后，在他的百般哀求下，她才会答应潜入这危机四伏的魏王府邸一趟，看看能否有救走唐玉仙还能全身而退的机会，若是不能，也好让身边这个乳臭未干整日失魂落魄的毛头小子认清现实的残酷。

如果今夜他能够看清成长，日后定会像他爹一般，善，可成为一位逍遥自在，遨游天地的江湖巨擘，恶，亦可成为称霸一方疆域的枭雄霸主。

若是看不清，是个昏庸无能之辈，那就在日后由她亲自好好调教床事技巧，打磨体魄肉身，好在成年时有资格夜夜都在大软床上猛展雄风把她给伺候得舒舒服服，这么一位江山才子与第一美人所生的俊胚子，怎么可以白白浪费呢？

……

坐在大囍婚床边的唐玉仙心绪杂乱，突然，她只感觉身后有一阵清风拂过，她猛然转头一看，可除了华贵家具之外再无别物，她有些疑惑的四处扫视一番，当瞧见大开着的窗户之外正有阵阵冷风吹来，这才重新回转秀首，默默等待着魏王杨桐的到来。

她并没有发现已经有人偷偷潜入了这间魏王杨桐专门为她精心布置的婚房里，也并没有瞧见在她回头之前都还在轻微摇晃的衣柜门扇。

而在那宽阔柔软的婚床旁边，在那一个由千年金丝楠木打造而成的巨型衣柜内，此刻，正有两双星眸隐藏在柜门缝隙后的黑暗之中，正一瞬不瞬地窥视着她。

衣柜内空间宽敞，让一个女人和一个稚童躲藏其中绰绰有余，其内还收纳有诸多叠放整齐或是挂铺悬空的华美衣裳，庞骏与那位救下他的妖娆女人此刻便躲藏在这衣海之中。

妖娆美妇在漆黑中打量了一圈那些漂亮衣物，当发现竟然全是女人穿戴的，无一件男人衣袍，她立时妖魅一笑，低头俯身，豪硕柔软的胸部顺势挤压在身前幼童的后背上，并口贴稚童耳边微声妩媚道：“哟！小子，看见没，这么多件布料极少却制作的十分精美的崭新衣裙，这些啊，估计都是那魏王杨桐专门准备送给你娘亲的惊喜大礼呢。”

“啧啧，你快摸摸这件，一摸就是那种穿上去便会袒露出胸部的情趣衣裙啊。”

“还有这件，哎呀呀……屁股后面怎么没有布料，好奇怪呢，你猜猜为什么那里没有布料呢？”

“这衣柜里，少说也有数千件各式各样的轻纱薄裙，你娘亲以后可有的是福气要享受了啊，估计每个夜晚都要换上一件不同的骚艳衣物去勾引她新找的男人。”

“勾引得他欲火高涨，兽性大发，恨不得把你娘亲日日夜夜操的哇哇浪叫，一辈子都下不了床呢。”

“咦，这件晶蓝色还散发着微光的纱裙还挺好看的，一会本圣主就顺便笑纳了。”年幼的庞骏听着身后妖女的轻声秽语，虽然他早已被其封住穴脉无法动弹，但还是被气得小身板微微颤抖，尽管他尚且年幼，但也完全明白那些代表着什么。

衣柜合上之后，并没有严丝合缝，中间尚留着一条可供透气的细微小缝，倒不至于让潜藏在内的二人生出气闷之感。

他们藏身于柜中，不需要凑近小缝处，就能从内里望见外面婚床上的大部分景象。妖娆美妇呢喃自语了一会儿，自觉无趣便沉静了下来。

这时，一缕缕白雾顺着衣柜缝隙飘入其中，很快衣柜内便也充盈着淡淡的幽香。

这股淡淡的幽香让妖娆女子感到十分熟悉，她轻吸琼鼻，仔细品尝一番后，发现居然是能够催发男女情愫的床事辅助药香。

她再次邪邪一笑，在小男孩耳边继续道：“闻见这些香味没，本圣主曾在一本大典记载上翻阅到过，也曾有幸花费重金秘购了几柱用来研究试药，据说这些可都是大晋皇帝御用情香，传闻是由数以千计的宫中处女她们第一次来临的葵水炼制而成，乃是上好的床事助威之物，不仅对身体没有任何副作用，还具有助孕甚至是一孕多胎的神效。”

“嘻嘻，但是这玩意虽然不会损害心智，但却会让男人与女人在行房过程中更加敏感更加快乐，待会就算你娘亲在你心中再多么的端庄慈爱，高贵温婉，可一旦吸入此香数量多了，怕是也会被男人操成淫贱荡妇呢，是那种爽得趴在床上高高翘着肥臀，搔首弄姿求着男人狠狠操弄宠爱像条母狗的淫贱骚妇喔，你可要提前做好心理准备呀，亲眼见见你从未见到过的娘亲。”

一想到衣柜里的这些衣裙，皆是娘亲在往后日常里为了更好的取悦服侍魏王杨桐而时常要换穿于身的暴露衣裙，再加上耳边妖女不断刺激侮辱的言语，庞骏心如刀绞，只恨没有能力改变一切。

屋外楼道上的脚步声越来越近。

很快，他便听到有人推门而入的声响。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 隔墙有眼
────────────────────────────────────────

紧接着，那人迈着有些虚浮摇晃的脚步走进屋内，还有房门被重新掩上的声音传来。“玉仙……相公回来了……”

这时，一道带着醉意的低沉男声在安静的婚房内响起。

衣柜内，庞骏的身体颤抖的越发厉害，而在他身后的妖娆美妇则只是无声媚笑着。

如今时辰已至深夜，魏王杨桐在招待处理完王府主殿举办的婚宴尾事后，就急不可耐的来到了他为唐玉仙精心布置的大囍婚房内，想要立刻与唐玉仙洞房花烛，再续春缘。

透过衣柜缝隙，庞骏只看见魏王杨桐快步来到正端坐在床脚边缘的娘亲跟前，一把扯开她头上一直覆着的大红盖头，并将她狠狠搂入怀中。

“玉仙，让你久等了……”

“王爷……唔……唔唔……”

唐玉仙刚准备用早已想好的理由想将此夜敷衍过去，可话未出口，红唇便已被男人封堵，只能发出唔唔鸣咽的声音。

两人嘴唇相对，魏王杨桐用双掌捧锢住唐玉仙的秀首，侧头尽情吸吻着，他猛嗦了美人香唇几口，便探出粗舌撬开她的两瓣湿唇，粗糙大舌也趁机钻插到了她的温热小嘴里。

唐玉仙的檀口十分娇小，男人臭臭的大舌方一进入到她的嘴中，便是一阵乱顶乱蹭，将她绝美皮薄的两边玉脸不时都舔顶的微微凸起。

当魏王杨桐在唐玉仙嘴中舔吸过瘾后，他又用大舌包裹着她的丁香小舌，用力一扯，便轻易将其扯出了嘴外，二人的两条舌头暴露在冷气里，稍长的那条男人粗舌宛如蟒蛇猎食般将唐玉仙的温香小舌紧紧包裹缠绕，可怜的唐玉仙想要收回小舌，可是舌身就仿佛被捕兽夹给死死夹住，稍微往回缩回一点，舌尖就会有撕扯之痛传来，于是她只能被迫檀口大张，并将香舌尽量伸出口外，不得不配合着男人的大力舌吻。

随着一大一小，一暗一鲜两条舌头暴露在冷空中缠绕激吻，“咕叽咕叽、滋溜滋溜”的吮吸缠舔声在寂静的婚房里阵阵响起，在魏王杨桐仿若攻城掠地般的激烈舌吻中，唐玉仙直被吻得上气不接下气，不时发出娇媚的哼唧嗯嗯之音，由于檀香小口久久不能闭合，更是还有大量因为缠吻而分泌出的晶莹口水顺着她嘴角下巴一路流下，流过雪白鹅颈，最后滴落在她被婚裙挤露在外的豪硕上乳峰。

潜藏在衣柜内的庞骏，早在舌吻淫音响起的那一刻便已气愤得浑身止不住的颤栗，哪怕穴道被尽数封堵也已难压他此刻的愤恨！

他又怎么听不出来，尽管魏王杨桐高大的身形挡住了他的一部分视线，但是他知道，屋外的两人此刻正在激烈亲嘴。

娘！

你怎么能真的背叛父亲！

真的做出辱没名节的淫事来！

原来都是真的！

娘亲她是心甘情愿的改嫁给了别的男人，她不要自己了，也不要他们支离破碎的庞家了……原来身后那个妖女说的都是真的。

庞骏心中感到一阵难以置信！可就算他再怎么不愿相信，可摆在眼前发生的事实却让他不得不信，若不是真的，娘亲她为什么不挣扎反抗！

“呵……亏我之前还一直傻傻的以为娘亲也许是因为某些不得已的原因而选择跟那个臭王爷假装成亲，只有名而无实，可笑……天真……”庞骏在心中自嘲不已，若不是身后的妖女又对他一番锁穴再加按肩压制，他恨不得立马冲出去咬死这对奸夫淫妇，在他的心里，在他自从懂事起的那些成长年岁里，爹娘在他眼中全然就是一对从话本里飞出来的真正神仙眷侣，他们总是如胶似漆般形影不离。

曾经的他们是何等的相亲相爱？

恩爱到令他只感觉哪怕就是生离死别或是任何人任何困难都无法将他们拆散，在此刻以前，庞骏也从没有怀疑过娘亲对父亲的忠贞爱意，哪怕一丝怀疑的念头都没有，哪怕父亲已经遇害身死，哪怕亲眼看着她跟别的男人举办盛世大婚，他都一直傻傻的认为，娘亲绝对是在逢场作戏，都是假的。

可直到此刻，当他亲眼看见娘亲竟然在与别的男人火热亲嘴，而且就连一丝想要抵抗的迹象都没有，她竟然口对口亲了除自己与父亲以外的别的男人。

那位在他眼中，既严厉又慈爱的亲生母亲真的背叛了他们庞家。

难道真如身后妖女所说，天下女人皆慕强？

皆是薄情寡义，贪图荣华富贵之流吗？

她总说女人都是表里不一的，往往表面越是矜持端庄、高贵典雅的女人，内心就越是闷骚内媚，淫贱浪荡，而且只要男人有钱有势，且器大活好者，那么他们就能对看中的女人们哪怕随便抛出一小节橄榄枝用以诱惑，就能轻易拥有她们，让这些女人心甘情愿的乖乖脱光衣服，大张双腿，躺在床上任凭采撷，若是不行，那一定是那个男人不够优秀，不够挥金如土，不够一手遮天，或是已经有更加优秀的男人捷足先登将其占为己有了。

这个坏妖女曾经还说，之所以不愿带他去见娘亲，是因为她早就有了新欢，已经不要他了，找了也是白找，徒增伤心并浪费时间与精力罢了。

他当时还不信，一直苦苦哀求，还第一次当牛做马，伺候了她将近两月的吃喝拉撒，这才好不容易说动她，最终带他前来天京寻找娘亲，只是接下来发生的事情，一时间让得庞骏头脑一片空白，万般的难以置信，难道救下他的这个妖艳女人一直说的都是至理真话吗？

并没有欺骗忽悠他？

可这怎可能呢？

他不相信！

他的亲生母亲绝对不可能是她说的那种女人，他现在一定是在噩梦中，所以才会无法动弹无法出声，对！

肯定是这样的。

梦中的这个男人，听说叫什么魏王杨桐，虽然各方各面都被妖女夸的极其优秀，甚至是一国王爷，当今万岁的血亲兄弟，更比他父亲有钱有势，身份也更加显赫尊贵，但就算如此，娘亲唐玉仙也绝对不会看上他的，就算父亲已经遇害过世，可娘她也一定会为爹爹守寡一生！

庞骏的心中遭受到了前所未有的冲击与震荡，令得他的神志都有些似巅似疯起来。

虽然在他的心中一直在坚定地自我欺骗着，但是此时此刻，在他所处衣柜外的卧房内，娘亲与陌生男人热情亲嘴的声音依然在持续不断的传进他的耳朵里。

从娘亲与魏王杨桐缠吻之时的急促喘息声与口水滋溜声，便可听出他们吻得是何等的激烈。

被迫潜藏于衣柜内的庞骏，听得整颗心都彻底冰凉了下来。

这真的是梦吗？为什么如此真实？

娘亲她就算在梦中出现也应该不会变成这副模样吧？究竟是哪里出了差错？为什么会变成这样？

庞骏做梦都无法想象，曾经那位一心只爱慕父亲一人的母亲，居然会和别的男人欢好上。

“唔唔……呃嗯……咕唔……”

卧室外的两人吻得极之激烈，足足好一会儿，他们的亲嘴声方停歇下来，母亲唐玉仙低喘的声音一丝不差清晰的传进庞骏的耳朵里。

随后，他便听见有人慌忙脱鞋的声响，“啪！”的一声，一只高跟红鞋还被粗鲁的丢撞在了衣柜之上，若不是穴脉被封，庞骏说不定就要被吓得一激灵就此暴露。

透过缝隙，他只见娘亲与魏王杨桐紧贴在一起，二人有些急不可奈的往大床的方向直直倒去。

庞骏心头剧震，他瞪大双眼，内心却一直在强迫劝说着自己一定要保持冷静与平和，这一切只不过是一场噩梦而已，等醒来后就将不复存在。

可如果这不是梦呢？

突然，庞骏的脑中浮现出这个疑问，如果不是的话，那魏王杨桐与他母亲的关系，难道竟已发展至堪比他父亲庞云生前时的这般亲密地步了吗？

一想到这个可能，庞骏便疯狂的在心中呐喊，而当他尝试冲破穴脉封锁想要冲出去痛骂制止二人时，他的母亲唐玉仙与魏王杨桐的身影已经不再重叠，二人全部出现在门缝外的视线之中。

只见二人径直倒在了卧室中央的柔软大床上，整个过程自然而然，他的母亲唐玉仙竟然没有一丝反抗的动作，也没有一丝想要立马起身的意思。

躲藏于衣柜里的庞骏，透过细微小缝可以清晰无误的看见。

当二人倒在柔软大床上后，那位魏王已经急不可奈地搂抱住了他心爱尊敬的母亲，一把将她曼妙纤长的美躯死死扑压在柔软床面上，将整个大床中央都压得向内凹陷。

随后，那个压在娘亲身上的男人便一张大嘴，满脸迷醉而疯狂的朝着她雪白柔润的鹅颈一路舔吻向下。

“啊……”

而他的娘亲则在魏王杨桐的强搂迷吻之下，好似被吻到了敏感之处，情动的扬起螓首，红润的樱桃小口亦微微的轻张开合，从中吐出一丝他以前从不曾亲耳听过的娇媚呻吟。

在魏王杨桐的拥搂狂吻下，庞骏只见娘亲唐玉仙隐藏在大红婚裙下那窈窕的香躯亦在不安的扭动。

当魏王杨桐一路舔吻到那两只饱满细腻的少妇大奶上半段时，唐玉仙十根青葱般纤长的玉指情不自禁的深深插在了胸前男人的头发里，她想要推开男人的头颅，可是不知为何，当裸露出的上半乳峰被男人舔吻时会令她感到格外敏感舒服，她在象征性的用尽全力尝试推动几下后，当发现根本无法将其推开，便放弃了挣扎，她的神情也开始因为男人在胸前乳肉上的吸嘬轻咬而迷醉起来，那变得娇媚红润的脸色好似是在一脸享受着他的吻慰抚爱。

庞骏在暗中瞧得是心中狂震，他想要赶紧从这个令他无法接受的噩梦中惊醒。

可残酷的现实却只能让他被迫亲眼看着，看着曾经与他父亲庞云十数年如一日柔情蜜意，恩爱难分的母亲被别的男人压在床上舔胸揉臀。

渐渐的，当外面那对狗男女越发激情缠绵时，当他的母亲被压在她身上的男人揉奶揉得“嗯嗯”娇喘时，当庞骏愤恨的幼小的身躯都要剧烈颤抖起来却被身后的妖娆女人给死死按住，按得生疼入骨时，他终于不得不承认眼前的噩梦也许就是现实。

在仙云庄遇袭大变后，在他和父亲一死一失踪的数月时间里，他的母亲真的已经不管不顾，急不可耐的改嫁给了眼前的男人！

对方不仅是大晋王朝内一位风头正盛的当朝亲王，靠山雄厚，无可比拟，就连多年来累积的战功政绩还有兵权资产也都远远不是他隐居深山的父亲庞云生前可以相提并论的。

原来，妖女说的那些话都是真的，她总说自古利益蛊人心，无人敢言一身净，无数年来但凡生于此方天地间的人们，他们活着所追寻的一切无一不是利己之物或者人，他的娘亲也绝不会例外……

婚榻上，魏王杨桐迷醉的在唐玉仙软腻的娇躯上游走舔吻着，他的大嘴一点一点往下舔移，吻着吻着，又一路舔回起点，两人便再次四目相对。

看着在软床上正互相对望的两人，看着娘亲眼角眉梢之间尽是流溢显眼的浓情妾意，春色绵绵。

庞骏的心中复杂到了极点，有眷恋有不解有难以置信有耻辱有委屈难过有迷茫痛苦还有醒悟成长……百般情愫萦绕心头，但最终都将沦落滋生为刻骨恨意与厌恶的充足养分。

人往往在愤怒到了极处时却反而会平静如水，庞骏便是如此，当他的单薄身躯不再气抖的厉害，肩膀处那好似要捏碎骨骼的痛苦也随之减轻，没有任何意外，不管再疼再痛，这场噩梦终究永远也无法醒来。

床榻上，两人的目光刚一接触，魏王杨桐便立刻目光火热的低下头去，嘴唇紧紧与唐玉仙娇艳欲滴的红唇相贴在了一起。

“唔唔……”

嘴唇被封，唐玉仙雪挺的琼鼻中哼出令人热血沸腾的咿唔低吟。

她原本掌抱住魏王杨桐头部想要推开阻止其侵犯的一对玉手，此刻在庞骏眼里却像是在想要取悦身上的男人似的，主动殷切的缠搂上了那个臭男人的脑袋，并且情意绵绵的与他互相缠吻了起来。

两人在激烈的唇舌湿吻，吻的滋滋出声，吸的脸颊凹陷，他们相互侧首只是舌吻了不到两息，便已经无法呼吸似的边吻边急促大口的喘息起来。

瞧着曾经最心爱尊敬的母亲，这刻你侬我侬再跟别的男人热情似火的缠吻在一起，二人还在几近贪婪疯狂的吞吮索取着对方嘴里的恶心津涎，娘亲那嫩滑鲜红的美唇上更是被舔吻的濡湿一片，不时有被烛火照映出的水光闪进衣柜，直闪的庞骏心中之恨，真的已经无法用言语形容，那是一种比杀父灭门之仇还要痛苦强烈万倍，其中还连带着最真挚的爱意亲情一点一点消散的复杂滋味。

光撇去魏王杨桐的至高身份不论，只看屋内装潢与他的容貌身材和气度风采，凭心而论，在庞骏第一眼的印象中他的确是一个颇具威严刚毅且英俊硬朗，表面看着就会给人一种极其优秀感觉的杰出人物。

这方面庞骏就算想要否认也无法否认，可在他的认知中，他母亲在大晋王朝内有数之不尽的仰慕追求者，不说眼前这位魏王杨桐是否也是，他曾经就听爹娘偶然说起过当今皇上在即将登基称帝之前还求娶过他的娘亲呢，不过却被心有所属的母亲唐玉仙给婉言拒绝了，最终只娶得那位久未逢面，十分生疏的姨娘为后，所以，他不明白，就连皇帝那样冠绝一世的尊贵人物都能拒绝的娘亲，为何偏偏在当下会愿意改嫁给这个明显要比前者低上一头的大晋魏王。

曾经，他从来都没有想过或是担心过母亲唐玉仙也会如那些山庄仆人们常常谈论聊笑起不守妇道的民间荡妇一般背叛失贞，会与除了父亲庞云外别的男人欢好亲热上。

特别是他深深的知道，爹娘曾经是何等的情深意厚，爱比金坚，自从他懂事起以来爹娘他们便一直形影不离，偶尔他父亲必须要远行外出之时，爹娘俩人也总是要依依惜别许久，恨不得一刻也不愿与对方分开。

这般伉俪情深的一对佳偶，还是自己的亲生爹娘，庞骏真的难以接受其中一方会做出背叛失节，做出这样会被世人戳断脊梁骨，用唾沫星子淹死的龌龊淫事来。

在庞骏的心中，他的母亲一向是一位端庄娴稳，温婉良淑，素来知书答礼渊博胜男且又谨遵古法的完美女子。

在当初逃离仙云庄时，他亲眼看见父亲遭袭，血溅倒地，那时他甚至非常担心母亲是否会因为深爱夫君的遇难，而照仿流芳千古的贞洁烈妇一同随他殉节，虽然现今不论是大晋的高门贵女亦或是民妇民女，已是很少有人会做出这样贞烈守节的赴死事情来了。

但这其中绝不包括他的母亲！他的母亲唐玉仙便是这般表面温婉内心却也刚烈似火的一个女人。

可是他万万想不到，就是这样一位与父亲庞云有着山盟海誓一般的深情，相互之间在他看来根本无法割舍忘却的母亲，居然有朝一日也会背叛改嫁，而且还是在他爹死后不到数月，怕是就连一场体面葬礼都还未曾举办，就与别的男人，那个叫魏王杨桐的家伙成为了再婚夫妇，虽然娘亲名义上是嫁他为妾，可这场盛世大婚无不彰显着二人之间的关系是何等的亲密宠溺，犹胜正宫。

这个对于庞骏来说绝不可能发生的局面对他造成了前所未有的冲击，他只感觉眼黑头晕，此刻心中的悲痛与愤恨相较于数月前第一次从救他的妖女口中确认得知父亲已死，仙云庄几乎惨遭灭门的噩耗时还要犹有过之。

望着囍床上仍在缠绵，吻得如干柴遇烈火般激烈的二人，庞骏心头一阵抽疼委屈，难道天下的女人包括他最敬爱的母亲也真如身后的妖女所说，皆有着善变慕强的本性吗？

再从当下母亲与魏王杨桐那浓情蜜意，熟练自然的深吻来看，两人之间做这种伤风败俗的龌龊之事恐怕已非第一回，他不想知道母亲究竟是从何时开始便违背女戒妇道，变成一女侍二夫的丧德之妇。

他此刻的心头所想只有一个念头，便是如若他的父亲还在世上的话，当他知晓母亲与魏王杨桐之间的龌龊事情，他的心中该会是何等失望？

何等悲痛！

这时，床榻上的两人好似缠吻了个够，终于堪堪停下。

接着庞骏只看到，魏王杨桐开始将他母亲按躺骑压于红铺上，随后，他竟是直起身开始一件一件动手脱去自身的繁琐婚袍。

见到此幕庞骏看得心跳不由自主的一阵剧烈狂跳，一股热血喷涌上头，若不是他被封住穴道，恐怕已经被气倒在地。

从魏王杨桐脱衣的动作来看，他就已经猜到对方接下来想要干什么了。这个男人他是已经迫不及待，想要与母亲行欢洞房了！

该死！庞骏心中怒骂不已。

曾经他比现在更加年幼时，有一晚他做了恐怖的噩梦无法再次入睡，想要找寻娘亲，可却在误打误撞下不曾想碰见了娘亲正与父亲在床上激烈肉搏，当时他就想立马上前去制止他们，可是那动静又着实不像真正打架，于是他在好奇心驱使下只好躲在暗中偷偷观察情形，以待随机应变，途中恰好又想起伺候他的丫鬟曾无意间教导过他，男子成家立业后，该如何传宗接代，所以在当时他就早早懂得理解了男女之间在床上将会发生怎样的亲密事情。

只是没想到，再次撞见娘亲在床上即将与男人交合，可交合的那个对象却再也不是他的父亲！一想到这儿，他的心中恨意高涨。

身为人子，从小又熟读圣贤礼仪之道，庞骏怎么能任由除他父亲以外的男人阳物，进入到他母亲的身体之内？

他不允许母亲原本冰清玉洁，尊贵丰腴的玉体被他人玷污！娘亲珍贵的贞操只能独属于他的父亲一人！

目睹着魏王杨桐已经脱衣脱到尾声，庞骏心中无比强烈的想要冲出去喝止住他，跟他拼命，让他住手！

但他浑身上下此刻就像是被鬼压床了一般，只有眼睛能动，其余身体各个部位根本完全不受他掌控，他用眼神示意想让身旁的妖女替他解开穴道，可只得来对方一阵看待傻子似的白眼嫌弃。

庞骏望着此时平躺于婚榻上面色潮红的母亲，望着她此刻美目之间充溢着盈盈水润的春意。

他的心中又是一阵怒气翻滚，抽痛难忍。

母亲此刻望着魏王杨桐脱去上衣后的雄壮男躯，绝美的玉容上竟然泛起了娇羞红晕，那对水灵灵的美眸中已布满了浓郁春情。

庞骏又怎能看不出来，他最尊敬爱戴的母亲竟然不仅没有一丝半点的抗拒挣扎，面上的反应更显现着她已然春心情动，这是一副即将乖乖准备接纳魏王杨桐的阳根插入到体内并享受与之合体，春宵共度的顺从娇羞模样。

庞骏绝不会想到，他的娘亲之所以这般，完全是出于惧怕魏王杨桐的淫威，她已经在迎亲的马车上被他给操碎了尊严，操软了骨气，操怕到失禁喷尿，操爽到白眼一翻魂飞天外……因此，此时此刻唐玉仙望见骑压在身上那威风凛凛正俯望着她的雄壮男人才根本不敢生出一丝挣扎反抗的念头，更何况，她与魏王杨桐之间已木已成舟，她没有反抗的立场，也根本不会想到，她的亲生儿子竟然会在一旁的衣柜里，将她的背叛淫行给尽收眼底。

衣柜内，庞骏的内心已经从之前的满腔愤怒渐渐转变成了颓废无力，就算他能够冲破束缚，冲出去立马痛骂二人下贱无耻！

但是不论他骂的再狠再解气，都只可能是暂时延缓到这对奸夫淫妇接下来即将纵情享乐的片刻时光罢了。

此地可是那魏王杨桐的地盘，就算他怒冲出去，又能如何呢？终究是什么都改变不了……

而且从两人相处的熟悉反应来看，他们也绝非第一次做这般苟且之事！

如无意外，果然如身后的妖女所预言，他的母亲应该早已与魏王杨桐上了床榻，并且为其献出过生他养他原本珍贵玉洁的肉体母躯。

纵然他此刻能暂时打断他们今夜的恶心床事，但也绝对再无离开此地的可能，从今往后，他就算不会有性命之忧，但是还会有比死更坏的结果，那就是如身旁的妖女刚才所说，他往后的余生都将如今夜这般，日日夜夜不断重复的亲眼看着听着，看他的母亲跟魏王杨桐在床上明目张胆的苟且交合！

听他的母亲发出那与其仙姿完全不符的下贱骚吟！

这个痛苦的结果，绝不是他想要经历的！

何况现在他的身份根本见不得光，当今世上除了身旁的妖女才知道他真正的行踪与身份外，大部分人都只当他也跟随父亲一同埋葬死掉了吧，他的身上还背负着血海深仇，如果屠灭仙云庄之人知晓他还活着，一定会立马赶过来斩草除根。

除此之外，身旁这个坏妖女还曾警告过他，也许就是眼前这个魏王杨桐为了得到他的母亲，所以暗中密谋灭的仙云庄，害得他家破人亡。

种种理由浮现脑中，庞骏不得不压下滔天怒气，并将刻骨恨意深埋入心底，此刻他明白，今夜他注定只能隐藏于暗处，默默忍受着亲生母亲与他人苟合所带给他的噬心痛苦。

就算他被痛到失去理智想要突破出去，身后这个想要收他为弟子，做他师父的女人也绝不会让他得逞的。

他之所以能来到此地，除了替身旁妖女当牛做马了几月之外，还有一个缘故那就是因为他答应过身后这个还不知道姓名的女人，只要见到了母亲，而且母亲唐玉仙真如她所说，已经抛弃了他抛弃了庞家，并且还甘愿改嫁给了别人，那从今日起，他就必须忍辱负重振作起来，拜她为师，从此全心全意苦修参悟，熟读经义，领略习得她的一身本事。

如果他的母亲没有改嫁，没有抛弃他与庞家，身后的女人才会放他离去，任由他回到母亲唐玉仙的身边。

只是很遗憾，眼前的事实不得不让他死心，他已经无法回到母亲唐玉仙的身边了，就算身后的女人现在替他解开全身穴道，让他出去与母亲相认，放他回到母亲身边，他也绝不愿回去。

庞骏在心中默默许愿到，如果这一切真的只是一场能够转醒的噩梦那该多好……如若不是，那他势必要让每一个谋害背叛庞家之人付出惨痛代价！

等他长大成人，等他有资格与能力复仇之际，他绝不会放过任何一人，他要让仇人与背叛者血债血偿，要让他们跪地求饶，后悔招惹他，就算最终失败，他也要化身成恶鬼，守在阴阳大道黄泉之路上，吞其魂魄，食其腐尸……

衣柜外，床榻上，魏王杨桐已将一身礼袍尽数脱去，露出毫无半点遮掩的雄壮男体与瘫软大屌。

魏王杨桐身形修长，虽不算男人之中最为强壮的那一类肌肉恶汉，但因长期习武，征战四方，他的身体除了稍显粗糙肤黄外，肌肉方面非常匀称，腰紧肩阔，再配合上他那威严英气的面庞，的确拥有着足以吸引世间大部分女人的相貌与本钱。

在外形气质方面，魏王杨桐虽然长得不如父亲庞云俊逸非凡，豁达潇洒，可一身壮实的腱子肉却略胜父亲一筹。

难怪……难怪身后的坏女人时常打趣的称他年轻时，是为大晋庙堂上少有的既能文又能武的俊俏美男，再加上他的身份威望与久居上位形成的高傲气度，当属大晋优秀男人中名列前茅之人，就算如今稍显年迈，却也依旧气度不凡，更显坚毅沉稳。

坏妖女还曾笑言，魏王杨桐正处于一个男人各方各面都最为鼎盛的年纪，这一点，庞骏从他此刻胯间那根耷拉着略显疲软却仍然长如驴屌甚是粗壮的黝黑阳具，便可窥见一二。

拥有如此一根大棒，果然真如妖女所言，天下间怕是不知有多少高门贵妇，深闺小姐，一见到这根骇人器具，衣裙内的女穴定会不自觉的流淌花露，就连做梦恐怕都想要爬上他的床榻，好在他胯下享尽女人之乐，登上传说中的佛国极乐。

母亲她……就是被这根大屌给征服了吗？

庞骏虽然不愿相信，可他越是往深处坏处想，他就越发肯定，像魏王杨桐这样出色尊贵的男人，若是在他父亲亡故之后，他拼尽全力的疯狂追求于母亲，的确难保她不会对其动心，应该说天下女人都会动心的吧，毕竟是这么一位不仅器大活好，而且还是一位有钱有势，功勋卓着的国家栋梁，护国英雄。

还有一个更可怕的声音出现在了庞骏脑中，也许是她的母亲倒追的别人呢？

这个念头一经出现便被庞骏疯狂打压了下去，就算这是真的，他也绝不会相信与接受。

不管他们二人到底是谁追的谁，亦或是两情相悦才会苟合相奸在了一起，他都不会接受或认可，任凭娘亲她找的奸夫再怎么优秀上天，就算是大晋皇帝来了，他也绝不会承认二人的龌龊关系。

不管庞骏心中是何想法，婚床上的魏王杨桐已经在脱去一身衣物后准备迈入到下一步的行动中，庞骏当即就看到，娘亲本就已布满春情的一双美眸，在望见骑压在身上的男人裸露挺抖出那根粗硬骇人的肉棒并向她娇躯靠拢而来时，她一双美眸中的娇羞春情，几乎像要溢出眼外，格外惑人心魄，媚骨初露。

而魏王杨桐并不急着动手褪去母亲身上的轻纱红裙，他隔着婚裙，在母亲玲珑浮凸的曼妙熟躯上来回游走爱抚。

时而用双手爱恋的抚摸着母亲那对隐藏在红裙下的修长玉腿，时而隔着柔滑衣料握住那对好似想要破裙而出的爆乳大奶又揉又按，弄得母亲娇喘频频。

随后，只见魏王杨桐单手一捞，捉起娘亲裙下的一对赛雪玉足，轻轻将她足上还仅剩的一只大喜婚鞋摘下，随手便豪不爱惜的扔到床榻下，这只描金绣凰做工昂贵的高跟红鞋在地上被摔得叮咚作响，魏王杨桐却已无心他顾早已将娘亲那对被雪白短袜包裹着却再无鞋具膈应的精美秀足，爱不释手的捧在怀内使劲爱抚着，他的目光之中满是火热痴迷之色。

“嗯啊……”

敏感小脚受袭，唐玉仙从红唇中吐出一声无比娇羞又隐隐带着幽怨嫌恶的媚吟，她裙下那对被魏王杨桐搂在怀内的双足，随着男人双手在其脚背脚心还有脚趾缝里来回抚摸穿插，而有些不安骚痒的扭动挣扎着，可是男人的大手犹如饿狼，一经咬住猎物就死活不肯松口。

双脚被迫悬空，轻拽扭动间，唐玉仙的一对美眸下意识的瞥向脚跟，可是这一眼望去她本想一观秀足被困的情形却不曾瞧见，反而瞥见在男人怀下的两腿之间那根早已冲天而立，极其扎眼的紫黑肉棒，看着近在眼前的男人大屌，以往的欲死回忆又浮现眼前，唐玉仙顿感浑身酥软再无抵抗的意志，高度紧张下，她又极其敏锐的嗅闻到一股腥臭的男人精味浓郁扑面，直惹得她绝美的玉容上红云密布，好似要羞出水来。

魏王杨桐仔仔细细地紧盯着唐玉仙面上与身体上的每一个细微反应，当他瞧见美人如此羞样，心中突生作怪之意，他一边感受着掌中雪袜小脚的柔滑细腻，一边肆无忌惮的捉着唐玉仙的一对秀足，将两只白嫩足底捧到脸颊上，轻轻的摩挲着。

“王……王爷……你，你这人呀！怎能又将妾的脚捧到脸上去……那里脏……嗯……”唐玉仙又羞又恼。

“古法有言，身为妾着，全身上下每一处地方都是专门用来服侍相公的，怎么？玉仙这是不愿吗？”

“我…..妾…….妾不敢……”听着魏王杨桐变脸似的严厉言语，唐玉仙娇躯一僵弱弱的回答。

“哈哈……瞧把爱妃吓的，玉仙，相公是在逗你玩呢，相公可从未把你真正当成妾室过。”

“只是爱妃这对美足实在是太让本王爱不释手了，真真是怎么把玩也不会生出一丝厌倦。”

唐玉仙无语凝噎，早前在马车上的时候，魏王杨桐就曾不停的用手抚摸她的双足，将她摸得浑身酥软，可那时她情动难耐自顾无瑕，才不得已被迫任由他轻薄。

哪曾想到他现在居然得寸进尺更进一步，竟是将她的脚捧到了脸上去，紧紧的贴在他的脸上又是亲又是舔，她想缩回秀足，可不争气的身子骨早已被身前男人给摸得软如一滩烂泥，根本再也生不出一丝气力。

再床榻上素来矜持的唐玉仙，当即感觉到了一种与丈夫庞云在一起时，从未体验过的异样背德之感。

她裙下的玉足还在做最后的羞涩抵抗，可幅度之微小，在衣柜里庞骏的眼中就好似一个荡妇在故意把脚贴在奸夫脸上时而主动蹭蹭他的嘴唇，时而又在他脸颊处左右扭踩。

“玉仙，你的这对玉足着实太过迷人了……”

“又香又软，虽瘦小却不露骨，饱满肥嫩中却又无一丝多余美肉，真真是世间极品啊……”

“相公爱极了，日后怕是就算怎么把玩温存都不会嫌够……”

魏王杨桐一边陶醉入魔的说着，一边将鼻尖凑近唐玉仙的足底，深深吸嗅了起来。

“坏，坏王爷……不要闻……羞死人了……”

看着魏王杨桐正仔细嗅闻着自己的足底，竟还闭上眼睛，满脸的如痴如醉之样，唐玉仙无比的羞恼道。

如果她此时心平如常，并没有如小鹿一般乱蹦乱撞，那唐玉仙一定会被自己此时小女人般的嗔怪嗓音和表现给吓一大跳。

在足底阵阵湿腻骚痒的刺激引导中，唐玉仙羞恼的绷紧玉足使出最后一丝气力轻蹬了魏王杨桐的脸侧一记以示抗议与报复，但是这一脚出于畏惧她却踢的十分小心翼翼，不敢真的激怒眼前男人。

而就在她蹬出那一脚的瞬间，魏王杨桐在恰到时机一把将其脚踝捉住，随后他目光下移，朝着唐玉仙露出一丝胜利者的得意笑容。

唐玉仙羞恼嗔怪的回瞪了他一眼，终于任由他去了，她实在是都快被这个坏王爷给摸得软若无骨了……

躲藏于衣柜里的庞骏，只见到魏王杨桐捧着他娘亲的雪玉秀足放到脸颊上摩擦哈气，在起初，娘亲尚有些羞恼责怪之意，却全无拒绝制止的意思，而且没过几息庞骏还清楚的瞧见，随着魏王杨桐捧着他娘亲的玉足哈气舔吃的动作，娘亲的一对美眸渐渐变得更加迷蒙，她甚至与魏王杨桐情意绵绵的四目交投，渐渐主动的抬起秀足，在后者的脸上微微轻磨着。

她那包裹着白袜的纤巧足尖，还如蜻蜓点水一般抚过魏王杨桐的脸上和唇上，后者更是粗鲁的将其一口含在嘴里，连丝质袜尖都明显被恶心涎水给濡湿成深色。

庞骏看得心中无比酸涩、愤恨！

一股浓浓的妒忌背叛之意，在他心中迅速蔓延。

他的母亲不仅有着倾世的美貌，亦有着一对世间独美的雪莲玉足，而她这对纤巧的美足，原本只属于父亲一人所有，可是现在却被魏王杨桐捧在脸上，如痴如醉的吮吻嗅舔着。

庞骏的心头，尽是心爱尊敬之人被玷污夺走的滔天嫉恨，更让他妒忌发狂的是，在这龌龊的下贱过程中她的母亲竟不时还在主动递脚取悦身上的男人。

看着两人在婚床上一躺一立好似在含情脉脉的眉目传情，庞骏的心头泛起阵阵血恨涟漪。

娘！

为何！

为何你不惜背上无数骂名也要背叛父亲！

三月前，你们分明还是那般的恩爱，你为何要这样做！

难道你曾经常常记写于纸上的海誓山盟都是假的吗？

都是哄人的甜言蜜语！

呵……可笑……

庞骏只能在心中疯狂的咆哮呐喊着，他亲眼看着母亲唐玉仙，看着她那对包裹在白袜内的芊足被魏王杨桐视作珍宝的捧在掌心送进嘴里，温柔的舔咀着。

这一刻，庞骏的心头仿佛在滴血一般，他真为父亲感到万分的不值，也以拥有如此淫母而感到万分耻辱！

这一刻，他不禁都有些怀疑母亲到底是何时跟魏王杨桐相识的，以他们当下的亲密模样，难不成在父亲还在世时他们就已经苟且在了一起吗？

她到底有没有真心爱过父亲？

她到底有没有愧疚羞耻之心，有没有想过她如此做，父亲哪怕在九泉之下也绝对都将不得安息！

没有吧……毕竟人都已经不在了，如此淫母又何必自找不快呢？

弃夫抛子，另寻良木而栖，岂不正如她意？

而且她如今找到的良木是何等的苍天粗壮，可保她一世荣华富贵，锦衣玉食，根本不是名存实亡的庞家可比。

无数的念头，纷涌陈杂而上，母亲唐玉仙在庞骏的心中都已经变得模糊不清起来。

望着床榻上，满脸潮红，眸眼之间流露着浓浓春情的母亲，庞骏知道，此时他的母亲满眼之中恐怕都只剩眼前的奸夫情郎，而她曾经的亡夫，她的妇德廉耻，在这一刻怕是已经被她抛诸到了九霄云外。

母亲一对包裹着雪白绣袜的玉足被魏王杨桐捧固在手中，他的舌头正沿着她弯巧的脚背，一点一点的朝上舔扫，她白嫩的脚掌与纤长细嫩的脚趾上早已被魏王杨桐来回舔弄了不知多少次，丝质短袜湿透了似的贴附在母亲的雪足上，她的指缝间还有晶莹的热汗亦或是男人的口水在烛光照耀下熠熠生辉。

魏王杨桐一直舔吻至脚踝又一路吻回到脚尖，并在唐玉仙的袜足上深深吸了一口粗气，随后又哈出一片热气打在美人袜足前端的脚趾缝内，一股令他痴迷的脚香味迎面升腾，又是令他满脸的陶醉。

看着魏王杨桐毫不知耻的舔吮着自己的足尖，唐玉仙在羞涩之余，心中也不由得升起一股她难以压抑的难言兴奋，这是一种她与丈夫庞云同床共枕时，从来都不会感受到过的奇异刺激之感。

魏王杨桐对她这对双足的迷恋，是唐玉仙在答应他的求娶之前，完全没有料到的，起初魏王杨桐喜欢抚摸爱抚自己双足之时，她尚感到十分不适应。

但随着与他亲热的次数逐渐增多，前不久更是签下婚书契约，真正改嫁为他的侧妃，因此，唐玉仙已经完全认命了，她也已经渐渐习惯了这个好色王爷对自己双脚的各种下流玩弄。

以至于如今二人洞房花烛时，当魏王杨桐再次爱不释手的抚摸亲吻自己双足之时，她的芳心深处，都总是会生出一股不敢被外人发现的奇特兴奋。

随着魏王杨桐舌头的舔弄，酥酥麻麻的轻微痒意，沿着她的足尖蔓延至了两腿根部，她的身躯已开始逐渐的升起一股炽热淫意。

唐玉仙的一对美眸，忍不住朝魏王杨桐下身处那根已高高挺耸多时的阳具瞥去。

魏王杨桐此时的那根肉具，已经硬得如同一根杀气腾腾的长矛般令她芳心巨颤。

他的棒身笔直挺耸，上面青筋密布，紫黑色的菇头更是已撑得涨涨的，像是一把蘑菇大伞。

仅仅是看着这根器具狰狞的模样，都已经让唐玉仙的心头如同被雷劈电击一般，泛起酥酥麻麻之意。

忽然，唐玉仙感觉足袜上猛地传来一股火热湿气，她立即意识到这坏王爷肯定又要玩什么新的花样了，于是本就紧张的身躯再次下意识的颤抖了一下，纤细脚趾也随之轻轻扭动蜷缩，可就是这个动作，一不小心就把两根最长的脚趾扭插进了魏王杨桐的口中！

场中偷窥之人包括唐玉仙自己都不知道这个举动到底是有意的还是无意的。

“啊嗯……”两根脚趾突兀的插入男人嘴中，被其微微开启的牙齿磨擦的生疼，让得唐玉仙娇吟一声，同时她只感觉脚趾上传来一片温热的湿润感，仿佛浸泡在了粘稠的液体里，这个感觉让她的脚趾缝内又产生出之前有些熟悉的瘙痒之感。

这时，唐玉仙心中还渴盼着让魏王杨桐赶紧好生舔弄脚趾缝儿好为她止止骚痒，可魏王杨桐却突然把插入嘴中的美人脚趾给抽离了，他转头朝着唐玉仙嘻嘻邪笑了起来，全然没有一副威猛王爷该有的样子：“咦？玉仙，今儿你怎么了，居然第一次突然主动把足袜都塞进相公口中……”

“难道是那里痒痒了？想要让相公用嘴帮您按摩挠痒吗？”

“住……住口！还……还不是因为王爷把嘴放在妾的脏脚上又舔又闻的，妾，妾才会一时不小心……”唐玉仙满脸羞红的焦急道，但是她又敢怒不敢骂唯有弱弱道：“王爷……为何要这般侮辱作践妾身，玉仙虽已册封为王爷妾室，可也不是那……那青楼妓子，请王爷赶紧行完寻常的洞房花烛之礼吧，妾乏了，想要歇息。”

“作践？冤枉啊，爱妃可不要污蔑本王，本王疼你宠你还来不及呢，这哪能算得上是作践呢？”

“本王头一次纡尊降贵，仔细舔吃清理一个女人的美脚，这分明就是在伺候她呀，是想要让相公的好玉仙体会到别样的快感啊。”魏王杨桐嘿嘿笑道。

如此淫秽的调情言语直把唐玉仙羞得抬不起头，“你！你……下流！哼嗯～～别，别舔……”

唐玉仙实在忍不住心中羞愤斗胆娇嗔出了一声污言并刚想趁机把秀足给抽回去，可魏王杨桐却直接顺势借她的以下犯上之由，一把狠狠抓住她的美脚递到嘴边一下子就再次张口含吞住了娇弱美人的五根玉趾与湿袜。

敏感的小半边美脚又被一个湿润烫人的地方给死死夹住包裹，直让得唐玉仙娇躯赫然一颤，如触雷般的酥麻感觉快速袭来，弄得她娇媚呻吟，连连劝阻。

脚上的瘙痒越发加深，唐玉仙羞红着脸尝试把秀足从魏王杨桐口中抽回，可余光瞥见袜尖与脚趾上已经有大量晶莹的口水顺流而下，这些令她感到无比滚烫火辣的口水好似想要将她整只秀足都浸润湿透，丝质白袜已经紧紧贴在她僵硬弓起的雪白脚背上，在绯红的灯火照耀下反映微光，直晃得她的心头升起一股猛烈的涟漪，久久无法平复。

“下流！荒唐……真想熏死你……”唐玉仙在心中愤愤道，可不管她如何羞怒暗骂，终究也是失去了反抗的机会，她已被身前男人那宛如毒蛇般灵活的大糙舌给舔脚舔得骨子都酥了，胯根女穴更是早已湿腻一片，好在还有厚实的婚纱遮掩，没有让身前男人看出她此刻更加淫荡的动情窘态。

魏王杨桐无比迷恋的舔吻了唐玉仙的秀美雪脚足足好一会儿，直将上面来回舔弄的整双白袜都完全被口水所濡湿。

他这才恋恋不舍的松开美人莲足，并将其足上那一双已被口水湿透的白袜一点一点轻轻的脱卷了下来。

唐玉仙那双雪白无瑕的完美秀足，立即就呈现在了他的眼前，虽然已非第一次近距离的欣赏这对赤裸雪足，但仍然给了魏王杨桐一种由心而生的赞叹惊艳。

真的太美了！

爱妃的这对纤足就如天上弯月，细腻的脚皮肌肤更是白净胜雪，十根小巧纤细的玉趾仿如一颗颗雪白的珍珠串连而成，十片纤指粉甲上尽皆涂着因成婚才点缀其上的淡淡蔻丹，远看就像正含苞待放的鲜嫩花骨朵，雪白中泛着红嫣，简直美得如诗如画，如仙似幻！

魏王杨桐再次忍不住低下头颅，贪婪的在唐玉仙洁白秀丽的足底肌肤上细细一舔。

见到二任王爷相公居然露出这样一副痴迷下流，大失身份的淫态，再加上足底传来的骚痒动人之感，唐玉仙羞赧如骨忍不住轻轻蹬了他一脚。

“王爷……你，你这人，真是的……妾的脚自从去了仙云山后就从来没有洗净过，如此肮脏之处王爷岂可又亲又舔的……”

“本王都豪不嫌弃！夫人怎么还嫌弃起自己来了？”魏王杨桐微微一笑。

他抬头目光炽热的与唐玉仙对望，声线沙哑道：“爱妃的脚，就是出淤泥而不染的仙莲，是本王眼里，是世上最美的一对玉足，就算真的又脏又臭本王也甘之如饴，一样会爱不释手，舔不停口……”

语落，他再一次在唐玉仙快羞赧出水的目光注视下在她的足底最后一舔。

事了这才恋恋不舍的把美人玉腿放下，缓缓爬到她的娇躯上，与之美人爱妃面对着面，居高临下的凝望着她。

两人四目相投，唐玉仙好似羞傻了，自从听了之前那露骨的肉麻淫话后就一直僵硬着没动，直到身上男人低下头颅，想要在她湿濡濡的芳唇上重重吻上一口时，她这才偏头有些嫌弃的躲闪了过去。

魏王杨桐见状也不恼怒，他开始迫不及待的解开身下美人的喜红嫁衣。“嗯……”

感受到有力的大手在身子上游走乱摸着，唐玉仙呼吸急促的轻吟起来，早已认命瘫软的她，此刻只能任由身上骑压着的男人开始替她扒下衣裙。

躲藏在衣柜里的庞骏，瞧得眼睛直冒怒火，可却又只能眼睁睁的看着，看着魏王杨桐将他最敬爱的母亲一点一点剥光露出那羊脂白玉般的雪肉娇躯，看着自己敬重的娘亲满脸娇羞，没有丝毫想要抵抗挣扎的迹象。

没过多时，母亲唐玉仙浑身上下便被魏王杨桐脱了个精光，一具白净美体映入眼帘，时隔多年再次亲眼目睹心爱母亲一丝不挂的赤裸酮体，只一眼，庞骏甚至暂时忘却了对魏王杨桐玷污母亲而生出的怒火，忘却了母亲百依百顺，背叛庞家而产生的弥天恨意。

仅仅就是瞧上了这一眼，庞骏便只感觉到幼小的身躯里如有烈火在烘烤，原本被封锁平缓的血液也都好似要沸腾一般，他的心中第一次生出了对于男欢女爱的好奇与向往之心。

他知道自己的母亲拥有着倾城倾国的美貌，乃是大晋远近闻名的第一美人，可他从没意识到，母亲赤条条的裸露淫态竟然会惊心动人到如仙一般的地步，尽管她不着片缕，可那从骨子里透出来的古典端庄之质，却衬托的她仿若画中玉人，飘渺净雪，一身挺巧浮凸的火辣身材保养得当，白嫩柔腻的娇躯美肉在烛火照映下散发出淡淡光辉，更让她美的不似人间该有，真实难断。

唐玉仙的美就像勾魂夺魄的致命毒药，令瞧见此方春景的庞骏第一次欲火焚身时便已经深陷其中，难以自拔。

她雪白的胴体，如同羊脂白玉一般绝美诱人，浑身上下，从头到脚尽皆找不出一丝半点的瑕疵缺陷。

那雪白挺耸的丰满玉乳，有些许赘肉却仍显得平滑柔软的白嫩小腹，再到因情动而微微盛开沾满雨露的紫红花唇还有那一片茂密沾露的黑森林，皆完美得叫庞骏几乎移不开眼睛。

他的心头脑海中正不断回荡着一个疑问：“娘亲她赤裸着身子时的模样竟会如此美丽惑人吗？以前怎么没有感觉到过呢？”

更加年幼时的庞骏，时常都会与心爱母亲亲密无间的共同洗浴，但那时的他还尚未听闻过男女之事，因此也就从来没有生出过旖旎之心。

时隔多年，如今当他再一次亲眼目睹母亲赤裸的玉体，才惊觉发现，与之骨肉相连的母亲胴体竟完美惊艳到勾魂夺魄的地步。

这一刻，就连身为人子，从小家风严厉的庞骏都已经完全被母亲唐玉仙那媚骨天成的熟妇玉体给深深震撼吸引，心中那厚重粗壮的人礼伦常之锁也在迅速松解。

身为儿子的庞骏都已经被勾引的魂不附体，暂忘怨恨，更不用说已经身为唐玉仙正主的魏王杨桐了。

他此时望着生育过孩儿正值少妇年纪的美人唐玉仙，望着她那好似熟透了却又无不显得生涩青嫩的火辣身材，还有那比之被肏熟透了的贵妇要稍小一些的爆乳肥臀，直瞧得一双眼睛都简直已经快要喷出欲火来了。

自马车内让唐玉仙第一次为自己吹箫品笛后，他虽然在后半段游街过程中屡次忍不住想要再和她亲热几回，但总是被她以大局婚典为重，以皇室颜面为由，以种种借口理直气壮的推诿不从，加上外面闲杂人等确实太多他只好放弃软磨硬泡的念头亦不好强来。

因此，常言道，小别胜新婚，魏王杨桐与唐玉仙更是才成亲不到几个时辰的新婚夫妇，可就是这短短几个时辰的耽误时间便早已让他度时如年，心痒难耐。

如今终可再续，魏王杨桐因心头的兴奋，令呼吸都变得不畅起来，他挺着胯间那根悠晃的肉具，两腿分跨状的跪骑在了唐玉仙的雪白豪奶之上。

好在他的双膝还有着力点，否则这一屁股坐下去那可非得把唐玉仙的熟妇骚奶都给压扁呈盘了。

魏王杨桐双目流溢着浓浓的欲火，他凝视着身下已经彻底属于他的娇婉美人，嗓音嘶哑道：“好玉仙，快帮相公我含含，胀得好疼……”

轰！

闻听此言，好似有一道惊雷在庞骏脑中炸响，震荡的他心神一阵恍惚昏沉。

魏王杨桐……他已经跟母亲亲密到了这般地步了吗？

居然要母亲用尊贵圣洁的小嘴去服侍含弄他用来撒尿的臭屌！

在庞骏的注视下，魏王杨桐下身那根坚硬的黝黑阳物，已差不多要拍打顶撞到母亲的下巴。

只见母亲唐玉仙面上“腾”的飞起两朵似血红云，她满脸愠怒的伸手用尽全力拍打着魏王杨桐的大腿，可是她这瘫软无力的小秀拳又如何能将骑压在胸上的八尺男人拍推离体？

她此刻无力的挣扎放在庞骏眼中反倒就是在欲拒还迎，嬉戏调情。

“别闹了！爱妃，你真调皮，快替本王舔舔！”魏王杨桐一边将紫黑大屌递到唐玉仙嘴边一边语气有些严厉道。

唐玉仙还想做无谓的抵抗，可魏王杨桐看出了他的心思，这一次他真的有些怒了，他俯身到唐玉仙耳边用只有两人才能听见的低沉闷音道：“玉仙！你为何还是表现的这般不情不愿！本王可是你如今的男人！孤都愿意替你清理秀足，难道你还嫌恶孤的龙根吗？”

“我……妾，妾没有，妾只是从未主动用嘴伺候过那物，一时有些不知所措……”耳边呼来阵阵雄厚的男人鼻息，再加之魏王杨桐的语气第一次恢复在他人面前时的铁血威严，直把唐玉仙吓唬的瑟瑟发抖，连忙出声狡辩。

“无妨，孤来教你，就像上一次那样，很简单的。”魏王杨桐这才想起上一次他是强迫身下玉人为自己施展口舌伺候的，所以他便很容易就相信了她的解释言语，心中的烦闷怒气也随之一扫而空，只要她不是还在因为那个已死之人而抵触自己就好……

在魏王杨桐直起上半身后的指示下，再也不敢抵触的唐玉仙先是用一只柔软玉手握住了身前男人的滚烫棒身，接着便徐徐张开红唇，微抬秀首朝着那两瓣硕大紫黑色的龟头含去。

唐玉仙愣愣的看着眼前离她大张的红唇越来越接近且不断散发着浑厚男人精气的粗壮肉棒，面上迷离羞愧一片，她能够清晰的看见嘴边那根肉棒表面的青筋纹路，一缕缕属于男人才能引起女人发情的气息不断汇冲进她的鼻息孔洞里，让她下意识想要一口去吞含下这根莫名变得有些可口诱人的大肉棒。

可就在大屌离她的嘴唇还有一指之距时，身为大晋第一美人的高傲与矜持终究让她再也无法主动伺候其含吞入口。

魏王杨桐见到唐玉仙居然临阵反悔将秀首偏至一侧，他头一次被这位反复无常的心爱女人给气笑了：“魏王妃杨唐氏胆大包天，胆敢戏弄王爷相公，孤今日要以王府家法伺候！”

在庞骏难以置信的目光中，他只见魏王杨桐掰正母亲唐玉仙的秀首，再一捏住她的下巴使其小嘴大张，而就在这一瞬间，他便将胯下那颗圆硕的紫红色龟头，缓缓插进了母亲尊贵的红唇里，而母亲唐玉仙之前又是乖乖张嘴欲主动口舌伺候，又是突然闭嘴偏头像是想要抵抗的举动在庞骏眼里自始至终全然就是在调情嬉戏。

当父亲以外别的男人大屌插入到母亲唐玉仙嘴中的那一刻，一颗名为仇恨的噬骨种子便已在庞骏的内心深处扎根发芽。

其实庞骏母亲唐玉仙的心中是十分抵触恶寒的，如果让她知道自己失踪数月的儿子竟然就活生生的躲藏在身旁咫尺之遥的衣柜里，那她绝对会誓死不从。

但老天弄人，她并不知道自己的儿子就在身边，并且已经将她的背德淫态都悉数尽收眼底，他们母子之间曾经的骨肉亲情将从此扭曲破碎。

夫死子失，三月来一直支撑着唐玉仙活下去的希望，唯有腹中尚未出世的庞家遗腹子，为了这个孩子将来能堂堂正正的活在世上，衣食无忧，不会受到欺凌迫害，在种种残酷的现实逼迫下，让得她只能选择投靠魏王杨桐。

而当她在迷迷糊糊中丧失了曾经视若性命的贞操清白木已成舟后，当她终于被迫真正缔结婚契，册封为魏王的妾室侧妃时，她的芳心就已枯萎将死。

而此刻，她又被身前的继任王爷相公给粗鲁的撬开小嘴，骑压在胸上不容她拒绝的再次将那根记忆犹新的紫黑肮脏的臭屌插入到嘴里，当一股男人腥臭的雄精味直冲口鼻后，唐玉仙的高贵尊严也随之被这大屌插嘴的一顶给顶得稀碎散落，这一刻，她的脑中再无自尊颜面，她突然清醒的意识到，为了腹中胎儿的将来，她必须好好服侍魏王杨桐，必须在他的王府后宫之中争宠斗艳占下一片稳固安稳的栖身之地。

唐玉仙口含魏王大屌扯出一丝看透的悲凉讥笑，没想到当时她在马车内苦苦哀求魏王杨桐放过自己，说晚上洞房花烛之夜时再好好服侍他的拖延之语，居然会一语成谶。

当魏王杨桐那根紫红黝黑的擎天立柱杀进口中的时候，唐玉仙的心中只是略微犹豫，她最后的抵触防线便已冰消瓦解，她根本再也不敢表现出一丝一毫的不愿之情，只怕魏王杨桐真的认为她之前的反复无常是在戏耍他，怕他真的会当场翻脸以王府家法伺候，她一介弱女子，不惹魏王生气时都只能逆来顺受，被迫在他胯下承欢，若是惹得他生气了，那后果她不敢想象，也承受不起。

还有他之前满脸怒容脱口说出的王府家法，唐玉仙虽然不知道具体内容，但也深知绝不是什么轻松责罚，普通人家的妾室若是顶撞了老爷相公，她们都会挨板子被打的娇臀皮开肉绽，而已有身孕的她如何能够承受的起？

出于畏惧，出于为了腹中孩儿的安危着想，所以此刻的唐玉仙竟一改往日的死气沉沉，被迫承宠，她突然表现得无比温顺乖巧，不等魏王杨桐再次挺腰插屌，她就已经第一次主动乖乖的舔舐含吞起那根腥膻难闻从胸口上顶至嘴边的肮脏阳根。

“嗦嗦……滋溜……嗯唔……”

唐玉仙用红唇艰难的含吮住比鹅蛋还要粗上一些的紫黑龟头与棒身前沿，她吃力的大张檀香小口开始徐徐却十分卖力温柔的吐纳起几乎塞满一嘴的壮硕丑器。

她此时的反应可谓故意献媚反差至极，甚至吞吐得口中嗦嗦直响，滋滋啧啧声大震。“哇啊……”

魏王杨桐立时直被吸嘬舒爽的直喘粗气，尽管胯下为他含屌吹箫的女人口技特别生疏，总是用坚硬白牙磕碰棒身，令他不时感到细微痛楚，可是这点痛楚又怎么能比得过心仪之人第一次主动放下尊严身段为自己吸精洁屌来的深刻入魂？

他低下头，看着躺在胯下的秀丽美人，她正以一种极其费颈的姿势抬起秀首，满脸娇羞却又火热讨好的含吞着自己的肉龙大屌。

她美丽的脸颊都因为卖力的吞吐动作，而不时凹陷下去，而自己胯间那根黝黑滚烫的肉龙，正兀自被她温热红润的香唇紧紧贴缠清理着。

随着美人吐呐的深吞动作，肉龙将她的红唇中间都撑成O形且在快速的被动进进出出着，滚烫的棒身对比唐玉仙温润的口腔，简直好比进入了一片降火雪地，还有大量芳香的甘涎为他的大屌吮湿降温。

“啊……玉仙，你吸的相公好舒服！”能被就连为男人舔屌清萧都透着一股子优雅端庄的女人服侍，魏王杨桐一时爽的飘飘欲仙，情不自禁脱口赞叹道。

眼前这仙母含屌，能让世上所有男人情欲爆发的一幕，简直如一副传世春宫魔图，深深的种在了庞骏的心里，不断摧毁着他的理智与亲情。

婚床上，魏王杨桐在唐玉仙的主动舔屌伺候下忍不住伸出手，捧紧住她两边时凹时凸的绝美玉颊。

同时他也开始动情的前后挺动腰身，使其肉龙更加快速地在唐玉仙的红唇檀口中进出插弄，直插得温婉美人欲翻白眼，口水飞溅。

“唔……呕唔……唔唔……呕唔唔……嗯唔……呕嗯唔……”

魏王杨桐这突然之间前后挺动用肉龙像似在肏屄一样的插嘴动作，令毫无防备的唐玉仙差一点都要给他顶进了喉咙深处，虽然只有最顶端的喉头被顶出了男人粗壮的鸡巴模样，但仍是插的她干呕不已，难以呼吸，一汩汩独属于发情美妇人才会分泌出的黏腻涎水已经流满她的小嘴周遭，一路滑落，打湿了她的雪耳，润透了她的几缕秀发，空气中飘散出一种既香甜又淫媚的口水香味。

唐玉仙一边被俯冲插嘴一边呜咽着干呕不停，就在有滴滴晶莹几乎透明宛如鼻涕的涎水都从她琼鼻倒灌而出，将要窒息晕厥时，她才登时惊醒过来羞怒可怜的抬起玉手狠拍着魏王杨桐的结实大腿。

后者见到因为自己一时忍耐不住居然唐突了心爱的美人，把她插嘴插的欲翻白眼，满脸、满眼、满雪颈的泪水和口水，一副悲愤欲绝好像被淫贼强暴了似的良家小女人怜样，他这才连忙放缓速度。

唐玉仙楚楚可怜的抬起一双溢满春水的美眸，哀怨责怪的狠狠瞪了魏王杨桐一记，她这下意识的愤恨瞪眼在魏王杨桐眼里简直是妩媚妖娆至极，宛如涓涓蜜水淋透心间，都快将他的魂儿给魅惑了去，不等他回过神来，稍稍喘过气儿来的唐玉仙居然已经再次开启红唇，缓缓的继续为他主动亲口服侍吐弄着。

衣柜内，庞骏透过缝隙满怀恨意与痛苦的看着母亲的背叛淫行。

他不仅为曾经无比尊敬爱戴的仙子娘亲，竟屈尊降贵主动用那圣洁的小口吞吮伺候着除父亲以外别人的传宗接代器具而感到羞愧失望。

也因为此时这对奸夫淫妇一个其脸上露出欲拒还迎的娇羞讨好之色，一个则面露浓浓自豪得意的神态而感到心堵欲呕，更为他惨死归天的父亲感到不值。

原来……在他心中有着至高地位的母亲竟然也会露出当下这副宛如话本春图上记载的千古名妓一般的骚媚讨好之姿。

呵……庞骏内心自嘲不已，亏他以前还一直崇拜母亲，一直将她当作心中的榜样，连做梦都励志要在将来也做一位德才兼备的才女之子，不愿为母亲的无双芳名抹上哪怕一丁点污渍，然而…….就是这样一位曾经平易近人，素雅温婉，却唯独对他严加管教的母亲，此刻却仰躺在红铺上，正微抬雪颈，醉脸酡红的卖力吞吮伺候着奸夫的恶心阳具。

母亲圣洁高大的形象随着她卖力吞吐男人大屌不断发出“滋滋”淫音而一同在庞骏心中一点一点崩塌破碎，这一刻，庞骏只觉得曾经那些称赞传颂她母亲盛名的人们真是可笑可恨，呸！

什么狗屁艳绝天下，什么传说中堪比千古贞妇，拥有至高贤淑品德，什么人人都想娶回家的贤妻良母，什么与爱人一世一双人深情款款的谪仙美娘子，呵……不过就是一个为奸夫吞精含屌的骚妓罢了，一切的一切都是她的伪装！

庞骏哪怕是死都不愿相信，他好不容易在屠刀与饿狼口中侥幸生存下来后，更是一直苦苦为奴数月，才求得身后救了他的妖娆女人带着他来与母亲重逢，没想到最后竟会是这样一副令他更加肝肠寸断的痛心一幕，可尽管他再难以接受，眼前的淫荡春宫都正不断在他眼底演绎着。

从此刻起他幼小发颤的心灵已经不再将唐玉仙视作为亲生母亲，而是将她一同与灭杀庞家的恶贼刻写在了必报的血色名单之上，还有她的那位奸夫魏王！

所谓人心隔肚皮，内外两不知，唐玉仙此刻之所以一改性子，变得乖巧顺从，像对待真正心爱的丈夫一样，温柔的用嘴替魏王杨桐清洁撒尿器物，除了出于畏惧外，还有一个原因便是她在失贞认命后，也看得更开了，她的身子与红唇早在数个时辰前就已经肮脏不洁了，更是在大势所趋、种种因素下已被迫在皇室宗谱与金册婚书留名。

当下的她，已经完完全全是属于大晋皇室中人，是属于魏王杨桐的女人。

既然逃不开，所幸她便只好曲意逢迎，狠心抛却一身失节肉胎只为讨得魏王杨桐的爱怜欢心，日后也好为腹中胎儿挣上一份牢固的富贵安稳，庸可保其一生顺遂无忧，贤也可成为其最坚实的后盾，为其遮风挡雨，全心相辅，或许……还能利用他寻回爱子，报仇雪恨……

当然，这些理由庞骏根本不会知晓，慈母唐玉仙在他的心里已经开始彻底扭曲污浊。

此刻他的脑海回忆里曾经那位身着一袭雪裙立在身前指导他背经练字的美母残影，转瞬被一股淫邪气息掩盖，往昔那圣洁温婉的爱母气质就此灰飞烟灭，她那张正谆谆教导，口吐道言的尊贵小嘴也突然被一根男人阳具给插满堵住了。

那一根肮脏的紫黑阳具塞满了娘亲的小嘴，插止了她滔滔不绝的为君之理，也顶碎了庞骏对母亲仅存的最后一点美好回忆……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 美母床上骑，儿子柜中窥
────────────────────────────────────────

圆月当空，夜色凄迷，拥有着数百进院落，俨然一副迷你小城的魏王府邸已经恢复了往日的宁静，府中仍旧灯火辉煌，红彩透天，而唯在其核心中央处有一栋别样精美，前不久方才专门新建成的雅致小殿却暗沉一片。

那扇因之前有人偷偷潜入而一直大开着的红木窗户伴随着似明似灭的细微烛火在夜风中微微摇曳，清冷的月光洒入室内，一地清辉，将屋内本来暧昧旖淫的火热氛围都给附着上了一股说不出的凄迷萧索之意。

庞骏在衣柜内瞪大着充满血丝的眼睛，久久不曾眨眼歇息，直到他望的眼睛无比酸楚盈泪，就连眼瞳中那副母亲亲口为野男人含萧吞棒舔弄的“滋滋”出声的淫荡画面都变得迷离殷红起来时，他才恨恨的阖眼，不再去看那变得朦朦胧胧、血红一片令他悲痛欲绝的恶心淫景，只是母亲螓首抵在男人胯下为其吞吐浸润肉屌而被迫发出难以正常呼吸的“唔唔嗯嗯”声却依然不断传入耳中。

这淫贱的女人低吟娇喘声、吞屌吸舔声还有随着檀口香舌和螓首前后摆动伺候而导致朱钗发饰发出的“叮咚”脆响声无不使得庞骏幼小的心灵都在剧烈抽痛颤抖着，他犹自不敢相信，他心爱尊敬的母亲居然真的会与父亲庞云以外的野男人有染苟合。

更令他难以接受的是，娘亲她……她竟还在床榻上，卸去了一身飘然若仙的圣雅高贵，再不复往日的主母大妇气质，竟然为对方如此小鸟依人、温顺乖巧的主动细心服侍，俨然一副通房丫鬟的下贱讨好模样。

该死！

可恨！

母亲那张洁净尊贵的小嘴，怎能给别的野男人用臭屌插嘴玷污！

而且此刻娘亲居然还改被动为主动，还在豪不拒绝厌恶的埋头于魏王胯间伺候舔弄他的那根肮脏阳根。

唐玉仙那副将嘴巴撑开至极限接纳臭屌的O形画面，那副主动前后摆动秀首让粗大臭屌在嘴中进进出出，直吸吞的她双颊凹陷，完美的瘦削脸型都快拉成马脸的淫贱画面已经永远刻进了庞骏的脑海里，哪怕此刻他闭上双眼也依旧挥之不去。

至亲至爱的背叛淫贱，亲生母亲替自己找了个野爹的屈辱愤恨让得庞骏真的很想不顾一切的立刻冲出去，大声的斥责母亲是个贱人娼妇，就是庞府以前替他准备的通房奴婢在传教模拟男女之事上时也没有她这般下贱骚淫。

他还想当面质问娘亲，在她的心里到底有没有庞家，到底有没有父亲！

为何明明才短短数月不见，她就堕落成了不守妇道甘心为别的男人品萧含笛的艳妇淫姬，她那臣服在野男人胯下舔屌时从骨子里透出的熟媚骚劲为何以前身为亲生儿子的他就从没有亲眼见过或发现呢？

恐怕这才是娘的真实本性吧？

好在，尽管无比愤恨，尽管有种种疑问斥责想要一吐为快，尽管想冲出去手撕辱母之人，但是庞骏已经渐渐习以为常了，他恢复了冷静，就算他此刻没有被封堵穴脉，他也会忍气吞声，不会再做出不理智的过激行为，君子报仇，十年不晚，庞骏在心中恨恨地不断发着毒誓，一旦他有机会一定要让这对奸夫淫妇不得好死，万般偿还！

他再次睁开血红一片的双眼，望向衣柜缝隙外，此刻，他心爱的母亲面色潮红仿佛已然完全沉醉在了吞吐伺候奸夫情郎那根粗壮阳具的品尝侍弄之中，她艰难吃吞紫肉龟头而时凹时平的绝世玉颊上已有香汗溢出，吞吞吐吐间娇喘呜咽，好一副骚妇动情吹紫箫，时含时吮眼迷离的火热卖力之淫象。

庞骏知道，眼下这种男女激情时刻，他的母亲唐玉仙恐怕已经完全沉醉臣服在与她新找的奸夫情郎纵情讨好的欢乐当中。

此刻的娘亲在情欲之中恐怕已经忘却了往日的一切，包括她那誉满天下的芳名尊荣、她的高贵身份与脸面，还包括与她同床共枕数千个日夜的父亲庞云在内！

也许就连自己这位她的骨血嫡子，在此刻她的心中也早被抛到九霄云外了吧。

“娘这副全心全意、认主臣服的卖力吃屌表现也不知是不是身后妖女所说的皇室秘药所造成的……”庞骏纠结痛苦的心中仍在做着最后的挣扎。

可只是稍微深思一想，他就在内心里否决了，毕竟妖女说过那药只有助兴助孕的奇效，并不会产生别的任何副作用。

当庞骏还在心中自我欺骗纠结时，衣柜外的魏王杨桐已经被胯下美人温热的口舌服务伺候得舒爽上天，下体龟首被一个湿润温暖好似窄洞的空间包裹容纳直令他粗喘频频。

他只需微微垂眸就能亲眼目睹身下新娶过门的娇妻美妇正在十分卖力地吞吸着他的粗壮大屌，将紫黑的棒身糙皮都清理舔舐的晶莹发亮，宛如重获新生。

他低着头，瞧着爱妃在胯下用纤弱双手环抱自己的熊腰壮臀，尽力的扬起雪颈俏脸，张开红唇一吞一吐大屌间双颊就此深深凹陷下去时那外人根本无以得见的惊人美态，眼中的欲火几乎要喷薄而出。

“呃……啊……玉仙……夫人，你，你咬着我了……”

“嘶！啊！……啊！玉仙……你的口活还真是生疏啊，嘶！日后……日后一定要勤加练习……嘶！世人常说勤能补拙，本王看也许还可熟能生巧……啊！嘶！”魏王杨桐不顾胯下美人的娇羞和水眸中露出的怨愤，不断由衷的感叹道，当又来回被那温热湿润的销魂之口包裹吞纳了几十记后，他突然伸出双手，轻轻捧住唐玉仙的脸颊，示意她可以停下了。

在吞吐的过程中，唐玉仙已感觉到嘴中的肉具，随着她的含吮吐呐，已变得越来越硬，越来越大，一张小口含吞吐弄的是越发艰难越发难以呼吸。

好在身前的男人还知道体谅她，终于开口让她停了下来，可是这一番激情吮吻大屌，她体内的情火也早已与魏王杨桐一般共同盛燃起来，那种今日白昼才经历过的熟悉发情感觉让得唐玉仙只感觉自己的身子都快酥麻融化成一滩肉泥了。

她强忍着花穴处的骚痒饥渴，当即乖巧听话的将发酸嘴中的肉具给缓缓吐了出来。

“啵！”的一声，肉屌离口，唐玉仙立马“呼……呼……”的大吸大喘起来，可见之前她那极其生疏的吞屌口活对她来说是多么的艰难费力，可她偏偏却又不敢懈怠拒绝。

将口中那根滚烫的粗硬肉棒吐出之后，不等唐玉仙抬手擦去嘴边粘稠成丝状的丝丝白液与晶莹口水，魏王杨桐已经将一只大手理所应当的探到了她的茂密花丛之中。

轻轻一抹，手指立即沾满了一大片湿湿腻腻的晶莹玉液，而这，正是胯下内媚娇妻已然情动不堪的本能表现。

魏王杨桐仔细的舔去手指上的花蜜，脸上顿时呈露出享受无比的满意自豪神态。

随即他的壮实屁股贴在唐玉仙的乳肉娇躯上微微后挪，跪骑到了她肉感十足的饱满大腿之上。

他居高临下，双目落在唐玉仙那旖旎诱人的赤裸胴体上不断痴迷的扫视着，梦寐以求的美人终于成了他的女人，此刻还被他亲手剥成了一头大白羊任他尽情享用采撷，这个念头一上脑门，就再次令魏王杨桐浑身上下血脉贲张，万分激动亢奋。

他在美人玉口含吹起来本就早已硬挺挺的紫黑大棒，也变得更加怒火昂扬，好不威风。

艰难禁锢了半个夜晚的欲火，这一刻终于是急不可耐地迫切的想要倾泄在眼前这美艳绝伦的玉妻尤物她那让人痴迷销魂的体内蜜穴之中。

魏王杨桐低沉一吼，像一头饿狼般如饥似渴地把唐玉仙两条雪白修长的玉腿，大大的掰开。

令她花丛中间粉嫩的两片花唇，尽数的呈现在他的眼前。

他目光火热的挺动着腰间耸晃的肉具，将硕圆的紫红色龟物轻轻地抵在唐玉仙泥泞湿润的花唇口处，来回的磨蹭，却不急着一插入魂。

唐玉仙的脸颊被折腾折磨的布满了红晕。

数十次剐蹭后，魏王杨桐突然一把将唐玉仙一对浑圆饱满却不显得肥腻的大腿使劲的大大扒开至极限，这个露屄开穴的姿势令准备被迫承恩的唐玉仙倍感羞耻，可她腰身一阵本能的挣扎扭曲却根本无法逃脱即将再次挨操的屈辱命运。

浓重的羞耻失节感让唐玉仙有些彷徨失神，那双直直望着上方的水眸显得格外无神黯淡，然而当蜜穴处那根火烫的硕圆龟物，正不断抵挡在她的两片花唇之间，上下来回的摩挲时，尚没有插入，那种酥酥麻麻的挑逗渴望之意，又已让她浑身上下像是有雷电不断掠过轻劈，电得她周身泛起阵阵燥热，电得她精神时恍时清，越发饥渴。

她仰躺在榻子上，玉颜泛红，雪白凸挺的乳房因为呼吸变得越发急促，而在不停的上下起伏波动着，颤颤巍巍，软腻无骨，好不壮观。

而跪坐在唐玉仙穴前的魏王杨桐，同样也喘着粗气，他有些失望，他的挑逗没有见效，想象中娇妻主动掰开小穴求他满足的那种画面没有到来，终究是他率先败下阵来，一只大手已经移到了他自己的下身长棒处，开始握紧那跟结实坚硬的肉具，并将那最为硕大宽阔的龟头对准抵在了唐玉仙两片花唇正中之间，轻轻摩挲着，随时准备一插到底。

处在崩溃边缘的唐玉仙直被魏王杨桐的挑逗动作弄得浑身骚痒难耐，那完美的丰腴腰臀此刻就好似美女蛇一般不由自主的扭动摇摆着。

而躲藏于衣柜之中的年幼庞骏，当他瞧见魏王杨桐此刻正不停地用他的龟头，抵在母亲的花唇中间摩擦剐蹭，并顺便涂抹着母亲因动情而流出，还在黑暗中被月色映照得泛光的晶莹花蜜，将这些淫水均匀涂抹到肉洞与阴唇上的每一个细微角落。

看着那两瓣湿润润水嘟嘟的红嫩阴唇，看着那水光淋淋好似有露珠的茂密黑林，庞骏的一颗心都止不住的在剧烈狂跳颤抖着。

他知道，这应该就是庞府通房丫鬟曾经隐约羞涩的传教于他，男女在结合之前的预热动作与身体的本能反应，当魏王杨桐用龟头尽数沾满涂遍母亲的爱液后，他就将用男人传宗接代的肮脏器物，就将要……插入到他母亲尊贵玉洁的肉体阴穴里。

那个可恶的狗屁王爷即将在自己眼睁睁之下，彻底占有亲生母亲那除了父亲庞云之外再无人可以触及到的隐秘鲍穴！

自己真的还要继续窥视下去吗……

身为人子以及男人天生具有的自尊，庞骏在内心不停的挣扎，不停的质疑自己。

他不愿也认为绝不该就这般无能的一直亲眼观看着亲生母亲与别的野男人持续亲热媾和下去。

可是看着曾经心爱的母亲，此刻云鬓散乱地躺倒在婚榻上，不停的扭臀挺腰。

显然一副已在魏王杨桐的挑动之下情动不堪，一副好似迫切渴望情郎奸夫将他的污秽大棒用力捣入她正微微开合骚穴内的发情本能反应，每当这些淫靡场景不断映入眼帘，庞骏的内心居然就会莫名生出了一种好奇并且渴望以己代之，好让自己来彻底霸占惩罚这个背叛庞家、背叛父亲、抛弃自己的臭婊子娘亲！

况且……就算他想要阻止，纵然身后的妖艳女人愿意解开他的穴道，放他出去，但是在当下守卫森严类似牢笼的王府中，他跳出来也许能打断娘亲与魏王的一时之欢，但却不能永远杜绝他们苟且交合，那样做，真的有意义吗？

而且冲出衣柜之后，娘亲她真的会愿意跟着自己一同离开魏王府邸吗？不，不对……此方地界是想来就来，想走就能安然离去的吗？

年幼的庞骏再次陷入了无力迷惘的挣扎中，这一日，他无数次切身反复体会到了什么叫作上天无路，下地无门的绝望感，这一刻也逼迫他更快的认清现实，他再也不是曾经那位心想事成的庞家少主了。

“唔嗯……”就在庞骏内心万般挣扎痛苦，却依旧无法动弹分毫之际。一声娇腻腻的化骨呻吟传进了他的耳中。

庞骏的心脏猛然一颤，他立马稳定心神凝眸向外看去，只见到魏王杨桐已一探出一只大掌霸道威猛的抄起他母亲的一条修长雪腿架于肩上。

而他胯间早已蓄势待发昂扬多时的坚挺阳物，此时更是已有半个硕圆的肿胀龟头发力往前挺进，破开了母亲两片湿软紫红不知是害羞还是兴奋一直在微微颤栗的肥润屄唇。

那半截鹅蛋大龟头，已被娘亲那泛着晶莹蜜液的肥厚唇瓣给紧紧吸附包裹，并且还在有节奏的一吞一合。

庞骏的心脏也不禁随着娘亲韵动的屄穴而像打鼓一样砰砰震荡。

终于还是到了这最后一步了，魏王杨桐他就要进去了！

那狗屁王爷的黑臭肉棒，就要插进到本该只属于他父亲一人所有的母亲体内！

难道自己还要就这样眼睁睁的看着吗？

最后的阻止机会可就在眼前！

庞骏在心中做着最后的挣扎！

天人交战、心念电转间，就在魏王杨桐准备继续完全插入娘亲屄穴之际。

庞骏终究还是无法眼睁睁亲眼看着娘亲与他人媾和！

他怒目圆睁，齿合龈裂，铁锈般浓厚的血腥气味瞬间将他积蓄已久的愤恨之意全然激发，那被封堵住的穴脉经道竟也因其主人蛮横的挣扎意图而不断臌胀爆凸、颤抖流动。

庞骏瘦小的身体震荡的越发剧烈，可就在他身体前倾，手指微动直到双拳紧握，就当他即将冲破穴脉最后的封堵，准备不顾一切只管冲出去阻止那对奸夫淫妇的前一刹那，一只冰凉软腻的雪手却突然按压在了他的肩膀之上，只这轻轻一按，庞骏便感受到了一股雪化烈骨的酥麻疲软之感，他之前好不容易才汇聚起坚定不移的决心也在顷刻间随之消弭融化，微微一愣神间，庞骏才蓦然反应过来，他居然再次无法动弹丝毫了，也是这时候他才想起原来他能否出去，根本就不是他能够做主的。

“哎呀呀……少年人就是血气方刚呢。”微不可闻却又带着一丝讥笑的话音在耳畔响起，紧接着一张妩媚妖娆并散发着迷离微香的秀首抵在了庞骏肩上。

想通了当下情况的庞骏此刻恨意滔天，他恨极了身后这位尽管算是他救命恩人却偏偏又故意带他亲眼观看娘亲被别人肏干玷污的女人，他更恨外面床榻上那正准备交媾结合的一男一女，也最恨自己的弱小无能。

“恨吗？可就算你再恨又能如何呢？还能用一双眼睛瞪死我不成？这么快就忘了我之前对你说过的话了吗？”妖娆女人侧头注目着庞骏因为太过愤恨而赤红似血的双眼再次细语道。

听闻此言，庞骏身躯一僵，可这尽管找回了他的一丝理智却怎么也无法再次使他平静下来，因为他的亲生母亲即将与别的男人彻底结合在一起，只是这一次，他通红的双眼中再没有一滴泪水滑落，唯有恨意与冷漠，渐渐的，他不再斜眸逼视肩上那张妩媚妖首，而是将目光重新投注在了衣柜缝隙之外，只见到婚榻上的男人此时已激动到不停深呼吸喘粗气，紧接着便一边凝视着身下的女人一边俯下身去。

衣柜外，魏王杨桐的面上涨得通红，显然他已经激动兴奋到难以自抑的地步，那种即将再次侵入塞满人母人妻，并且在生养过孩子后依旧紧致如初的成熟肉屄之感，光是稍微回想一下就令他如饥似渴，燥热难耐。

“呼……”魏王杨桐最后再做了一次长久的深呼吸，便用尽全身气力，猛地向前一个抬臀爆插！

“唔噢……”

只听到房间内响起一声娇媚春吟，而就是这道骚媚化骨的娇吟却仿如一道惊雷，在庞骏的耳旁轰然爆响。

“嗡！”庞骏身体止不住的颤栗起来，他的脑中也只剩无尽的嗡鸣声久久不熄。进去了！

那个狗屁王爷已经插进去了！

他用那颗状似鹅蛋的圆润龟头，已经破开了娘亲那两片紫红微黑的花唇，紧接着一个爆插齐根塞进了娘透着嫣红肉色的蜜壶阴穴之内！

娘亲真的与魏王杨桐彻底结合了！

魏王杨桐玷污了父亲用生命呵护哪怕在死前最后一刻，哪怕已经天人永隔也依旧深爱眷恋着的妻子！

而就是这样一位受尽丈夫万般爱护的女人，她居然在被别的男人操进私密阴穴时却没有丝毫反抗！

庞骏的心中涌起了前所未有的疯狂杀意，还有一丝丝妒忌。

他被迫躲藏在衣柜之内，连手臂青筋因为太过愤怒而胀裂流血也毫不自知，他的胸膛在剧烈起伏着，那颗曾经充满热血的心脏此刻就算如同在打鼓般激烈脉动也再难驱散开附着其上的冷漠霜寒。

若不是婚榻上的二人，此刻正陷入再次结合之时那种魂不附体的畅美欢愉之中。

以当下静谧封闭的环境加上魏王杨桐久经战场锻炼出的过人耳目，说不定衣柜内这一刻疯狂跳动的心跳声，便极有可能被他所察觉。

“啊……玉仙……”

“太……太紧了……你的小媚穴夹的本王好紧好爽！”再一次死死塞满到美人体内深处的魏王杨桐，竟然直接舒爽到感叹出声，这也是他首次撕下伪装，并毫不顾忌胯下美人的单薄脸面而当着她理智清醒时说出放浪调情之语。

魏王杨桐只感觉到，胯下爱妃的花房深处竟好似比上一次还要柔软濡腻、紧致异常，完全没有因为已经生养过孩子而松弛变宽的迹象。

龟头肉根深陷于她花宫深处的感受，就好像被一张女子的湿润小嘴紧紧含咬住，竟是格外的刺激与销魂，简直紧窄若处子，只是这轻轻一插一塞，就仿佛回到了第一次享受男女之欢的难忘夜晚。

而被魏王杨桐伏压在身下的唐玉仙，当她被身上男人那根粗大雄壮的肉棍非常用力地一插到底的刹那。

她也猛地本能扬起雪白的鹅颈，那原本紧咬着的红唇也在被操的那一瞬间，被那股强烈的刺穿塞满之快感给刺激的被迫张开，并从中吐出了一声好似悲鸣又仿佛十分满足舒爽的高亢媚吟。

只可惜，这勾魂蚀骨的娇吟只是昙花一现，唐玉仙只是在猝不及防挨操的第一棍下难忍出声，再之后任凭魏王杨桐如何研顶捣磨，她都只是死咬红唇，紧蹙娥眉。

“唔……嗯……”

好大……好涨……感觉那里都快要被撑破了，他那专门欺负女人的器物怎么感觉比起上一次还要更大更硬一些？

刚才两片阴肉被他那灼人的龟物给强行破开，再被他抬臀重重用力一捣直插入底的时候，我居然有一种将要被他活活给凿死的感觉，可随之而来那种酥酥麻麻的饱胀感，却又偏偏充实的直教人心颤腿软。

花宫都已经几乎被填满了……

仅仅是魏王杨桐的粗大阳物甫一进入体内，唐玉仙赤裸的胴体便一阵激烈的抖颤，脑海中也不受控制的浮现出他好大好猛的羞耻想法。

她两条雪白修长的玉腿，也不知是屄穴被塞满受到了强烈的疼痛刺激亦或是情难自禁已经开始讨好取悦似的盘搭到了魏王杨桐的臀背上。

这放荡骚贱的盘腿开屄之举也直接令二人融而为一的结合部位，更加不分彼此地深交在一起，只是这一次挨操的唐玉仙没有再受到被人下药的影响，任凭她被身上男人如何扑肏顶撞、揉奶吻颈，自始至终她也都只是闭口呜咽，不愿将诱人红唇里那早已因挨操被干而孕育出的靡靡春啼尽情吟唱。

亲眼见证心爱的母亲被除父亲以外的男人肆意操干顶撞……此时的庞骏，早已是被气的浑身气血翻涌。

他满眼血红的看着眼前的一切，看着母亲被魏王杨桐将大长美腿掰拢合在一起并翘举过她的头顶，随后骑压在母亲她的大白美臀上尽情大力的肏进肏出，把婚床都肏得嘎吱乱响，大落大起。

看着那根恶心粗大的黑红大棒将母亲生育他的地方给撑得大开呈O形淫洞状甚至根本无法自主合拢，还有随着大棒每次高速的肏进拔出而从水润屄穴里连带飞出的那一滴滴极其刺眼的晶莹骚水。

这一刻，庞骏露出了与他年龄完全不符，甚至都有些不似人类的嗜血疯狂，他完全无法接受，那位曾与父亲有过海誓山盟、情比金坚的慈爱母亲，在此刻，她那娇美动人到令无数世人赞美艳羡的尊贵玉体，居然真的被大晋身份显赫的魏王杨桐给彻底侵犯占有！

而且还是在他这位亲生儿子的眼前！

庞骏死死凝视着床上仍旧在剧烈翻云覆雨的那对奸夫淫妇，只见两人下身，那时而紧密结合，时而又伴随着“啵”的一声脆响而难舍难分的交合部位已经是一片泥泞，大量浓稠扎眼的雪白黏液不停从母亲的屄穴里流出，一部分滑进了母亲褐紫色的肛门菊穴，一部分沿着雪白肌肤继续滑落，最后滑至母亲因体位而翘起露出的雪白美腰上，最后才滴落到大红被褥上。

瞧着母亲那粉嫩嫣红包裹容纳着粗大鸡巴的肉穴内壁每次因身上男人的拔出，而被连带拉扯得像肉皮肉膜似的淫荡吸附情景，随后又被肉棒狠狠地俯冲刺顶，将母亲那黏着在粗大鸡巴周围的两片被拉扯得几乎呈透明肉色薄皮似的花唇嫩肉又给大力弹撞回原位，同时，魏王杨桐那根粗长的鸡巴也随之从母亲之前被开耕得无法闭合而大开且还在流白液的阴唇长驱直入，深深的插送在屄穴里的深邃处。

而每当魏王杨桐的大鸡巴几乎都齐根没入母亲两瓣水嫩柔腻的屄穴中时，庞骏都能肉眼可见的观察到母亲那被肏撞得发红的两瓣肥嫩阴唇亦在动情般紧紧吞噬吸附在魏王杨桐布满青筋粘液的肉具上，且还在不停的摩擦蠕动，好似在故意讨好一般。

眼前这极度淫靡惑人的一幕，对从未尝过禁果的庞骏也造成了前所未有的心神冲击。

“嗯……唔唔……唔唔……啊啊！！嗯嗯……呜呜……哈啊啊啊……”庞骏愣神间，魏王杨桐骑压在母亲唐玉仙的身上，又展开了新一轮更加剧烈的冲击顶撞，两具浑身开始发汗的赤裸肉体死死的紧贴在一起。

而母亲唐玉仙在失去魏王杨桐大掌钳制的雪白长腿也已经从她的头顶放下，转而大大岔开至雪臀两侧，又经过两轮大力爆插后，紧闭双眼深深蹙眉的母亲好似有些经受不住肏弄，她那迷人的美腿又再次盘缠在了魏王杨桐的硕臀与腰弯处，好似只有这样才能减轻一些疼痛，而魏王杨桐此刻那好似野牛跳顶的操屄功夫，也终于将母亲紧咬的红唇攻破，他每一次将母亲丰润雪臀都连带到半空中大起大落直抵花宫的肏击，都会把母亲肏的婉转哀吟。

终于能再次听见最心爱的女人在自己身下抛弃尊严的放浪呻吟，魏王杨桐的面上也呈现出一种兴奋异常的通红之色。

“噗嗤！！噗嗤！！”

太温暖了！

太紧致了！

这透着一丝冰冰凉凉不断涌出的沁人骚水！此生值矣！

操干极品美屄所带来的极致快感，令得魏王杨桐在心中尽情呐喊！

要不是他还顾忌着身下玉人的单薄脸面，他真想放声大喊出来！

好在一回生二回熟，迟早他会让身下这位已经嫁给他为妃的美人变成只属于他的极品荡妇！

当魏王杨桐还在一边大力肏屄一边憧憬着未来的美好性福生活时，他并没有感受到有一双会令他在后半辈子都活在悔恨之中的阴冷视线一直锁定在他的身上。

衣柜内，庞骏转移视线，只见母亲与魏王杨桐结合的私密处，那根因为吃过药物而变得比一般壮汉还要坚硬粗长几分的阳具，还尽情的被他母亲丰美的蜜穴紧紧包裹着进进出出。

二人结合之处紧密得没有一丝半点的空隙。

可能是因为母亲的花房过于紧致窄小，魏王杨桐每一次挺进，都会被母亲肥美的阴唇给死死缠裹住，有时还会出现明显抽动困难的状况。

而每当拔屌困难之际，魏王杨桐的两只大掌都会熟练的探出，再穿过母亲的美肋之下，反手扣抱住她两边雪白的香肩。

随后他会将母亲向上抬抱而起，自己也俯下身去，好更加方便的使劲拔插，而每当此时，魏王杨桐长满适中数量毛发的胸部都会紧紧的挤压在母亲那对傲人挺拔的嫩柔奶子上，大片雪白的乳肉，都会随着他胸口的压碾而被挤成饼盘状朝外侧溢而出，好不诱人。

每当那雪白的奶盘侧漏而出，都会让庞骏感到欲火沸腾，不由自主的回忆起小时候喝奶的模糊记忆。

而在婚榻上搂抱交媾的魏王杨桐好似也发现了这让人兽血沸腾的奶盘奇景，他直勾勾吃惊的向下盯着那被挤出两侧胸外的雪白乳肉，再感受到胸前那被死死按压成饼状，还在不断摩擦且带着一丝温暖又有些凉意的嫩柔滑奶，魏王杨桐直舒爽的在心中默念了一声，爱妃真是一只上天降下来磨人的极品妖精，最后实在忍受不了下半身与上半身同时传来的极品快感，魏王杨桐这才直接一把将身下美人情动不堪的绝世容颜扶正，饥渴的低头再次凶猛的吸吻住了唐玉仙的红唇。

“唔……唔唔……唔噢……”

热烈的缠吻声顿时再次回荡在空旷的大殿内。

一边平缓抽插一边单方面的侵扰舌吻了一会儿，魏王杨桐用手命令似的将身下表现得兴致缺缺的唐玉仙的一双芊芊素手搭绕在了自己的脖颈上，这突如其来的变化，让得唐玉仙的雪白玉手微微一僵，手指纠结的蜷曲挣扎了好一会儿后，直到身上男人给她来了一记好似催促的大力肏顶，唐玉仙这才好似想起了什么，不再扭捏抗拒，直接一改态度，讨好般反手勾住了魏王杨桐的脖子，首次清醒着激情火热的主动献上了她的香吻回应，与魏王杨桐的唇舌激烈的缠绕在了一起，交换口水的啧啧声不绝于耳。

得到了心爱美人的主动回应，此时的魏王杨桐，只觉得浑身上下身为男人征服女人后才会产生的自豪欲火在沸腾爆燃着。

他能够清楚的感觉到，在今日他明媒正娶了唐玉仙为妻后，再经过之前他进入到唐玉仙体内深处一顿翻屄倒水之后，身下这位曾经高贵端庄的绝色美人，终于不再对他保持不冷不热的距离，当下她整个人的反应状态终于变的不太一样了，变得开始主动回应，开始变得不再对他有那么强烈的抗拒心思。

甚至可说是表现得主动臣服，恢复了为人妻子所该有的姿态。

这个转变让魏王杨桐心里很是开心，他更加动情的狂吸舔吻着唐玉仙红润可口的芳唇，贪婪的吸吮着她嘴中芳香宜人的甘甜玉液。

耳边不时还传来美人因承受不住自己的疯狂舌吻而从琼鼻中轻哼出的，犹如天籁一般的轻喘吟气声。

更是让魏王杨桐只觉得怎么听都听不够，怎么吻都吻不足。

大嘴复上唐玉仙的玉唇，粗舌亦长驱直入不容拒绝的挑唆吮吸着她那软腻湿嫩的丁香小舌。

沉重急促的呼吸，灼烫的热气互相扑打在唐玉仙的玉靥与魏王杨桐脸上，此刻这疯狂热吻之中的两人，好似就真的是那在新婚之夜而处于动情当中的恩爱夫妻一般，琴瑟和鸣，水乳交融。

这一幕也让庞骏在暗中直看的目瞪口呆，当他好不容易回过神来时，心中对母亲的认解也扭曲得更加憎恶。

魏王杨桐一边挺动下身舌吻不停，一边将双臂绕过唐玉仙的肋下，按压住她柔嫩的雪肩，好让自己的胸膛能更加紧实的贴近心爱的美人，并感受她那对极品大奶摩擦挤压所带来的柔软冰弹。

唐玉仙胸前那对丰满硕挺的极品大雪奶，随着魏王杨桐的肏屄韵律而在他的胸膛前挤压变形着。

魏王杨桐深深的体触到，唐玉仙胸前那两团雪白的乳肉，是何等的软腻饱满，那两只弹性十足的大奶子正兀自不停的摩挲挤压着他的胸膛，当真销魂。

饱满柔腻的触感，以及那冰凉与温暖共存的乳肉，让魏王杨桐第一次享受到了简直有若置身于天上仙境才独有的销魂大奶按摩，这是他以往在别的女人身上从未体会过的美妙滋味。

深吻良久后，直到两人都快无法呼吸，身下美人都已在蹬腿挣扎时，魏王杨桐这才被迫不得不离开了唐玉仙的香甜小嘴，并喘着粗气道：

“玉仙爱妃……呼呼……本王要加大力度了……”小嘴才刚刚得到解放，还在大口娇喘的唐玉仙听见身上男人的话语，芳心顿时一颤，居然莫名升起一股难言的别扭期盼，下身那还紧裹着身上男人肉棒的花芯和阴唇更是情不自禁地缩了缩，还有更多的骚水白液不受控制的分泌而出。

这身体与心灵上无比羞耻的反应让稍微歇息可以重聚精神的唐玉仙在心中不断暗骂自己浪荡无耻。

唐玉仙非常不愿搭理身上这位对她肉体展现出痴迷到癫狂表现的男人，可魏王杨桐刚刚那一番狂热的舌吻加上狂轰爆顶，早已在双管齐下下把她又吻又肏得情迷意乱，奶头与阴穴都出现了不受控制的本能发情反应，十分骚痒，再加上身体早已遭到玷污，她也不愿再横生是非，惹得这位她名义上的王爷丈夫不快，最后只好隐藏住内心的屈辱，扭捏的轻“嗯”一声，以示回应。

“啪！啪！”

“啊！”

得到心爱美人的主动回应，魏王杨桐再无担忧克制，竟得寸进尺趁着唐玉仙毫无防备之下，直接用大掌使劲拍了两下她翘挺的美臀，直拍得她大白屁股雪肉波颤，惊出浪吟。

随后不待唐玉仙作出羞恼生气的姿态，魏王杨桐又面带微笑将拍打她白屁股的大掌在她的脸前晃悠，其坏心思不言而喻，唐玉仙明白其意，内心屈辱万分，可终究还是微咬红唇，醉脸酡红的主动搂紧了魏王杨桐的脖子，那两条本就缠搭在身上男人腰臀处，雪白如玉的极品长腿也被迫缠得更加用力。

唐玉仙虽未吐一言，但她却已经用实际行动来回应了魏王杨桐的可恶暗示，既已丢了身子她可不愿自己的屁股还要再被这个好色王爷给拍成猴孙般赤红的屁股。

唐玉仙在此刻抛弃尊严，彻底将自己伪装了起来，她原本那副忍痛含羞，略带委屈厌恶的容颜竟然也变得媚眼如丝起来，就好似已迫不及待的想要男人的加速捣送了。

看着身下玉人这些细微动作与神态的渐渐转变，还有她那情动不堪的高潮红脸，魏王杨桐脸上露出无比张狂的自豪之态，自己最心爱的女人，就算在她神志清醒之时也终于不再那么抗拒他了！

魏王杨桐收紧腰臀往上提起蓄力，而在他身下的唐玉仙，立时便感觉到花芯深处那种被塞满撑大的饱胀感，也随着身上男人拔屌起身的动作而逐渐消失，使得短时间内根本无法恢复原样的屄穴也变得有些空空落落。

魏王杨桐这蓄力提屌的动作，没法避免地将他本来深插在唐玉仙花芯深处的坚硬肉棒，抽出了大半。

霎时间， 一股难以言诉，无法消磨的空虚感，立即充斥在了唐玉仙的心房，她抱住魏王杨桐脖颈的玉手下意识微微一紧，这细微的动静在加上此时唐玉仙那娇艳欲滴的芳香红唇正急促而大口的吐着如兰热气。

魏王杨桐便很自然的以为这是身下玉人也已经饥渴难耐，是在向自己暗示催促，一想到曾经那位对他无比克制疏离的端庄女人竟在头脑清醒之时也会变得对他寻宠求肏，魏王杨桐便感到异常的心满意足。

他微喘着粗气，继续向上缓缓抽拔出肉龙，待到肉棒即将离穴而分，只剩龟头还被唐玉仙那柔嫩湿润的阴唇软肉尽数紧裹缠吸着时才停止了拔出动作，他闭眼仔细感受着龟头被蠕动颤栗的极品肉唇按摩擦蹭时的那股子强烈快意。

直到完全适应，魏王杨桐突然睁开满目淫光的大眼，与此同时，他毫无半点征兆地猛然抬臀，再飞速大力向下一记凿戳！

“啪！”的一声脆响。

“啊……”

随着魏王杨桐腰臀迅猛地往下重凿，唐玉仙登时忍不住的发出了一声满足至极的畅美呻吟。

魏王杨桐这重重砸操的动作，令潜藏在衣柜里的庞骏心头一颤。

魏王杨桐那用力的一凿，直接再次狠狠的操进了他母亲的体内，连婚床都被这操击动作给压得向下沉默。

伴随着魏王杨桐持续而迅速的操屄动作，庞骏只感觉简直便像是也有人在抡着一把铜锤，重重的砸在他的胸口，令他呼吸困难，愤恨难平。

“唔……嗯嗯……呜唔……唔唔……嗯……嗯嗯……”啪啪啪！

啪啪啪！

啪啪啪！

啪叽啪叽！

嘎吱嘎吱……激烈的肉体交媾声、床榻好似要散架的晃动声与女人压抑的呻吟声，重新开始在房间内回响。

魏王杨桐再一次低下头，一边大力肏屄，一边用力的吻住了唐玉仙的香嘴。

含吻之间，他伏压在唐玉仙赤裸的胴体上，腰臀不停的耸动，胸膛不停的紧贴挤压。

魏王杨桐胯间那根布满青筋的粗硬肉棒，不断大起大落的在唐玉仙柔嫩的花门里进进出出。

唐玉仙红唇被封，那会令人神魂摇曳，仿如天籁般的呻吟浪叫声，便也困在了喉间难以吐露，尽数化成了令人心痒难耐的呜咽哀鸣。

“唔唔……唔……唔唔……唔……”

唐玉仙被大力肏干的情迷意乱，她的呜咽呻吟，也更加刺激到了身上的男人，使得他狂暴般的在她身上跳蹦骑肏。

魏王杨桐骑在唐玉仙的身上，腰臀时而腾飞时而重凿，一口气狠命发疯般用力抽送了不下好几十记。

记记尽根而入，直抵花心，直肏得唐玉仙花心大开，花房内的晶莹蜜汁一阵飞溅，本来清脆的肉体撞击声也因为淫水白液被越肏越多，而变得有些沉闷，“啪叽，啪叽”的捣水之音，不绝于耳。

虽然庞骏在内心中已经不认唐玉仙还是自己的母亲，可眼见着曾经最心爱尊敬的母亲，浑身赤裸着被他父亲以外的男人骑压在身下，狠命的这般发泄狂操。

他的一颗心还是止不住的好似有利刃正一丝一毫缓缓刺入心窝般痛苦。痛彻心扉！

再瞧着母亲不仅要承受着魏王杨桐那远远超过她的身体重量，还要被其腰臀肉棒高速的阵阵厚重抽操，就连她的红唇还要给后者紧紧的封堵住，哪怕一丝吃痛的呻吟声都无法放声吐出。

庞骏看的当真是一颗心又痛又酸，又恨又怒。

好几回他都再次恨不得想不顾一切的冲出去，立即将那可恶的男人从他的母亲身上赶走。

可身后的妖艳女人总会适时按住他，并悄悄的为他解说，说这仅仅是他一个第三者的虚假观感而已。

此时婚榻上正岔开双腿激烈挨操的母亲，别看她满脸承受不住的吃痛模样，可她作为这场交媾大戏的当事人，其感受可是完全不同的，那可是母亲被操到爽翻天时才会极其难得一见的淫荡表情。

特别是当母亲被魏王杨桐用尽全力骑压在婚榻上，猛力的用粗大肉具啪啪轰操时，直操得雪白胴体生出诱人晕红，鬓发散乱，脚趾抽筋蜷缩，还有屄穴处那阵阵晶莹的玉液更是好似撒尿般不断喷泄而出，不仅已泡湿了魏王杨桐快速抽插的棒身，还将二人身下的被褥浸湿大半，这些可都是母亲此刻正魂飞高天，正欲生欲死般享受着男人肏干所带来的的极致快感的最好证明。

庞骏目力过人，听到身后妖女的解说，便专注往娘亲被撑开肏大的屄穴处看去，只一眼他便清楚的看到，在两人性具结合的部位，随着魏王杨桐不断的猛力抽插，母亲的花芯早已是白花花一片，连阴唇周围那一圈黑色毛发都已被染成白色状。

而每当魏王杨桐在肏屄抽拔之际，庞骏更是可以清晰的看到他原本黑红色的肉棒都已经沾满了一大片白色黏液，现在看起来已经几乎变成了一根白色大棒。

不断的高速抽送之间，积聚流出的白色花液亦渐渐被砸肏成了片片白色花沫，这正如妖女所说，是每个女人，是他母亲性欲如潮，情动不堪的最明显象征。

接连二百多记用尽全力的狂插猛凿后，魏王杨桐已是畅酣淋漓之极，可浑身激发出的欲火仍旧难以倾泻。

特别是当他望见身下这位端庄丽人红晕遍布的倾世玉容在他的猛捣之下，显得愈发娇艳惑人时，更是征服欲高涨。

这曾经极品的清冷美艳人妻，如今早已是给他捣弄得月眸迷离，眉梢之间布满了浓浓的春情蜜意。

魏王杨桐情不自禁的回想起唐玉仙平素一直维持着端庄高贵，温婉柔和的模样。

再对比着眼下，她浑身赤裸的躺在自己的身下，雪身玉颜都已是被他肏干得红潮遍布，那满脸含春外人从未得见过的骚艳姿容，怕是世间任何男人都不可能抵挡沦陷。

魏王杨桐终于松开了美人的小嘴，他抬起上身来，将唐玉仙两条雪嫩的大长腿掰开至极限，接着搂过其中一只，将之悬挂在自己的肩头上，随后接着势大力沉的猛然一挺。

“噢……啊……王……嗯……唔嗯……啊！啊……王爷……轻……啊！轻点儿……”唐玉仙的檀香小口终于得到了解放，可不等她多喘一口大气，屄穴就遭到了更加猛烈的进攻，她终究是情不自禁，应该说是被操得高潮迭起根本无法忍住的吐露出阵阵激昂的叫床声与求饶声。

魏王杨桐将唐玉仙的另外一条丰嫩美腿紧紧搂于身前，一边仔细揉捏感受着她悬空在自己胸前处那令他惊为仙品的雪嫩秀足，一边尽情享受着随着他的肢体肏干动作而扛在肩膀上兀自摇晃摩挲着他脸侧的另外一只极品美脚。

鼻息轻嗅间还能清楚闻到美人秀足所散发出的独特淡雅足香，魏王杨桐不由更加兴奋难当，挺耸得也更加卖力拼命。

噗嗤噗嗤！啪叽啪叽！啪啪啪啪啪！

“嗯啊……啊……啊……”

又持续了接连几百记凿击，随着肉具在唐玉仙粉嫩的花穴里不停的狠进狠出，魏王杨桐只觉得身下爱人的花房当真是被他耕耘得越发湿润软糯，大屌虽然越发被嫩柔屄肉紧紧吸附包裹住，可反倒是进出得越来越顺畅，越来越贴合，每次插进拔出，美人的极品阴唇嫩肉也都会贴合着鸡巴而翻出凹进，他们好似已经彻底融合为了一体。

而唐玉仙也已给身上男人粗长的器物给奸弄得浑身浴火滋生，也许是因为进入伪装的缘故，她动情的叫床声也再也没有丝毫的压抑与克制。

她缠绕在身上男人脖颈后的雪白玉臀也开始配合着魏王杨桐的捣插动作，而兀自不断的往下晃动、按压，就好似在催促魏王杨桐赶紧更加迅猛快速的狠狠操弄宠幸于她。

当被捣插到阴屄里的敏感高潮穴点时，唐玉仙一对柔荑亦还会不自知的在魏王杨桐的腰背后来回抚按，很显然，在身上男人这一番猛力操干下，也令唐玉仙非常受用。

啪啪啪啪！啪啪啪啪！嘎吱……嘎吱……噗嗤！噗嗤！啪叽！

“嗯啊……啊……啊……”

这一场由庞骏亲生母亲用自己的肉屄与淫叫亲身奏响的靡浪洞房花烛之乐，注定将响彻整夜，久久无法得到平息……而目睹整个过程的庞骏也注定将受到极大的影响，也许就是从此刻开始，他往后一生的行事轨迹都将获得彻底的改变……