============================================================
  Phiên bản fan hâm mộ của mẹ yêu phiên bản bùng nổ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37054.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 庄周梦蝶
────────────────────────────────────────

“啪！”一个重重的耳光扇到我的脸上，我的脸上立刻出现了一道红印，火辣辣的疼。

“你滚吧！我没有你这么个不肖的儿子！”眼前的男人怒骂道，长期酗酒的糜烂生活，造成他眼眶凹陷，印堂发黑，面容枯槁，再加上他那不知道穿了多久的破烂的衣衫，整个人就像是个废物般无能咆哮着。

这个人就是我的爸爸周文，自己三年前和妈妈离婚后，他基本就没有出过家门，每天都靠外卖和酒精度日。

“滚就滚！我再也不想见到你了！”我捂住被扇红的脸颊，不争气的眼泪涌了上来，我不想让他看见我的眼泪，转身立刻走进自己的房间，开始收拾东西。

其实我也没什么东西，无非就是一些书籍课本、茶杯文具之类的，很快就收拾好了，整理了两个包裹，然后我就气冲冲的走了出去。

客厅到处都堆满了垃圾，也不知道放了多久，如果我不打扫卫生，这家里永远就是这副模样，我对这肮脏的小屋极度厌恶，再也不想多待一分钟，直接夺门而去。

我冲出去的时候，爸爸仍然在大口的给自己灌酒，甚至连看到没有看我一眼。

“哐当！”铁门重重地在我身后关闭，我大步大步的走下楼梯，眼角仍然含着泪水。

回想多年以前，我有个多么幸福的家庭，文质彬彬的爸爸，温柔贤惠的妈妈，又大又气派的房子，不缺吃穿的条件，短短几年，就变成了这副光景，我心里对这一切只有愤恨。

我叫做周彬，今年16岁，是京州市第二中学的一名高中生。

从我祖上开始，我家里就世代经商，在本地一直小有名气，到了我爷爷那一辈，已经是家产过亿的富豪家庭，是京州市最为有名的商界四大家族之一。

可是优越的条件也造成就了爸爸周文刚愎自用的坏脾气，作为家中的独子，他自小就备受长辈宠爱，作为家族后继人早早就培养成为知书达理的知识分子，踏上社会之后，借助家底和爷爷辈积攒的人脉，一时风头无二，家族生意越做越大。

我的妈妈叫做顾婉馨，是京州市四大家族中另一大家族顾家的二女儿，自幼也接受了精英教育，工作之后立刻展现了出类拔萃的能力，是能力相当出众的女强人。

而且妈妈年轻时就美艳无比，当时是京州市艳名远播的美女，各大政界商界前来求婚的人物络绎不绝，但是妈妈始终没有看中有眼缘的。

一次偶然的商务宴会，爸爸结识了美艳的妈妈，立刻惊为天人，对她展开了拼命的追求，爸爸在家族生意上表现一般，但追求女人方面能力倒十分出众，花样百出的浪漫桥段终于打动了妈妈的芳心，同时顾家的长辈考虑到我们周家的事业也在上升期，爸爸又是独子，两家的结合将会更加有利于他们的事业，于是在双方长辈的撮合下，爸爸和妈妈终于顺利成婚。

结婚之后，在我出生之前，妈妈参与了我们周家的家族生意，她展现了高超的商业手腕，生意蒸蒸日上，但是这却引起了心胸狭隘的爸爸的不满。

自幼作为独子被宠坏了的他，有一股子大男子主义，不允许女人比他更优秀，因此夫妻关系逐渐有了些裂痕。

随着我的出生，妈妈毅然放弃了事业，专心在家相夫教子，做富家全职太太。夫妻双方的感情回暖。我的童年是在优渥的幸福生活度过的。

几年之后，大约我10岁左右的时候，我的爷爷得了重病过世了，年纪轻轻的爸爸完全接手了家族生意，成为了京州市最为年轻的家主，当时一时风头无二。

但其实他之前事业上的成功很大程度上依赖于爷爷辈积累的人脉和经验，其本身的资质在当家做主后能力不足，再加上我们家族经营的主要是大型线下商场，进入21世纪后受到电商的冲击巨大，爸爸又没能及时调整战略思路，还是抱着之前爷爷留下来的老策略，很快就被一些新兴的诸如电商之类的生意对手打得七零八落。

这时候妈妈在爸爸身后经常出谋划策，确实挽回了一些经商劣势，但是爸爸是个典型的大男子主义者，忍受不了妻子比自己更加出色的事实，不采纳她的意见，甚至将她在公司的股权就转移到了自己身上，让她继续回家做好自己全职太太的角色。

妈妈虽然心里不忿，但是还是继续做好自己家庭主妇的工作，由于爸爸常年不问家事，我自然和妈妈非常亲近，可以说我的童年基本都是和亲爱的妈妈渡过的，妈妈那温柔的身影陪我度过了每一个日夜，我们母子的关系比其它任何人都密切，血缘关系使我们相互依靠。

那时候的我懵懵懂懂，只知道妈妈是世界上最美丽温柔的人，也是最疼爱我的人。

可是好景不长，随着经商环境的更加恶劣，我们周家的生意开始每况愈下，几年之内在本地关闭了数十家门店，再加上同行的投机倒把，落井下石，没有能力力挽狂澜的爸爸慌不择路，只能求救于各种银行增加贷款，甚至到后来只能向民间机构举债，很快就背上了巨额债务。

妈妈这时发现再不帮爸爸实在不行了，想要借助自己顾家的力量帮助爸爸一把，但是这时不知为何却传出妈妈出轨的绯闻，而且很快就传到了爸爸的耳朵里。

妈妈年轻就是艳名远播、万中挑一的美女，经过这些年岁月的洗涤，所有女人的诱人之处不仅没有随年华离她而去，反倒越发的张扬了，在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。

她22岁的时候生下的我，在我13岁的时候，她已经步入35岁的熟女年龄。

爱美的妈妈勤于保养与健身，身高十分高挑，达到172公分，一头乌黑的秀发，水汪汪的大眼睛，细长如月的弯眉，厚厚的性感的嘴唇娇艳欲滴，一张鹅蛋般圆润艳丽的脸颊没有任何瑕疵，性感的朱唇旁，我依稀记得有一粒充满诱人魅惑的美人痣。

妈妈的皮肤细腻白皙，随着年纪的增长，多了熟女特有的妩媚和韵味，和端庄优雅、雍容华贵的迷人气质，身材也愈加丰满起来，逐渐成为了丰乳肥臀型的肉感美妇。

高耸的豪乳圆硕坚挺，纤细盈盈一握的柳腰，丰腴修长的大长腿。

不过要说妈妈身上最性感的部位，那就是那浑圆挺翘，肥美隆硕的翘臀了，年轻的时候妈妈的臀部就十分挺翘，经过常年的健身保养，到了熟女的年纪后，肥臀变得越来越肉感高耸，不管穿什么样的衣裙都会感觉绷得紧紧，在纤细的柳腰和修长丰满的大腿衬托下，像一个鲜嫩多汁的浑圆水蜜桃般耸在身后。

妈妈长相美艳，身材火辣，一直家境优越、养尊处优，而且自己也是时髦达人，只要出门逛街或是社会交际，衣装穿着都会十分仔细，一般都是当季新品，而且以凸显身材的紧身衣裙为主，再加上她每次都认真地准备丝袜和高跟鞋的款式，经常穿着肉色或者黑色灰色等颜色的丝袜，一年四季，美腿上都有那或薄如蚕娟的透肤丝袜或弹性十足不透肤的鹅绒丝袜。

性感火辣的妈妈在京州市成为风云女性，也有一些传闻给妈妈起了个“京州第一美女”的称号。

在家里的她是端庄秀丽，温柔贤淑的全职太太，在外面的她就是美艳高雅，端庄妩媚的“京州第一美女”。

妈妈就象熟透了的樱桃似的散发着成熟女性的魅力，越是成熟，给人的诱惑也就越大。

也正是因为妈妈一贯的性感装扮，坊间对她的风言风语也越来越多，总有好事者说她打扮的这么美艳，是因为想在外面勾搭情人，再加上那个香艳的的外号，让人一想起顾婉馨的名字，脑海里都会不禁浮想起香艳情景，口嗨的人比比兼是。

爸爸听说了这些风言风语之后，气急败坏地回来质问妈妈，还顺带着把生意场上的一些不如意的怒气撒在我们母子身上，妈妈自然矢口否认，还指责爸爸听别人的挑拨，劝爸爸要保持冷静，不能冲动上当。

其实后来我才得知，自从爸爸生意场上不如意后，自己就得了勃起障碍的难言之隐，没法和妈妈行房了，随着性能力的缺失以及心态的扭曲，他自然觉得妈妈打扮的这么美艳是想去外面勾引男人，这对他是一种无法忍受的侮辱，他们的夫妻感情逐渐破碎。

但是我心知肚明，虽然妈妈外表美艳动人，但她可不是胸大无脑的女人，性格和内心十分成熟，而且精明聪颖，在家里又会关怀爱护我，还把婆婆服侍的服服帖帖，这么温柔贤淑的妻子上哪里找？

她怎么会落井下石，在爸爸事业下坡的时候反而出轨呢？

但是爸爸似乎想不明白这一点，每日家里就是无尽的争吵。

终于，妈妈厌倦了这个只知道酗酒吵架的无能男人，决定和他离婚，十分疼爱我的妈妈当然要极力争夺我的抚养权，但是由于妈妈的背后家族顾家对于这桩婚姻的失望，已经不想我这个潜在可能分家产的人留在他们家中，因此不支持妈妈获得我的抚养权，当时爸爸尚有些财力，因此最后我的抚养权被判给了爸爸，而妈妈在哭泣着抱着我，无奈地和我吻别之后，再也不想留在京州这个伤心地，只身一人去美国发展事业。

可以说13岁之前，妈妈就是我生活的全部，她的离去让我一下荡然若失。

妈妈去美国后，第一年里经常和我通电话，基本是每天都电话联系，妈妈十分关心我在这边过的好不好，嘘寒问暖的。

但是后来听说她在那边也成立了一个公司，开始了自己的事业，每天也忙碌了起来，和我的电话就逐渐变少了，但基本还保持着一周一通电话的频率。

从第二年的下半年开始，妈妈突然和我的电话变得很少了，一个月也没一个电话过来，妈妈说她公司搬到了纽约，工作十分忙，有很多应酬，和我还有时差，因此电话变少了，叫我不要怪她。

但是最长的一次有整整四个月，妈妈一个电话都没打给我，我鼓起勇气打电话给妈妈，但是等来的总是忙音，或是一直不能接通，因此我的心情就更加郁闷，满脑子都是被温柔的妈妈遗弃的感觉。

自那之后，我缺少了女性的温柔关怀，心理慢慢有些变化，本来开朗的性格陡然变得内向起来，开始不愿意和别人聊天，学习成绩也一落千丈，初中考高中的时候发挥失常，没能考上最好的市第一中学，只能去了第二中学。

爸爸自然是对我也失望透顶，在家里也是没有正眼看我，经常很长时间不回家，还不时的打骂我，我们的父子关系一降再降。

小时候对妈妈的感觉只是儿子对母亲的爱，但是自从上了初中，身体开始发育了，也开始对男女之事有了些了解，经历了父母离婚的打击，和妈妈“出轨”的谣言，我又重新开始审视起和妈妈的儿时记忆，想象着美艳的妈妈的一颦一笑，对妈妈的爱和想念慢慢的有了些变化。

我时常会看着桌旁妈妈留给我的合影的照片，这是一张我们在公园拍摄的照片，照片里妈妈穿着一身比较保守贴身的长款连衣裙，正搂着我幸福的笑着，长长乌黑的秀发顺直地垂在双肩，灵动而又明亮的眼睛充满着幸福满足，阳光的反射下雪白细嫩的皮肤显得晶莹剔透，精致美艳的脸庞充满熟女的妩媚韵味，雪白的粉颈佩戴着一条心形项链，这衣服的领口很高，曲线优美的粉颈下，高耸肥嫩的胸脯将上衣撑得快要裂衣而出，纤细的柳腰下，修身的连衣裙包裹着她丰美的胯间，尽管这照片看不到她背后，但我知道那裙子被她浑圆挺翘的美肥臀绷得紧紧的。

看着这照片，我有时候甚至隐约会感觉到自己下体的肉棒隐隐有些热度，但是随后我立刻就十分有罪恶感，我怎么能对神圣的妈妈有这么亵渎的想法。

和妈妈离婚后，爸爸心态进一步败坏，生意越来越惨淡，奶奶也被气的生病离世，多重打击下，爸爸更加没心思做好生意，逐渐债筑高台，最后被借贷公司和银行收走了所有资产，只剩下我和他之前生活的那间小破屋子，仍然还有许多债务没有还清。

爸爸也因为事业落魄而酗酒成瘾，我和他的矛盾也日益激烈，终于在这一天，我再也忍受不住，回到家和他激烈的争吵起来，最后就发生了开头的那一幕。

外面又是一个阴雨连绵的天气，我只能淋着雨喊着眼泪冲了出去，索性这雨还不算大，淅淅沥沥的雨若有如无地下着，只是冰凉凉地滴在脸上有些难受，令我的心情更加糟糕。

今后住在哪里呢？我总不能真的去住在桥底下或者路边吧，那我岂不是要变成小乞丐了。一向养尊处优的我犯难起来。

不禁泪意涌上心头，我找到一处姑且能避雨的，双臂抱着大腿蜷缩起来，小声的哭着，恍惚之间我好像穿越到了一个少年的房间，少年坐在椅子上，一手拿着手机，另一只手托着自己的下颌，一边看还一边骂着“艹，这什么小说，我纯爱战神强烈谴责，标题看着我还以为是纯爱母子文，结果是什么绿母文，这年头这帮人就这么喜欢看自己母亲被人上嘛？”

一瞬间，少年仿佛被时间暂停了一般，身体还保持着在骂着的动作，不过眨了眼的瞬间，我就从第三视角变成了第一视角，我顿时愣住了，刚想起身，却瞟到一眼手机上的文字，周彬两个大字赫然映入我的眼帘，不由得心生好奇：“这个小说的主角名字和我一样啊”

我继续朝下看，如遭雷击一般：“为什么这部小说开头情况和我这般如此相似，就连我父母的名字，我的经历都一模一样。”

我耐着性子往下看，却看到了令我难以接受的部分，我难以相信，这篇小说居然告诉我，我那端庄知性，被誉为“京城第一美人”的母亲顾婉馨，竟然甘愿被其他肮脏的男人压在身下肆意肏弄，不仅如此，这里面讲述的男人还不仅一人。

“伟信集团老董蒋伟信，我的好朋友姚亮，朱家家主朱煜还有朱家朱芸的独生子小伍，好，很好，我一定要让你们血债血偿。”我狠狠的咬紧牙根，发出痛恨的声音。

“可恶，我又有什么能量能向他们复仇呢。”我不由得因此发愁叹息。

此时，后面却传来了一声清亮的少年音：“我可以满足你的三个愿望。”

我吓了一跳，缓缓的转过头来，却看到一个看起来不过年过十岁的小男孩坐在床上，笑眯眯的盯着我看着。

“你是谁？”我警戒着看着他。

那个小男孩站起身，缓缓的将右手放在左肩前行了一礼：“自我介绍一下，我是神，不过我也是人，我能满足你三个愿望，三个你心底最想的愿望。”

看着眼前突然出现的人，三个愿望，可真是雪中送炭啊，真的有这么好的事情嘛，好到我直接就能向那群人复仇，我抬起头问：“那么代价是什么，世上没有免费的东西。”

“哈哈哈，世上有免费的东西，但是那恰恰是最昂贵的，我要的不多，你的世界上的七个灵魂，七个罪大恶极的人的灵魂，哦，没错是对于你来说的，毕竟善恶对于每个人来说，都是相对的，我说的对吗，我的朋友。”自称是“神”的男孩轻笑道。

我闭上嘴沉思着，却好像想到什么，三个愿望？

我要复仇的人却远远不止三个，我能利用这突如其来的三个愿望，达到我应有的目的吗？

我抬起头直接问：“愿望能干涉的范围多少？”

“那么说你想必是同意了？三个愿望，只能干涉那些在这篇小说里没有姓名的存在，直接干涉那些有名有姓人，是真的累，毕竟他们的存在力，可不仅存在于彼世，此方世界可也有不少呢。”

“原来如此。”我点了点头，心想：既然我能在这里知道未来的发展，想必不仅仅只有我一个人看过。

“那好，我要一个世界最强的安保公司，必须信息能力强力的”

“如你所愿”神轻轻打了一个响指。

“我还要一个能杀死那个邪神的武器。”我开口道，看过目前所有的篇章主线中不可避免的就是那个所谓被四大家族封印，却被朱煜朱芸乱伦生下的小伍这个邪神身上。

“没有问题，这是一个拥有直接消灭那个小魔能力的手枪，只要击中他的心脏，就能将它彻底消灭。”神挥一挥手，一把制作精致的银色小手枪就飞了过来，悬在我面前，我毫不犹豫的一把抓在手中，发出我的疑问“魔？不应该是邪神嘛，这本书是这样说的。”

“呵”神轻笑着“不过是利用人的欲望的小魔，何德何能称之为神？”

我点了点头，不由得赞同他的观点。

“还有最后一个愿望了，那么你想好了嘛”神凝视着我。

最后一个愿望，说实话，我没有想好，在上面两个愿望加持下，再加上我知晓全文剧情，复仇的条件全然达成。我摇了摇头“没有，还没有。”

“那么我就自作主张，告诉你这一切的一切，就当最后一个愿望吧。”

随后神娓娓道来这全部的本质，我所看到的一切的一切都是主世界，而我的世界是以主世界这一本小说为蓝本所衍生的附世界，神总是以人为善，总会出现这些淫乱的新世界，而神就是要以新世界七个灵魂修改它，只有这样，才能保证世界的运行完美，因此才会选中我来改变一切。

（作者：总结一下，就是纯爱战神爆杀牛头人世界）

“原来如此。”我点了点头。

“既然你已全然了解，那么去吧，完成你要做的。”神挥一挥手，我仿佛陷入了漩涡一般，失去了意识，再一睁眼，脑袋好像要炸开一般，却突然回想到刚刚的一切，原来这就是庄周梦蝶嘛，我抬起头看了眼依旧遮蔽天空的乌云。

“这乌云就要散了。”我轻笑道。

这时，手里在跑出家门顺手带着手机响了起来，看了看备注，我笑着，好戏要开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 计划进行中
────────────────────────────────────────

“吩咐下去，全力搜集伟信集团，京都朱家一切黑料，我要他们无路可走。”我坐在椅子上向着下面发号施令。

三天前，就在我跑出家门，庄周梦蝶回归之际，我许愿的世界最强安保公司，已经给我打来了电话，我顺势便让他们接我过去，经过这几天的了解，对于我所计划的复仇计划，全然已经安排到位，计划在紧锣密鼓的执行下，很快便搜集齐了所需要的一切，随时便能在我一声令下，击垮我所有的敌人。

“黑料真是太多了。”我摇了摇头。“不过也好，一击必杀才是我的个性。”

我站在明亮的落地窗前，凝视着安保公司的招牌，不由得轻笑道“复仇安保，挺适合我的，那么万事俱备只欠东风，让我们好好玩一场吧。”

……

京州国际机场…

“哒哒哒”一阵高跟鞋敲地的声音由远而近的传来，脚步的声音听起来就十分魅惑，随着这声音，一名性感妖娆的美妇推着一只紫色行李箱从出口处姿态优雅地走了出来，周围的男性纷纷侧目，情不自禁地看向她，一时间都看得有些呆了。

这是一个让任何男人见了都会掉魂的女人，只见这美妇一头大波浪栗红色的秀发随意地洒在肩头，戴着黑色的墨镜，看不清她的美眸，艳丽白皙的脸蛋画着精致的淡妆，挺拔的琼鼻下，红润丰满的嘴唇涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，看起来无形中也多了几分妖娆与妩媚，在墨镜下又显得神秘与时尚感十足。

一身淡粉色的紧身连衣包臀裙，上衣是低胸露肩款式，胸部以上没有任何布料，将她性感的锁骨，圆润肉感的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外，雪白的粉颈上戴着一条闪烁的名贵水晶项链，整个上衣是大片繁复的蕾丝花纹，层层叠叠如鲜花般包裹着美丽的上身，美妇胸脯十分丰满，高耸的豪乳将低胸紧身衣撑的非常鼓胀，将近一半的雪白耀目的乳肉就这样暴露在外面，中间是一道深邃无比的乳沟，胸脯的部位蕾丝花纹是半透明的白色款式，可以隐约看到里面的粉色半罩杯胸罩的轮廓。

在丰硕高挺的上半身下形成纤细如柳的小蛮腰。

紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般丰满浑圆的美肥臀。

连衣裙的下身是淡粉色的超短紧身包臀裙，不同于上身繁复的花纹，包臀裙就是全粉的布料，包裹住美妇曲线夸张的性感腰臀曲线，裙摆堪堪只到大腿根部，将两片丰满圆润的臀瓣绷得紧紧的，硕大的肉臀浑圆肥美，耸在身后，充满了荡人心弦的肥熟肉感，随着走路的节奏晃动，彷佛要撑破连衣裙一般。。

裙下裸露的修长美腿裹着透肉的超薄肉色丝袜，丰满的大腿丰腴浑圆，在粉色紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，半透明的肉色丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，柔滑的质感显得极度透明，看上去似乎跟没穿一样，但却泛着一层滑腻至极的油光，并随着腿部的角度变幻着淫靡的光泽。

美脚轻柔的踩着一双起码十公分的乳白色细跟高跟鞋，使她性感的美腿看上去更显高挑。

这美妇一双丰腴的肉丝大长腿步摇款款，带动纤腰肥臀微摆，硕大滚圆的肥美肉臀随着优雅的步伐摇晃着，紧身包臀裙包裹下的胴体晃出一阵阵热辣无比的腿浪臀浪，乳白色高跟鞋敲地传来魅惑人心的“哒哒哒”的敲地声音，浑身上下性感美艳的身材没有半点瑕疵，处处都透露着浓浓的成熟女人“性”的诱惑，让周围的男人不禁色眼紧紧盯着她曼妙动人的性感身影猛看，口干舌燥，面露丑态，生怕错过了这千载难逢路遇女神的机会。

美妇似乎早已习惯周围男人的表情，艳丽的脸蛋波澜不惊，一边在机场通道中摇曳生姿地推着行李箱走着，一边手拿电话正在通话。

“嗯，刚下飞机。”

“咯咯咯，姐姐你又来嘲笑我了，我这次知道了嘛。”美妇娇笑起来，似乎还对电话那头的人撒娇，甜美的笑容让她更添丽色。

“小彬的事我知道了，已经让人去查了。”

“嗯，我也很担心。”

“哎…”美妇深深地叹了一口气，似有什么心事。

“我这次来就是要和他把账算算清楚，该了结的就了结，不能再让小彬受苦了。”

“好，知道了，等我安顿好了，我们聚聚。”

“你讨厌，人家没有啦…好了，拜拜！”

美妇放下电话，正好走出机场出口通道，一辆黑色豪华轿车早已等待在VIP街机位置，一名身材高瘦穿着制服的男性站在轿车边上。

那男性看见美妇走了出来，立刻走上前去，恭敬地行了个礼，说：“顾小姐，欢迎您回国，这边请。”

这高瘦男子看着美妇撩人至极的性感体态，一阵甜腻的熟女体香夹杂着香水味袭来，微微有些脸红，他低下头接过美妇手上的行李箱，伸手示意轿车的方向。

美妇礼貌地说了声“谢谢”，看都没看那男子，迈开肉丝美腿走向了汽车，高瘦男子走在后面，看着这美妇紧身裙的背部，一条长长的拉链从背颈一直延伸到腿部，盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线，丰挺浑圆的蜜桃美肥臀随着优雅的莲步妩媚地摇晃着，滑腻修长的丰腴肉丝美腿在紧身裙的包裹下荡出一阵诱人的臀浪与腿浪，晃的他眼睛都花了，不禁猛地咽了一口口水。

男子在轿车后备箱放好行李箱，坐上汽车的司机位置，看着后视镜里姿态慵懒的美妇，说道：“顾小姐，我们去…”

“道城路肖家巷15号”美妇淡淡地说道，摘下墨镜露出妩媚动人的大眼，若有所思的看向窗外，美眸又深又黑，靓丽的长睫毛弯弯翘起，明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人。

……

自从我离家出走后大概已经过了半年多了，这期间爸爸一次都没联系过我，可见这个混蛋家伙对我真是不闻不问，按理说我和他已经没什么话好说了，但是我还是觉得他既然打电话给我，我倒要听听他要说些什么，于是接通了电话。

“喂，小彬啊。”那边传来爸爸沙哑的声音，听起来好像还没酒醒一样，我一听到就一阵厌恶。

“什么事。”我淡定地说道。

“呵呵，这阵子住到哪里去了，过得还挺好啊。”

“我住哪不关你事，你找我什么事，没事我挂了。”我完全不想和他说话。

“当然有事。”电话的那头倒是也十分淡定，没有被我无礼的话激怒，我不想接他的话，等着听他说，他见我不说话，于是说道：“小彬，是关于咱们周家很重要的事，如果你实在讨厌爸爸，我把这件事托付给你，然后就准备离开这里去南亚生活了。”爸爸冷静地说道。

我们周家很重要的事？我心里一阵疑惑，我爸爸从小到大从来不与我讨论家族的事，他有什么要和我说的？

爸爸见我一时有没说话，继续道：“不管你信不信，爸爸这次不会和你开玩笑，如果你愿意，这就是我们最后一次见面了。”

“知道了。”我说道。

“嗯，晚上7点，你到我们之前的住处来。”说话之后爸爸就把电话挂掉了。

我心里一阵冷笑，自从妈妈走后，我那混蛋爸爸就已经很少用这么冷静的语调和我说话了，我虽然对爸爸仍然有些不相信，但是去听听他说什么也无妨。

我起身拍了拍手，便有一个侍女走上前，将我之前离家出走的衣服送了上来并换上。

随后边走到公司楼下，随手扫了一辆自行车骑行回到了之前的家，这巷子口破旧的门牌上标着“道城路肖家巷15号”，里面一条又窄又深的巷子尽头，一幢六楼的老楼，我和爸爸之前的住处就在那里的四楼。

我把自行车停在巷子口，走了进去，临近夏季，一阵暖风吹来，吹的我的头发轻轻的翻动，这风带着一丝写意，好似让我的心情也轻松了不少。

走进那栋老楼，走到三楼的时候，隐约听到楼上传来一些争吵的声音，我加快脚步走了上去，发现家门大开，赶忙走了过去。

只见屋内还是之前我走的凌乱样子，爸爸站在一边，还是穿着那身破烂的衬衫，面容憔悴，不知道怎么回事，见到他这一刻我居然有些心酸。

房间中间的圆桌上，此刻坐着一个满脸横肉的胖子，头上剃着光头，穿着黑色的紧身衣，肥胖结实的肩膀上还有一条黑龙的纹身，一副黑社会的样子。

他旁边还站着个瘦高个子的人，脸色蜡黄，一副尖嘴猴腮的样子，看起来就不像好人。

我一进来就觉得这气氛不妙，就听那胖子在那趾高气昂地叫道：“周文，你现在可不是大老板了，不要再给老子摆那副正儿八经的模样，这社会就是谁钱多说了算，你妈的欠了老子这么多钱，还藏着个别墅，不肯拿出来是吧！”

那胖子说话间脸上的横肉直跳，斜眼看着站在一边的爸爸。

爸爸双手叉腰无所谓的表情道：“刘老板，那别墅可不是我的产权，你问我要也是要不到的，我也没办法。”

“你少在这装蒜！谁不知道，那江边花园的大别墅是你们周家的，现在在这里给我们搞这些花里胡哨的什么金钱游戏，敬酒不吃吃罚酒是吧！”那个大胖子刘总后面的高瘦子厉声说道，声音尖锐，听着就让人心里一阵不舒服。

我想起他们提到的江边花园，是我家以前的一座面积很大的别墅，在长江边上，离市区有点远，但风景十分好，我们家经常假期的时候去那常住，“我说了，你们逼我也没用，我也没办法，那也是我之前做的家族信托，现在产权不在我名下，你们懂不懂金融，在这里朝我吆五喝六的，又有什么用？”爸爸道。

那胖子突然表情变得凶神恶煞的，“砰！”的一声大力拍了一下桌子，站了起来，这家伙又高又胖，肥头大耳，站起来身后有一米九多，看起来像座肉山一样。

“周文，你别和老子玩这些游戏，欠债还钱是天经地义，我不管你用什么办法，你要是不把房子搞回来卖了，来还老子的债，你就等着老子今天卸你一条胳膊，明天卸你一条腿吧！”

我被吓傻了，这帮子黑社会的人好像只有电视里才出现过，居然出现在我的真实生活中，进门的时候脚下一拌，差点摔倒。

里面的人马上看向门口，我爸看见我这个当口回来，急忙走过来挥手道：“小彬你先回去，等爸爸把这些事解决了再来找你。”

“哟呵，差点忘了，周大先生，你还有个宝贝儿子啊！”那高壮胖子慢悠悠地走到门口，上下打量了我，肥胖的脸说不出的丑恶，眼睛小的就像一条缝。

“我说周老板，你不考虑你自己的手脚，你也要考虑考虑你儿子吧，这一表人才的，还有大好前程要走呢，你总不希望你这宝贝儿子，将来断手断脚的，过一辈子吧。”那胖子点着了一支烟，慢慢地说道。

完全没有社会经验的我哪里经历过这种阵仗，被震慑的呆在原地，心中一阵恐惧袭来，让我大脑一片空白。

“冤有头债有主，我说刘老板你也是混道上的，这拿别人小孩威胁，算什么好汉，说出去不怕被人耻笑？”爸爸气急败坏地说道。

“滚你妈的，你他妈欠了老子的公司500多万，加上利息，大概有1200万，老子是为了你们好，让你们拿那豪宅抵了，今天你不把我带来的这纸签了，过几天你就等着收到你儿子的收吧！”这胖子高声威吓道，说起话来横肉直抖，一看就是整天在黑道上混得那种人物，吓起人来非常熟练。

“听到没，识相的，赶紧签了，正好你们父子都在，一起吧！”后面那瘦子也叫道，把一个文件扔到爸爸手上，我隐约看见是什么资产转让协议之类的东西。

“你们…你们…”爸爸气的手拿着那文件都有些发抖，脸涨的通红，他眉头紧皱，看了看文件，又抬头看了看我，好像在做着极度复杂的思想斗争。

“还想什么！你把这个字签了，和我们刘总的账就一笔勾销了，总好过父子两个一起断手断脚的，对吧，哈哈！”那个高瘦子又在那里说道，声音尖锐，让人心里一阵阵不快。

爸爸想了好长一会儿，终于长叹一声，仿佛一瞬间又苍老了十岁，对他们两人道：“我签，你们把笔拿来吧。”

刘总和那瘦高个子看到他立刻答应了，立刻面露喜色，对视了一眼哈哈大笑了起来，刘总笑着说道：“周老板果然明白人，知道大丈夫能伸能屈，来！把笔给周老板拿来！”

那个叫瘦高个子男人从兜里掏出笔给他拿了过来，他走近了，我看到他一脸蜡黄的皮肤，奸笑着，露出一嘴常年吸烟染黄的糟牙，恶心的想吐。

爸爸拿了笔，看着这合同，手颤抖着，又抬头深深地看了我一眼，眼看就准备签下名字。

“慢着！”

就在这时，突然在门口方向一阵有节奏的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，随后传来一个黄莺般的悦耳而熟悉的女性声音，这声音的声线有些娇腻，但又多了几分成熟稳重与自信，让人听了耳朵发痒。

一阵诱人的香气夹杂着名贵香水的味道从门口传来，我们三个一齐看向门口，只见一个绝美而熟悉的性感美妇身影，一身淡粉色的紧身连衣包臀裙，修长的肉丝美腿蹬着十公分的乳白色高跟鞋，迈着优雅的脚步款款走了进来。

这美妇容貌十分艳丽，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，微厚丰满的红唇，优美的桃腮，水汪汪的迷人大眼画着淡雅的眼线，此刻闪烁着冷静与自信，眼角却又流露出几分风骚的熟女韵味，淫熟肥美的绝美身材，多一分则肥，少一分则瘦，散发着成熟美妇特有的高雅端庄的气质，但隐隐还含着一股诱人的媚态，一走进屋子里，一股诱人的熟女体香夹杂着名贵香水的味道，让屋子里立刻香气四溢。

这浑身各处都透露出风情万种的丰满美熟女，居然就是我美艳绝伦的妈妈，顾婉馨！

我心里五味杂陈，如若我不是知晓这女人背地里的一切，想必我会带着这些年的委屈、对妈妈的思念，还有各种情绪涌上心头，大喊了一声“妈妈！”便立刻冲了上去，一把扑入妈妈的怀里，大声的哭起来了吧，呵呵，那么故事开始了。

“小彬，这些年让你受委屈了，别怕，妈妈回来了！”妈妈柔腻却又坚定的声音在我头上想起，她纤纤玉手抚摸着我的头，美丽的脸庞低下来温柔地靠在我头发上。

而此时我鼻尖一阵柔软滑腻，香气逼人，假装哭了几秒宣泄了对妈妈的思念后，我立刻反应到两个充满弹性的肉团贴在我的脸上！

我保持着被妈妈抱入怀中的姿势，睁开眼睛看到，我的脸庞紧紧贴着妈妈高耸坚挺的豪乳，这豪乳无比丰满诱人，中间夹着一道深深的诱人乳沟，丰满的乳房嫩肉贴在我的脸上。

身后胖子喘着粗气的声音响起：“周老板，这…是你夫人，哦不，前妻，赫赫有名的京州第一美女，顾婉馨！？”

爸爸看到妈妈的突然出现也惊呆了，一时说不出话。

妈妈轻轻地推开了我，我看着妈妈娇艳的脸庞，似乎与三年前有了些变化，但是我却说不出是什么变化，只觉得隐隐多了许多撩人的媚意。

只见她柔声地看着我对我说道：“小彬，等妈妈先把这些公事处理完。”

说完她瞟了一眼看到自己出现也惊讶无比的爸爸，对他露出了无可奈何的失望神情，把我推开，扭动腰肢往前走了几步，用成熟而带有磁性的熟女嗓音，对那个胖子刘总说道：“听说你就是那个什么双路贸易的老板，是叫刘凯吧，我前夫是不是欠了你500万。”

自从妈妈出现后，这两人的色眼再没从她淫熟无比的肉体上移开过，妈妈身材火辣，今天的打扮又极其性感，我看见他们的裤裆都猥琐的硬了起来。

此刻那叫做刘凯的胖子咪咪细眼盯着眼前妈妈丰满肥嫩的大奶和修长充满肉感的丝袜美腿，口水都流了下来。

他猛咽了一口口水，说道：“听说你去美国了，现在还要回来管你前夫的事？”

“我只是问你这男人债债权的事，你是不是听不明白。”妈妈好整以暇地淡淡说道，凤眼却紧紧盯着眼前的胖子。

刘凯被她的大眼看得有些紧张，稍微定了定神，心想着女人看着不是个简单人物，他眼睛不停地转，似乎在想什么邪恶的点子，笑着说道：“嘿嘿，周文你这没用的傻逼，讨个老婆倒是个极品。那么顾小姐，你知道了你前夫这笔欠款了吧，我只是来收回我应得的财产，让你前夫和你儿子赶紧签字吧。”

他顿了顿，又扫视了一眼妈妈性感的娇躯，邪笑着说道：“可不止500万，还有700万利息，你前男人欠了老子1200万！”

妈妈似乎听到了什么好玩的笑话，轻捂着嘴角娇笑了一声，艳丽的容貌看的那两个男人眼睛都一花。

她扭动着妖娆的身躯惬意地走到之前刘凯坐的那张凳子，背部的紧身连衣裙紧紧地贴合着美背的雪白嫩肉，走动之间两条修长的美腿在丝袜的包裹下交错迈动，身后肥美浑圆的熟女大屁股被紧身裙紧紧包裹着，看不出内裤的痕迹，一股子摇曳生姿的媚态，耸动荡漾出性感诱人的臀浪，这美艳绝伦的熟女肉感迎面扑来，看得这房间里的男人都感到口干舌燥，真不愧是艳名远播的“京州第一美女”。

她姿态优雅地坐了下来，交叠起丝袜美腿，整个将丝袜撑的极度透明的丰满的大腿一下子完全裸露出来，甚至都可以清楚的看到雪白粉嫩的大腿根部的肌肤，肉色丝袜裹着粉腿深入到裙底，看来是连臀的款式。

她从包里抽出一根细长的女士香烟点着，凤眼轻佻地看着刘凯，慵懒地说道：“刘总，你可别当我是什么三岁小孩，据我所知，中国政府可不会保护超过40%的利息，算上本金，我前夫最多欠你900万，剩下那部分可是违法的，要是告到法院，你们也得不到这部分赔偿，这道理你不会不明白吧。”

她这一字一句的，说的两人一愣一愣的，他们并非法盲，知道自己高利贷是违法的，因此只能靠威逼恐吓不懂法律的我和已经走投无路的爸爸，没想到一针见血的被妈妈说穿。

这时那刘凯把嘴边的香烟丢到地下，用脚踩灭，满脸横肉地笑着说道：“美人儿，算你知道这500万不能收，那我的那900万本金加利息，可一分都不能少吧！”

说完他就像获胜者般，得意洋洋的看着妈妈美艳的胴体。

妈妈看到他的丑态，眼角露出了一丝不屑，轻轻笑了一下，从香奈儿手包里拿出一个折叠过的文件，扔到了刘凯手中，笑着道：“刘总先看看这个，精彩的很。”

刘凯不知道她卖的什么葫芦药，把文件打开一看，就扫视了大概几秒钟，立刻脸色惨淡，目瞪口呆地一张一张地翻着这些文件，颤声道“你…你哪来的这些…”。

那瘦子也过来看是什么东西，没想到也看了一会儿，就惊得下巴差点掉到了地上。

“好不好看，刘总，你也在道上混这么久了，怎么做事这么不小心的，人家看了都替你捏把汗，只好把这些个东西多多拷贝几份，存在我的电脑里好好替你保管呢。”妈妈嗲声嗲气地说，语调居然一股子说不出的娇媚浪荡。

那刘凯头上汗都出来了，把文件往口袋里一塞，刚才嚣张的气焰浑然不见，擦了擦头上的汗，微微颤声道：“顾…顾小姐，小弟也有一群小的要吃饭，你…你大人有大量，这些东西，相比不会胡乱拿出去让别人知道吧。”

妈妈“咯咯咯”的娇笑了起来，花枝乱颤的，说不出的妩媚，吸了一口女士香烟，缓缓道：“我前夫欠你的500万，刚才应该已经打到你个人的账户上了，那400万利息，想必你也不会要了，对吧。”

刘凯微微一愣，拿出手机一看，果然收到了500万入账的信息，他眼珠子一转，勉强挤出一丝笑容道：“顾小姐果然爽快，那好，我们也不乘人之危，你看这样，顾小姐你答应我们一个请求，这请求绝对不会过分，要是您答应之后，这利息不要也罢。”

“老板，不会吧，那400万…”那瘦子在边上急道。

“什么钱不钱的，人家顾小姐可是女中豪杰，巾帼英雄，别废话。”说完，刘凯豪气地把大手一挥，仿佛那400万都是津巴布韦币一样。

“哦？那你说说看，是什么请求？”妈妈娇躯懒散的斜卧在椅子上，慵懒中隐约透着一股骚媚地说道，这样子我隐隐看起来觉得有些陌生。

刘凯笑着说：“我和朋友最近盘下了一家夜店，在京州也算数一数二的场子了，过段时间开业，我想请顾小姐到时候来做嘉宾，捧捧场子，您只要以来，我们肯定人气狂飙，生意好翻天！”

我心里一沉，没想到妈妈却完全不意外，嘴角勾勒出妩媚的笑意，娇笑着说道：“咯咯咯，我还以为是什么请求，却是这种小事，这个没问题。”

“看来这个刘凯不能留了。”我心里想着，背着众人在手机上悄悄打了一行字。

刘凯没想到妈妈居然这么爽快的答应，面露喜色，大笑着道：“好！那这利息就一笔勾销，期待顾小姐的捧场，我们走！”

那刘凯招呼瘦子，赶紧走了，走之前回头恋恋不舍地又看了妈妈丰满艳熟的肉体一眼，这才离去。

父亲一时都愣住了，这个嚣张地欺压他的恶霸，在不到半个小时内，对刚出现的妈妈让步了。

我忍不住抬头看向妈妈，正好遇上妈妈的温柔目光，幼时多少次我哭着被妈妈抱起时，都是在这样的目光下被妈妈抚慰心境。

房间里一下子只剩下我们三个人，妈妈把香烟在桌上的烟灰缸上熄灭，看着烟灰缸里满满的烟头，周围凌乱的小房子，柳眉轻轻皱起。

“周文，你就带着小彬住在这种地方？”妈妈一改刚才的神情，冷冷地对爸爸说道。

爸爸也不说话，看了一眼妈妈，自顾自的去厨房拿了几个杯子，倒了点热水。

“不用倒水了，我们走了。”妈妈站起娇躯道。

“你欠的这500万我也帮你还清了，我不要你一分钱，就当是为了儿子的，明天，你和我到民政局去，放弃小彬的抚养权。”

说完，妈妈又打开手包，拿出一张支票放在桌上，看着面无表情的爸爸，幽幽地叹了一口气道：“我们的夫妻缘分，到此就尽了，这个算是分手费，希望你不要再出现在我们的生活里。”

爸爸放下倒水的手，看着仿佛陌生的妈妈，淡淡地说：“好，不过那个家族信托，我之前做好了的，我放弃小彬抚养权后，产权就归你们母子所有了，你们拿过去住吧，我也不欠你什么。”

妈妈露出诧异的神情看了看爸爸，轻轻点了点头，走到我边上，看着直愣愣站着的我，温柔搀起我的胳膊，笑着说：“儿子走吧，过去的事情就过去了，以后，妈妈和你一起好好过，永远不分开。”

看着妈妈温柔无比的神情，我心头一阵冷笑，永远不分开，是和你的那群奸夫不分开吧。

“等等，我和儿子还有几句话要说，是我们父子的私事。”爸爸这时在后面突然说道。

我们都有些意外，回头看着爸爸，脸色凝重的样子，妈妈立刻知道肯定是重要的事，放开搀着我的粉白玉臂，迈开丝袜美腿走到了门外，静静等着。

事已至此，我不知道爸爸还有什么话要对我说，不过今天本来就是他联系我叫我过来，想来应该是什么重大的事。

只见爸爸从口袋里拿出一本破旧的油布包，外表十分斑驳，显得年代久远，他走过来郑重无比的把这油布包交给了我，把我的手指按住紧紧抱住这布包，塞进了我上衣的口袋里，确保塞进了最深处，又用手把我的上衣口袋的扣子扣上。

他挨在我身边，低声但字调坚定地说：“从今往后，你就是周家的家主了，这里面包的是我们周家家传的宝物，已传了将近600年，你要好好收好。”

家传的宝物！？我惊讶无比，虽然从来没听说过有这种东西，但我大概已经知道了，这是和那个邪神有关的东西。

爸爸继续低声说道：“这里面还有一把钥匙，用来打开江边花园地下二层的地下室的门，那是一道密门，在地下一层的东南角的一块石头边，仔细看看应该能看到，用这钥匙打开后，里面有下去的路，我们周家的使命就在那里，你看了就明白。”

“只有这宝物，我一直只敢贴身带着，祖宗这么多年传下来，我不敢有丝毫大意，现在我们周家罹难，只有你这点骨血，你妈妈精明能干，想必能保你周全，你要好好收好，千万要尽好我们的使命，万不可疏忽大意，切记！切记！”

“还有，切不可让别人知道你这使命，哪怕是你妈妈，也不行！知道了吗！”

爸爸仿佛临终遗言般用尽全力在我耳边说道，声音却始终不敢大声，生怕这世界上有第三个人听到一般，我懵懵懂懂，目瞪口呆地听完他说的一切，大脑一片混乱，摸着装那宝物口袋的手指脱力般的颤抖。

“去吧！好好干！”爸爸大声说道，一把推开了我，把我直推到门外，随后重重地关上了门。

“怎么回事？他和你说什么了！？”妈妈惊讶地看着脸色苍白的我，担心的走过来挨在我身边说道。

这信息量实在太大，我怔怔地看着紧闭的大门，又转头看了看担忧的妈妈，心情复杂，刚想和她说爸爸嘱托的事，但那句“哪怕是你妈妈，也不行！知道了吗！”立刻回荡在我耳边，我硬生生咽了下去。

“没…没什么，就说了一些嘱咐的话，还说我今后就是周家的家主了，虽虽…然有点可笑”我说道，假装不敢看妈妈的眼睛。

妈妈却没说什么，只是过来搀着我的手臂，拉着我边走边说：“儿子，不管有什么，别担心，你要知道，有妈妈在，谁也欺负不了你”，妈妈温润的软语在我耳边轻轻说道。

闻着身边妈妈身上馨香甜蜜的体香，娇软的身躯紧紧挨着我，让我渐渐变得心情平复，走出楼外，外面正是华灯初上的时候，城市的霓虹灯不停闪烁，而我也知道，复仇这一闹剧终于要开始了。

……

高架桥上，一辆飞驰的宝马车上…

“老大，那娘们是真够骚的，也快四十了吧，看着还和少妇一样，那大胸大屁股，衣服都要撑破了，妈的，要是能给老子爽爽…”刚才和刘凯一起的瘦子一边开车，一边唾沫横飞地对后座的胖子刘凯说道。

“行了行了，还不够丢人吗，妈的，那骚逼哪来的这东西。”刘凯怒骂道，掏出兜里的文件，恨不得马上撕成碎片。

“就是，我听说她不是一直在美国吗？她是不是在这边有人帮她做事，我们公司怕不是有内鬼，不过妈的，你看那骚货屁股大胸大，还穿的那么骚，离婚这么多年了，我就不信她不勾男人乱搞。”瘦子垂涎三尺地说道。

“你怎么知道她没男人，她这年纪正当如狼似虎，说不定在国外玩的比你想的还开，反正没人知道，还单身，不是随便找男人，操！”

说着这淫言秽语，刘凯都感觉胯下的肉棒硬了起来。

“不过她那么爽快地答应来我们的场子，倒是让我没想到。”刘凯想了一会儿，淫笑着说道。

“她既然说了敢来，要是来了，还不是刘总您的碗中肉？”瘦子淫荡的笑道。

刘凯点着一支烟，笑着说：“她可是说自己会来，妈的，到时候不管明的暗的，先灌她个七荤八素，再给她下点药，弄点猛的烈的，还不是乖乖的变成淫妇荡女，看老子到时候里里外外操翻那骚逼！”

“就是就是，哈哈！”那瘦子也得意的笑道。

过了一会，刘凯扔掉烟头，掏出手机打了个电话。

“喂。”电话那头一个沉稳的男性声音。

“蒋先生，今天的事遇到了点麻烦…”刘凯对着电话那头说道。

“他们不肯签？你们就搞不定了？”男人说道，语气有些不耐烦。

“不是，是中途来了个人，你猜是谁。”刘凯说。

“赶紧说，别废话。”

“是他的前妻，那个京州第一美女，顾婉馨。”

“是她！？”电话那边的男性露出惊讶的语气，急忙接着说：“她从美国回来了？来干嘛的？”

“她好像查了我公司的账，之前我搞的那些高利贷和资金生意，流水都被她搞到了，也不知道哪来的，操！”刘凯骂骂咧咧地道。

“哼，倒像是她的作风，你们就被她威胁了？”

“蒋先生，我这不知道她哪来的流水，怕她手里还有别的东西，我这只能怂了啊，不过还好，那周文欠我的500万本金她刚才还我了。”

“她帮周文还钱了？她又去周文那和他复合了吗？”电话那边的男性有些不快地说道。

“应该不会，他们今天儿子也来了，我刚才在外面等了一会儿，看见那骚娘们带着他儿子下来走了。”刘凯道。

“你们这帮子废物，事情也不知道做干净，他们的事你们暂时别碰了。”那男人说，随后就挂断了电话。

“妈的，老子帮他做牛做马，真把老子当条狗，操！”电话一挂断，刘凯就恶狠狠地骂道。

“就是，老大，我也忍他很久了。”前面的瘦子看见刘凯发火，大概能猜到什么，也跟着附和道。

“孙雷，去大统华，今晚老子要好好泄泄火！”刘凯命令道。

话音刚落，便从后面顶过来一辆黑色奔驰，前面的瘦子惊讶的看着不停靠过来的奔驰轿车，却不知道什么东西扔上了车顶，带着滴滴声。

“什么声音？”刘凯疑惑着，便在“嘣”的一声中，被带走了一切的欲望和恨意。

车子被炸的四分五裂，一如还在工厂里组装那般，尘归尘土归土。

两个灵魂到手，我坐在车上，这样想着。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 第三份灵魂
────────────────────────────────────────

骑自行车回到家的时候，已经快到晚饭时间，我回到别墅，把自行车停在一边的车库，这时一阵汽车的声音响起，我向别墅中间看去，从大门开进来一辆豪华的劳斯莱斯汽车，这汽车从未见过，看着十分豪华而巨大。

我想起这是谁的轿车，这辆车是那个叫蒋伟信的男人的。

只见劳斯莱斯在别墅门口停下，从靠外车子的后座走下一个身形高大的中年男人，这男人看似有点眼熟，西装革履，身高该有一米八左右，方脸上有着成熟男人的稳重，衣衫阔挺，举止潇洒，充满成功男人的自信。

这人走到靠内的到后排座位打开了车门，一条黑色丝袜包裹着的修长丰腴的美腿伸了出来，踩着10公分高德黑色高跟鞋，徐徐落在地上，优雅之中带着浓浓的诱惑力，打扮时髦的妈妈从后座的位置上举止娴雅地走出汽车，一头乌黑亮丽的秀发高高盘在脑后，穿着一件蓝色无袖紧身连衣裙，雪白粉嫩的双臂裸露着，前襟开到胸部的上沿，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房和雪白深邃的乳沟，连衣裙的腰间系了一条黄色的丝带，将纤细的腰身修饰得更加完美，下身的紧身裙紧紧裹着妈妈丰美浑圆的硕臀，丰腴圆润的大长腿上穿着超薄的高级黑色丝袜，大腿小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

妈妈这一身商务打扮紧紧裹着丰满而有韵味的胴体，既端庄又不显得保守，成熟之中又流露几许妩媚性感，可谓恰到好处。

下车时候，由于妈妈的紧身裙十分紧绷，两条丰满修长的美腿被收紧的裙摆包裹着，不能分得太开，她不得不借助腰部的力量尽量移动丰满的臀部，让一条美腿先跨出来。

这样短裙的下摆自然就被向上拉伸，以至于从中年男子的角度，似乎蓝色紧身裙的裆部位置可能会不可避免地有些走光。

妈妈走出豪车后，微微有些站不稳身形，伸出纤纤玉手，那男子默契地接过她的手搀着，妈妈随后站稳身子，优雅地将紧身裙的裙摆往下拽了拽，这裙摆十分短，仅仅只能包裹她丰腴大腿的三分之一，大部分丰满肉感的性感大腿在黑丝的包裹下裸露在外，透露出一丝淫糜的味道。

妈妈似乎准备向那男人告别，但他还和妈妈说着什么，虽然不算特别英俊，但成熟的脸上洋溢着自信的微笑，和妈妈贴的很近，似乎两人的关系非同一般。

妈妈就这样笑着与他交谈，举手投足间都带着性感妩媚的风情，上衣被丰满的胸脯撑的十分高耸饱满，雪白丰满的乳房和诱人的乳沟就在那男人眼皮底下，似乎还在冒着热腾腾的热气，但那男人却目不斜视，一副正人君子的模样。

两人交谈了一会儿之后，那男人十分绅士地道了别，随后上了劳斯莱斯汽车走了。

我连忙飞奔过去，正好看到妈妈进门，姿态优雅地将高跟鞋脱在了鞋架上，扭动着纤细的柳腰走进客厅。

“妈妈，刚才那男人是谁？”我语气不佳地佯装不知道的问道，看着妈妈画着精致淡妆的俏脸。

“小彬，你也才回来？”

“你不认识啦？小时候经常抱你的，你叫他伟信叔叔的，还记得吗？”妈妈一边走进客厅，放下包包，浑圆丰挺的翘臀一扭一扭将另一手拿着的饭菜拿进厨房里。

伟信叔叔？

叫的可真亲切啊，我冷笑着走到厨房边靠在门口，看着妈妈仍未褪下这一身时髦精致的打扮，背后扭动的性感曲线，对妈妈说道：“就是爸爸以前的那个下属，叫什么蒋伟信的人？”

妈妈一边把饭菜简单张罗着，一边说道：“对呀，亏他小时候对你那么好，你却还要妈妈提醒！”

我回忆起，这个蒋伟信叔叔早年是爸爸公司的一个下属，全靠爸爸一力提拔上来，再加上工作能力很强，得到我们家族的赏识。

后来由于一次商业亏损，这个蒋伟信愿意背下所有责任，引咎辞职，从我们江家的企业离开了，但是爸爸仍然对他十分之好，一直给予一些帮助与资助，后来听说他另外做生意开创企业，最后也做得风生水起，成为一方富豪，这么想来，这个人也算是个传奇人物。

小时候这个伟信叔叔经常会来我们家，因为他不光帮助爸爸办理公务，还经常帮助爸爸打理一些私事与杂物，每次也对我很好，出国归来的时候总是会带玩具和最新的电子产品给我，因此我也十分喜欢。

只是随着爸爸产业的逐渐破产，再加上妈妈和爸爸的离婚事件，这个伟信叔叔似乎和我们家往来就变得少了，再加上这几年他也人到中年，我刚才一下子都没认出他来。

“哦，想起来了，好几年没见过他了，妈妈他怎么送你回来的？你今天没自己开车吗？”我问道。

妈妈开始翻炒一些菜肴，她不仅是商业女强人，家里的内务也是一把好手，做的一桌好菜，她一边烧着一边笑着对我说：“前一次一个商业活动正好遇到他，他现在在地产和服装行业做的不错，人脉也很广，妈妈就和他商量商量拓展销售渠道的事。”

说完妈妈回过头来，略带俏皮地问道：“怎么，小彬看到妈妈被他送回家来，吃醋了？”

我立刻否认道：“哪有，我正好看到，只是想问你他是谁罢了！我才没那么小气！”说完我就走出了厨房。

晚上和妈妈吃着饭，我总感觉有些心不在焉，出于大家都是男人，我对于那伟信叔叔的眼神总有些担心，我觉得那不完全是好友或生意伙伴之间的感觉。

妈妈有一搭没一搭地和我说着一些公司和社会上的趣事，一双妙目不时盯着我，我的心思估计她早就看在眼里，看得她嘴角充满笑意，不知道心里在想什么。

……

劳斯莱斯汽车行驶在京州市的高架桥上。

蒋伟信舒适地坐在车的后座上，这汽车内部环境十分宽大，并且内饰豪华，就像个移动宫殿一般。

是的，这里就是他的私人宫殿，想起来，这豪车的后座上不知已经有多少女人在这里和他激情做爱，流下诱人的爱液，留在这张豪华的真皮坐垫上。

喝下一口红酒，蒋伟信看着窗外不停倒退的风景，忍不住又猛吸一口车里的味道，这车里还充满了刚才离开的那位美女身上的香气，这香气混合着成熟女人特有的体香和名贵香水的味道，他似乎怕这香气散去。

用手抚摸着旁边座位的真皮坐垫，这坐垫上还有些温热，他痴迷地抚摸着这温热的触感，想象着刚才那美女肉感丰满的美臀就坐在这上面长达半个小时，那丰满的臀部在紧身裙的包裹下，和这坐垫亲密接触了半个小时，不停地摩擦挤压。

蒋伟信放下红酒杯，俯下身子到这坐垫上美女坐的位置，用尽力气用鼻子猛嗅，对的，这里还残留着那美女身上诱人无比的香气，还带着一丝丝臀部或者裆部的骚媚味道。

其实蒋伟信早在多年以前，就已经对妈妈爱慕已久，只是那是他只是爸爸周文的一名小弟，仕途前景都在爸爸一念之间，对这艳名远播的性感大嫂，他从来只看远远看着，不敢有什么非分之想。

他时常会想起妈妈艳丽的脸庞，柔软的腰身，雪白的皮肤，丰硕的胸部，还有丰满浑圆的高耸隆臀，他一想象他完美的女神在夜晚被爸爸剥光，压在身下，压在床上，肆意的摆弄，挑逗，爱抚，冲击，最终被爸爸的精液冲进纯净的阴道，他的心就噬骨疼痛，指甲深深地刺进肉中。

当他知道爸爸与妈妈离婚的消息后，他居然发现自己心里并没有幸灾乐祸，大概是变得成功之后，男人特有的宽容心，使他对妈妈生出一股深深地惋惜和怜悯，他十分想去迎接妈妈，向她吐露自己的爱意，和她重新组建家庭。

但是妈妈什么声音都没有的就远走美国，他受到了又一次打击。

他一直没有结婚，虽然有过交往的女人无数，但没有一个真正触动过他的内心。

直到半个月前的某一天，他得知自己最爱的美女居然回国了！

他马上不惜一切的开始对妈妈展开追求的攻势，制造和妈妈的“偶遇”，这美女经过岁月的洗涤，变得更加美艳动人、成熟性感，比多年前还要诱人百倍。

商业上的全力帮助，各方面人脉的打点，可以说现在已经是成功人士的他迅速提升了妈妈公司的品牌价值，全方面的推动妈妈生意的扩张与发展。

他立刻当然这一切都是有目的的，他多次在正式或非正式场合对妈妈做出邀约，但妈妈对他似乎总是若即若离，只在多人出席的公开场合才会答应和他见面，这美女在他看来还是贞娴高雅，端庄大方，一如从前，即使面对现在已经成为商业巨头的他仍然显得不卑不亢，应对从容，这反而更激发了他的追求欲望。

今天，终于他成功借着一个商业谈判的机会，约妈妈前往洽谈，但是生意很快就谈完了，之后他顺势邀约妈妈一同去附近的一个咖啡厅聊聊，理由就是可以更加细化地聊一下刚才洽谈的方案，妈妈居然破天荒的答应了他的请求。

这怎么也算是两人第一次单独的约会，蒋伟信心知这是成功的第一步。

在咖啡厅的包间，他看着妈妈这成熟美妇性感妩媚的打扮，虽然貌似道貌岸然的模样，其实下身一直坚挺地硬着，看着妈妈艳丽的脸庞，画着眼线的柳眉，涂抹着粉色口红的厚厚的性感红唇，一张一合地说这话，他勉力地控制自己想要就地强暴她的欲望。

聊完了工作，就聊了生活，他从包里拿出妈妈在十几年前送他的书，并且一一说出她那时的穿着细节，送礼物的地点，时间，甚至气候，这些年他一直将这礼物珍藏在身边，妈妈看到他这些心意，也是满怀着笑意，美目紧紧盯着他。

随后他得知了妈妈目前还是单身，和儿子居住在江边花园的别墅，还从和妈妈的聊天中得知了目前的生活习惯，公司情况，包括我的情况等，可以说今天他收获颇丰，他优雅地谈吐，幽默风趣的聊天内容，都是吸引美女贵妇的利器，这美妇的辣目后来盯着自己，眼神已由一开始的距离感变得热情，他知道自己今天的目的已经达到了。

他主动提出要送妈妈回家，一路上又可以获得和这美妇在轿车中独处的机会，轿车内封闭的环境，中间没有隔断的座位让两人的感觉更进一步，妈妈今天穿的超短紧身的包臀裙，坐在豪华的沙发上下半身自然就会陷入座位里面一点，这样子紧身裙稍稍向上收缩。

妈妈优雅地交叠双腿坐着，那双包裹在黑丝下的丰满大腿几乎全部裸露在蒋伟信的眼底，一阵阵肉香扑面而来。

妈妈几次更换交叠双腿的优雅姿态，他都会立刻死死盯着后视镜的镜头，一刻都不放过的盯着妈妈香艳私密的裆部，妈妈也对他放松了防备，蒋伟信就这样盯着妈妈的丰腴肉丝美腿和香艳的裙底风光细细地看了一路，妈妈今天紧身裙里穿了条紫色蕾丝内裤，在肉色丝袜包裹的丰满大腿根部，与丝袜紧致的材质浑然一体，肉丝也紧紧裹着内裤，看得出来这美妇内裤裆部似乎十分饱满鼓胀，里面包裹的东西十分丰满诱人，让人恨不得立刻就把这动人美女的丝袜和内裤撕开，从大鸡巴狠狠插入这饱满的私处，看看里面是不是鲜嫩多汁。

他虽然一路上鸡巴都坚挺无比，但是不过他知道时机还没到，勾引这种成熟美妇最需要耐心，他一路上一边若无其事的偷窥妈妈的裙底风光，一边陪伴妈妈谈天说地，从生意场聊到护肤品，再聊到电视剧电影、戏剧歌剧、潮牌服饰，可以说妈妈哪个感兴趣他就说哪个，他感觉两人的关系已经更进一步。

思绪回到现实，蒋伟信重新坐直了身子，拿起红酒杯大口喝下一口，品味着嘴里苦涩又甘甜的味道，他已经有了数个计划，他已经不再是当年周文的跟班小弟了，不知上过多少美女的他已经在脂粉圈也打滚多年，他知道对付单身熟女的手段，他已经计划好，不用多久，他发誓就要妈妈这美艳性感的“京州第一美女”做他的胯下之臣，不过这只是妄想罢了。

……

时间过得很快，很快就来到我十七岁生日这一天，我知道，蒋伟信的好日子到头了。

晚饭时间，吃得差不多了之后，我收拾掉桌上的饭菜，把蛋糕摆上了餐桌，和妈妈一同欢快的摆好了“17岁”的蜡烛，然后点燃了蜡烛，随后妈妈摇晃着纤细的腰肢和美肥臀去把客厅的灯光全部关掉，瞬间整个客厅只剩下被打的闪亮的“17岁”蜡烛摇曳而浪漫的灯光。

“寿星宝贝，快许个愿望，然后把蜡烛吹灭吧。”妈妈带着香风走了过来，笑颜如花的说道，在蜡烛的火光中艳丽的脸庞更加明艳动人。

我走到妈妈身边，紧紧挨着她，闭上眼睛想了一会儿，随后睁开眼对妈妈说道：“妈妈，等会儿我许完愿吹完蜡烛之后，我还有话要和你说呢！”

妈妈看我一脸郑重的样子，娇笑着说：“是什么样的话？要是许的愿望的话，可不能说出来哦，不然就不灵验了。”

我闻着她身上传来的阵阵幽香，微微有些放肆的伸手到她纤腰上，轻轻搂住她的蛮腰靠在我身上，一本正经的说道：“不管灵验不灵验，等会儿这些话可是非常重要的，今天我一定要和妈妈你说！”

妈妈可能对我搂她腰的亲密动作有些诧异，不过她只是略微露出错楞的表情，没有推开我，就这样挨在我身边，随后笑着说：“快些许愿吧，马上蜡烛可要化了！”

我看着蛋糕和蜡烛的火光，小心肝在胸腔里蹦蹦蹦的跳着，心中暗暗许愿：蒋伟信该上路了！

许完愿之后，我睁开眼睛深深吸了一口气，正准备吹灭蛋糕上面的蜡烛时，客厅里突然尖锐的响起“叮铃叮铃”的手机铃声。

我一口气没吐出来，差点呛着，就看见是放在餐桌上妈妈的手机响起来，因为大厅一片漆黑，可以清楚的看见她闪亮的手机屏幕上来电显示着“伟信”两个字。

这家伙这时候打电话来干嘛？

我心里不快地想道，妈妈一看到是他的电话，轻轻推开我的怀抱，走过去说：“是你伟信叔叔的电话，这么晚了肯定是生意上的事，我接一下。”

她拿起电话接听起来：“喂，没事，正在陪儿子吃饭，什么事。”她走到客厅开关处打开了灯光，然后一边听电话那头的内容，一边扭动丰满的娇躯踱步到了沙发边上。

我心里极度无语，看着快要化掉的蜡烛，赶紧把他们全拔下来吹灭掉，放在了一边。

“什么！？那些货海关不让进？”妈妈突然发出惊讶的声音，好似生意上出了问题。

“怎么可能，我之前已经和张处长和李总都谈好的，协议上都备注好了，而且都进过好几次了，不会有问题的。”妈妈只是稍稍失态，随后镇定地说道。

那边话筒里好像还在喋喋不休地说着一些话，妈妈间歇地回答着，两人一聊就聊了快要十几分钟。

我在餐桌边等的越来越不耐烦，对这个伟信叔叔打扰和妈妈甜蜜约会的电话极度不满，但因为确实事关妈妈的工作，我也只能按捺住自己。

两人聊了大概有20分钟，似乎事态十分复杂，一时半会儿解决不了。

“知道了，看来我不去没办法了，我15分钟后到。”妈妈说道，随后挂掉了电话。

妈妈马上走过来，亲密地用红艳的香唇在我额头亲了一口，我额头一阵温软的触感，香风扑鼻，她脸带愧疚地笑着说：“好儿子，宝贝，这关乎妈妈一桩大生意，他们都搞不定，妈妈很快就会处理好事情回来，我们晚点再继续，好吗？”

我冷笑着答应道。

我看着走出家门的妈妈两条修长丰腴的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪。

硕大滚圆的肉臀随着优雅的步伐摇晃着，听着妈妈“哒哒哒”高跟鞋诱惑的脚步声，看着她穿着这一身妩媚性感至极的装扮出门去见那个伟信，简直就仿佛是出去与情郎约会的荡妇，我拿起手机，发了一条短信，便立刻也走出家门跟上才出去不久的妈妈。

她去车库启动汽车，我则跑到门口拦下了一辆正好过路的出租车，然后叮嘱司机跟上妈妈的保时捷，她的车子穿过几个街道，驶入了市中心繁华的商业街，很快在一幢高层CBD楼下停下了车。

我从出租车上下来，看见妈妈迈着黑丝美腿从汽车上下来，她上身香肩不知道何时披了一条贵气十足的貂皮披肩，身上还是刚才那身红色紧身裙的性感打扮，显得十分雍容华贵，我在不远处看见她优雅地把汽车钥匙交给泊车小弟，随后走进大楼里面。

那小伙子看着这妖艳美丽的性感贵妇，眼睛都看呆了，直勾勾地盯着她不停摇晃的滚圆屁股，手里的钥匙都差点掉在地上。

妈妈一身火辣的红色紧身性感装扮和长腿上黑色的丝袜，在大楼下的灯光中摇曳生姿地走着，一对充满肉感却不显臃肿的修长美腿被性感透明的黑丝袜紧紧包裹着，在昏暗的灯光下泛着暧昧而迷人的光泽，再加上一双十公分的细跟深蓝色高跟跟，更添性感与妖艳。

红色高跟鞋敲地传来“哒哒哒”的声音，远远看起来像是夜色下魅惑的红色精灵。

妈妈年轻时候有过很长一段时间舞蹈训练的经验，因此走路时会比较注意仪态，只要在公众场合都会优雅的走起猫步，每次和妈妈一起出门的时候，我都喜欢落在妈妈身后，看着衣着靓丽的她两条修长的美腿在丝袜的包裹下交错迈动，迈着那自信而有节奏的优雅猫步，晃动出一阵阵迷人的丝袜腿浪，随着猫步肥美浑圆的翘臀会更加晃动，摇曳生姿，耸动荡漾出性感诱人的臀浪，再加上高跟鞋不停敲地的诱人声音，只要一出现就会成为街上无论男女注视的焦点。

我赶紧跟了上去，幸好已经是晚上，大楼的保安不知为何不在门口，我一溜烟跑了进去，却一下子傻眼了，这里面前后左右好几条走道，还有好几个上楼的电梯，还分高区低区，已经不见了妈妈的踪迹，我这下子往哪里去找她？

虽然是晚上8点多了，这里还是灯火通明，陆陆续续有加班的男男女女走出大楼，我这一身学生打扮的模样在这里太突兀了，很多人都怪怪的看着我，我知道可不能傻站在这里。

忽然我闻到空气中一阵若有若无的淡淡香水味，这味道就是妈妈今天身上喷的名贵香水的香气，我循着香气向左边走去，走到一个电梯间，有2个电梯通往这里的高层区域。

我站在门口不知道坐哪个电梯上去，这时一个电梯正好门开了，我走了进去，发现里面一点女人香味都没，我断定妈妈肯定没坐这部电梯，于是走出去等待另一部电梯从上面下来。

我看着显示屏上的数字，另一部电梯上到了26楼，随后开始往下，过了没多久就到了一楼，电梯打开后果然一阵淡淡的香气从里面飘来，从里面还同时走出来两个西装革履的男人。

我走进电梯，从他们身边擦肩而过，就听到一个男人说：“看到刚才那女的没，我操，这辈子没见过这么性感的美女。”

另一个男的脸露猥琐地说道：“看到了看到了，妈的还是个大屁股大胸的熟女，老子最喜欢的类型，那大屁股扭的，看了差点魂都没了。”

“还他妈的穿的那么骚，那齐逼短裙稍微动动就露底了吧，真是个骚逼，不知道是不是上面的领导叫来的妓女。”

“看样子不像，那女的气质看起来挺贵气的，一看就是富贵人家的太太好吧。”

“不管咋样，这种极品我们肯定这辈子都碰不到的，别想了，去喝一杯咋样…”

我看着他们走远，电梯正好合拢，知道他们意淫的肯定是妈妈，心里对他们这种色胚充满了鄙夷。

这电梯离果然满是妈妈身上熟悉的香气，让人心旷神怡，我按下了26楼的按钮，看着显示屏上的数字不断攀升，很快就“叮”的一声到了26楼。

我急忙走出电梯，左转走出电梯厅，通道前面出现“伟信集团”的巨大LOGO，此刻仍然灯火通明，但是前面前台和保安的位置上都没有人，估计是已经下班了，在入口的地方有一道玻璃门，看起来设有门禁。

我心想糟了，这要是锁上了我可没法进去，我走到玻璃门边上，这门居然有感应的直接就自动打开了，并没有上锁。

我估计是为了让妈妈进去而没有锁住，又或者在里面有控制台的地方刚才打开了之后没锁，总之我顺利进入了伟信集团的办公区域，我悄悄沿着通道往里走，两边都是他们公司的办公室，有些里面还开着灯有人在加班，有些已经全黑了关上了门。

沿路的通道都有妈妈身上的香气，我一路快步走到最里面，所幸没遇到一个人，一个拐角之后，旁边是一个大办公室的红色大门，上面的门牌写着“董事长室”。

这大门紧紧关闭着，伟信集团的董事长肯定就是那个蒋伟信了，妈妈肯定是进了这里面，我一时傻眼了，这里面要是不开门的话，我肯定进不去。

我不死心的把耳朵靠在门边上，发现这门的隔音效果很好，什么都听不到。

我就在这一筹莫展的时候，边上走廊里有人说话的声音传来，我在这里可是相当显眼的目标，马上寻找周围什么地方能躲一躲，情急之下发现在董事长室旁边是一个相当大的洗手间，我赶忙溜进了里面。

进了洗手间，我躲进一个大号的坑位隔间里面，两个男人的脚步声响起，他们一边谈着一些公司的业务，一边进来解手，我在里面准备等着他们结束后再出去。

这时我发现这隔间的后面有一扇通往外面的窗户，窗户很大，我心头一动，尝试着把窗户打开，发现可以打开到勉强容纳一人出去的幅度，我探头出去，一阵冷风吹来，发现是一条给工人安置室外空调外机的小型过道，而且这过道似乎向侧面董事长的办公室那边延伸过去！

我急切的想知道妈妈现在怎么样了，实在不放心她单独在那个伟信叔叔的办公室里，就从窗户钻了出去，外面过道挺大，还有很高的栏杆，虽然往外一看就是26楼的高层景色，让我有些犯恐高症般的头晕，不过满眼灯火酒绿的市中心霓虹灯光却又是一番别致的风景。

我没空欣赏这美丽的夜景，沿着过道走到另一边，发现大概到了董事长办公室的位置，上面有一个阳台，我双手往上面一抓，用力翻上去，居然很轻易地就爬到了董事长室的阳台上。

我现在简直就像动作刑侦片里的私家侦探一般来打探蒋伟信的情况，不知道为什么，我心跳的厉害，一阵阵心慌，手心里全是汗。

这阳台很大，里面是一扇巨大的落地玻璃门窗，这门窗里侧厚厚的窗帘拉了起来，看不清楚里面的情况，我蹑手蹑脚的走过去，发现这通往室内的玻璃门紧紧关闭着，纹丝不动的完全打不开，我不死心的检查了一遍，果然发现在角落里的一侧窗帘并没有拉死，我赶忙走过去，蹲在床边从窗帘缝隙中往里面看去，这里可以很清楚地看到办公室里的全景。

只见这间办公室很宽大，装饰十分豪华，正中间是一张巨大的红木办公桌，桌子后是一张豪华的办公椅，后面靠墙是一排红木的文件书柜。

办公桌斜对面的在是靠墙一排装饰奢华的真皮沙发，沙发的前面还有一个会客茶几，办公室的墙上挂着几幅山水画。

那个叫蒋伟信的人坐在办公椅上，手上拿着手机正在打电话，妈妈此刻侧着身子交叠双腿，坐在巨大的红木办公桌另一侧的桌子边缘，她背对着我这边的方向，双手自信的交叠抱在高耸的胸前，香肩上的貂皮披肩已经放在边上的衣架上，硕大滚圆的肥臀坐在桌子的边缘，肉感的肥臀在紧身裙的包裹下与桌子紧紧相贴，在桌面四周挤出一圈肥美的肉团，看起来就弹性十足，短裙下黑丝美腿姿态优雅地交叠起来，裙摆因坐着的姿势向上收缩，将超薄黑丝撑的极度透明的丰满大腿裸露出来大半，大红色高跟鞋晃悠悠地挂在她悬空的美脚上，丰满的大腿和匀称的小腿勾勒出性感十足的修长腿部线条，在黑色丝袜的包裹下散发着淫熟的肉感。

“好的，谢谢张处长，那么说是没问题了吧，马上可以让货进来了吗？”我听到那个蒋伟信对电话那头说道，这玻璃门看起来隔音效果不太好，里面的话我听着很清晰。

从我这个角度看不见妈妈的表情，她此刻侧着身子在办公桌边上坐着，背对我这边面朝着蒋伟信，她一幅好整以暇的样子，仿佛已经把事情处理的差不多了。

“好好好，谢谢张处长，改天我和顾总肯定一同拜访向您道谢，好，就这样，晚安。”

蒋伟信客套了一番后就挂断了电话，笑着对妈妈说：“婉馨，还是你刚才那通电话厉害，张处长听说是你的货，马上就卖你的面子，这货已经不用验就进来了，估计今晚可以送到仓库。”

妈妈微微一笑，说道：“哼，就这么点事也搞不定，还打扰我给我宝贝儿子过生日，看来你这两年和上面的关系也不怎么样嘛。”

蒋伟信连连说是，从位置上站起来走到了妈妈身边，此时妈妈也侧过脸来看着他，让我看到了她大波浪秀发下艳丽的侧脸，她双手交叉抱在胸前，粉白的胸部美肉中间露出一条深邃勾魂的乳沟，妩媚的大眼紧紧盯着走过来的男人，娇躯坐在桌边一动没动。

这蒋伟信身材高大，以中年人的身材来讲可以说是非常匀称挺拔了，国字形的脸庞比较威严，一身合身的商务西装，看着颇有些中年男人特有的熟男魅力。

蒋伟信走到到妈妈身边，挨的她紧紧的，笑着说：“婉馨，这么多年过去了，你一点没变，你还是那个什么事都能搞定的女王，只要跟着你好好干，我们合作起来，我的渠道加上你的产品，肯定能干出一番新的天地，到时候这京州大半的物流和服装贸易都在我们的版图里，前景一片大好啊！”

妈妈笑着说道：“你这几年本事没长进多少，这张嘴倒是甜了不少。”她一幅娇俏迷人的笑颜如花模样，动人的媚眼带着一抹自信的神色，充满了端庄熟女优雅熟媚的姿态。

不知道怎么的，我看他们相谈甚欢，心头居然一紧，隐隐觉得有巨大的不好的事即将发生，血液都仿佛流动的慢了。

这蒋伟信盯着妈妈那似乎会说话的水汪汪的媚眼，深情地凝视着她，居然直接挨了过去，伸出大手搂住了妈妈的腰肢，把这美艳动人的美熟女搂到了自己怀中，随后把右手放到了她那裹着黑色丝袜滑腻粉嫩的丰满大腿上。

“咯咯咯，你手往哪里放呢？”妈妈略带骚劲地娇笑道，却没有推开他。

蒋伟信见妈妈没有拒绝的意思，脸露喜色，马上紧紧把她搂在怀中，充满魅力的熟男的大嘴压了上去，重重的结结实实地吻在了她丰满性感的红唇上。

“咚的”一声，我一脚踢开那一扇大门，吓得两个偷情的奸夫淫妇顿时站了起来。

“小彬，你怎么跟过来了？”妈妈赶紧理着衣服，走过来。

“我要是不跟过来，怎么好知道你俩的好事呢。”我冷笑着走到蒋伟信面前“你说对吧，伟信叔叔”

“你既然知道了，那就不隐瞒了。我跟你妈妈好已经男女朋友一段时间了，现在你能放心的将你妈妈交给叔叔我吗。”蒋伟信伸手便想摸我的头，但还没碰上就被我一掌打开。

“不必了，我怎么能放心把我的母亲交给一名罪犯呢。”我冷笑着。

“你什么意思？”蒋伟信顿时板起了脸“小孩子不要乱说胡话。”

好事刚成一半就被人打扰，蒋伟信的怒气瞬间被我这句话勾连到，一下子上了头。

“小彬，别乱说话，我们处理完公事，就回去和你过生日好不好？”妈妈娇笑着哄着我，我只是搂着妈妈的腰，便拍了拍手“不必了，公事已经没必要处理，进来吧。”

外面的等候已久警察，律师和记者蜂拥进来，顿时围了起来，我示意律师开口道“贵公司伟信集团在财务数据上涉嫌诈骗，并且对馨之蜜隐瞒业绩下滑事实，伪造流水与财务报表，我会将这些资料交予商业调查机构处理，并且追查对馨之蜜名誉损失的财产补偿。”

“你们这是什么意思？顾总…你们难道暗中调查我们？”董事长蒋伟信露出又惊又怒的表情，看向搂着妈妈腰的我。

“砰！”一记重拳敲打在会客桌上。

“荒谬！这都是你们的信口开河！这都是伪造的！”

“伟信集团”董事长蒋伟信猛地冲到我面前，咆哮道，他一脸扭曲至极的神情，看着对面的我。

“这些不仅我们内部调查过，而且都已经过我司委派第三方机构核查，并且有实质性证据。”在我身后站着的律师冷静地说道。

“什么！？”蒋伟信大怒地说道。

“提醒你们一句。”我放开妈妈，缓缓开口的声音不高，但在这寂静的办公室里却格外清楚，每一个人都能清晰地听见我说的话。

“这些实质性证据，现在已经移交给了司法机关，贵公司涉嫌对大众造假，伪造业务情况，隐瞒对鼓动的信息，我司觉得有必要让司法部门好好查个清楚，也好对广大民众有个交代。”我冷静的一字一句的说道，不带任何感情，冷冷地注视着蒋伟信。

这几句话一出，马上全场哗然，既然证据都已移交给司法机关，说明我的这些肯定不是空穴来风，这等于间接证实了他们刚才所说的每一句话，在场的警察和记者纷纷议论起来，不可置信的看着蒋伟信，他们或惊讶，或痴呆。

“你…你…”蒋伟信简直不敢相信，刚刚还缠绵的美女的儿子，竟然检举揭发了他，搜集了自己这么多证据，给了自己致命的一击。

“你这个臭婊子！不要脸的骚逼贱货！还有你的杂种儿子”蒋伟信破口大骂道。

“注意你的言辞！”我身后的律师义正言辞地说道，“我们现在对会场有全程录音，你刚才的语言已经涉嫌对周先生的人身攻击，我们会将这些作为证据一并提交给公安机关。”

“好了，王律师，多说无益。”我拍了拍手，律师向前走了一步“周先生，市长和书记那边，材料都发过去了，还有陆局长那里，也已经知会过了。”

“嗯，这次做的漂亮，王律师，警察已经在这了，证据交给他们，以保万无一失。”我示意道。

这时，蒋伟信从会场冲出上，径直冲向妈妈身边的我，身后来了两个保镖见状立刻摆出防守的姿势挡在我面前，面对着他。

蒋伟信一脸鄙视的看着保镖，说：“你是什么东西，滚开！我要和那个杂种说话！”

他一边怒骂，一边上去想推攘我，保镖一个闪身过来，三下五除二，几下就把蒋伟信推开一边，重重的击倒在了地上。

蒋伟信“哎呦”一声吃痛倒在地上，周围的人也没人去扶他，我冷冷地看着地上的他说道：“你嘴给我放干净了！痴心妄想我母亲，这几笔账全部加起来，你自己说你要怎么偿还吧！”

蒋伟信明白，我已经把多年前的事情都查清楚了，他彻底像泄了气的皮球般，也不爬起来，就哭丧着脸呻吟道：“那些，那些都是那个姓姚的混蛋让我做的，真的，我也是被逼的啊…”

“哼！”我冷笑着，转身走了开去离开。

保镖急忙跟上，暗暗打了个命令，示意等他进入监狱，就将他做掉。

如此一来，第三份灵魂也完成了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 完
────────────────────────────────────────

在解决蒋伟信之后，我顿时感到有些无聊（其实不想水了，直接到爽点），为什么我非要等到他们下手之际在动手呢，直接将他们解决了吧，这一想法顿时涌上心头。

“小彬，你在干什么，这些人都是哪来的。”妈妈急急忙忙的赶上来，想要问个明白，胸前的巨大还在巍巍颤颤的抖动着。

我并没有回话，只是深深的看了眼妈妈，答非所问说到“没事，很快一起都会结束了。”便示意身后的保镖上前，掏出一方手帕走过来。

“小彬，你要干什么，我可是你妈妈啊。”妈妈惊慌失措道，便被手帕上的迷药迷倒，我伸手将妈妈抱住，便示意保镖将车开了过来，我深深的看了一眼远处别墅，便上了车。

“哗！”

一盆水便浇在了妈妈的脸上，妈妈缓缓的醒了过来，迷茫的开口道“小彬？”，然后便发现双手双脚被捆在十字架上，动弹不得，妈妈急忙看向四周，发现了正在背靠墙壁的我，还有站在我一旁的女秘书。

“小彬，你这是干嘛，干嘛捆着妈妈啊，放妈妈下来好不好？”妈妈急忙的呼唤着我，想要我将她放下。

我冷笑着走上前，盯着妈妈被水淋湿的美好身子开口“顾婉馨，嘴上喊着我，心里一直想着的，是那群奸夫吧？”

“小彬，你说什么呢，怎么能直呼妈妈的名字呢，放妈妈下来好不好，妈妈真的心里只有小彬一个人，只有小彬才是妈妈的心头肉。”妈妈好像要急哭了一样，不停的说着。

“好了，别演了，需要我说个明白嘛，淫妇婊子？”我不由得大笑着“可真是个好“妈妈”啊，到现在还想着搪塞我，是想找那群人嘛？”

“什么那群人，妈妈真的不知道。”妈妈依旧坚持的说着。

“既然如此，我就不留脸面了。”我笑着，眼里却带着寒意“今天我就说个明白”

“四年前，康涅狄格州西南部的格林威治镇，外婆家，哦不对婊子外婆家，姓李的绅士”

话音未落，妈妈的脸顿时白了一分，我看了看笑着说“怎么没忘记吧，既然我已经说开了，我也把这位李绅士请了过来，和妈妈见上一面。”

拍了拍手，身后的门打了开来，只见一个浑身肌肉的壮硕男人推着一个半人高的木箱子进来，行了一礼，便退了出去。

“怎么样，妈妈，来见一见这位四年前开始，就和你欢好的男人吧。”我说着便把木箱子打开，只见一个人头露了出来，再一看身子，却藏身在瓦罐中。

“呕！”妈妈看着眼见熟悉的脸，差点吐了出来。

“怎么样，没想到在这种场景下见面的吧。”我大笑着“四年前，抛弃儿子受苦，跑去美国尽情享受欢好，想到这一天了嘛。”

“小彬，妈妈知道对不起你，就不要伤害这些无辜的人了，好不好”妈妈哭着低下头“妈妈最爱的真的是小彬你啊。”

“当然，我也请来了我们亲爱的外婆做客，毕竟四年前介绍李绅士给你的，是这位我最好的外婆啊。”我肆意的笑着“那么灯光打给我们亲爱的外婆”

这时妈妈却注意到角落，还有一个十字架上绑着一个肌肤雪白的中年美妇，只是那火辣性感丰腴圆润的曲线却消失了，却而代之的是一马平川。

我走近妈妈身边，探着头“这个外婆看着讨厌，如此喜欢拉皮条，于是我便把她最骄傲的身材给拿走了呢。”

妈妈惊慌的看着我，仿佛在看着一个魔鬼。

我走近外婆，一把把堵住外婆的嘴的毛巾拿了下来，外婆有气无力的求我放过她，都是她的错，不关我母亲的事。

“哦呀，我刚请外婆过来的时候，外婆不是很傲气的要求我放了你吗。”我歪着头“怎么服软了呢。”

“不是说顾家都是女尊家族，我妈妈更是要成为女人中的女人，把所有男人都收为裙下之臣的呢？”

妈妈惊慌的看着我，精致的小脸更是又白了一分“你…你怎么知道。”

“我知道，我知道一切，我还知道在这之后便介绍了李绅士给你，妈妈你变成这样更是功不可没呢。”我看向早已被削为人彘的李绅士，示意秘书带出去“把他毒哑，送去中东乞讨，要是有特殊癖好的男人，卖个好价钱。”

秘书点了点头，便把小车推了出去。

“毕竟男人都是性欲的奴隶，对于你们来说都是附属品，你说对吧外婆。”我一蹦一跳的走到外婆顾妍贞面前，笑着说着。

“好了，该送我们的外婆下去好好休息了。”拍了拍手，便有人进来，把外婆放在推床上推走“哦，对了，别忘了每天不要断的融肌液，我要她余生在床上度过。”

妈妈睁大眼睛，死死的盯着我，好像看到陌生人一般。

“好了，妈妈让我们继续享受下面的项目吧。”

话音未落，便是送进来三个人，两个大人一个小孩，被死死的绑在椅子上沉睡着。我看了看便示意将他们弄醒，正如我叫醒妈妈一般。

三个人惊慌失措的看着四周，其中一人看到我，便急急忙忙的喊着“好兄弟，你把我绑着干什么，快放开我啊。”

我压了压手，示意稍安勿躁，“介绍一下呢，说话这位中间是姚亮，至于左边的呢是朱家家主朱煜，这位小朋友呢，是朱煜和妹妹朱芸的乱伦子呢。”

听到这里，朱煜死死的盯着我沙哑的开口“你…你怎么知道的？”

“我知道的可不少呢，就比如邪神，也是这位小朋友吧。”

“知道是邪神，还不赶紧松开，要不然要你好看。”朱煜声吼着，在椅子前后死死挣扎着。

“哎呀，我好怕呀”我假装吓到，拍了拍心口“要不然，要不然会怎样呢，四大家族，血亲禁忌还有邪神封印。”

“既然纠缠了这么久的宿命，就应该终结掉。”我掏出神的那把手枪，把玩着。

“终结？哈哈哈，你竟然说终结，既然你都知道了，几百年前我们四大家族的师傅都没办法终结邪神，你以为你手中的小手枪能做的了什么，还不如速速给我松绑，大爷我心情好，还能让你尝尝美女的滋味。”朱煜大声吼着。

“既然不相信，那么我就演示给你看看吧，不过我呢，也不想脏了我的手，大柱”我叫进来在门外等着的保镖，把手枪递给了他，让他瞄准小伍的心脏，“嘭”的几声便连续开了几枪。

还在哭着的小伍，顿时因为后座力倒地抽搐，身上顿时冒出阵阵黑气，不到一会便消散了。

眼见着，被杀死的他的儿子未觉醒的邪神就这样被杀了，顿时泄了力气，瘫倒在座椅上，嘴上不停的嘟囔着不可能，邪神不可能这么简单就被杀死。

我看了看他，也懒得与他解释，开口吩咐“把这位朱家主带下去，做成人彘，下面第三条腿剁碎了，喂给他吃，然后毒哑他，送去中东和李绅士作伴吧。”

大柱点了点头，便扛起朱煜的椅子，连同朱煜一起带走了。

“妈妈，这可都是未来窥觎与你的人之一，还成功了的人，我这样处理，您应该不会怪我吧。”我笑语盈盈的对妈妈说着，身后却传来了一声不合时宜的声音。

“周彬好兄弟…可以放我走了吧…我真没有那些心思，看着我们兄弟这么多年的份上，放过我吧。”姚亮哭着哀求着，希望我能高抬贵手放他一马。

“啧”我砸了咂嘴“你不说我差点忘了，来人和朱家主一样伺候。”

姚亮“哇”的一声哭了出来“求求你，我可以把我妈妈和姐姐都送给你，我真没对你妈妈有想法啊。”

我摆了摆手，示意进来的人，把姚亮处理掉，顺带问着“差点忘了，那个我妈妈身边的开车司机阿洪，抓过来了没。”

“抓来了，早就在门外侯着了。”

“那就把他四肢打断，下面剁碎了喂狗，然后扔到非洲回归自然吧。”我示意着。

“对了，还有姚家管家那个黑人，以及XX大学的马勇，一并解决了吧，就和阿洪一样”

“是”说着属下便退了出去。

听到这里，被绑在十字架上的妈妈，彻底失去了血色，连跟在身边的保镖阿洪都难逃毒手，自己曾经的裙下之臣们，想必都难逃死劫了。

看着已经貌若癫狂的我，张开诱人的嘴唇娇语开口带着妖媚的声音说“小彬，妈妈心头上最爱的人真的是你，既然邪神都已经死了，血亲禁忌这些都不用管了，放开妈妈好不好，让妈妈好好爱你一场。”

看着妈妈精致的脸，心头不由得火热起来，但一想起这样的妈妈，在各种各样的男人身下，不停的喘息迎合着。

又感到一阵恶心，开口便说“一点朱唇万人尝，你不嫌脏，我还嫌脏，不懂礼义廉耻的婊子。”

我看了看妈妈，越想越恶心，于是便回头走到门前，又想起什么“你的馨之蜜，已经被我转走了，在昨天这件事之前，我已经联系了除你以外的董事会成员，现在我是你这家公司的背后操控者，你现在就在这生活下去吧，就和我外婆一样，我会偶尔来看你的。对了，你的裙下之臣们，死的死，进去的进去，你就别想了，以后你也只会看到女性，直到死，再见了，妈妈。”

妈妈顾婉柔听到这里，绷紧的身体彻底摊了下来，她已经知道她没有机会了，余生也只能软软的和外婆一样，丧失活动能力被圈在这一亩三分地里一辈子。

此时的我推开公司大门，看着天上晴朗的天空仿若新生。

—— 完 ——