============================================================
  Phiên bản sửa đổi mông mẹ khiêu dâm không có màu xanh
  Tác giả    : qinqiyan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34556.html
  Tag        : #Loạn luân, #Tất nylon, #Giáo viên, #Mẹ con, #Cốt truyện
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章　问问题
────────────────────────────────────────

我叫小俊，今年7岁，爸爸是个国际商人，常年都在国外不回来，我甚至怀疑他是不是在外面还有个家。

结果没想到，我的这种怀疑竟然是真的，他在我岁的时候跟我妈妈离了婚，从此就定居在了国外，再也没有回来过。

妈妈孟茹桐是一家高中的老师，她今年38岁，但是驻颜有术，大眼睛长睫毛，一对厚厚的性感红唇，身材是38、24、37的魔鬼身材，我也实在搞不懂，爸爸是怎么舍得跟这样一个美人离婚的。

一对几乎把衣服胀破的巨乳，细腰下面是一个浑圆丰满的美臀，走起路来一扭一扭的让人直流口水，高耸饱满的双峰在走路时配合这翘挺的圆臀也一晃一晃的，修长圆润丰腴的玉腿，肌肤雪白美艳媚人。

每当她穿短裙时那凹进去的臀沟都令我鸡巴高胀，恨不得立刻把她扑到在地狠狠地操起鸡巴就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了。

这是暑假的一天，天气十分炎热，有34度左右，我在教室无聊地看着书，这时上课了，只听见高跟鞋敲地的声音，妈妈走进了我们教室。

妈妈上身穿一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把妈妈那对38D的巨乳整个的凸现了出来，下身是一件粉色紧身超短裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，衬出她丰满成熟白皙诱人的皮肤。

“大家好，你们的英语老师生病了，从今天起，我就是你们的英语老师，我姓孟。”

妈妈那婉转诱人的声音听得我都硬了，一看同学们，个个都看得眼睛发直，直流口水，我也咽着口水，死盯着妈妈那深深的乳沟，脑子里冒出了一些淫乱的想法。

然后妈妈开始上课，不过妈妈因为裙子太短而不时露出的三角裤和不停颤抖的巨乳还有那肥美圆嫩的丰臀让我们男生实在是听不进课。

妈妈开始教我们课之后的3周的一次抽考，我的英语成绩掉出了年级前，妈妈着急得不行，天天一回去就给我补习。

一个星期天下午，我在家里写着作业，妈妈在看电视，不过我时不时把目光瞟向妈妈，妈妈今天穿的一件粉白色露肩紧身衣，下身穿的同样是粉白色的紧身超短裙，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在套装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳沟。

柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气炎热，我看着妈妈性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口妈妈丰满的乳房。

这时我听到妈妈喊了声：“小俊啊，给妈妈倒杯水来。”

我有些不乐意，说道：“妈妈，我正在学习呢，别打扰我嘛。”

妈妈听了，只好自己去厨房倒水，我往门外看去，目光死盯着不停摇曳的妈妈的美臀，眼看着那肥美香嫩的丰臀左摇右摆，我的鸡巴就挺了起来，同时上下扫视妈妈性感的身躯。

妈妈倒了杯水坐下来，忽然『啊』一声惊呼，原来水杯洒了，水都淋在了妈妈的短裙上。

妈妈急忙站起来想要把水抖掉，这一下那性感丰腴的大腿一览无余，白色的三角裤若隐若现，我看得眼睛都直了。

我赶紧走到外面，说：“妈妈，要不要我来帮您擦擦。”说完手不规矩地伸向妈妈的腿上。

妈妈显然没有意识到我想做什么，扭动了一下腰臀，说：“不用啦，我去换件，你去看你的书。”说完起身一扭一扭地往卧室走去，等妈妈关上了房门，我立刻跑到门口，将门悄无声息地微微推开一条缝，正好可以偷看妈妈换衣服。

只见妈妈把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，丰臀上肉色的丝袜紧紧地包裹着妈妈的肉体，修长勾人的美腿更是让人受不了，我的下身已经胀到了不能胀。

她走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住妈妈肥嫩的臀部，看着短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角裤的痕迹，和我妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，我恨不得立刻冲上去把她按在床上狠狠地操。

这么柔软的臀部，如果能让我狠狠地摸一把的话，那该多美。

我正在想着，妈妈已经换好了裙子准备出来，我赶紧又回到书桌前。

只听妈妈的房门又关上了，我急忙喊道：“妈妈，你过来一下，这几道题我不会啊。”

“哪几题啊？”妈妈口中说着，缓步走到我身前。

她看着桌上的练习册，弯下腰来，而她胸前的景色就正好在我的面前了。

从上衣的缝里就能看到妈妈那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的乳肉也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，乳头朦朦胧胧却看不仔细。

看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得十分突出，几乎凸成了一个半圆，随着动作，那软肉阵阵波动起来，这时一支笔掉在了地上，妈妈弯下腰去捡，短裙向上皱起。

短裙本来就短，一下半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的小穴，都整个暴露无遗，连小穴中的深沟都可看的一清二楚。

尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈妈的小穴又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到三角裤外部四周蔓草丛生了。

硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白紧实的大腿，使得这具成熟的肉体无不充满了性的诱惑，我的鸡巴都快爆炸了，在宽松的运动裤上顶起了一个大帐篷。

妈妈此时也站了起来，肉色的丝袜，紧紧地包裹着妈妈的肉体，修长勾人的美腿在我面前晃着。

“你看什么呢！听懂了么？题目会了么？”妈妈的声音严厉了起来，我抬头一看，妈妈瞪着大大的杏眼看着我，脸上掩饰不住的怒气，但是目光却时不时地往我的鸡巴上瞄着。

我连忙看下书本，嗫嚅道：“妈……妈妈……我……对不起。”

妈妈深吸一口气，直起身，说道：“算了，你也准备休息休息吧，明天还要去秋游。”

然后她就信步回了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第二章　秋游
────────────────────────────────────────

第二天，我们学校组织去秋游，我们班由妈妈带队，妈妈当时穿着一件樱色的T恤衫和一条同色系的行走裤，虽然包裹得有些严实，但白皙的脚踝却是毫无遮掩地露在外边，今早上偷看她换衣服是就知道她没戴乳罩，只是用两个乳头贴贴着，这样反而显得乳房更加的坚挺饱满。

宽大的领口环绕着那纤美如柔水般的肩膀，雪白的脖子和纤细的锁骨都露在外，高挺丰满的乳房，随着走动一上一下在不停地跳动着，真是荡人魂魄，令人失望的是那条行走裤太宽松了，也太保守了，将妈妈的下身遮盖得严严实实的，使得什么也看不着。

等到了目的地，开始爬山，我一直跟在妈妈身后，一阵山风从我们背后吹来，我登时双眼一亮！这时我才发现原来这条行走裤一点也不比那些性感短裙逊色，虽然它比较宽松，但是山间的大风将裤子吹得紧紧贴在妈妈身上，将浑圆弹嫩的丰臀以及修长笔直的长腿衬托得更加突出性感，简直是惹火到了极点，连饱满肿胀的大阴唇，也因为紧贴的缘故而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。

看着妈妈丰满的臀部，以及明显的三角裤的痕迹，随着她一步一步地向上攀爬，丰满的臀部不停地扭动着，散发出一股淫秽的味道，再想想妈妈那双雪白丰满的美腿，更是让我的鸡巴挺了起来。

突然，妈妈在爬一个山坡时一滑，我急忙把手伸向妈妈的臀部，手掌还在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过柔顺的布料传来的软弹触感让我情难自禁，妈妈羞涩地扭了一下美臀，摆脱了我的手。

到了山顶，大家要去小便，我故意找了个妈妈看的见的地方，不是我吹牛，我的鸡巴确实大，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样，而长度和直径也是相当可观，有2厘米长，直径有5厘米。

自从岁以后我就开始发育，我觉的很害羞，就再也没有在妈妈面前露出过我的鸡巴，今天我也是淫心驱使，居然在妈妈面前小便，让粗大的鸡巴秋毫毕现在妈妈眼前。

妈妈本来微闭着的双眼猛然一亮，连连深呼吸几下，而我捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，我瞬间听到妈妈倒吸了一口气。我曾经看过我爸的鸡巴，感觉上似乎只有我的一半长。

我看着妈妈，发现她有点心慌意乱，气息不平，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

看到妈妈的反应，我知道自己露了一手，暗暗得意。

到了晚上，我们来到宾馆，每个房间都有两个小房间，可以住2个人，于是大家各自去找一同住的伙伴，那些房卡就放在了前台那里，等各人都找到了同住的伙伴便派一人去拿一张房卡。

我走到妈妈身边说：“妈妈，我跟你睡一个房间吧！顺便还有一些不懂的英语问题要和你讨论。”

妈妈居然没来由的香腮一红，说道：“好啊，小俊，反正我们也是母子，你又这么好学，今天你就跟我睡一个房间吧。”说着她抬头看了看墙上的房间布局图，在那些房卡中挑挑拣拣的，最终挑了一个房卡。

在旅馆里七歪八拐地走了大概五分钟才到了我们的房间，一看这个房间的位置，我心里乐不可支，因为这个房间是在整个旅馆最角落的地方，在这里不管什么声响外面的人都不会听见。

想想刚才的那些举动，看了布局图才挑的房卡，莫非……？？？

我看了看妈妈，发现她脸上居然有些潮红，我开心极了，几乎是跳着进了房间。

来到房间，妈妈擦着额上的汗珠说道：“哎呀，好热啊……怎么山上还这么热呢？要不要先洗个澡呢？”

她口中喃喃道，似是在问我，又似是在对自己说。

我正在想着心中的答案，妈妈已经拿着旅行包向了小房间，说道：“你先坐会吧，我找换洗的衣服洗个澡。”

我看她进去了，怎么能坐得住，猫着腰来到房门口，发现门竟然没有关严实，竟然露了一条小缝。

透过门缝向里看去，这时妈妈正背对着我弯下腰在旅行包中找衣服，因为弯腰的缘故，那条行走裤紧紧地贴在她的圆臀上，我从后面清楚地看见妈妈三角裤的边缘，可以看出来是很小的一条三角裤，小到只能包着丰满臀部的一小部份，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。

终于，妈妈找到了她要换的衣服，起身朝门口走来，我连忙一个闪身坐到了椅子上。

房门打开，妈妈看了看坐在椅子上的我，脸上飞出红云，她低声说道：“我洗个澡，你等会要不要也洗？”

我点点头，妈妈就进了卫生间。

我等了半分钟，又蹑手蹑脚地来到卫生间门口，妈妈的倩影映在卫生间门的毛玻璃上，看得我新潮激荡。

打眼一看，嗯？怎么连卫生间门也没有关严实？也有一条小缝。

于是我又透过卫生间的门缝向里看去，此时妈妈的行走裤已经脱掉了，露出了内里的三角裤，那是一条白色蕾丝的三角裤，又窄又小的网状镂空三角裤将她的美臀显得更加圆润、丰满。

此刻她正叉着双腿在铺地上的地巾，那一双雪白的大腿之上，一片乌黑，令我没想到的是妈妈三角裤已经全湿了，贴在妈妈的小腹处，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着我。

这让我心里一惊，眼珠一转，门一次没关严实还能理解成是粗心，两次没关严实就有点诚心了，再想到分房间时候的举动，妈妈刚才潮红的脸，难道……不会的，应该不可能，我跟妈妈是亲生母子，她不会要诱惑我的。

虽然这么想着，但是我的眼睛却无法从妈妈身上移开。

妈妈涨鼓鼓的大阴唇，美妙绝伦，特别丰满，阴毛也特别多，穴口若隐若现。

妈妈的阴阜好美，别的女人，阴阜只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密的这样一大片。

铺好了地巾，妈妈顺手打开了淋浴，然后就开始脱衣服。

只看见妈妈轻轻脱下上身的T恤，裸露光滑的背部就直入眼帘，妈妈今天没穿乳罩，自然也就没有乳罩可脱，但是我从后面仍可以感觉到那颤抖的乳房，是那么的坚挺。

然后妈妈又弯下身，轻轻地，很优雅地拉下三角裤，从后面清楚地看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛。

那是妈妈的穴口，妈妈的小穴，妈妈全裸的身体毫无保留地暴露在我眼前，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈，但是我还是忍了下来。

不能再看了，再看下去，我真怕我一时冲动做出什么出格的事情来，虽然今天妈妈的种种举动让我有了她是要诱惑我的猜想，但毕竟还只是一个猜想，要是能再给我一个强烈些的暗示就好了。

妈妈已经走进了玻璃浴室，水雾迅速将浴室的玻璃墙全都填满，让我只能看到一条肉色的身影，于是我又退到椅子上，等妈妈洗完了再看吧！

过了会，妈妈的澡算是洗好了，她从卫生间缓步走出。

她身上是一件粉红色薄纱睡衣，我从来没见过她穿过这件睡衣，那睡衣又薄又透，内里的穿着能够一览无余，那是一套成套的粉色胸罩和三角裤。

妈妈的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。

而下身就是一条性感透明的粉红色蕾丝三角裤，最令我惊讶的是她竟然还穿上了一条超薄的肉色裤袜，这是我最爱的丝袜颜色，看到穿着肉色丝袜的美腿就忍不住要上去抚摸。

妈妈那充满曲线美的魔鬼身材充满诱惑，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情欲的胴体，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让我的鸡巴挺得更厉害。

我急忙躬身掩饰住下身的尴尬，忙弯着腰冲进卫生间，口中道：“我……我也要洗澡……”

妈妈『嗤』一声笑，在门外道：“那你好好洗啊，洗干净点，上上下下都好好洗洗。”

脱掉衣裤站在浴室里，妈妈的话在我耳边环绕，『上上下下都好好洗洗』，一般不会特地拿出来说吧？

看来我的猜想是对的，妈妈刚才的穿着很显然就是想要诱惑我。

打开淋浴，我弄了好多好多的沐浴露，将鸡巴和屁股足足洗了有五分钟，身上其他部位就简单的冲洗了一下就出来了，洗的时候脑海中不断浮现出妈妈刚才那一身诱惑的穿着，整个过程鸡巴都是勃起的。

洗完了出来才发现没带裤子进来，我只好用浴巾将腰部以下围了起来，只是鸡巴仍然处于勃起状态，在浴巾上撑起了一个鼓包。

不过我既然已经确定了自己的猜想是正确的，那这个鼓包也就没有那么尴尬了，说不定还正好能加快进程呢！

从卫生间出来，妈妈正坐在床边看手机，听到声音抬头看过来，看见了那大鼓包，她脸上更红了，不知道是想起了什么，她居然夹紧了双腿。

我心头乐出花来了都，知道这事有戏，说道：“妈妈，我进去找一下我的短裤，刚才忘了拿了。”

妈妈放下手机，拍拍床边道：“这着什么急，来，坐这边来说说话吧！”

我乖乖地走到床边坐下，跟妈妈天南地北一通瞎聊，妈妈今天精神似乎也格外好，话也很多，聊着聊着问题就被我扯到了别的上面，顺嘴道：“妈妈，您的身材真好啊。”

妈妈羞笑着说：“哪里啊，妈妈都39的人了，快人老珠黄了。”

妈妈的脸上有些潮红，还有一些小姑娘才有的羞涩感，让我看得如痴如醉，之后我做了一个决定，万万没想到，这个决定就让我的生活从此发生了改变。

我紧紧地挨过去说：“妈妈，爸爸的性能力怎么样啊，能不能满足您啊。”

妈妈听了以后露出了惊讶，大约过了秒，她咬了咬红唇，眼珠也四下张望着，脸上出现了哀怨的神色，稍稍扭动臀部，妈妈轻轻地摇动身体，往我身上又贴了贴，然后她说道：“小俊……你怎么……会问这种问题？”

我大着胆子伸出手搂住妈妈，妈妈没有反抗，这样对我来说简直就是无声的鼓励，我轻轻地吻着她的脖子与耳根，用若有若无的声音说道：“说嘛……儿子想知道……”

妈妈似乎有些动情，轻轻地哼了一声，说道：“你爸爸的鸡巴大概只有你的一半，和我做爱就是没滋味，一点快感、激情都没有，只想应付了事。”

我故意逗她道：“只有我的一半？妈妈你怎么知道我的尺寸呢？”

妈妈的脸更红了，娇羞地打了我一下，说道：“哎呀，你讨厌啦……今天下午……我知道你是故意的……反正我就是看到了嘛……没想到我的好儿子……好小俊已经这么大了……”

“大？”我的双手开始隔着衣服握住妈妈的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得妈妈舒服极了，她也没有拒绝，我就更加没有顾忌了。

“妈妈你说的是我的年龄么？我才7呀，哪里大啦？要说大，你这里才叫大吧！”

妈妈仰躺在我的怀里，任凭我的爱抚在她身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的我把手伸向妈妈的小穴，手掌在她圆滑充满女人气息的阴阜上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。

“坏……坏儿子……小俊……妈妈说的明明……就是……你懂的那个意思……”

我不接话，继续在她的巨乳和阴阜上揉捏抚摸着：“哪个意思啊？”其实我的鸡巴现在已经快要爆了，但是我还是忍住欲望挑逗着妈妈。

“嗯……啊……”妈妈嘴里发出着娇喘，眼神迷离，满含春情。

她的右手缓缓伸向我身下的大帐篷，隔着浴巾一把抓住了我的大鸡巴。

“妈妈……妈妈说的……就是好儿子你的鸡巴大……”她的小穴已经湿淋淋的，我知道她的情欲已经占据了所有思想，现在她只想着要个大鸡巴来狠狠地操她，哪怕这根大鸡巴是她的亲儿子的。

妈妈稍稍扭动臀部，好让我能找到她的小穴口，我看妈妈的淫水已经把三角裤和丝袜两层都浸透了，手指便隔着丝袜和三角裤用力的往她肥厚的大阴唇里戳。

啊……好软啊……一股淫欲的念头强烈的冲击我的脑门，于是我狠狠地将中指顶着她的小穴口，她的小穴毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。

看到妈妈开始兴奋，我用手骚弄她的大腿内侧，让小穴渗出更多蜜汁。

妈妈边喘气边说：“小俊……你好坏……除了你爸爸……多少人追妈妈，妈妈都没被人上过，你……”

我奸笑着说：“那……妈妈……我也不上你好了，不然不是破坏了你的贞洁么？”

说着我就作势要把手抽了出来。

妈妈急忙按住我的手，呻吟道：“别……别……你是……我最爱的……儿子……让你操……妈妈愿意……好儿子……大鸡巴儿子……快用你的大鸡巴来安慰妈妈淫荡的肉体吧……”

她鲜红的樱桃小嘴在我白皙的俊脸上四处吻着，当红润的朱唇吻在了我嘴唇上，接触的那一瞬间我的心跳极速加快，嘴唇变得僵硬。

我只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言的柔软，湿润，还富有弹性，让我有一种咬她一口的冲动，而且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，有生以来第一次接触女人的唇味，实是令我兴奋。

“哥哥……你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！”还没开始操妈妈的小穴，她就已经开始发浪叫我哥哥，在情欲的控制下她居然抛弃了母子之间的禁忌。

她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜地喃喃着，两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。

我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中，我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，不时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，我感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱，与她的丁香妙舌热烈地交缠着。

妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴地吸吮对方嘴中的唾液，我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

我如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入腹中，妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。

我明显感到妈妈坚挺饱满而又胀鼓鼓的一对巨乳上下起伏，在我胸口磨擦不已。

我心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪地吸吮着妈妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里，我有意将胸口贴紧妈妈胀鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得妈妈心慌意乱，春兴萌发，同时伸手将浴巾的扣子一拉，让鸡巴弹了出来，然后不停地揉搓、撸套。

这时，我已无法控制我的兽性本能，由妈妈鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。

左手在妈妈的睡衣外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进睡衣，抓着那无法一手掌握的两颗巨乳，虽然有胸罩的阻隔，但我全然不顾，狂暴地搓揉抓捏。

我的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，我感到妈妈一阵颤抖。在大腿流连一阵，我的手伸入妈妈的裤袜内，把三角裤拨到一边挖开肉缝。

妈妈的小穴里早就泛滥成灾！又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着小穴和捏搓着阴蒂。

随后，改用三指合并在一起后，猛力出出入入的抽插妈妈的小穴，妈妈的动作也既大胆又火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的小穴上下磨蹭我的大腿。

顺滑的丝袜在勃起的鸡巴上更增加快感，互相热吻不能说一句话，两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈。

我开始脱妈妈的衣服，只把绳子轻轻一拉，那件粉红薄纱睡衣就滑落到了地上，立刻露出粉色胸罩和雪白的乳沟。

那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。妈妈虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈妈保养得十分良好，结果碰到一个问题，就是妈妈的胸罩我脱不下来，这胸罩后面居然没有扣子。

妈妈看我手忙脚乱的，笑了一下：“笨！就这样还想操妈妈，前扣式胸罩都没见过。”说着她就伸手从正面解开了胸罩的扣子，只听啪地一声，一对足有38D、坚挺的乳房迫不及待地弹了出来。

我看着那一晃一晃、一弹一弹的巨乳，眼睛都看直了，妈妈轻轻拍了一下我的眼睛，笑道：“刺激不？”

我吞咽着口水点点头。

妈妈又道：“知道为什么吗？因为这个胸罩比我的尺码小了一号，这样奶子弹出来的时候才更刺激哟。”

她一边说着，一边躺了下来，抱着我的头，把我压进她的一对巨乳里，我埋在妈妈的乳沟里，我伸出舌头去舔，沿着妈妈的乳沟向上舔，直至妈妈的乳头。把妈妈的乳头含住，我用力猛吮，她全身颤抖，发出呻吟声。

“啊……啊……好儿子……你的嘴真舒服……啊……大鸡巴哥哥……”妈妈用力地抱着我的头，让我能更深入地吸吮她的乳头。

我也被撩拨得更加用力的吮吸舔弄，那点乳尖甚至都已经触到我的喉咙口，妈妈的巨乳也被弄成长梭状。妈妈舒服得一遍遍地亲吻我的头发。

“好儿子……太厉害了……吸坏了……要吸坏了呀……”我这才松了力气，妈妈的乳头被我舔得发硬发胀，微微有些发紫，妈妈兴奋地抱住我就是一阵狂啃。

“爱死你了……好小俊……吸得妈妈好爽……”

我又用手去搓妈妈另一粒乳头。妈妈的巨乳又白又滑，我越搓越起劲，妈妈强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。

我把妈妈紧贴着穴口的裤袜一把撕开，『嗞啦』一声，那条细小全透明的粉色三角裤就露了出来，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从三角裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个穴口，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有不少的淫水流了出来，阴蒂也竖起来了。

我顿时觉得全身发热，口操我舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在妈妈的圆臀上，隔着妈妈的蕾丝缕空三角裤抚摸起来，妈妈的小穴中早就湿滑不已了。

那条薄薄的三角裤，被淫水浸得湿透，紧紧地贴在妈妈浓密的黑三角上，妈妈的阴毛不是很多，但是也不少，大部分阴毛都覆盖着她的小穴，需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到小穴口。

妈妈淫荡地分开双腿露出穴口，用手指分开沾满蜜汁的大阴唇，让自己的小穴完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。

“妈妈漂亮吗？……看妈妈的穴口吧……小俊！看到没有……妈妈的穴口都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴操……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”

妈妈把我推到在床上，用跨骑的姿势对着我的脸上蹲下去，湿漉漉的穴口正好在我面前，我仔细欣赏着妈妈美丽裸露的穴口，只见一片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她肥突高隆的大阴唇四周。

“啊……妈妈……让我舔吧……”听到我迫切的声音，知道我的眼神完全集中在穴口，妈妈用手淫荡地把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴蒂上用力揉搓，很自然地扭动起丰臀。

我的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥香味，那满是阴毛的两团阴唇肉，夹着红樱樱的穴口，形成特殊的肉欲蛊惑。

我贪婪地将嘴凑上，伸长舌头在妈妈的外翻的大阴唇上由下至上舔过，舌尖略带腥味，还有一股淡淡的咸味，我是第一次舔女人的小穴，而且还是自己妈妈的小穴，这可是是纯正的妈妈的味道啊！

这股女子穴口与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性冲动。

妈妈的小穴完全暴露早我面前，小阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。我用鼻尖将两片小阴唇分开，伸长舌头深深插进小穴内，那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重，舌头探进穴中后马上顺着柔嫩的小穴壁舔舐起来。

“……唔……”妈妈发出了呻吟，阴唇外翻，穴口大开，轻易就找到上方的小肉芽。阴蒂已经充血勃起，我非常轻巧地含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

“妈妈，很多水啊……”舌头绷直模仿鸡巴的样子或轻或重地在妈妈小穴内做着抽插动作。淫水顺着湿漉漉的舌头流到我的嘴里，我一滴不剩全都吃进了肚里，妈妈的欲念在我坚强的挑逗下勃然而发。

我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴蒂，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的小穴里面，舐刮着她小穴璧周围的嫩肉。

还发出啾啾的声音吸取蜜汁。淫靡刺激的口交，妈妈不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右摆动，两只雪白的巨乳剧烈地晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力地向下压，我的舌头深向我穴口的深处猛烈地舔着，妈妈的淫水一阵比一阵凶猛大量涌出，先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄，最后妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。

从妈妈的穴口中，不停的流出淫水，全让我舔着吃了。

强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈半蹲地跨在我的腰际，屁股向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出穴口，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的大阴唇，把粉红色的小穴展露在我面前。

大量浓密的淫液流出来，滴在我的胸口和床上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴蒂，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。

“啊……太好了……儿子……看妈妈的小穴……好痒啊……啊……快……妈妈忍不住了……啊……”

妈妈骑跨在我的下半身上，我右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的穴口，妈妈蹲下去，从我手里接过鸡巴，让龟头对准肉缝。

我感觉已经对准了妈妈的小穴，就提起腰，奋力往上一顶一插，“滋”一声，已经全根尽没入妈妈的小穴里。

“啊……”妈妈大叫了一声。

“妈妈……”我又再停了下来。

“叫我桐桐……别叫妈妈……啊……好小俊……好哥哥……先别动……让桐桐感受一下这种感觉……嗯……好棒……好大……好充实……你把……桐桐的小穴塞满了……”

妈妈的情欲高涨着，已经完全抛开了母子之间的壁垒，居然让我直接呼喊她的小名。

我双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

妈妈将手搭在我的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的小穴，每一次妈妈屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，我也配合妈妈的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的花心，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。

我一边操我着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

“嗯……哥哥……我的好儿子……桐桐好舒服……桐桐的小穴……好久没被操过了……你舒服吗……桐桐的小穴美不美……啊……”

“妈妈……不……桐桐……我也……很舒服……你的小穴……好紧……”

“嗯……操我吧……用力插桐桐的逼……妈妈……桐桐……要你操我……妈妈……告诉妈妈……妈是不是在做梦……”

“没有……妈没在做梦……这是真的……我们正在做爱……”

“嗯……对……不是做梦……俊哥哥正在插桐桐的小骚逼……啊……我们正在操逼……啊……你的鸡巴顶到妈妈的子宫了……妈妈好舒服……啊……”

妈妈疯狂地叫着床，幸亏她特意挑的这个最靠边的房间，随便她怎么叫也不怕周围的老师同学听见。

此时我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。

妈妈的小穴紧紧地将我的鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起，我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵酥麻感从我尾椎涌了上来。

“……我……快受不了了……妈妈……桐桐……啊……桐桐……妈妈……啊……我要射出来了……”我也配合妈妈的动作上下摆动屁股。

“没关系，射进来吧……好小俊……好哥哥……快……快……将它射给妈妈……快……啊……射出来……把你的精液射到妈妈的逼里吧……啊……啊……”

“啊……桐……妈妈……桐桐……射了……啊……射了……啊……”一阵哆嗦，一股精液朝子宫深处射了去。

“啊……俊哥哥……来了……啊……来了……啊……”感到我的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈妈也仰起上半身，遭到精液的冲击，兴奋地喷出阴液，跟精液交融着。

两个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈妈陶醉在和我乱伦的情欲高潮里。

休息了一阵，妈妈坐了起来。

她的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，现在她又握着我的鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦，她掌心的热力传入我的鸡巴，令我开始有反应。

鸡巴的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈妈叫我分开两腿，骑在她身上，然后将她两个巨乳承着我的鸡巴。

我的鸡巴贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包里。她来这招双奶夹棍，假如乳房不够大的话，被夹者也不觉太过瘾，但妈妈那对巨乳足可包裹我的鸡巴，鸡巴被她的乳球夹住，由于乳沟不像小穴有淫水分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送起来会比较吃力。

妈妈从自己穴口中沾起自己的淫水抹在自己的乳房上，又在鸡巴上也都抹上淫水，这样就可以顺畅的抽插乳沟了。

我再将鸡巴放回妈妈的乳沟，她双手将两个乳球往中间一推，把我湿淋淋的鸡巴夹住，我可以自如推送了。

鸡巴被她一对乳球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

“哦，妈妈我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到睾丸剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……啊……射出来……了……”我的声音急促。

我终于忍不住了，屁股猛力的往妈妈乳沟里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。

妈妈看我快要射精了，急忙用嘴巴包裹住我的大龟头。幸好我的鸡巴够长，不然妈妈绝对无法完完全全的包裹住龟头。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的嘴里。妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴，我的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发地狂射。

为接到更多的精液，妈妈把头尽可能地抬起来，但是射出的量是如此的多，射满了妈妈的嘴还在不断射。妈妈来不及把它们完全吞下去，只能放开了我的鸡巴，瞬间还没有射完的精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊流下去。

“啊……啊……”受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动地握紧鸡巴，压在妈妈美艳的脸上摩擦。

“啊……啊……”妈妈也放任情欲的冲动，任由我的鸡巴在脸上放肆地挤压摩擦。

“啊……太好了……”妈妈说完，把龟头又吞入嘴里开始吸吮。

“啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，我软软的鸡巴，在妈妈的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

妈妈用双手爱抚我的鸡巴，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中，还不时在紧缩的蛋蛋上舔。

同时双手搓揉我勃起的大鸡巴，一手在鸡巴的根部摩擦，一手抓着蛋蛋搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

而她雪白丰满的屁股向后高高翘起，浑圆如同一个蜜桃的大屁股完全展露在我的眼前，妈妈还时不时地左右晃动引诱着我，而我的鸡巴被妈妈性感温暖的双唇包住猛力吸吮，已经硬如铁棒。

我用左手撩起妈妈散乱的头发，望着娇美的妈妈把自己的鸡巴含在嘴里吸吮。

美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。

捉住妈妈的头发，按住她的头说：“妈妈真会吸……桐桐……吸得真好，妈妈……桐桐……用力吸呀……”我的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。

妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得妈妈满嘴都是。

妈妈热烈地吮吸着我勃动硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动，透明的粘液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，『啧啧』的声音充斥整个房间。

她的右手不时紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给我强烈的刺激。妈妈兴奋地抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔蛋蛋。

“啊……”受到妈妈淫荡的举动，以及鸡巴和妈妈紧贴的刺激感，使我不由发出哼声，妈妈的双手由下向上捧起蛋蛋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把蛋蛋吞入嘴里吸吮。

“啊……桐桐……妈妈……妈妈……”妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。妈妈右手握住鸡巴根部，一下便把我的大鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激大鸡巴。

“啊……妈妈……好舒服……啊……”想到自己的大鸡巴在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。

“妈妈……太舒服了……啊……妈妈……”妈妈技巧口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。

“嗯……儿子的鸡巴真好吃！……”妈妈喃喃地说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

“哦……妈妈……我好爽……啊……”我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的鸡巴，仿佛在催促我快点射出来给她。

“哦……桐……我快不行了，桐桐……妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

“没有关系，妈妈还要吃，就射在妈妈的嘴里吧。”妈妈就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……啊……桐桐……射出来……了……”我的声音急促。

妈妈知道我到了紧要关头，赶忙紧闭双眼，抓住我的屁股，指甲深深掐进我的肉里，我的鸡巴实在是太大，但是妈妈还是一直抱着我的屁股往里挺着，直伸到妈妈的喉咙深处，然后就感觉腰眼酸麻，喷薄而出的精液就剧烈地冲进了妈妈的喉咙里。

妈妈止不住的一阵干呕，但是我的鸡巴堵着她的喉咙，精液还是长驱直入地进入了她的胃里，几滴泪水从眼角渗出，让我看得都有些心疼。这是我射得最畅快淋漓的一次，直射到一滴不剩才不舍的从妈妈嘴里拔出来。

妈妈含着泪看着我，说道：“好……好多啊……”

但是她很快转过身，上身趴在床上，双脚分开站，将屁股抬高，催促：“好儿子……俊哥哥……快从后面插桐桐……”

她已经迫不及待了，我也色急地操起鸡巴，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对小穴。

妈妈被我戳得心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住鸡巴。

引导我的鸡巴对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的小穴口。

“哦，好的，就这样，快插进来，哥哥。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的鸡巴吞进来，给痒得难受的小穴止痒。

“来吧，好儿子！我，操我，用力操我……把它全部插进来，妈妈……桐桐好痒啊……快插进来，我要你的鸡巴马上插进来”

我没有犹豫，扶正鸡巴，瞄准她的小穴，一咬牙往前就插，粗大的鸡巴顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的小穴中。

“哦，天啊……太美了……儿子操得妈妈好舒服……好过瘾……啊……”妈妈疯狂地摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……小俊……插死我吧……对……就是这……用力操我……啊……简直爽翻了……这么爽……啊……”我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着鸡巴，刺激得我狂暴地插操她。

“……我好爽……原来操妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈白嫩的臀部，“……我要永远这样操我你，妈妈……好桐桐……快往后顶”

现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气：“桐桐……桐桐……要……你的大鸡巴……狠狠地操”

她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好小俊……好哥哥……操我……妈妈想要你……操我……想了好久……啊……桐桐永远是你的人……小穴……永远只给你……只给好儿子操……啊……好小俊……好哥哥……用力操……操……啊……”

想到正在操自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热又湿淋淋的小穴。

妈妈屁股猛烈地向后挺动，一对巨乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来，“……用力呀……继续操我狠狠地操我……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……”

看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈操得欲生欲死。

“啊……太美了……俊哥哥……老公……”妈妈喃喃道：“操我，用力操我……用你大鸡巴……操死你的妈妈吧……呀……呀……”

听到妈妈叫我老公，我心里的刺激更大了。我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，更为猛力的抽插，不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感。

终于在妈妈泄了好几次身子后，我感觉背脊越来越麻。

“操……操死你……桐桐……啊……操死你这骚妈妈……不行了……要射出来……啊……”我再也忍不住了，伏在妈妈的大屁股上，大鸡巴紧紧地操我在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

我舒舒爽爽得伏在妈妈软绵绵的背上，舍不得离开妈妈的小穴。

过了一会，妈妈恢复了力气。

我把她抱到床上，搂着她，说道：“妈妈，桐桐，舒服吗？”

妈妈擦了擦眼角的泪水，说道：“太爽了，从来没有这么爽。你看我都爽得流泪了。”

她搂着我的脖子，嘴唇贴了上来跟我热吻着，丁香小舌跟我的舌头纠缠着，搅除大量的津液。

就这么吻了大约五分钟，妈妈才依依不舍地抽出了舌头，舌尖上还带出一条透明的丝线。

“小俊，好儿子……你真的好强啊，操得妈妈爽死了。”

我含住妈妈的巨乳，软而尖地舌头在乳晕上轻轻旋转舔拭，妈妈的脸上红的要滴出血来似的，用手轻推着我的肩膀轻呼：“不要，不要这样……”

我抬了眼睛看她，笑意充溢眼底：“怎么了妈妈？难道不想喂奶给我吃么？”

妈妈忽然用力推开了我，说道：“不，小俊，虽然和你做爱确实很爽，但是你也要注意身体呀。况且……”

妈妈往门外瞄了两眼，说道：“学校的妈妈和同学都在……”

我淫笑道：“刚才不知道是谁浪叫的那么大声，那个时候怎么不怕被人听见呀？”

妈妈俏脸一红，娇道：“坏死了，我叫那么大声是因为谁呀？还不是你……这大鸡巴儿子弄得……”

我搂着妈妈说道：“好桐桐，你是不是特地挑的这个房间啊？这里可是随便怎么浪叫都不会有人听见的哦。”

妈妈害羞地往我怀里一钻：“坏！你真坏！这都让你发现了！”

“桐桐，你是什么时候想到要引诱我的？”我问道。

“嗯……我知道你在家里有好几次都故意让我看到那根大鸡巴……每次我心里都痒痒的，我知道你心里也想跟我……跟我操逼，今天……你又故意让我看见，所以我就想要不给你这个机会，看你有没有胆子……”妈妈停顿了一下，“不然我怎么会带着这么性感的睡衣来呢……你果然没让我失望，操得妈妈好爽。”

我问道：“难道就是这两天看到了我的大鸡巴么？那岂不是……”

我想说随便什么有大鸡巴的人都可以么？

妈妈急忙捂住我的嘴：“不是……不是什么人都可以的……”

她似乎下定了决心一般，说道：“俊……哥哥……好儿子，其实这几年来我看着你一点点长大，脸庞变得越来越英俊，我的心就一直有一种说不出的悸动。每次当我想到等你长大了你就会被小姑娘抢走，我的心里就愤愤不平。”

“我……我这个人其实欲望很强的……以前爸爸又总是不在家……一夜情、红杏出墙这种事我也不想……可是你爸爸走了之后……我就再也没有做爱过。可是我是个性欲旺盛的女人，看着你在我身边，我早就想狠狠地把你按在床上，用你的鸡巴操我……”

我不等她说完，就止住了她的话：“桐桐，你受苦了，以后我一定把这些年你的欲望全都补回来。”

“什么欲望嘛！坏儿子！就算要补回来……也不能今天一天就都补回来呀……身体才是本钱呀……”

我哈哈大笑，但是想一想妈妈说得也对，今天一晚都已经三次了，我就算年轻力壮也不能早早的精尽人亡啊，我要是精尽人亡了岂不是便宜了别人来操我这骚浪的妈妈。

于是我说道：“嗯……那妈妈我们去洗洗澡吧！”

妈妈没有说话，而是突然翻过身把我推倒在床上，骑在我的头上，一口记把我的大鸡巴喊着大口地舔食着上面的粘液，她手握我的蛋蛋，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。

“俊哥哥……让桐桐来帮你清洗清洗。”

外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。我面对着妈妈湿淋淋的小穴，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个小穴。

于是我也抱着她的屁股：“那儿子也来帮你清洗清洗。”

妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的嘴脸已经靠近她的穴口，她马上分开大腿往下坐，把小穴完全呈现在我面前。

望着妈妈的小穴，妈妈那湿润温暖的小穴，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的小穴上，用舌头搅入妈妈的逼里小心地伸出舌头在逼洞四周舔了一口。

妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

“嗯……哼……坏……小俊……舔桐桐那里……”妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔桐桐的小穴……快舔吧……把你的舌头伸进去……舔干净里面的蜜汁……舔它……”

“啊……俊哥哥……好儿子……”我不停地舔妈妈的穴口，舌头深深地插在妈妈的小穴内。妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右摇晃，两只雪白的巨乳剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“啊……妈妈的好儿子……好哥哥，别舔了……桐桐那里面痒死了！快……还要和好儿子操逼……快……再用你的大鸡巴操我进来……”

妈妈飞身躺倒在床上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的小穴，刚才说的那些让我注意身体的话仿佛被她跑到了九霄云外。

“来吧……好儿子……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈妈的……小穴里……狠狠地插吧……插进来吧！插进妈妈淫荡的逼里吧……俊哥哥……”

妈妈浪得声音颤抖地叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈妈的小穴吧！……把你的大鸡巴……插进……桐桐的小穴里……妈妈小穴已经为我的儿子打开了……哦……快……快操妈妈……”

妈妈淫荡地扭动着她丰满的臀部，大腿大大地张开，双手不知羞耻地拨开小穴，透明晶亮的淫液从肥美的小穴中滴落下来。

我看着躺在床上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得大鸡巴更加暴胀，我猛地一翻身，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶在那湿漉漉的穴口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的小穴之中了。

我那坚硬似铁的鸡巴用劲地向前一顶，妈妈的粉臀就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“啊……心肝……大鸡巴哥哥……好小俊……好哥哥……你太会操我了……用力操我……嗳呀……大鸡巴儿子……再用力操我呀……啊……大鸡巴俊老公……妈妈的……桐桐的……大鸡巴哥哥……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你操……啊……啊……桐桐……妈妈……以后……只让哥哥大鸡巴插……插妈妈的小穴……操妈妈的……操桐桐的……小骚逼……啊……啊……”

妈妈已经语无伦次，一会『哥哥』，一会『老公』，一会『儿子』地喊着。

我尽最大可能将鸡巴往妈妈的穴口深处插，一边干着妈妈的逼，一边说：“妈妈……桐桐……儿子操你的逼……儿子操穿你的的小穴……啊……啊……浪妈妈……鸡巴要天天插你……要天天插妈妈的小穴，啊……啊……”

妈妈被操得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好小俊……好哥哥……操我……操我吧！……啊……射在妈妈的里面……让妈妈怀孕……给……给哥哥生个孩子……哦……大鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……”

我和妈妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，这种快感就像大河决堤一样的奔流不息。

“哦……呜，我插……插……插，妈妈，操死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……”妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，穴口里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。

“啊……天呀！爽死我了……好小俊……好哥哥……的大鸡巴……插得好美……操我……我……你好会干……逼……啊……桐桐……妈妈爱你……嗯……”

现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

“啊……天啊……俊老公……”妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击。

妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，小穴已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的鸡巴，身体几乎是本能地疯狂地套弄着我的鸡巴。

“泄……泄……泄……了……我也来了！……妈妈……桐桐……妈妈……我射给你……哦……我要射进妈妈的子宫里……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

妈妈的小穴在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的鸡巴，我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连蛋蛋也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得蛋蛋传来一阵剧烈抽搐，蛋蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大鸡巴里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。


──────────────────────────────────────────────────
第三章　再次激烈操妈妈
────────────────────────────────────────

自从那天秋游回来，妈妈就经常跟我做爱，自愿送上美嫩的肉体。

转眼间，这天已经到了十月了，不过天气仍然十分炎热，我放学回家，一开门，发现门没有锁，看来妈妈已经回来了。

我一进门，妈妈从厨房里走了出来，我的眼睛就在妈妈身上移不开了。

妈妈长发披肩，性感厚厚的嘴唇上抹着红艳的口红，今天上身穿的是一件蓝色紧身洋装，不过是心形的领口，衣服快要被妈妈那硕大高耸的乳房给撑爆了，走路两个巨乳一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷你裙，妈妈肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱。

裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上肉色的性感丝袜，走起路来浑圆肥美的屁股辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的性感高跟鞋，我看了鸡巴立刻在裤裆里勃起。

我说道：“妈妈，做晚饭了么？”

妈妈听了娇笑说：“当然啦，就在桌上，你快吃吧！”

说完妈妈转身去楼上卧室了，从后面看妈妈细细的腰围下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把妈妈三角裤的形状给勒了出来。

再加上妈妈那丰满性感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着我几乎每天都在和如此性感的妈妈做爱。鸡巴在她的美逼里翻进翻出，我都快发狂，眼睛一直盯着妈妈的美臀，不停的咽口水。

妈妈一进卧室，我就准备吃饭，仔细一看桌上，清蒸牡蛎，红烧牛肉，鸡肝炒韭菜，山药泥拌银杏，居然还有海参鲍鱼汤。

一看到桌上的这些菜我就知道，今晚肯定是要有一场恶战。

到了晚上，我们吃完晚饭，就去看电视，妈妈坐在我左边的沙发上，她的美腿交叠地坐着。

由于裙子太短，妈妈美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿根部那黑黑阴影中的白色三角裤，妈妈还经常换腿交叠，交换的时候我目不转睛地看着那一闪而逝的三角裤，以及肥大隆起的阴唇。

看到一半的时候，妈妈突然把身子靠在了沙发扶手上，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，问我关于班级的事。

由于这个姿势，只见妈妈美艳嫩腿上的丝袜居然是用吊带扣着夹在三角裤上的，再往上妈妈那肥美硕大的丰臀，以及性感的三角裤，还有高高隆起的阴阜。

看着这香艳的一幕，我的大鸡巴『刷』的一下勃起了，由于我穿的裤子比较宽大，一下子就搭起了一个帐篷。

妈妈注意到了我的反应，她于是扭了一下纤腰，起身道：“小俊，来房间吧！”，我兴奋地赶紧起身，跟在妈妈不停摇晃的美臀后面。

上楼的时候，由于妈妈走在前面我跟在后面，妈妈的圆臀正对着我的脸，我激动地看着眼前肥美摇晃的香臀，一股又一股成熟女人的肉香从妈妈的丰臀上扑来，突然妈妈停了下来，我一下子脸撞在了妈妈的美臀上，妈妈臀峰那软嫩的香肉美得让我窒息。

到了房间门口，妈妈说道：“你先在门口等一会，叫你进来才许进来哦……”

我听话的看着房门关上，过了大约两分钟左右，我已经等的不耐烦了，这才听到妈妈娇道：“小俊，进来吧。”

我一把推开门就进了去，只见妈妈优雅地躺侧躺在床上，用右手撑着头，美腿交叠的摆放着，整个姿势将妈妈完美的S形曲线展现无遗。

我急忙爬上了床，看着妈妈侧躺的诱人身体，咽了口口水，把手放在妈妈的脚踝处，隔着丝袜按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到妈妈的大腿。

妈妈丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，我的手一开始只是轻轻地捏妈妈的大腿外侧，然后继续向上侵犯妈妈的裙下，把手伸到了妈妈的美臀上，大力的揉捏起来。

妈妈这时感到我的手爱抚她臀部带来的快感，娇喘道：“小俊，你的手好坏啊，又来占妈妈的便宜。”说完手按住了裙脚，另一只手按住我的手。

看到妈妈淫荡的反应，我继续不停的揉捏妈妈柔软的丰臀，一只手从后面按到了妈妈隆起饱满的逼口上，大力的揉捏起来，妈妈淫荡地开始呻吟：“啊……小俊……不要……哦哦，好痒。”

同时美臀不安地扭动了起来，我注视着妈妈那高耸的丰臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在妈妈的臀部上来回地爱抚着，妈妈丰盈的丰臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚，当摸到妈妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸丰臀，爱不释手地将手移向前方。

轻轻抚摸妈妈那饱满隆起的大阴唇，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出的快感，我的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！

我直接跨上妈妈的丰臀，双手假装在按摩妈妈肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！

热胀的鸡巴一再摩擦着丰臀，妈妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，不一会我就看到妈妈的三角裤开始渗水，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一下，说：“小俊……老公……来……来嘛……跟桐桐快活快活……”

我心知肚明，故意说道：“妈妈……桐桐……快活什么呢……”

妈妈粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我：“坏儿子……你……你今天不想跟桐桐……操逼吗……”

我闻言嘿嘿淫笑，妈妈却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅、浑身快感。

饥渴难耐的妈妈已大为激动了，她直接把自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，巨乳随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉褐色的光泽让人垂涎欲滴。

妈妈双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊，她喘气急促地说：“乖儿子……俊老公……来……亲亲桐桐的奶奶……嗯……”

我听了好是高兴，双手把握住妈妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的巨乳是又搓又揉，像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住妈妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。

红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，妈妈被吸吮得浑身火热，情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“乖儿子……啊……桐桐受不了啦……你是桐桐的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”

妈妈兴奋得欲火高涨、发颤连连，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停地揉搓着妈妈肥嫩的巨乳，恨不得扯下妈妈短裙、三角裤，尽情欣赏那浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

事不宜迟，色急的我将妈妈的短裙奋力一扯，“嘶……”短裙应声而落，妈妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，真是既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。

我右手揉弄着妈妈的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄逼口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”

妈妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾妈妈了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”

于是我急忙把妈妈身上所有衣物都除去，有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，妈妈那全身最美艳迷人的神秘地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，见识到这雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把妈妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿！

妈妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！

妈妈激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。妈妈的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到妈妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极人！

不一阵，加上妈妈还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的大鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享妈妈舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，妈妈热烈的欲求不断从眼神中涌出，告诉我她多么渴望我的大鸡吧……妈妈将我扶起，把裤子褪下，那火辣辣的鸡巴“噗”的呈现她的眼前。

“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”

我的鸡巴粗壮得不输大男人，妈妈虽然已经品尝过很多次了，但还是看得浑身火热，用手托持我的鸡巴，让我感觉热烘烘的。

她双腿屈跪在豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，妈妈玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

我眼看鸡巴被美艳妈妈吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……妈妈你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”

妈妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。

“哎哟……鸡……鸡巴受不了了……啊……好爽……我要射了……”

妈妈闻言吐出了鸡巴，但见大量白浊热烫的精液瞬间从龟头激射而出，射中妈妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

饥渴亢奋的妈妈，握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将我按倒在床上。

“俊哥哥……让桐桐跟你好好玩玩……好让我们快活快活……”

妈妈赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举丰臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、丰臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入妈妈的小穴里。

这招就是“倒插蜡烛”，妈妈粉白的丰臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，妈妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊、啊……好充实啊……啊……妈妈好、好喜欢小俊的大鸡巴……哇……好、好舒服啊……”

“啊……妈妈爱死你的鸡巴……”

美艳的妈妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我激得兴奋狂呼回应着：“啊……美妈妈……我也爱、爱妈妈小穴……”

“哦……哦……心爱的……妈妈……你的小穴好紧……桐桐……夹……夹得我好舒服呀……”

“卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得妈妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆丰臀狂纵直落，不停上下套动，肥胀饱满的小穴紧紧地套弄着我的鸡巴，我只觉妈妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，妈妈不仅主动用嘴含了我的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令我浑身官能兴奋到极点！

仰卧着的我上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞地狠狠地捏揉把玩着妈妈那对上下晃动着的巨乳。

“啊……妈妈……乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”我边赞叹边把玩着。

妈妈红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，妈妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动丰臀，贪婪地取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你、你要顶……顶死妈妈了……哎哟……我受、受不了了……啊、啊……”

“啊……亲桐桐……亲妈妈……我又要泄了……”

“啊……小俊……好爽……再用力顶……我也要泄了……啊、啊……抱紧妈妈一起泄吧……”

龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了妈妈的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，妈妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，我亲吻着汗水如珠的妈妈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

接着我又翻身而起，把妈妈推倒在床上。妈妈今天给我做了这么多补充精力的好菜，我也不能让妈妈失望。

在房内柔软床铺上，妈妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的逼口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。

我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，想着妈妈这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体已经让我征服、玩弄了数十次，真是快乐的不得了，脑海里回味妈妈方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得我泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，我决心要继续征服妈妈这丰盈性感的迷人胴体！

我欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将妈妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入妈妈的小穴小穴内扣弄着，小穴不禁又淫水汨汨！妈妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔、唔……啊、啊……”

不久我回转身子，与妈妈形成69式，把脸埋进妈妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活地猛舔那湿润的小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得妈妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……小俊……坏儿子……妈妈要……要被你玩死了……”

妈妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我的头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，妈妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，妈妈小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！

我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，我回身一转，双目色咪咪瞧着媚眼微闭、耳根发烫的妈妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住逼口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

片刻后妈妈无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……你别再逗了……好小俊……桐桐要……占有桐桐……鸡巴快插进来啊……”

妈妈被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着鸡巴对准妈妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋”全根尽入，妈妈满足地发出娇啼：“唔……好……”

她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，小穴把鸡巴夹得紧紧的。

我边捏弄着妈妈的巨乳，边狠命地抽插妈妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的丰臀不停扭动迎合着我的抽插，妈妈“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。

我听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把妈妈顶得浑身颤抖、阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，她已淫荡到了极点，妈妈双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

妈妈不时仰头，将视线瞄望我那粗壮的鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴，穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把妈妈操得心跳急促、粉脸烫红。

我热情地吮吻妈妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

“哦……好、好舒服啊……我爱死妈妈……鸡巴被夹得好舒服……啊……儿子也要让、让妈妈永远舒服爽快……”

“啊……好爽……儿子……妈妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……桐桐爱死你了……桐桐喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后妈妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……妈妈要你……”

“啊……好爽……你好厉害，妈妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”

妈妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，妈妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“啊、啊……太爽了……好棒的鸡巴……”

我听妈妈像野猫叫春的淫猥声，更加卖力地抽送。

“亲妈妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

整个卧房里除了妈妈毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋”

“卜滋”。她舒爽得频频扭摆丰臀以配合我的抽插，拼命抬高丰臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。

“哎呀……好儿子……妈妈高潮来了……要、要丢了……”

我把妈妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……好儿子……好舒服呀……啊……我完了……”

倏然妈妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满妈妈那饱受蹂躏的小穴。

床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后妈妈紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我无力地趴在妈妈身上，脸贴着她的乳房，我的心跳由急速变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！

“唉……好痛快、舒畅……”沉浸在性爱欢愉后的妈妈有着无限的感慨，玉手轻抚着我。趴在妈妈那丰腴肉体上的我，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，我自忖竟与成熟美艳得令男人见了怦然心动的妈妈做爱，胯下的鸡巴和妈妈的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，把妈妈操得欲仙欲死，真是今生一大乐事。


──────────────────────────────────────────────────
第四章　奸淫美母的游戏
────────────────────────────────────────

那晚我就一直在妈妈的卧室里没出来，夜里又跟妈妈操弄了三四次，一整晚房间里都一直传出妈妈那甜美而婉转的呻吟声。

第二天早晨起来的时候，我感觉妈妈特别容光焕发，被我的精液滋润了一夜，更显得美艳骚嫩。

这天，上课的时候。

妈妈今天穿的是一身粉色的浪漫性感套装，粉色的上衣紧紧地裹住妈妈高耸的肥乳，套装上面的几个钮扣妈妈没扣，现出里面性感的白色内衣，下身那粉色的短裙被妈妈的美臀撑得紧绷着，紧紧地裹住妈妈的屁股，丰腴浑圆的修长美腿下面是一双红色高跟鞋，性感诱人，我心里冒出一个想法。

放学后，我到办公室找妈妈一起回家，到了办公室，妈妈正好收拾好东西，就和我一起去乘车，一路上，妈妈走在我的左前方，我看着妈妈香艳的美臀在粉色紧身裙的紧裹下淫荡的左右摇晃，一阵一阵妈妈身上的香水和成熟女人的体香味扑来，高跟鞋敲地的声音，都让我的鸡巴一直高挺着。

在等公交的时候，我偷偷地跟妈妈说：“乖桐桐，今天我们玩个刺激的游戏。”

妈妈疑惑地看着我：“游戏？什么游戏呀？”

我嘿嘿一笑：“今天你就忘了我们之间的关系，当我们是一对正常的母子，我也从来没有跟你有什么肉体上的关系，表现得好的话，老公今天好好奖励奖励你。”

妈妈脸泛潮红，轻轻点了点头。

不多久，公交车就来了，真是天助我也，今天上的公交特别挤，简直就是挤到了没放脚的地方了，我紧紧地挤在妈妈身后，由于我比妈妈高一个头，因此妈妈好象就在我的怀里一样，随着车身的摇晃，我高挺的鸡巴一下一下地摩擦妈妈肥嫩的丰臀，我还故意地往前挺，妈妈似乎有所反应，回头嗔怨地看了我一眼，我见妈妈不反对，于是就把手放在妈妈高耸的丰臀上，隔着丝制的短裙，妈妈美臀上的嫩肉软嫩光滑，我爱抚着妈妈的圆臀，兴奋的感觉让我爱不逝手，我见妈妈没有反应，就把手放肆地伸进妈妈的裙内，隔着三角裤爱抚妈妈充满成熟女人气息柔软而淫糜的丰臀，我的手不停地上下左右揉捏抓抚，妈妈这时回头娇嗔地瞪了我一眼，然后把我的手拿走，把裙角放好。这时车也到站了，我和妈妈一路无话的走回家。

回到家中，妈妈似乎已经进入了角色，跟从前一样坐在沙发上就对我说：“小俊，你怎么能这样子呢，我是你的妈妈啊。”

我看着妈妈双腿交叠，娇嗔性感的模样，走上前坐在妈妈身边，看着妈妈那雪白丰满的美腿说：“坦白讲……是因为妈妈你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊……”

妈妈似乎有一点出戏，脸泛潮红，娇羞地看着我，渴望我继续说下去，双腿不住地交叉着。

“再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的丰臀左摇右摆的美姿好是迷人……我……我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的妈妈……我……我哪还有心读书呢……”我故意地说着一些露骨淫荡的话挑逗着妈妈。

“啊……你……你……”妈妈又进入了角色，象一个正常的妈妈一样，听到我露骨的告白，她杏眼圆睁，连上显出既惊讶有愤怒的神情。

然后我双手搭在妈妈双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗着说道：“心爱的妈妈……我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……”

妈妈愤怒道：“荒唐……我……我是你的妈妈……怎么能和你相爱呢……”

我双手从妈妈肩上滑向她的前胸，我双手伸入妈妈撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的巨乳是又摸又揉的，妈妈好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，妈妈被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：“啊……不要……快……快住手……我是你的妈妈啊……我是你妈妈……不行呀……”

对！就是这样，真不知道妈妈这是本色出演『妈妈』这个角色还是加入了一些自己的表演元素。

她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、胸罩，但见妈妈顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊：“哎呀……你……你怎么这样乱来……快放、放开我……我……我要生气了……你……你快放手……”

我的心里忍不住给妈妈竖起了大拇指，无论是表情还是台词，妈妈的表现都是完美的，简直是天生做演员的料。

渐渐的，妈妈转变了语气，由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着巨乳、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。

“啊！”

“啊！”

妈妈又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着。

虽然她的思想还是在角色里，但是身体却是很诚实。

小穴被爱抚得感到十分炽热，流出不少透明的淫水把三角裤都弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，妈妈被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”

粉脸绯红的妈妈此时仍然没有忘掉自己的角色，挣扎地夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里抠挖，她用双手握住我爱抚小穴的手，哀求地说：“你……你不能对妈妈无理呀……”

“我……求、求你放过桐桐……妈妈吧……乖……听话好吗……”差点妈妈就脱口而出自称桐桐了，但是还是很快又改了口。

看到妈妈这样，我心里暗笑，也是配合着继续说道：“不行……谁叫妈妈你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让爸爸知道……换换口味尝尝别的鸡巴有何不可……”

爸爸早就跟她离婚了，哪里还有什么让爸爸知道不知道这种说法，但是这样却更能增加情趣与刺激感，而且妈妈每次都跟我做爱，也没有什么口味能换了。

“我……你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了啊……”妈妈挣扎着喊道，但还是把声音控制在了可控范围内，毕竟客厅的隔音效果不如楼上房间的，喊得太大声被邻居听到了，母子俩的丑事就人尽皆知了，这让我们还怎么做人呐！

“亲爱的妈妈……别说道理了……难道你想我出去找小姐么……”我眼生一凝，面色沉重道。

“啊……不……但……但是不能用妈妈的身体发泄呀……这多见不得人的事……”妈妈的声音低了不少，却能表现出一个关爱孩子的母亲的情绪。

“心爱的妈妈……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对妈妈你暗恋之苦……好嘛……”我略微撒娇道。

妈妈闻言，脸上出现又惊又喜的表情。好演技！这个游戏实在太适合我们母子了。

我看妈妈没有说话，就走到她的面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那直挺挺高翘着的硬硬梆梆的鸡巴。

“唉呀……真羞、羞死人……”妈妈惊叫出声，“小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……”妈妈还沉浸在母子游戏中，自然地表现了出来。

“丑什么……这可是女人最喜欢的……桐桐……妈妈你摸摸看……”

我笑嘻嘻地说着，一手拉着妈妈的玉手来握住我的鸡巴，一手搓揉她丰满的巨乳游移不止，妈妈被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，还想再回到游戏中的角色，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。

妈妈紧紧一抱，说道：“好儿子……妈妈受不了了……我要……我要……”

她张开樱唇小嘴伸出香舌，母子两热情的狂吻着，妈妈那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！

我看她这般反应，知道成熟美艳的妈妈已彻底被我挑逗得进入性欲兴奋的状态，我一把将她的躯体抱了起来，就往妈妈的卧房走去，把妈妈抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，用这张大床的男主人的姿态挺立着，想着我和美艳的妈妈在这张床上颠龙倒凤缠绵做爱了无数次，就有一种说不出的快感，她那一对丰满有弹性的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。

欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的妈妈身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，妈妈成熟妩媚的胴体呈现在眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双巨乳抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“啊……坏、坏孩子……不、不行……求求你不、不要了……”

妈妈此时浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！我拉开妈妈遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、丰臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！

她的阴毛乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的小阴唇一张一合地动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那逼口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……啊……小、小色鬼……你弄得妈妈难受死了……你真坏……”妈妈被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我……妈妈受不了了……哎呀……你舔、舔得妈妈好舒服……妈妈……要丢了……”

我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的逼肉，妈妈的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把丰臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水。

“亲爱的妈妈……儿子这套吸吮小穴的舌功你还满意吗……”我『嘿嘿』笑道。

“满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊……”妈妈表现得有些害怕，又有些期待。

“嘻嘻……别怕……好妈妈……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的妈妈……”我缓缓站起身，伏上了她的身子。

全校最美丽的妈妈已被我撩拨得情欲高涨成为我美丽的玩物，让我欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！

我手握鸡巴，先用那大龟头在她的穴口研磨，磨得妈妈骚痒难耐，不禁娇羞呐喊出声来：“好儿子……好哥哥……别再磨了……小穴痒死啦……快、快把大鸡巴插、插进小穴……求、求你给妈妈你的大鸡巴……你快嘛……”

我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舔咬时已丢了一次淫水的妈妈正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听妈妈浪得娇呼着：“妈妈快痒死啦……你……你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”

看妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准逼口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧，穴中嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服，妈妈的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得我性欲高涨、猛插到底。

过了半响，妈妈才娇喘呼呼望着我一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管妈妈受不受得了……就猛地一插到底……唉……妈妈真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”

我看着外表美艳丰盈，小穴尚如此紧小的妈妈，这辈子能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而妈妈也扭动她那光滑雪白的丰臀配合着。

“妈妈受得了吗……鸡巴抽出来好吗……”我故意地逗她。

“不行……不要抽出来……我要大鸡巴……”妈妈忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。

“妈妈……叫……叫我一声亲丈夫吧……”

“不……不要……羞死人……正常的……妈妈……是叫……不出口……的……”妈妈捂着脸道。

我心中乐得直笑，要知道秋游那一次的时候，她可是主动又是『哥哥』又是『老公』的叫我，没想到这次让她表演一个正常的被儿子侵犯的妈妈，她竟然能演得惟妙惟肖。

“叫嘛……我要您叫……叫我亲丈夫……快叫嘛……”我继续逗她道。

“你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……”妈妈羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！

“啊……好爽哟……亲……亲丈夫……妈妈的小穴被大鸡巴插得好舒服哟……亲……亲丈夫……再插快点……”

春情荡漾的妈妈肉体随着鸡巴抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动丰臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……好儿子……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……啊……好舒服……”

一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈妈的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！卜滋！”不绝于耳。

妈妈把我搂得死紧，鸡巴的抽插一定带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她的丰臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“啊……啊……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……妈妈要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

妈妈经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又喷涌而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入妈妈小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的妈妈酥酥软软地瘫在床上！

我的鸡巴正插得无比舒畅时见妈妈突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的丰臀下，使妈妈的小穴突挺得更高翘，我握住鸡巴，对准妈妈的小穴猛地一插到底，毫不留情地猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。

我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，被我这阵阵猛插猛抽，妈妈爽得粉脸狂摇、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“啊……啊……不行啦……快把妈妈的腿放下……啊……受不了啦……妈妈的小穴要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

妈妈骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

“啊……啊……好儿子……好哥哥……你好会玩女人……妈妈可让你玩、玩死了……哎哟呀……”

“妈妈……你……你忍耐一下……我快要射了……”我气喘似牛，『呼呼』地跟妈妈说道。

妈妈知道我已经在射精的边缘了，便也提起余力，丰臀拼命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且不知道穴中是怎么使的劲，穴中的柔壁一吸一放地吸吮着大鸡巴，让我射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。

“心肝……亲丈夫……要命的儿子……妈妈又要丢了……”妈妈已经没有什么太大的力气了，此时的呻吟都是低低的。

“啊……亲妈妈……我……我也要射了……啊……啊……”

妈妈猛地一阵痉挛，双腿紧紧的缠住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快地射入妈妈的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……”

两人同时到达了高潮，紧紧的搂抱片刻后，我抽出射精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚妈妈那丰满性感的胴体，妈妈得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，母子两又亲又吻的拥吻一番后，疲乏地相拥而眠。

酣睡了好一阵子，我醒了过来，妈妈几乎是同时醒了过来，她发现两人还赤裸裸地抱在一起，不禁粉脸一红。

“妈妈……刚才你舒不舒服……小穴爽不爽呢……”我伸手挑着她的下巴，脸上带着贼笑问道。

妈妈粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：“死相……你还明知故问的……真、真恨死你了……”

“妈妈……我的功夫怎样呢……”我问道。

我们两个还处于游戏的状态没有出来，说起话来就不像原来那么露骨了。

“你坏死了……妈妈的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……妈妈恨死你了……”妈妈低声道。

“亲妈妈……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……”我语带挑逗道。

“活该……谁叫你老是羞我嘛……”

“心爱的妈妈……我下次不敢啦……”

我看着妈妈可爱的表情，觉得也差不多可以从游戏里走出来了，说道：“桐桐……你看……老公的鸡巴又硬了……我也该给你奖励咯……”

妈妈听我叫她『桐桐'』老婆『时就知道我们的母子相奸游戏已经结束了，听到我跟她说奖励，俏脸又起了一片绯红。

我的鸡巴早已挺立胀大了，妈妈双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。

“桐桐……鸡巴胀得好难受……你……你含它好吗……”我说道。

“嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……桐桐依你就是……”说罢，妈妈含起我的鸡巴，粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，樱桃小嘴轻轻地含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，她用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

“啊……妈妈……桐桐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”

我的大鸡巴被妈妈品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舔吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。妈妈吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大鸡巴套入。

“哦……好充实……”妈妈丰臀一下一上地套了起来，只听有节奏“滋”“滋”

的性器交媾声，妈妈款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“啊……啊……我的亲丈夫……桐桐好舒服……爽……啊啊……好儿子……爽呀……”

上下扭摆的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的巨乳更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。妈妈愈套愈快，不自禁地收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了……亲丈夫……妈妈一切给你了……俊老公……啊……啊……亲哥哥……啊……小穴美死了……”

香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中！

我但觉大龟头被舔、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着妈妈的狂插，当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈妈死去活来呢！

我们配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……俊老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢、丢了……”

妈妈颤抖了几下，娇躯伏在我身上不动，娇喘如牛。我来个大翻身，将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入妈妈的小穴，我双手握住她的巨乳又揉又捏又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。

“哎呀……好儿子……好哥哥……亲丈夫……饶了妈妈吧……妈妈实在累了……我实在受不了……妈妈够了……求求你……你饶、饶了我……不、不行了……唉哟……”

“妈妈……再……再加把劲……我……我要射精了……啊……好爽呀……”我断断续续地说道。

一听这话，妈妈忙奋起余力，摆动丰臀使小穴一缩。

“啊……桐桐……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要射了……”

白色的精液急促地射入妈妈宫内，她被我的精液一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……”

妈妈满足地把我抱得紧紧的，隔了许久我才把鸡巴抽出来，母子俩再次享受肉体交欢的美妙！


──────────────────────────────────────────────────
第五章　淫糜的办公室
────────────────────────────────────────

那天我和妈妈不停的做爱，直到两人都实在没有力气才昏昏睡去。

过了几天，经过一番休息之后，我觉得状态又复从前，在上学之前跟妈妈说：“桐桐，今天穿得性感一些，我会给你奖励哦。”

妈妈虽然不知道我要干什么，但是还是顺从地点了点头，于是我就先去了学校，让妈妈自己选择服装，也好给我一些神秘感。

左等右等，终于等到了英语课，随着妈妈高跟鞋『哒』『哒』『哒』的声音，妈妈走进了教室。

妈妈一进来，我就眼前一亮，同时也听到了周围男生的惊呼。

妈妈今天穿的格外骚艳，她没有穿紧身套装，而且上身穿了件白色半透明露肩超低胸紧身衣，妈妈诱人的38D美乳大概有一半暴露在外面，随着走路巨乳令人窒息的上下乱抖，妈妈穿了件白色的乳罩，因为外衣露肩无袖，乳罩的吊带就暴露在外面，让人鼻血狂喷，妈妈下身穿一条白色透明紧身超短薄裙，仅仅只到臀部下方，那短裙附在妈妈的美臀上，被撑得几乎要爆开一般，几乎她的每一次扭动丰臀都会给人一种立马就要走光的感觉，格外对男人有吸引力，今天她没穿丝袜，但一点也不影响双腿的美感，即便是在不是很明亮的教室里，也能看到那一双白得发光的美腿，每一次的白光挪动，都摇曳生姿地支撑着美臀左扭右摆。

脚上是一双白色的高跟鞋，妈妈今天的打扮太惹火了，妈妈是打扮给我看的，上课不停地朝我抛媚眼。下课的时候，妈妈意味深长地朝我笑了下，然后摇晃着丰腴的香臀离开了教室，我再也忍受不了肿胀的鸡巴，于是走出教室跟在妈妈身后不远处。

一路上陶醉在妈妈摇晃的美臀和亮白的美腿所带来的视觉享受让我的鸡巴几乎都要射了。

英语老师的办公室在学校的后办公楼，周围没什么人，只见妈妈看到了我后说：“小俊，你来啦，找妈妈有事吗？”在学校里，妈妈从来都不自称桐桐，怕被人听见。

说完一甩长披的秀发，我挨到妈妈身旁，手放在妈妈不停扭动的美淫臀上揉捏，说：“桐桐，你今天穿的真性感，我本来准备到放学之后再给你奖励的，但是鸡巴不同意啊。”

妈妈听了这淫词浪语，脸颊不禁绯红，这时到了英语系的办公室，办公室里没人，我走上去一把把妈妈的纤腰搂在怀里说：“妈妈，让我的鸡巴来安慰安慰你吧。”我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢妈妈那高高隆起的阴户，只看在眼里几乎就耍射精了。

妈妈娇笑着甩开我的怀抱，转身整理身旁的书籍，当她背对着我弯下腰时，她整个由三角裤紧紧包住的小穴形状清楚地落在我的眼里。

那胀卜卜高突出的阴逼，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的鸡巴变得又胀大了一圈。只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴逼上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴逼，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，我顿时觉得全身发热，看的我舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

这时我已无法控制我的兽性本能，猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的鸡巴顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽巨乳，另一只手抚摸着屁股：“妈妈……我……我要……我要操妈妈。”

妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，她立刻转身，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“小俊，不要……”

后来妈妈跟我说，其实昨天晚上，当我跟她用母子游戏共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而今天早上我又让她穿性感点，她就已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到逼内更潮湿了，淫液正沿着阴逼向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的鸡巴，狠狠的操操她骚痒淫荡的小穴。

我激动地压到妈妈的身上，把脸凑了上去，像饥饿已久，吸吮她的樱唇，我的舌头畅通无阻地进入了妈妈的嘴里，和她热烈地交缠起来，同时伸手往妈妈的美臀，不停地揉搓。

妈妈双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着妈妈，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的小穴上下磨蹭我的大腿。

我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在墙上，双手搂抱妈妈的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下体和下体紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。

牛仔裤内的鸡巴坚硬异常，妈妈肿胀的小穴在勃起的鸡巴上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的鸡巴，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸妈妈的巨乳，另一只伸入裙内，又浓又密的阴毛已经湿淋淋。

突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

彷佛过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。

这时妈妈蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和三角裤一并拉下去。坚硬的年轻鸡巴跳出来，耸立在妈妈的面前。

看到我粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间妈妈兴奋地抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔卵蛋。

“啊……”受到妈妈淫荡的举动，以及鸡巴和妈妈紧贴的刺激感，使我不由的发出哼声。

妈妈的双手由下向上捧起卵蛋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把卵蛋吞入嘴里吸吮。

“啊……妈妈……桐桐……妈妈……”妈妈的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。

妈妈右手握住鸡巴根部，一下便把我的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。

“啊……妈妈……桐桐……好舒服……啊……”想到自己的鸡巴在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。

“妈妈……太舒服了……啊……妈妈……”妈妈技巧口交的强烈快感，使我的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

“嗯……哥哥的鸡巴真好吃……”妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

“哦……桐桐……我好爽……啊……”我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的鸡巴，彷佛在催促我快点射出来给她。

“哦……我快不行了，桐桐……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

妈妈就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动，“哦……妈妈，我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，使鸡巴更深入地进入妈妈的喉咙。

突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到卵蛋剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾。

“啊！不行了，桐桐，我要射出来了……啊……射出来……了……”我的声音十分急促。

我终于忍不住了，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。

“啊……太好了……”妈妈把精液都吞下去之后，并没有放开我的鸡巴，而是继续把龟头吞入嘴里开始吸吮。

“啊……”经由妈妈吸吮的刺激，我的软软的鸡巴在妈妈的嘴里又变得更大更硬，再一次进入了战斗状态。

妈妈放开我的鸡巴，用手握住，用力将我拉到书桌前，然后很快转过身，上身趴在书桌上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！俊哥哥……俊老公……快从后面插桐桐……”她已经迫不及待了。

我也色急地操起鸡巴，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着。

妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住鸡巴，引导我的鸡巴对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的小穴口。

“哦……好的，就这样，快插进来……好丈夫……”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的鸡巴吞进来，给痒得难受的小穴止痒，“来吧……亲丈夫……好丈夫……操桐桐……用力干……把它全部插进来……好痒啊！”她催促道：“快插进来，桐桐要你的鸡巴马上插进来！”

我没有犹豫，扶正鸡巴，往前就插，粗大的鸡巴顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁的小穴中。

“哦，天啊……太美了……操得妈妈好舒服……桐桐……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……哥哥……插死我吧……对……就是这里……用力操……啊……简直爽翻了……和哥哥操逼……就是这么爽……啊……”

我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的鸡巴，刺激得我狂暴的插干。

“妈妈……我好爽……桐桐……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“啊……好刺激，好爽……我要永远这样操你，妈妈……”

“俊哥哥……俊老公……快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的鸡巴狠狠地操桐桐”

她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好小俊……好哥哥……妈妈想要你……干……啊……妈妈永远是你的人……小穴……永远只给你……只给我的亲儿子操……啊……好小俊……好哥哥……妈妈爱你……干吧……啊……”

我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的小穴。

“桐桐快给你操死……用力操……操桐桐的小穴……插穿妈妈的子宫吧……”

我看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双巨乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……鸡巴哥哥……你好会操啊……对……儿子在操我妈妈……哦……淫荡的儿子和妈妈……哦……好小俊……好哥哥……用力呀……继续操妈妈呀……狠狠地操死妈妈……桐桐……小穴快破掉了……插……插破了……桐桐要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……”

“啊……操你的小穴……臭逼……唔……干破你的臭逼……啊……啊……干死你……”我粗鲁地叫着。

“啊……好大的鸡巴……啊……好丈夫……你操得妈妈……爽死了……快用力操……操死妈妈……啊……好刺激……感觉真是爽极了……啊……”

看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈操得欲生欲死。

“啊……太美了，亲丈夫！”妈妈喃喃道：“干，用力干……用你亲亲的鸡巴……干死你的妈妈吧……呀……呀……”

“淫妇，操死你……啊……不行了……要射出来……啊……”我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力地抽抽插插。

不久，鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在妈妈泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

过了一会，我感觉力气稍微有一些恢复。凝视着妈妈那美丽的胴体，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满精液的小穴，鲜红的小穴口一张一张的还在滴着淫精。

看到这淫靡的景像，我两腿间血脉贲张、布满青筋的鸡巴，不禁又一跳一挺地直立起来，哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮鸡巴，从屁股后面插入妈妈的小穴。

“啊……坏孩子……快别再干了，以后找个时间妈妈在让你操个够……你快去……待会儿有人来……被看到怎么办？”

我毫不理会，从后面将妈妈抱住，双手抓住她那38D肥美的巨乳猛力地揉捏着，鸡巴在妈妈小穴里狠狠地连续抽插几十下，插得淫水四射，响声不绝。

“妈妈真是淫荡，怎么操都不够！”我喘着粗气道。

“妈妈累死了，噢……小俊……啊……哦……哦……好吧！你这坏儿子，既然你要干，桐桐就让你干吧！”妈妈也娇吟道。

因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”成了疯狂的乐章。

“小俊……好老公……美死了……快点抽送……啊……”

我把妈妈翻了个身，然后不断地在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。

“……你别吮了……桐桐受不了……小穴……好痒……快动……快……”我把鸡巴继续不停地上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小穴深处流出，一直不停的流到地上。

看着她陶醉的样子，我问道：“桐桐，喜不喜欢小俊操你？”

“喜……喜欢……俊哥哥……弄得……我好舒服！”

听到这话，我不断地加快抽插速度。

“……啊……我不行了……桐桐又泄了……”妈妈抱紧我的头，双脚夹紧我的腰。

“啊……”一股淫水泄了出来。

泄了身的妈妈靠在我的身上。我没有抽出鸡巴，我把妈妈的放到地上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。

“啊……小俊，让桐桐……在上面。”妈妈要求道。

我抱紧妈妈翻了一个身，把妈妈翻到了上面。妈妈先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在上面，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的鸡巴。“卜滋”，随着妈妈的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。

“哦……好大……”妈妈肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

妈妈款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“啊……啊……啊……俊老公……桐桐好舒服……爽……啊啊……爽呀……”

妈妈上下扭摆的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的巨乳更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。

妈妈愈套愈快，不自禁地收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了……桐桐一切给你了……啊……啊……小穴美死了！”香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。

我也觉大龟头被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖，我用力往上挺迎合妈妈的套弄，当她向下套时我将鸡巴往上顶，这怎不叫妈妈死去活来呢？

足足这样套弄了几百下，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……桐桐……我要泄了……哎哟……不行了……妈妈……又要泄……泄了……”妈妈颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。

我又来了一个大翻身，再次将妈妈压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而妈妈也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使妈妈暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“啊……啊……好哥哥……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……小俊……你好神勇，嗯……”几十次抽插后，妈妈已颤声浪哼不已。

“……唔……啊……俊老公……你再……再用力点……”我按她的要求，更用力的抽操着。

“桐桐，我猛不猛。”我问道。

“当然……当然……我的……亲丈夫……亲丈夫……儿子……猛……啊……啊……啊……”

“妈妈，叫我亲哥哥。”

“啊……好……哥哥……亲哥哥……鸡巴亲哥哥……”听着妈妈骚浪的语言，我又加快了抽插速度，更加用力深度插入。

几十次抽插后，妈妈的浪叫更大了：“嗯……唔……好哥哥……桐桐好……爽！好……舒服……嗯……用力干……”

“妈妈，再叫我亲哥哥！”

“啊……嗯……嗯……亲哥哥！快干……”

“快说你是淫妈妈，是小骚逼妈妈！”

“不……不……太丢人了……”

“快说，不然我就不操你了！”我故意停止抽动鸡巴，把她的肥臀放在地上，害得妈妈急得粉脸涨红。

“羞死人……桐桐是……小骚逼妈妈……淫妈妈……亲哥哥……啊……快……用力”我听后大为高兴，随既翻身，将妈妈的娇躯往旁边一拉，再拿几本书在她的肥臀下，使妈妈的小穴突挺得更高翘，毫不留情地使出“老汉推车”猛插猛抽，操得妈妈娇躯颤抖。

不多时妈妈就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“啊……啊……不行啦……快把妈妈的腿放下……啊……受不了啦……妈妈的小穴要被你操……操破了啦……亲哥哥……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

妈妈的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿那诱人的小穴才甘心。

妈妈被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“啊……啊……亲哥哥……你好会玩女人……妈妈可让你玩……玩死了……哎哟呀……”粗大的鸡巴在妈妈那已被淫水湿润的小穴抽送着。

“啊……啊……亲……亲哥哥……亲丈夫……美死我了……用力操……啊……哼……小穴妈妈……嗯……”妈妈眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

妈妈那又窄又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈妈的小穴嫩肉里回旋。

“啊……亲……亲丈夫……妈妈……被你插得好舒服！”妈妈的小穴被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命地上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，妈妈已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨可能是她不曾享受过的快感，妈妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢愉。

“嗯……亲哥哥……妈妈……小穴妈妈……好……舒服……好爽……亲哥哥！你……你可真行……啊……啊，受……受……受不了！啊……啊……啊，哎哟……你……你的东西太……太……太大了！”

浪荡淫亵的呻吟声从妈妈那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地面。

“桐桐，你说什么太大呢？”

“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”妈妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，这些话现在使得成熟的妈妈深感呼吸急促、芳心荡漾。

“心爱的桐桐，你满意吗？你痛快吗？”

“嗯……嗯……你真行啊……啊……妈妈太……太爽了……唉唷！”妈妈这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

我于是故意让妈妈再由口中说出些性器的淫亵浪语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

“妈妈你说哪里爽？……”妈妈又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”

“妈妈你现在在干什么？”性器的结合更深，红胀的龟头不停在小穴里探索冲刺，每一次的冲击都撞击着阴蒂，产生更强烈的快感，使得妈妈浑身颤抖。

妈妈红着脸，扭动肥臀说：“我……桐桐和小俊操逼……”

“你是小俊的什么人？”

“是……是……小俊的妈妈……我的小穴被小俊……我的亲丈夫……操得好舒服……妈妈是淫乱好色的女人……桐桐……我喜欢小俊哥哥你的鸡巴……”妈妈这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

看着妈妈变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，我爱抚着妈妈那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈加柔软。

我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，妈妈已无条件的将身子奉献给了我，我自然要更加卖力地抽插。

“哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……桐桐好……好久没这么爽快……啊……我的人……我的心都给你啦……啊啊……爽死我啦……”妈妈失魂般地娇声嗲吟着。

粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的浪叫，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的妈妈骚浪得有如发情的母狗。

“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……啊……我又要泄……泄了……”妈妈双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

因为我还没射精，于是我把泄了身的妈妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上。

妈妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。妈妈回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。

我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着妈妈嘴唇。好美的圆臀啊！

“哎呀！”当我把鸡巴从后面操入小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。

我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的妈妈可能从来没有被这样操过，这番“狗交式”的做爱使得妈妈别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

妈妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停地前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

我用左手伸前捏揉着妈妈晃动不已的巨乳，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的妈妈品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

鸡巴在肥臀后面顶得妈妈的穴心阵阵酥麻快活透顶，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的抽插声更是清脆响亮。

“啊……好舒服……爽死我了……会操逼的亲……亲哥哥……亲丈夫……妈妈被你操得好舒服……哎哟……啊……啊……”她欢悦无比地急促娇喘着：“亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……啊……美死了……好爽快……妈妈又要泄了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

“啊……儿子……你好粗的鸡巴……妈妈的小穴……被你塞满了……啊……啊……妈妈好爽啊……天啊……亲儿子……妈妈的小穴美不美……紧不紧……妈妈用小穴夹你的鸡巴……舒不舒服……啊……啊……干死妈妈了……妈好幸福……好喜欢被你干……你是妈妈的骄傲……妈生你出来……啊……就是为了让你干妈妈……啊……你是天生的操逼高手……啊……干吧……啊……快……妈妈又要泄了……啊……来了……泄给你了……啊……好棒……妈泄了……没关系……你继续干妈妈……不要停……啊……妈妈上天了……啊……好啊……”

妈妈忽然开始剧烈地上下扭动臀部，穴里的嫩肉夹得我更加的舒爽。

“啊……好……再干妈妈……啊……好儿子……桐桐觉得好幸福……被你干得小穴都翻出来了……啊……射精吧……好儿子……将你的精子射进妈妈的小穴吧……桐桐这次一定会怀孕的……妈妈知道……因为妈妈今天被你……干得最爽……啊……啊……啊……射吧……让妈妈怀孕……啊……啊……射吧……啊……”

我听到妈妈说要怀孕，让我心里乱伦的快感更强烈了。更是用鸡巴猛力地抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。妈妈小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。

“妈妈，我也要射了！”于是快速地抽送着，妈妈也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小穴，让妈妈的小穴深深感受到这股强劲的热流。


──────────────────────────────────────────────────
第六章　怀孕的妈妈
────────────────────────────────────────

三个月后。

那天早上起来，我一走进卫生间，就发现妈妈在呕吐。

我以为妈妈得了什么病，急忙过去扶着她：“桐桐，你怎么了？生病了么？”

妈妈俏脸一红，说道：“笨死了，我这是怀孕了。”

“啊？”我一听愣住了，旋即就开心地抱住了妈妈，抱着她在空中转了好几圈，“我要当爸爸啦！！！！！”

妈妈粉拳敲打着我的肩膀，娇道：“坏儿子，坏儿子，居然把自己妈妈操怀孕了，让我怎么活呀！”

我把妈妈放下来，一本正经的跟她说：“桐桐，这个孩子我们一定要生下来。

这是我们的结晶，是我们感情的见证。”

妈妈有些犹豫：“可是我们毕竟是亲母子，生下来的孩子万一有缺陷怎么办？”

我说：“只要我们坚持做产检，发现问题我们再把孩子打掉就行，而且从生物学上来说，亲近的血缘生下来的孩子虽然会出现缺陷放大的情况，但同样也会有优点放大的情况呀。”

妈妈听我这么说，激动的抱住我：“好哥哥，我还以为你会让我去把孩子打掉，听到你这么说，我好开心啊。”

我也激动地紧紧抱住妈妈。

当天下午，我就和妈妈去医院做了检查，妈妈居然已经怀孕三个月了，算下来，就是那次我跟妈妈在办公室里做爱时怀上的。

也是妈妈的腰肢实在太纤细了，不然也不至于到今天才发现怀孕了。

又过了一阵。

孩子已经七个月了。

这一天，妈妈走到我面前，说道：“俊哥哥，桐桐的乳房感觉好胀。”

我伸手到妈妈的乳房上一摸，发现硬邦邦的，脱掉胸罩一看，我的眼睛就直了。

妈妈原本就尺寸大得惊人雪白乳房鼓涨得更大了，足足比原来大了一半，两颗乳头更是夸张地肿胀竖立，长长的足有寸许，带有一种湿润的亮光来。

妈妈的乳晕也变大了，圆圆的，直径足有五厘米，呈暗红色，乳晕中央是长长凸出的深红乳头，乳头中间有一个明显的奶孔。

拿来尺子一量，我惊呼道：“天哪！桐桐，你的乳房原来只有38D啊，现在居然已经有了42E。”

妈妈娇羞地低下头，说道：“那不也是你的功劳。”

我俯下身子，亲了亲妈妈那湿润的嘴唇，问道：“还胀么？”

妈妈轻轻地点了点头：“我现在明显感到乳房变得沉重，而且胀得还很痛苦”

于是我就将目标转向了那对大乳房，乳房涨鼓鼓的，我热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地吮吸。

大口大口的乳汁涌入嘴里，我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的乳头，每次舔一下，妈妈就颤抖一次。我另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳房，每一下轻微的抚摸，都让妈妈的身体一阵哆嗦，她呻吟起来。

用手轻轻挤一下，乳汁就飙了出来，我用手指搓捻着她的乳头，感觉越来越硬，妈妈都快哭了。

接着用手托着妈妈的乳房，将乳头含入嘴里，一边用手揉搓，一边开始吸吮起来，妈妈的奶水真是充足，才吸了两口，乳汁就喷涌而出了，而且是源源不断地喷射出来，感觉咽慢一点都会来不及。乳汁有一点咸咸的味道，多了还会有一股腥味，让人难以下咽，不过我一点都不浪费，还是全都吞了下去。

这时妈妈将头低了下来，靠在我的头上，可以听到她的呼吸越来越急促，还轻声地呻吟起来。

两手放在我脑后，用力地把我的头压在她的乳房上，仿佛要我把她的乳汁吸干一样。她的奶水太多了，在性的刺激下，另一个乳房的乳汁越流越多，妈妈也开始轻哼：“哦……喔……”她的手在我背上不断地抚摩着，我的鸡巴都快爆炸了。

这时我看到妈妈的双腿开始交叉着，蹭着沙发，我大力地吮吸她的乳房，她也伸一只手上来挤给我吃，我把她的衣服脱了下来，雪白的肉体就呈现在我面前，我简直亢奋地差点就射了出来，忙深吸一口气，忍了下来。

两只硕大的乳房，被我使劲地挤压着，由于被我吃了些奶，所以乳汁不是很多了，可我还是不放过，边挤边吃，真是过瘾。我现在几乎骑在她的身上，妈妈闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里“嗯……呀……”地叫着。

我趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问：“舒服吗？”

妈妈点了点头。

“是不是想要了？”

妈妈还是点了点头。

这时，我的鸡巴已经在裤子里怒吼着，该是放出来的时候了，我一把把裤子脱了下来，鸡巴毫不客气地昂首挺立。

我继续用嘴刺激着妈妈的巨乳，一只手慢慢地滑到妈妈的腿上，因为怀孕的关系，妈妈已经很久没有穿紧身的超短裙了，反倒是那种宽松的丝袜经常的穿。

今天穿着的是一双超薄的肉色丝袜，我顺着腿往上，摸到了小穴口，发现丝袜上早就已经湿淋淋的。

我用手按在小穴上按着、扭着，不断地刺激妈妈的小穴口，再仔细摸一摸感受了一下，哇！原来妈妈没穿三角裤，经过我刚才对乳房的刺激，早已经湿湿的了，现在又被我的手刺激了小穴，妈妈的淫水已经渗透丝袜，顺着我的手流了下来。

“啊……啊……真舒服，俊老公你真坏。”我将一只手从后面伸进她的丝袜里面，抚摩她那圆润光滑有富有弹性的屁股，顺着中间的小逢往下，摸到了她的菊花，我用手指一按，她“嗯”的叫了一声，我再摸到穴口时，已经不能用湿淋淋来形容了，只能用泥泞不堪来形容了，我就在穴口处不停的摸着，时不时的还将手指顶着丝袜往里面插。

妈妈开始阵阵喘息，我的鸡巴也是越来越坚硬，似乎要将裤子刺破，难受得厉害。

我抬头一看，妈妈已经是一脸媚态，娇嗔似的说道：“你快点啊！”

看她满脸通红的样子，简直就像是个熟透的红富士。

“妈，让我干什么快点儿啊？”我故意说道。

看我故意，她更加不好意思的拧了我胳膊一下，说道：“你说什么？快点儿！”

我嘿嘿一笑，让她背对着我扶着沙发站着，紧接着，把妈妈的丝袜褪到小穴下方一点点的位置。

她两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有小穴在蠕动，淫水往外溢出来，小穴口在急速地收缩。

我扳着妈妈的屁股，然后再将下腹靠近她的臀部，把鸡巴呈水平状，送入了她的小穴里。

“啊……呀……”在鸡巴刚进入妈妈小穴的刹那间，妈妈发出了诱人的呻吟声。

“啊……里面好热，妈妈的……穴里好多水……泡得我的鸡巴好舒服！”我细细品尝着这不可多得的享受，将自己的鸡巴，不住地在妈妈的小穴里旋转，抽磨。

“哼……哼……喔喔……哼……”

一种陌生的刺激感从我心中升起，只觉的鸡巴的每一次插入，都插到了我以前没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感。

妈妈前后摆动着屁股，寻找着我的抽插节奏，往来迎送起来。

她闭上双眼轻声呼喊着，柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛起嫣红。她的身体在我的冲击下不断前冲，但她的阴唇却紧紧包裹着在她小穴里快速抽送的鸡巴。

五分钟后，我推着妈妈弯趴在沙发上，让她的屁股向后翘起，然后拔出鸡巴，再一次扶正它，在妈妈小穴的肉缝上不停地摩梭。

妈妈红着脸，她忍辱负重地弯下腰，两腿用力站直，她的整个阴户毫无保留地显露了出来，她的阴阜向外微隆，两片小阴唇随着大阴唇的张开向两边微伸，色泽紫亮，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇贵的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。尿道口上方便是引人入胜的小穴进口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，洞口又紧又窄一抽一抽的好象在痉挛，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，教人想到插进去那种妙不可言的感觉。

妈妈的双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，好让我的鸡巴能更深入的插进她的小穴里。

我把鸡巴微微挺进妈妈的小穴口，然后扶着妈妈的细腰，胯部缓缓地向前推进，将鸡巴一点一点塞进妈妈紧窄的小穴中。

鸡巴如热刀切黄油一样，顺利地侵入了妈妈那炙热的小穴里！

“嗯……”

妈妈长出一口气，但没有什么激烈的反应，只是不由自主的将两腿分得更大！

我立即开始了播种！粗壮的鸡巴被我一下下从妈妈小穴里拔出，只留一个龟头卡在里面，又一次次用力插入，直到我的小腹与妈妈小腹紧密结合，阴毛都纠缠到一起。“呃……”

鸡巴顶入妈妈小穴最深处，我忍不住的用力一碾，龟头碾动妈妈柔嫩的花芯，将她碾得不由自主的娇呼。

“轻点儿……小心孩子……啊……”

“没事的，都已经七个月了，产检也说孩子很健康，胎象很稳。”

听我这么说，妈妈似乎也有点放心了，居然开始缓缓地随着我的抽动迎合。

为了胎儿安全，从知道妈怀孕开始，我就不敢再跟她亲热，积攒了三四个月的欲火，这段时间，我每天看见妈妈就想跟她做爱，就想把她压在身下，好好地抽插一番！

而妈妈其实也是早就想了，面对我的侵入，她尽可能地将双腿分开，让我侵入得更加容易，也更加深入。我用的力气很大，妈妈更是投入，每次我插入时，她都会从喉咙里发出“嗯……啊……”的声音。

在欲火的烧灼下，我的动作越来越快，越来越猛，弯下腰贴在妈妈的背上，双手分别抓住一个大乳房，双脚用力后蹬，尽可能的将鸡巴插入妈妈身体更深处，恨不得把自己整个人都钻进去才罢休！

也就是十几分钟，妈妈在我强有力的冲刺下，呼吸越发急促，身体配合的幅度越来越大，每次我将大鸡巴用力送入妈妈小穴，回敬我的，都是妈妈借着丰臀反弹的力量发起的反击！感觉到妈妈小穴里的热度在一个劲的升高！看她这么猛烈的反弹，我也伸手拉住她的双臂，使得她的上身和下身成2度角仰着。双脚用力后蹬，将鸡巴如打桩一样，重重的插入她那炙热潮湿的小穴，越插越重，越插越猛！

果然，在连续猛攻几十下后，妈妈喉间发出的无字真经越发的清晰，动静也越来越大。

“啊……俊哥哥的鸡巴……又插进来了……啊……好深……啊……我感觉……俊哥哥的鸡巴……顶到……我的子宫了……”

“桐桐感觉怎么样？要不要俊哥哥轻点？”

“不要……这样很好……很舒服……嗯……俊哥哥……舒服么”

“啊……桐桐的小穴很紧，用哪个姿势都很舒服！”

“讨厌……俊哥哥又笑我……嗯……俊哥哥的鸡巴……也很棒……嗯……我没有后悔……和俊哥哥做爱喔……嗯……身体好热……感觉乳房……好像在发胀……”

“俊哥哥来帮桐桐检查一下！”

扶在妈妈细腰上的手，顺着妈妈身体的曲线，一点一点向上攀爬。在细腻滑嫩的肌肤上缓缓的游移，直到将那两团垂下后更显丰满的巨乳抓入手中，发现入手处湿湿滑滑的。

仔细一看，原来在这么多次的抽插下，妈妈刚才已经被我吸光了的巨乳又开始流出了乳汁。

“啊……俊哥哥……揉桐桐的胸部……啊……桐桐的胸部……好胀……”

我用力地抓捏着妈妈的乳房和乳头，原本只是慢慢溢出的乳汁，现在居然居然象两股白色的喷泉一般，喷射到地上，这可是妈妈怀孕前从来没出现过的场景呀。

看到这些我的冲动再也挡不住，趴到了妈妈背上紧紧贴着，双手也不自主地更大力揉捏着，下身也毫不停息，狠狠地抽插起来，妈妈现在已经是全身瘫软一般，任由我怎么动作了。

“俊哥哥继续摸吧……啊……好胀……给……揉我的乳房……用力……啊……鸡巴……顶到了……大鸡巴顶到了……好舒服……俊哥哥继续……好棒……”

又揉了一会儿后，感觉乳汁已经慢慢变少，我才不舍地放开手中的巨乳，再次扶着妈妈的细腰，顺应妈妈的要求，开始一下一下重重地将鸡巴插到底，那两团恢复了自由的倒垂山峰，被我撞得不停前后晃动着。

“啊……我要死了……要死了……啊……俊哥哥你……顶死我了……啊……我的小穴……要被俊哥哥……顶穿了……”

“妈，桐桐，我……我爱死你了！”

我也有些语无伦次，脑袋里一片空白，只知道全力的将大鸡巴在妈妈小穴里抽送。

每一下，我都尽可能的深入到她小穴的终点，每一次龟头撞击柔嫩的花芯，我都会努力的碾开，争取进入温暖的子宫里。妈妈被我碾得一哆嗦一哆嗦的，却也在鼓励我：“好，好，啊……好儿子，桐桐也爱你，哇……啊……”

我和妈妈都没空考虑，只知道尽可能地向对方索取，同时也尽可能地给予对方更多。

妈妈丰满的身体虽然挺着大肚子，但是在我强有力的冲击下依旧全力和我对抗着。

本来我的欲望就比较强，每次跟妈妈做都至少要近一个小时才能够发泄出来。

如今，怀孕的妈妈的小穴变得比原来更紧，对我的刺激大大增加，跟妈妈做爱，可以彻底的放松身心发泄，而怀了孩子后，妈妈的小穴好像变得越发敏感。

突然，妈妈猛地向后挺了几下，分开的双腿不住的颤抖。她小穴里发出强烈的震颤，小穴壁如同一支灵活的小手，抓住我强横的鸡巴，不停的揉捏，挤压，想将里面的精华压榨出来。

我没有再动，而是尽可能的将鸡巴顶住妈妈的花芯，暗中用力碾磨以加大对她的刺激。

过了半分钟左右，妈妈身体松弛了一些，身体的颤抖基本上停止，我便再次发力，继续对她的抽插！虽然妈妈这时大口喘着气，看上去说不出的憨懒疲惫，可我有办法让她很快恢复活力！办法其实很简单，就是更加猛烈地抽插！

我又粗鲁的揉捏着妈妈的巨乳，虽然没有再抽送鸡巴，但偶尔的牵动也会让还坚挺如初的鸡巴在妈妈小穴里好一番搅动。开始，妈妈只是被动地接受，但很快，她便开始不断往后挺动，以便让我插入得更深入。

妈妈的身体对我永远有着致命的吸引力，渐渐地，我也失去了控制，猛地双手抓住妈妈肥硕的大屁股，向身体用力一拉。

面对我的打击，妈妈显然不会轻易驯服，虽然身体被我控制难以有大的动作，可还是会尽可能的将丰臀后顶，以迎击我的进攻。“劈劈啪啪”清脆的身体碰撞声在房间里萦绕。

我和妈妈赤裸裸的，如两个人形肉虫，进行着最原始的交合！

“啊……妈妈的好儿子……啊……你的大鸡巴又插到妈妈的宫口了……喔……好棒……大鸡巴哥哥……啊……我爱死你这个大鸡巴哥哥了……啊……用力顶……啊……再来……美死桐桐了……”

一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为我不停的摆腰抽插妈妈小穴所发出的声音，而风骚的妈妈也不停的配合着我强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。

“啊……我的亲我……亲丈夫……啊……你干得妈妈实在是美死了……啊……再来……啊……再用力干妈妈……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴哥哥……妹妹爱死你了……啊……再用力干……喔……”

“喔……妈妈……桐桐……啊……你的小骚穴好紧喔……嗯……吸的我好舒服喔……”

我双手捉着妈妈的细腰，卖力地一挺一挺，用着粗长大鸡巴在妈妈的小穴里使劲地抽插着，我用力之大使得妈妈整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。

“啊……妈妈的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你干的妈妈爽死了……啊……对……再用力干……啊……爽死我了……啊……小俊……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……干死我好了……”

我上身一趴，伏上妈妈细滑的背，双手从后面伸到前面去握着妈妈的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让我那粗长的大鸡巴，次次直捣妈妈的花心，全然不顾妈妈已经有七个月的身子。

“啊……会操穴的大鸡巴哥哥……啊……桐桐好爽啊……啊……妈妈的亲哥哥……喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴哥哥……插到妹妹的花心了……啊……爽死我了……”

妈妈被我插得全身血脉贲张，窄紧的小穴猛夹着我的鸡巴，小穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样地吸吮着我的龟头，让我也爽得呻吟出口。

“喔……妈妈……桐桐……你的小骚穴好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”

妈妈听我如此的赞美她，内心更是高兴，为了让我能更享受她的小穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。

“啊……大鸡巴哥哥……啊……这样你舒服吗……嗯……妈妈的小骚穴……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得妈妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈妈的亲丈夫……啊……妈妈的小穴美死了……啊……妈妈又要了……啊……美死我了……”

妈妈的小穴紧咬着我的大鸡巴，小穴里的嫩肉更不停地紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在我的龟头上，让我也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让我不禁紧抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度。

“妈妈……啊……快……快用小穴用力夹……啊……我……我也快……快射了……”

妈妈一听，用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的圆臀，小穴更不停地收缩吸吮紧紧夹着我的鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的我，爽得龟头上酥麻无比，我再次抽插干了几下，终于鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的小穴深处冲去。

“啊……妈妈……我射……啊……射出来……了……喔……”

“啊……大鸡巴哥哥……你的精液……啊……射得妈妈好舒服……喔……烫得妈妈花心爽死了……嗯……好哥哥抱紧我……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”

达到高潮后的我紧紧地拥着妈妈的肉体，和妈妈静静地享受这乱伦情欲最美的巅峰，我们母子俩心满意足的享受着母子乱伦性交的强烈快感。

很快，妈妈的预产期就到了，生下了一个可爱漂亮的女儿。

当我抱着女儿来到妈妈身边时，妈妈憔悴的脸上露出了妩媚的笑容，她让我俯下身子，轻轻地说道：“俊哥哥，以后让我们母女一起来伺候你吧！”

听了这句话，我的鸡巴一下子又勃动了起来。

我看着这既是我女儿又是我妹妹的女婴，心想以后就更加性福了。

【完】120553120948