============================================================
  Phượng minh hỏng rồi
  Tác giả    : Tại Hạ Đối Xuyên 肠
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39704.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Hậu cung, #爽 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Hảo Văn 笔
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 你還在就好
────────────────────────────────────────

在帝都的二環四合院中，林一凡轉著手中蘇格蘭威士忌，看到某呼上面的一條提問。

如果有一億w，和回到18歲，你會選擇哪個？

烈酒順喉而過，看著在自己身上，不斷抬臀，坐在，容納自己王之寶具，試圖不斷取悅自己的明星，快感卻沒有十八歲自己的千分之一，林一凡興趣了了。

在手機上打下回答，如果可以回到過去，我願意放棄自己的現在所有，所有。

瞬間手機白光四起，讓林一凡瞬間暈死過去。

--------------------------------------------------------------------------

“醒醒，誒，醒醒，真是死豬”

“我媽、、，老師喊你起來，答題了，快起來啦”

林一凡揉揉眼睛，從深深的夢中醒來，是他進入社會中從來沒有的安穩睡眠。他的面前是生氣鼓鼓的鵝蛋臉，那樣熟悉，那樣讓他愛不釋手。

“冰妹，你還在就好了”林一凡深處雙手想要觸碰這雙讓他魂牽夢縈的青澀臉龐時。

胡冰兒哪會讓他當著大家的面，尤其是當著老師媽媽的面，摸自己的臉頰，小手朝著林一凡的腰間，使出令林一凡時隔多年仍心有余悸的九陰白骨爪。

“呀”的一聲，林一凡從凳子上跳起來，微微吼道，“你謀殺老公呀。”嘴中哈哈不斷。

黃鳳瑤將語文課本重重的摔在上面，“林一凡，你給我出去站著，放學到我辦公室來，其他人接著讀，唧唧復唧唧，木蘭當戶織。”

有人說現實的引力太重，夢想還太年輕。

林一凡此刻像是被重力狠狠砸中地面，還沒有緩過進來。

窗外時夏季炙熱的陽光，教室牆上任然掛這好好學習，天天向上的標語，桌子是歲月拂過的木制老式桌椅，年輕學生們都套在在那籃白色的校服里讀者“唧唧復唧唧，木蘭當戶織”，前面是高中的老師，黃鳳瑤。

是的，一切都都從記憶中長出來了一樣，是那樣陌生，那樣熟悉。

黃鳳瑤，推了推眼角的黑框眼鏡，一個惡狠狠的眼神過來，憤怒於居然有人不聽自己班主任的話。

林一凡被輕輕一推。

“活該，還不快去。”冰妹像小狐狸一樣吱吱一笑，便假模假樣的朗讀課文。這時林一凡才反應過來，連忙裝模作樣向門外走去。

經過講台，一縷幽香飄來，很淡很淡，這炎熱的夏季，導致體溫的上升，不然縱橫多年花叢的林一凡也是無法察覺。

頓了一下，嗅嗅鼻子，“香奈兒5號”，嘟囔了一句，微微抬眼是一雙黑色不漏一點腳趾的女士涼皮鞋，肉色絲襪，女士西服褲子直到腳踝，也是黑色，像是女主人要將自己全身包裹不給外人一點機會。

但是那再往上臀部那豐腴的凸起，還是隱藏不住35歲女人難言的風情。

林一凡想著自己的王之寶具，從這後面進進出出時，引起的山川波瀾，那該是是多美的一副畫卷。

眼神一閃而過，走出門外，靠著教室牆，思維雲游四海，想著再生為人，該如何叱咤天下。

黃鳳瑤在林一凡走過時聽到那句“香奈兒五號”時，震驚異常，這時老公好不容易從外國弄來的高端香水，這未成年的小鬼頭怎麼會知道，輕輕一撇，那小鬼頭略帶情色，卻又略帶欣賞的目光從自己腳下向上打量，最後在自己害羞豐腴處瞬間眼光灼熱，像是要燒穿自己，短短一瞬，卻被自己抓住，害羞似得側了側身子，擋住迷人之處，不讓這小鬼頭占自己的便宜。

黃鳳瑤整個一節語文課都像心不在焉，偶爾會看看站在教室外邊的林一凡。

窗外的蟬鳴聲悠揚，她總感覺今年的夏天比往年熱些。

頭頂的吊扇呼呼吹著，仍然不解熱，不解這中年女性的熱，這被正在青春洋溢的小鬼頭引起的燥熱。

她不想解下自己的黑色工作小西裝，強忍著燥熱，她知道自己那里的顫顫巍巍是何等吸引人，藏著最好，自己是人名教師，那是不正經的女子才干得事，她才不像音樂老師那個騷樣，整天招蜂引蝶似得，胸前四兩恨不得全抖摟出去。

林一凡看著黃老師在那發呆時，就悄悄的開溜了，他才不會真呆在這里尼。

經過過道，就朝著體育館走去，今天上午自己帶領團隊贏了外校的的籃球比賽，教自己的體育老師，也是自己死黨老羅的媽媽，說要給自己一個驚喜。

體育館今天因為比賽，下午就沒有什麼課了，有些凌亂有些垃圾，看來這些外校的學生也不是特別有素質。

2000年左右的體育館給林一凡一種陳舊的感覺，遠沒有現代體育館的宏大，只是一個較大的籃球綜合館，小小的很精致。

老羅的媽媽，安意如體育老師，正搭著梯子再給籃球框換著球網，因為角度的關系，有一邊她總是掛不上，左搖右擺之下，眼看著要摔倒。

林一凡這時手忙腳亂的跑過去，准備接住安老師，安老師看到有人來了更加慌亂，本著不想向他撲過來，可事與願違，倒向了林一凡這邊。

林一凡想著自己一米7幾的身高，加上自己常年運動，還是籃球高手，接住這安老師沒問題吧。

但是安老師不辱體育老師的名號，有著一米八超模般的身高，那恨天高的雙長腿瞬間讓自己腹部燥熱不以，肚子上甚至有腹肌突出，有著一種健美的美感，但是這種身高的女子，給人壓迫感太過強烈，生為男人很不舒服，所以林一凡很不喜歡站在安老旁邊，。

連帶著林一凡，被壓在了地上，安老師正坐在林一凡的身上，身下是瑜伽褲子，身上是運動背心，肚子腹肌完全漏了出來，簡直希臘雕塑般的神采，唯一缺點就是，常年鍛煉的女性，胸都不是特別的巨大。

還在2007年，安意如老師常年的穿著都是寬大的男士體育衣服，在這個還沒有經濟騰飛的縣級市，要想買到合適安老師身高的女士衣服太難了。

安意如以為體育館沒有人，夏天也特別的熱，就穿了一聲透氣的裝束，整理體育館也方便一點，反正沒有人，給誰看。

這種便宜林一凡怎麼能錯過，伸手將安老師往前推了推，讓安老師的私密處正壓宰在了自己的寶具上。

倒下時他就觀察到了，穿著瑜伽褲的安老師今天穿的是窄窄的t字褲，桃花源處兩岸的山峰痕跡很是明顯。

林一凡這時裝作有點暈呼呼，安老師則關心著問自己怎麼樣了，絲毫沒有意識到自己的小動作，甚至安老師因為關心，向前傾倒的緣故，在自己的棒子上邊還摩擦了幾下，那私處的駱駝趾的肉肉，一不小心還蹭了一下自己的龜頭。

讓林一凡一度懷疑老師是不是有意的。

要裝就要裝到底，當安老師按著自己腹部時，假裝“啊”的一身，疼的直接坐了起來而安老師被我一下壓在了身下。

這時我在上邊，安老師在下邊，小鹿受嚇似得雙手夾在自己胸前，呆呆的看著我。

由於姿勢問題，安老師此時雙腿架住我的腰，而我的下邊的寶具的頭頭，真正壓在老師的小貓咪上。

看著如此高大的安老師，細長不缺肌肉的雙腿，那與平時壓迫感極強的氣質相反的狀態，楚楚可憐。

小小凡此時怒發衝冠，勇冠三軍。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 腹肌愛好者
────────────────────────────────────────

蟬鳴聲悠揚，略顯煩躁。

可體育館此時是沉默的寂靜，兩雙眼睛此時彼此望著對方，誰都沒有說話，但此時的沉默卻勝過千言萬語。

唯有雙方不斷加粗的喘氣聲在彼此間回蕩，林一凡感到身下的金箍棒，如同大聖不聽在叫著“大，大，再大點”不斷膨脹。

身下的安老師，如同夏季火燒雲的天空，那玫瑰色，從她的頸間染色上升到臉頰，那蔓延的玫瑰色，讓自己極為自豪，那雙眸子閃爍著絲絲纏綿，讓人沉醉。

雖然這個年代的校服褲子十分寬松，勉強可以遮擋住下方的丑態，但小小凡可是勇冠三軍的猛將，可曾被這困住。

我向前一壓，帶著下方的金箍棒，又從下邊的水簾洞劃過。

腹部相貼，我可以感受到安老師被下邊劃過是有絲輕微顫抖，我小動一下，她就腹部收縮僵硬一下。

如此敏感，讓我大大寶貝著。

居高臨下的問道：“安老師，說好的獎勵嘞？”

安老師眼光躲閃一下道：“沒了，誰讓你不早點來，說好贏了比賽，跟我一起拍照留念，你跑哪去了？”

自己一中的體育一直不如市三中學成績好，最近幾年籃球流行，市上的籃球聯賽排名，在體育成績中占了很大一部分，希望發現下一個姚明。

而自己今天帶領戰勝的籃球隊，就是我市籃球聯賽的第一名，所以安老師很看中這次能贏的比賽，誰讓她是這隊的主教之一。

“早給你說了，我不喜歡比我高的的女人站在我邊上，更何況還要拍照，老羅今天應該被著重報道了吧。”我今天籃球比賽給老羅喂了很多球，他的表現在外人看來，很是優秀。

“小羅的事謝謝你了，本該報道的重點是你的。”然後就嬌氣道：“哼。什麼女人，我是你老師知道嗎，沒大沒小。”還不安的扭扭腰，完全不考慮到自己此時的姿勢。

安老師，那腹肌的小腰扭了兩下，因為彼此挨著太近，隱隱有汗水的六塊腹肌，加上小小凡的大頭從駱駝趾左邊滑倒右邊，惹得此時的林一凡眼睛血紅，喘氣聲更重，雙眼死死盯著安老師的雕塑般的腹肌。

林一凡，一口熱氣吹向安老師，笑聲道：“驚喜獎勵你不給我，我就自己拿了。”說著騰出雙手要摸向安老師的腹部。

安意如此時終於意識到林一凡有些不正常，哪有老師與學生在體育館用這樣的姿勢。這不是只有晚上老公草草了事時，才會用到的姿勢。

想到老公，安意如嘆了口氣，前些年打掃衛生時，翻出了老公電腦中的島國小電影，里面的題材全是什麼女兒，什麼蘿莉之類，看了一下讓她羞紅臉，才知道老公喜歡的年幼軟弱的類型。

老公每當摸到自己肌肉感十足的身體時都意興闌珊，嘀咕道，一堆硬邦邦的石頭，難受。

那方面的事最近幾年也越來越少，幾乎沒有。

安意如看道自己如此健壯肌肉感十足的身體，引的青春期男孩如此的著迷，在回想道今早比賽時那暴扣籃筐，那汗水淋漓，那肌肉對撞砰砰直響的健壯身材，下邊的小貓咪似乎嘴饞不得了。

她感受到私處上方有個熱源，不斷衝擊自己的靈魂，要將其燒透，陰道在不斷蠕動，瘋狂分泌前所未有的液體。

本身就荷爾蒙爆表的兩具身體，都在聽從原始野性的召喚，都想把彼此融進去。

安意如看著跟自己孩子一般年齡大的林一凡，那灼灼的眼光，打在自己腹部，手也不老實伸了過來，想是要脫掉自己羞人的內衣，還是褪下自己單薄的瑜伽褲。

“可是自己畢竟是她的老師啊”，安意如如此想著，緊張的雙腿不斷在顫碩，像是呻吟像是教訓，微微出聲，聲音雖小，但在寂靜的籃球館中彼此都聽得見。

“不要，我是你老師，沒有禮物呐”，說完將 將秀紅的臉頰偏向一邊，不敢直視林一凡的雙眼，但顫抖的雙腳妥協般悄悄搭載了林一凡的腰間，兩腳叩搭，像是一把鎖，鎖住身上這個作孽的冤家。

林一凡是真的太喜歡這腹肌滿滿的腰部了。

想當年成為大佬時，身高高的沒有這副健康的身材，都是瘦的不行，有健身般身材的，從沒有這一米八逆天的身高。

花了大價錢，找了個外國貨，結果那皮膚毛孔讓他在提不起興趣。

林一凡雙手搭在安老師的腹部，仔細的摸著那雕塑般的肌肉，這是時間在上面的沉淀，光滑細膩，不停的從上到下，從左到右，密密的一寸一寸撫摸過。

但卻既有分寸，向上便是乳根，卻將將停在哪，向下便是桃花源，但到下部腹肌就結束了。

安意如感到一雙熾熱之手搭在自己小肚子那一刻，有燎原熱火，從下邊濕淋淋的桃花源燃燒往上，要燒干自己的脾胃腎髒，五髒六腑，自己像煎熟了的大蝦一樣，供著腹部，震顫不以。

可到了一會，這個小冤家卻極是受規矩，上面美麗的桃子不要，下邊迷人的洞穴不要，不偷雞謀狗，讓人又愛又恨。

說他守規矩吧，下邊那根巨棍死死抵住自己，就在自己桃花源口，踱來踱去，羞死人了。

林一凡再也忍受不住了，雙手扣住那腰，讓其彎出了任何女子都想象不到的弧度，自己低頭伸出舌頭，定在了那肚臍眼上，舔舐冰淇淋一樣，將每塊快燒熟的牛排，一遍遍舔舐，稍微一用力吮吸，那牛排就顫抖一下，時不時臨幸肚臍眼，水深吱吱。

安意如，感覺自己如同本在岸邊看春潮的觀眾，卻不小心被浪打下岸邊，一波一波接著朝自己襲來，無法抵抗，突然抓住一處石頭然後死都不松手，讓大浪打得更加猛烈，在暈死邊緣呢喃道：“小冤家，我受不了”

就在這時下課鈴聲想起，驚醒兩只野鴛鴦。

林一凡回過神來，下課後總有學生會跑到體院館這邊玩會，一個通透就可以看到兩人的好事。

得趕緊了事。

再說畢竟是自己死黨的媽媽，總不能在這體育館被自己就地正法。

林一凡看了看被自己口水打濕完的腹部，覺得自己被這荷爾蒙控制的失去理智，白活這麼多年了，小臉一紅。

趕緊用衣服擦干淨口水銷毀證據，對著滿臉潮紅的安老師道：“獎勵收到了，謝謝老師。我還要到黃鳳雅老師那挨批評，先走了。”之後快速離開作案現場，溜了溜了。

安意如看著小冤家逃似得離開，感覺慶幸，自己畢竟是老師，這個2000年代，要是跟學生發生點什麼，被人知道了，還咋活啊，被人唾沫星子給淹死啊。

站起身來，准備換上衣服離開。

一陣小風吹來，安意如感到私處涼颼颼的，往下一看，從私處開始，到自己瑜伽褲的大腿整個根部，全被潺潺流水弄濕完了， 幸好是深色瑜伽褲，不是特別顯眼，但還是羞透自己臉頰，從跟丈夫這麼多年，哪出過這莫多水，嬌嗔一句：“真是個，要人命的小冤家。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 夜行
────────────────────────────────────────

林一凡溜達著出了校門，通過小道左轉，找到了記憶中熟悉的一家炒面线店。

“老板一份炒面线，多放辣椒，多加個雞蛋，加個腸，多少錢？”

“好嘞，麻煩10快。”

等著香噴噴的炒面线，嘴里哼著小歌，看著街巷里人來人來，各種小吃一次展開，大人領著孩子歸家做飯。

到現在，他覺的這一切事實才是真的，看著街邊玻璃上映出的這個年輕的家伙，有那麼帥氣但稚嫩的臉龐，身材健碩，配合這來自現代文雅卻帶一絲桀驁的眼神，使得自己有種說不出的味道。

這時肩膀被人狠狠的拍了一下，然後湊了過來，“喲，小小凡，在這干嘛啊，黃老師剛問我你在哪了，看樣子挺急的。”

抬眼一看，原來是死黨老羅說道：“哦，知道了，天大地大，吃飯最大，等下再說。還有能不能別小小的，說了多少次了，我不小。”

“還是你牛，那只母老虎，你都不怕。嘿嘿，小不小要比了才知道。” 老羅數個大拇哥道，“今天籃球賽多虧你了，媽的，好久沒這爽了。”

“誰不知道今天得分王是你啊，小弟拜服，拜服。”

“我這還不是你喂出來的。這周周末，請你到我家吃飯，算作答謝。你還是抓緊見母老虎吧，別又要叫你爸媽了，哈哈”老羅搖著手追著一個妹子的方向就溜了。

林一凡也覺得頭疼，這個黃鳳瑤母老虎最喜歡喊學生父母來學校了，這學期，已經被上門告過狀了，誰讓這母老虎住在自己隔壁。

“老板打包帶走 。”

“好嘞”

裝著香噴哦的面线，買了一杯奶茶，順便在超市里買了一盒百分之70濃度的黑巧克力，向著母老虎啊的辦公室走去。

林一凡上一世有喜歡吃著苦味巧克力，思考問題的習慣，說是嘴巴里邊的苦，可以使自己的腦袋更加清醒。

看著黃鳳瑤還在專心致志的批改著作業，汗水順著額頭，脖頸，將她白色的襯衣點點滴濕。

夏天炎熱，看著平時的大辦公室里的男同事都走光了，黃鳳瑤才脫下了自己黑色的工作小西裝，讓白色襯衣展示出來，因為實在辦公室的最內的角落，她甚至比往常大膽的將自己的襯衣上的扣子多開了一扣。

“咚咚”敲門聲想起，黃鳳瑤慌忙將自己的襯衣扣子扣緊，喊了聲“進來。”

林一凡便堂而皇之的提著一袋吃的進來了，大大咧咧坐在了黃鳳瑤的對面的椅子上。

黃鳳瑤推了推眼鏡，說道：“誰讓你坐下的，站著，站我旁邊。”

林一凡看了她一眼，看著她胸間扣子因為慌忙而沒有扣緊，撇了撇嘴道：“知道了。”隨即站了起來。到她身旁。

黃鳳瑤正了正身子道：“你知不知道，你都高一了，馬上期末老師了，你要是考不好的大學怎麼辦。”

林一凡有點頭痛，這高中考試對於自己來說不過是好好溫習就行，真不拿自己當塊料唄。說道：“放心，老師我會考的上。”

黃鳳瑤皺了皺秀麗的眉毛，聲音大聲，“什麼叫考的上，你下午在課堂上睡覺，這就是你說的考得上。”氣的直接抖了抖身體。

居高臨下的林一凡，從上邊直接看了夠通透，知道這只母老虎，身材，夠料，沒想到這麼猛。

那深深的乳溝，那波瀾雄壯，沒想到這母老虎平時將自己藏得這樣嚴實，欺騙了所有人。

林一凡心不在焉道：“那我這次期末考試，考到全班前十總可以了吧。”

黃鳳瑤看到林一凡下了軍令狀，反而氣笑道：“好，要是考不了，怎麼辦。”

“那你去我爸媽那里，告狀，我認了，被我爸下竹棍面我認了。”

“好，就這莫說定了。”

“那我可以走了麻，黃老師。”

“走什麼走，還有事沒完，別以為給我帶點吃的，就可以免除班規，我可不像冰妹那樣好應付。”

“班規，什麼班規，還有老師那些吃的不……”，林一凡不字還沒有說完，就看到黃鳳瑤從桌子底下拿出一把戒尺。

學校中為什麼將黃鳳瑤叫做母老虎，一是她平時作風嚴謹端莊，穿著打扮十分保守，二是這把戒尺，人人害怕，說成是這母老虎的老虎尾巴。

“班規，上課睡覺，打屁股十下，去那趴著。”

“什麼，還要打屁股，我不干，我都多大人了，還要被女的打屁股。”

“這時班規，誰讓你放錯了，我是你老師，不是什麼女的。”

開什麼玩笑，好不容重活一次，你就要打我屁股，我還活不活了。林一凡，就不斷躲閃，打死不能被捉住。

黃鳳瑤奇怪道，以前這小子見到自己乖的像小貓咪，哪像現在像只臭猴子。看著機會，一把抓住這只猴子的手臂。

黃鳳瑤雖然抓住林一凡的手臂，那抵得過那小牛犢般的力量，被連帶著撲向林一凡的胸口。

林一凡看著失去平衡撲過來的黃老師，自己如果躲閃，她就會結結實實摔在地上，沒辦法只有穩穩接住她。

林一凡覺得胸口實在太柔軟了，但又有少女的堅韌，像在品上好的威士忌一樣，當你在一個角度感覺完美時，總有有另種美妙的感覺到來，接二連三，不斷重復，那種滑膩，甜蜜，太完美了。

被擠開一半的襯衣，看到了那某乳罩的邊緣部分。

看的不夠清晰。

林一凡抖了抖身子，叫道；“別打我屁股，其他好說行不行。”借機摩擦她不堪受重的襯衣。

最終那顆沒有扣好的紐扣崩散，文胸的小部分漏了出來，淺淺的肉色，隱藏在膚色中，沒有蕾絲，沒有花紋，符合她端莊的形象。

只是有些淡淡的金屬感，材質上乘，向來還是不便宜。

再十分的保守的款式，也擋不她深深的巨大，真所謂一枝紅杏總要從牆頭爬出，真想手握的這份顫顛顛，讓她叫著自己爸爸。

黃鳳瑤看到自己趴在自己學生的懷里，手放在他的胸前，明顯感受到，結實的胸肌，而他寬大的身體，將自己罩住，讓她忍不住想用手撫摸這具上天精心雕琢的軀體，一個冷戰從胯間傳來，自己像是被魅魔附身，即將下手時。

透過前邊的鏡子看到自己眉眼間春水蕩漾，欲說還休，想推開，又用自己的胯間豐腴想小猴子身上靠。

一陣驚醒，慌忙推開小猴子，整理下自己的衣服。

冷聲說道：“那行，但你要幫我把作業改完。”

林一凡還能說什麼，只能點頭答道。

黃鳳瑤坐在位置上將染濕的長發撥到一邊，穿上黑色小西裝。

給林一凡一份答案，順便說了幾項要點就拿起林一凡帶來的面线吃了起來，批改了一下午的作業，自己午飯還沒有吃。

林一凡瞥了一眼沒說什麼，想著自己抓緊改完作業，還能補頓夜宵，感嘆自己被抓壯丁的悲慘。

黃鳳瑤剛開始還是端莊的吃，一小口一小口，很是淑女的吃著。

但這份多放辣椒的加料面线，讓她吃的額頭冒汗，十分過癮，還對著林一凡說道：“看不出來，你還知道我喜歡吃辣的。”

林一凡翻了一個白眼，鬼知道你喜不喜歡。林一凡也是上一世在打拼的過程中，逐漸喜歡上川菜的辣。

黃鳳瑤有些感嘆，自己丈夫與女兒都是典型的南方人口味，吃不得一點辣，自己這麼多年來，遷就父女，也就很少吃辣的，被這個小猴帶來的辣辣的面线勾起了回憶。

就在兩人個忙個的完成後，到了深夜，林一凡還想著去街邊來一份蚝仔烙墊墊底，下午飯還沒吃了，朝著遠離家的方向走去。

還沒走幾步，就被黃老師給叫住了。

“林一凡，你又想去哪鬼混，都這麼晚了，跟老師一起回家。”

“老師，你又不是我爸媽，管的也太寬了吧。”

“林一凡，你說什麼，是你爸媽拖我好好管教你的，你敢當著你爸媽，對我說這樣的話。”

林一凡十分無奈，這倒霉母老虎，就住自家對門，老爹跟胡叔叔，也就是母老虎的丈夫，在政府也是低頭不見抬頭見的。

自己父母還真是希望，這母老虎好好管教自己。

沒辦法，只能肩並著肩，跟著母老虎回家。

2007年時段，還不像現在基建這麼發達，到處都是路燈，那時很多街道路段有一部分都是黑燈瞎火的。

走在黑暗街道中，林一凡明顯感覺，這只母老虎向自己靠過來，下意識的想要摟著自己的胳膊。

“嘿嘿，原來母老虎怕黑呀。”林一凡心里想到。伸手從牆上抓起一件小石頭，朝著母老虎的那邊扔過去。

一聲嘭的一聲想起，母老虎驚叫一聲，“有鬼”，直接朝自己身上撲過來，完全沒了那份正經模樣，偷埋在我的胸口，雙胸將我的一只胳膊架住，瑟瑟發抖。

我急忙摟著她，在她耳邊吐露熱氣道：“別害怕，是老鼠在叫。”一只手摩擦著手臂，一只手假裝啪她的背安慰她，卻不知不覺，向下劃著，直到我渴望已久的豐腴臀部，如滿月般。

這份豐腴，惹得我迅速勃起，那根粗大的王之寶具，抵在另一處分突起上。那是成年婦人讓人為之著迷的凸起，不是少女般的纖細。

“真的是老鼠？”

“真的，你仔細聽。”

老鼠大哥真是結拜的好兄弟，真有幾只老鼠乘著夜色出來覓食，還發出吱吱吱的叫聲。

聽到真有老鼠，黃鳳瑤也定下心神來，這時他才注意到，在自己的胯下肉恥丘上，有個硬的發燙的東西，作為生過孩子的婦人，當然知道這是什麼東西。

本想退開，但人總是會借著這夜色放縱自己，自己久況干渴的身體正阻止自己的那份端莊人妻的警告。

想到這些年，自己老公老胡漸漸對自己身體不滿，總是抱怨自己在床上像一份死屍，連換個姿勢都不肯。

隨著老胡這些年，權勢騰飛，在外邊鶯鶯燕燕，更加沒將自己放在心上，而自己也假裝看不見，拼命做一個賢妻良母，端莊正經的好女人。

林一凡本以為就此打住，母老虎就會離開自己的身子，但恰恰相反，並沒有，讓他以為是母老虎還是害怕黑暗。

便就這樣深一步，那根粗硬的棍子，好巧不巧頂在肉恥丘上，不過分，力道剛剛好，而母老虎扣在我手臂的手，逐漸用力

淺一步，手臂摩擦著，那個巨胸上的可愛葡萄。母老虎手指指尖，逐漸發力抓進我手臂肉里。

彼此在沒說過一句話，感受彼此身體的溫熱，美好，都很有默契的借著夜色，釋放心中的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 尼羅河的回蕩
────────────────────────────────────────

回到家中，看到母親還坐在電視前等著自己，似睡非睡，心中無限柔情生出。用頭摩擦著母親的耳畔，雙手在母親的肩膀上按摩著。

母親傅文佩輕聲道：“吃飯了嗎，鍋里還有下午的飯菜。今天怎麼回來有些晚。”

“餓死我了，被母老虎抓去當免費勞動力，還不給管飯。”

“瞎說，什麼母老虎，嚴師出高徒知道麻。我去給你熱飯，你快去洗澡。”

“我爸了，還沒回來？”

“你爸又喝醉了，在床上睡得正酣了。”

夏季夜晚，洗完澡的舒爽不足為外人道哉。只穿了一條大褲衩子的我，坐在沙發上，吃著母親熱的剩飯。

看著碗里撈汁生蚝，深思良久道：“媽，這生蚝是爸喝酒打包帶回來的嗎？”

母親看著電視，沒有看著我，向平常一樣回答道：“這是專門給你做的，怎叫你下午不早點回家。”

吃完飯後，我對著母親說道：“我去洗碗了。今天特別累，要早點睡了。畢竟，畢竟爸還在家。”

母親看我一眼，那微眯的狐狸眼中有水潤光澤，在加上眼角的紫棠色淚痣，蘊涵無限愛意，似是羞愧，似是憤滿，千種風情，在電視光照之下讓我抵擋不住，偷跑掉了。

母親回聲道：“我幫你爸洗漱干淨，就洗澡睡了。”便邈邈走向老爹臥室。

我偷看一眼，老媽今天穿著這個時代流行的絲綢藕色裙子，上邊是象牙白短袖，一只小荷花印在衣服間，帶著一點古典氣質，一點肉不多露出。

從外邊根本看出媽媽好壞，粗一眼看到，只是覺得普普通通的身材，再細看之下才可體會到些精致。

但是這些都是騙局，媽媽身高170，在同齡人里高出一點點，但不鶴立雞群。

但身材其實爆炸般的好，是那江南女子一樣的楊柳骨架，清瘦，雙胸卻是違反這身骨架般的潤感十足，有e罩杯，而下邊那豐腴之處，卻是另一番韻味。

那明明生了兩個孩子的小腹，卻不像一般婦人一樣漸漸肥肉叢生，而是像青春女生一樣平坦，緊致。

那芊芊細腰，我好像一只手就可以捏住一樣，與之向對應的是肉肉q彈的後臀，不似母老虎那樣夸張，但也是得天獨厚。

兩項對比，瑩瑩細腰，與q彈後臀，讓人視覺感炸裂，恨不得撕碎，揉碎。

可這些都被母親其奧秘的內衣搭配隱藏在衣服下面。

午夜凌晨，青春期的燥熱，讓我難以入睡，有些懷念起姐姐來。

每當燥熱的荷爾蒙與炎熱的夏季夜晚疊加，任何青春男女孩無法入睡的夜晚，我和姐姐總是可以暢談，在開些小玩笑，彼此相擁入睡，互相安慰。

但這一切都從兩年前那件蠢事結束。

林一凡起身開門，來餐廳倒了杯水，冰水下肚，讓人冷靜下來。

在回到房間時，無意中聽到父母臥室里傳來聲音，房間的門也是半掩著，便鬼使神差的走了過去，

眼睛朝內一貓，一瞬間林一凡的毛孔瞬間炸開來，眼光死死的盯著那副畫面，連自己都可以感受到腦干出的興奮物質像潰堤的大壩洪水涌來，呆住在原地。

月亮從積雲中出來，撒下一片銀色光芒，那光芒害羞的通過窗戶灑在一位絕美的婦人身上。那婦人皮膚勝雪，似是要將銀色月光比下來。

半跪下在床上，床邊是已經打鼾的老爹，身上穿的是黑色胸衣，上面繁復的花朵紋，匯聚到，那對令人垂涎的e胸上，再開出一朵花來，將將遮住殷紅的小點，其他都是半透不透之間，惹人瞎想。

內褲也是繁復的花朵紋理，在私密處開出一朵花。

前邊不似流行的t字庫狹窄，卻也不是保守派那樣裹得密不透風，剛好遮住肉丘，蕾絲花紋向上一直到了腰部，類似高叉的感覺。

從腰間的系帶出去四根細繩，又連著兩個蕾絲花紋腿帶，勒在大腿根本， 全是黑絲。

母親跪在床上，將老爸的手臂放在自己內褲尼羅河河道的出口處，向後仰著脖子，細長的胳膊向後撐著，不斷摩擦著老爸的手臂，微閉著雙眼，喃喃道，“你參加任務負傷，讓我卻守了活寡，該死的玩意倒是立起來呀。”

母親不斷搖晃著細腰，在老爸胳膊上摩擦，潔白的身軀爬滿了情欲的緋紅色和聖潔的月光銀色，那顫顫巍巍的美麗玉兔，掙扎要從內衣中跑跳出來。

母親咬著牙避免自己發出更大的呻吟聲，滿臉的欲望與理性掙扎的表情，難舍難離。

我都害怕母親那纖纖細腰，要搖斷了，似狂風暴雨的小樹枝，一上一下，隨時有折斷的不安感。

之後是我很細微的吞口水聲，但在這靜謐的場景下，卻是異常側耳。

母親傅文佩順著聲音看著眼球掙大的我，有些驚訝，連忙伸出手，一上一下，擋住峰巒疊嶂的酥胸，與尼羅河河水的泛濫，支起腰杆，害羞似的轉過身子，底下頭去，避免我看到更多。

未免尷尬，我打算將要離開的時候，默然回首，是那被情欲緋色醉過的臉頰。

母親輕咬嘴唇，狐媚眼神中似有麥芽糖拉絲而出，又有一縷幽幽怨念，好似郎君不解情義。

那紫棠色淚痣，在這月光下，與平常大為相反，格外妖冶。

對著我，用唇語說出：“膽小鬼，兒郎君。”

一句兒郎君，將縱橫世界幾十年的林一凡打得丟盔棄甲，慌忙逃竄回自己臥室，迷糊到天明。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 穿錯了
────────────────────────────────────────

林一凡睡到早上鬧鍾叫醒，一看內褲，窩草，居然遺出豆漿了，老臉一紅，自己都好幾十年沒來這東西了。

暗暗罵一聲，都怪昨晚的春夢太過逼真罷了，讓人意猶未盡。

洗刷完畢，看到餐廳的母親笑靨如花，招呼著我和父親吃早點，昨晚任何事都沒發生。

“你們兩爺子慢慢吃，我先去開店門了。”

“媽，今天怎麼這樣早，你平常不是晚點才到店里去的麻。”

“你也不看看今天是啥節日，三八婦女節，我還不去早點，不說了。”母親在市里的中心商場開著最大的女性內衣商鋪和一家那時還沒有流行起來的旗袍漢服女裝店鋪。

母親開門出去，我就朝老爸擠眉弄眼。

老爸無語說道：“願賭服輸，這是500快，給你。”

對於我忽然參加籃球比賽，老爸表示懷疑態度，但沒辦法，誰叫死黨老羅拉著自己湊數。

我就跟老爸說我將他代領的冠軍隊伍贏下來，我們可以打賭，我贏，500塊，輸了，包家里的家務三個月。結果不言而喻。

“謝謝老爸，我出去玩了。”

拿著這500塊。在當時來說，是巨款，看來我應該好好利用，賺錢。

拿出一百，今天帶小蘿莉胡冰兒，出去玩玩，剩下的錢看能不能寄出去一張跨國郵件了。

敲了敲隔壁的門，小蘿莉胡冰兒，有些不開心的打開房門。

林一凡詢問道：“怎麼啦，你爸跟你媽又吵架了。”

冰兒略帶哭聲說：“今早上的事那，媽媽叫我在家里寫作業，她要到奶奶家去，嗯呐”

林一凡揮了揮手中一百塊的巨款，說道：“走，帶你吃好吃的，玩好玩的。”

冰兒略帶羞澀的說道：“媽媽說，不能隨便接受別人的東西，而且，你這錢不會是偷傅阿姨的吧。 ”小家伙還拿眼神偷偷的鄙視了一下。

這讓林一凡怎麼能忍，舉起手朝著小蘿莉屁股就一下，說道：“有好東西都想著帶你，你居然誣陷我，我這心，拔涼拔涼的。”

看著勢大力沉的一掌，打在小蘿莉屁股上只是輕拍了一下，順帶揉了一下。

小蘿莉，瞬間滿臉血紅色，朝著我背後喊道：“林叔叔救我，凡哥哥欺負我。”

林一凡回頭一看，是自家老爸，似笑非笑的看著自己說道，：“小凡別總是欺負，妹妹，好好待妹妹玩。錢是我給的這小兔崽子的。”

小蘿莉甜甜說道；“謝謝，林叔叔。”可對自己一點謝意都沒有

看著老爸下樓准備走出去跟好友喝茶了，我也准備下樓，小蘿莉貼著自己耳朵甜膩膩說道：“謝謝一凡哥哥。”說完還在耳朵上吹著熱氣，格格只笑。

林一凡回頭說道：“小妖精，吃俺老孫一棒。”便將小妖精，雙手 摁在牆上，看著 酡色的面頰，欲拒還迎，躲閃的眼神。

張嘴吻過去，竟是茉莉花的香味與甜味，不斷送出口中大棒，那小妖精躲躲閃閃不敢應戰，被自己抓到後大戰一百回合。

那甘甜，帶著花香味，林一凡不斷索取，直到兩人都喘不過氣來才分開。

小蘿莉眼神一片空白，處在宕機狀態，整個人酥麻一般，掛在自己身上。

回過神來，小蘿莉滴水的眼神看著我，說道：“一凡哥哥，好像坐過山車一樣吧，小肚子酥酥麻麻，好舒服。”

林一凡老臉一紅，想到，我不會連這小妖精這關都過不了吧。

隨後帶著小蘿莉去了市中心的郵政部門，花了足足400大洋，才給某個今年准備出新專輯的奶茶教父一點小小的震撼。

搞定這些，就是帶著小蘿莉去了游樂園完了一圈，還吃了母老虎靜止小蘿莉吃的冰淇淋，就打道回府了。

回到家，才發現，黃鳳瑤早已回到家，在做著下午飯，看著我帶著小蘿莉回到家，也是不苟言笑，向小蘿莉問道：“跑哪去了？布置的的作業都寫完了？”

小蘿莉拉了我的袖子一下，可憐兮兮的說：“凡哥哥帶我去游樂園玩了，作業還有一點就做完了，還吃了KFC炸雞了。”

林一凡臉一抽，這小妖精說起謊話來一點不帶害怕的，作業是一點都沒動，還KFC炸雞，明明是吃了好多甜筒，要不是自己制止，還要一堆。

黃鳳瑤看了林一凡一樣，冷若冰霜，像啥事都沒發生一樣，說道：“剛做了晚飯，要吃點麻？”

這母老虎雖然態度不咋的，心還不錯，林一凡也沒多大講究，看著還有一道炒菜，晚飯就快好了，說道：“行，我回家啊換身衣服，馬上過來”

小蘿莉答道：“我吃飽了，去寫作業了。”溜進自己房間了。

過了一會，菜上了桌子，黃鳳瑤看著林一凡穿了一件遮不住身材的單薄背心，和隨意的大褲衩子，身上有剛沐浴過得香味，便大大方方坐下動筷子吃飯了。

這幾年鄰居兩家都是互相帶娃，吃飯經常串家，也就見怪不怪了。

林一凡順嘴問道：“我胡叔叔，沒回來？”

母老虎看了我一眼，沒咋回答，繼續吃著菜，漫不經心的問道：“你爸關系廣，認識法律方面的人嗎？”

林一凡吃了一驚，聽老爸說，胡叔叔最近幾年扶搖直上，紅人一個，找人應該是胡叔叔才是，咋找老爸了。

林一凡小心的回答道：“應該認識，我回去幫你問問我爸，那法律方面的人，哪方面。”

彼此兩人有一搭，沒一搭聊著，黃鳳瑤下意識小聲說道：“離……婚。”一個婚沒有出口，就刹住車。還惡狠狠的剜了林一凡一眼。

林一凡從母老虎的口型就知道是離婚兩個字，也是心神一。

自己只是知道母老虎兩口子吵架常有，但是還到不了離婚才是。

知道這是大事，也就不在參與。

吃完飯，幫著母老虎把碗碗碟碟洗刷干淨。看著母老虎開著電視，卻靠在沙發上在那發呆，一臉落寞，像枯萎了的玫瑰花。

林一凡想，看在你給我做飯吃情況，就犒勞犒勞母老虎吧。

便伸出手幫母老虎揉揉太陽穴放松，母老虎順勢躺在自己懷里，閉著眼睛享受起來，慢慢的從太陽穴，滑向肩膀。

在自己家里，母老虎穿著老式白色睡衣，包著嚴嚴實實，這讓林一凡是一點眼癮都沒有，作為懲罰，手中的力氣加大了點。

好像暗中某個開關被打開一樣，林一凡手中一用力，躺在懷里的母老虎閉著眼睛，舒服的叫出聲來：“啊……(⊙o⊙)…，就是那里，在用點勁，呃呃呃呃……”聲音帶著股嫵媚感。

母老虎也意識到自己的聲音不妥，便強咬著嘴唇，不再發聲，保持自己的良母人設。但緊繃的小腿，不斷伸展，再扣緊的腳趾出賣了她的舒爽。

你還別說，亮晶晶的指甲油，秀美，沒有一點繭子的嫩腳，直接讓小小凡抬頭了，還好隔著沙發，母老虎感受不到。

當林一凡走出屋子的時候，好心提醒道：“你剛才肩膀有些問題，作為教師，還是多運動運動，別老坐著，對頸椎肩膀不好，還有一點就是、、、、、”

黃鳳瑤覺得有點點道理，也點點頭，等著下邊還有一方面什麼，結果聲音就打住沒有了，看一眼，這個色猴子，眼光直直的望著自己，胸前的兩座肉團團，還做出認真思考的樣子。

只聽到，這色猴子好像很認真的說道：“你的內衣尺寸不對，你應該是f罩杯，硬穿的e罩杯。f罩杯卻是難買，但你可以找我媽，好歹我媽也是這方面專家，也不看看我家開的什麼店。”他還很自信說道。

“呀”的一聲叫出聲來，黃鳳瑤瞬間臉頰充血，這色猴子，整天都想的什麼啊，瞬間將房門摔上，表示自己很生氣。

黃鳳瑤低頭看看自己胸前的壯碩，還想著這小猴子咋猜出來的，自己確是f罩杯，但是這個罩杯的內衣很難買到，合適的那幾件也都洗了。

今天勉強穿了e罩杯的內衣。黃鳳瑤知道小猴子媽是開女士內衣店的，但是一想到熟人之間這種私密的事情，就不好意思買。

林一凡摸了摸鼻子，真是好心沒好報，想想那晚上的手感真是令人懷念，那可是f罩杯的柔軟啊。

累了一天，林一凡回到家，倒頭就睡。

可是凌晨， 諾基亞手機的震動將他吵醒，一看，是小蘿莉的電話。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 夜探雛鳳巢
────────────────────────────────────────

半夜電話想起，一看時間十二點過半，接通小蘿莉的電話。

傳來小蘿莉壓低聲音略帶痛苦的聲音“凡哥哥，小肚子涼颼颼的，好疼疼呀，怎麼辦呀。”

“那找你媽啊，再說誰要你吃那麼多甜筒的。”

小蘿莉略帶抽泣的說：“媽媽說過不准吃涼涼的東西，我不敢說嘛，好哥哥，救救我那，肚肚好疼呀。”

林一凡沒辦法，這個小妖精真是纏死人，說道：“好吧，你悄悄給門留個縫，我偷偷過來找你。但是你要給我獎勵哦。”

小蘿莉在那邊說道：“好的，你最好了，凡哥哥，嗯呐，香香你一口算作獎勵了哦。”

林一凡馬上起床，小聲做賊似得，偷偷准備了熱水袋，一杯藏紅花紅糖水，還有一點炒菜油。

來到自家門前，先在自己家門荷葉上滴點油，再到對門母老虎家門荷葉上滴點油，這樣再瞧瞧關門，就沒有吱呀聲了，想來自己這竊玉偷香做的真專業。

溜進小蘿莉家，貼在母老虎門前，聽到深深的呼吸聲，知道母老虎睡著了，才安心進入小蘿莉房間。

小蘿莉房間，窗子開著，窗前是寫字台，旁邊是電子鋼琴，房間里全都是粉粉嫩嫩的，像是進了棉花糖的世界，柔柔軟軟的，香香甜甜。

此時她穿著粉嫩的公主系小睡衣躺在床上。

看到林一凡進來，正虛弱的，柔柔的說道：“凡哥哥，肚子疼疼，好難受。”看樣子都要哭出來了。

林一凡也沒多余話，將溫熱的暖水袋，放在小蘿莉的肚子上，自己則半坐在床前，拉起小蘿莉，讓其半靠在床頭，半靠在自己懷里。

擰開瓶蓋，一點點的喂著小蘿莉喝著藏紅花紅糖水。

紅糖水甜甜的，小蘿莉挺喜歡喝的，每喝完一口，用舌頭舔舔嘴唇，還不忘揚起小腦袋，滿眼星星的，崇拜的看看林一凡。

林一凡看著小蘿莉那小小粉粉嫩嫩的香舌在嘴邊一舔，聯想到那天茉莉花的香味與甜味，不自覺的咽了口口水。

小蘿莉聽到林一凡咽口水聲，還笑道：“凡哥哥都這麼大了，還喜歡喝糖水。”

林一凡沒好氣的說：“多大，跟你一樣大，好不好。”

雖說這小蘿莉跟林一凡同歲，個頭卻只有平常女孩大小，哪像林一凡這牲口，人高馬大，看著比小蘿莉年長幾歲。

看著小蘿莉漸漸喝完紅糖水，又把他放平躺著，伸出手，隔著暖水袋，給小蘿莉揉著小肚子。

小蘿莉的小肚肚，有著柳條纖細，初春綠芽的嫩嫩的水感，這一切都在告訴林一凡何為青春的萌動。

小蘿莉如同被擼好了的小貓咪，雙眼似閉微睜看著林一凡，嘴邊一點點若有若無的呻吟，身體點點顫抖。

林一凡看著小蘿莉下身的苗條雙腿並在一起啊，夾得的緊緊的，一絲一毫的露縫都沒有，感嘆道未經人事的少女真是，真是世間美好之物的匯集。

“小貓咪，好點沒有，時間差不多了，我要回去了。”

“不要，還沒好，哎呦，好疼！”小蘿莉假裝疼疼痛道，“不准叫我小貓咪，我咬你歐。”

暖水瓶的水溫已經下降，小蘿莉肚子上有薄薄一層細汗，林一凡怕小蘿莉再吹風著涼，就將夏季夜晚通風的窗戶關上。

然後取下暖水瓶，用自己的手揉著微微帶汗的小肚肚，想著早點搞定小蘿莉，好回家睡覺。

小蘿莉在自己降龍十八掌下面，不斷喊出，黃鸝的鳴叫聲。

“凡哥哥，對，就是那里，再揉揉嘛，呀！！！”

“再上邊點點，再上邊呐。”

小蘿莉此時雙手緊緊抓著自己粉紅的Hello Kitty床單，腰間在林一凡雙手揉弄下，像隨風的嫩柳枝，隨風搖擺，聲音越來越大，不能自持。

林一凡看著自己雙手已經從小蘿莉的小腹往上，超過腰間，再往上已經到達小小嫩乳鴿的下邊緣了，再往上，就要捉住這只正在展翅欲飛的小雛鴿。

自己手下的小蘿莉，微顫的，外邊的睡衣早就被小蘿莉扔到一邊，里邊竟是草莓圖案的小吊帶，可以看到小乳鴿上邊的一丟丟凸起十分顯眼。

小蘿莉隨著身體的顫抖，在不停抖動，不是成熟女子般的波濤洶涌，而是像被初春小雨打在雛菊上邊，雨水輕微，雛菊雖然輕輕點頭，但是柔韌的系杆又馬上支撐住，不再有大的搖擺，就這樣我一劃過那剛發育的小乳鴿的下邊緣，乳鴿就一陣抖動，然後快速復原，來自青春少女的無比彈力。

眼下這讓人隨意采擷模樣的雛菊，這密閉空間的焦灼感，在灼燒著林一凡的神經。

林一凡終於打算聽從右邊魔鬼小人的建議，自己上衣脫去，將小蘿莉壓在了身下，雙手搭在腰間。

小蘿莉感受道兩只手掌在自己的腰間，看著上半身是如同雕塑般身材的林一凡，眼神帶雨，嬌若的說道：“凡哥哥，你是要干壞壞的事麻，人家才不要給你生孩子。”

這小蘿莉不說還好，一說，林一凡打算跟著惡魔小人到地獄里喝個酒過三巡才打算回來。

雙手往上一推，將那小小巴掌大的吊帶推到小蘿莉的脖子間，那雙十多年沒示旁人的嬌嫩小乳房，就展現在了林一凡的眼前。

因為緊張，借著月光可以看道小蘿莉胸前的細小絨毛都已經立起來了。

殷紅色，從脖子到耳朵，到雙緋都已經紅透。不停的喘息聲，胸前起伏不停，乳鴿顫顫巍巍。

小蘿莉輕聲道：“凡哥哥，輕點。”就害羞的別過頭去，不敢再看。

林一凡雙手縛住小乳鴿，稍加用力，就在手中變得更加挺拔。

小蘿莉的身體向上頂了頂，似要把小嬌胸，往那羞人的大手上在送一送。

林一凡，小心翼翼的擠壓，柔捏，頂峰之處是只有硬幣一半大小的乳暈，小小的乳頭，都是粉嫩誘人，似是還未成熟的脆嫩桃子的尖尖，甜甜 ，脆脆，桃粉色。

手指頭在桃粉小乳頭上一撥，小貓咪挺起雙肩，從乳頭的顫抖，穿過胸前，來到喉嚨。

喉嚨不停在顫抖，臉頰蹦起，眼神翻白，一絲津液從嘴角滴下來，滴到胸前到那桃紅的乳暈上，渾身在顫抖，好像雛鳳鳴叫的准備。

林一凡看著這甜蜜的茉莉花茶從嘴角，溢出，然後空中拉絲，滴在粉嫩乳暈處，在這充滿粉色少女心，帶著香味的小蘿莉房間里，小貓咪卻帶著魅魔妖冶氣質的姿勢，強烈反差衝擊力十足。

再也忍不了，只覺得，底下的肉棒灼熱堅硬，一把將小蘿莉抱起坐在了自己腿上，堅硬的肉棒抵在，小蘿莉的腹部，還沒發育完全的小蘿莉，沒有成熟婦人的羞恥肉丘，只有點點隆起，肉棒的龜頭，一發力就觸及到小蘿莉的骨盆骨頭上。

讓林一凡的龜頭，絲絲作痛，這點痛像是炸藥一樣引爆他的腦袋，那是少女的青脆感。

低下頭去，含住那桃尖的乳頭，牙齒輕咬，回甘生津，不禁加大力度，手指捏住嫩乳，輕輕扭轉，想要在用力將其撕裂，揉碎，可心頭又是珍惜這可人的小蘿莉，不願讓其難受，要保護這脆弱美感，心里矛盾重重。

小蘿莉在身下這心愛之人的多重刺激下，忍不住伸出雙手搭在作怪之人肩頭，從來沒有過的感覺，如坐雲端，只有將心愛之人摟的更緊，要牽絆住他的一生。

小蘿莉緊張到手指尖插入林一凡的後背肉中，身體不斷抽動下，發出雛鳳的清鳴聲：“呀……額額……不要了，我不要了，好哥哥，我要死了。”

嘴上說著不要，卻將好哥哥摟的更緊。

此時少女一聲好哥哥袒露心聲，林一凡聽到這如泣如訴，小女兒心地的密語，也是情難自己道：“冰兒，好冰兒，給我作媳婦兒吧！”

小蘿莉聽到身下的好哥哥情難自禁，要自己做他的媳婦兒，更是羞澀不以道：“不要，我才不要做你媳婦兒。”

“討厭，壞人，呃呃呃呃，我不要了……噢。”聲音如棉花糖一樣軟糯甜。還不時輕打一下作怪的好哥哥。

“小貓咪，給哥哥做媳婦，哥哥養你咯。”

林一凡身下寶具，開始前後摩擦，龜頭頂端從少女的私處劃過，頂開了緊閉的陰唇，上面有一小點陰蒂也漲起來。

“呀，你干麻，大壞蛋。”小蘿莉驕嗔道，

林一凡加快速度，龜頭不斷刺激的從未見過世面的陰蒂，一頂一滑，坐在身上之人，就一個冷戰，那歡快的鳴叫聲又上了一個音階。

緊閉的雙腿，早已對自己這個好哥哥門戶大開。

林一凡契而不舍，不停的換著邊，讓兩只小乳鴿雨露均沾，還用舌頭挑逗挺立的乳頭，嘴里嘟嘟囔囔，“冰兒妹子，作好哥哥的好媳婦，哥哥讓你上天。”

小蘿莉抵擋不住上下夾擊的衝擊感，胡言亂語道：“不要，我不要做媳婦，不要生孩子。”

“呀呀呀……你慢點。”

林一凡感受道小蘿莉已經要到頂點了，開始還緊緊摟著自己享受快感，但下面肉棒壓在陰蒂上，不再離去，而是輕攏慢捻抹復挑，小小女子，實在沒經歷這樣的陣勢，下意識的用手肘想把身下之人推開。

“啊啊啊啊。不行，呃呃呃呃，不能來了。”

可林一凡怎麼可能讓他如願，加大力度，嘴巴在乳頭上輕輕一扯。只見小蘿莉到了高潮，雙腿像鐵夾一樣，狠狠夾碎林一凡的腰。

“好哥哥，饒了妹子，妹子給你做媳婦兒。”

“啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊”

小蘿莉這小小的身體卻發出這麼大的聲音，將林一凡下了一跳，害怕真把那只母老虎叫醒了，看到自己和她女兒在床上這樣，不得把自己給打死。

林一凡堵上小蘿莉的雙嘴，又開始品味茉莉花茶的甘甜，滿嘴芬芳。只有哼哼唧唧的聲音。

最後小蘿莉癱軟的倒在自己身上，沉沉睡了過去。

林一凡也是累的不行，摟著小蘿莉也睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

林一凡睡得迷迷糊糊，昨晚實在太累了，感到有人再推搡自己，說道：“媽，今天星期天，讓我再睡睡。”

此時他側躺在床上，一只腳還搭在以為的被子上面，一只手盈玉滿握。根本沒想起來，自己還在胡冰兒的床上。

胡冰兒漸漸醒來，自己被摟在懷里，胸前的小寶貝，還不時被人揉捏幾下，嚶嚶幾聲，漸漸回想起昨晚的害羞事情，這個壞哥哥，還躺在自己床上，在自己身上作怪。

她看著窗邊天空既白大概早上5點多鍾，不早點叫醒自己的凡哥哥，被媽媽發現了，那還怎麼做人，便坐起來准備叫醒他。

林一凡被推了幾下，還賴在床上沒有下來，直到耳朵上被輕輕一咬，說不上多疼，但耳朵十分敏感，砰的一下坐了起來。

面前的好妹妹半靠在床頭，眼含嬌嗔的看著自己，說道：“壞蛋，我要叫媽媽抓住你個色哥哥。”

妹子身上的小吊帶耷拉在手臂上，小乳頭欲露不露，酥胸上邊全是某個人作畫的紅色痕跡，到現在還沒消去。

胡冰兒看著自己身上痕跡明顯的紅痕，很是惱怒，要是被媽媽發現咋好。

看到自己的好哥哥瞅著自己，還沒有打算離開的樣子，看來自己的威脅沒有絲毫用處。

“壞蛋，都是你弄得，怎麼出去見人呀。”

林一凡作為多年老手，當然知道如何應付。

悄悄在小蘿莉耳朵邊說道：“今天別出去了，等下回家給你拿冰敷敷就好了，在家里穿厚點的衣服，遮好了。”說完還在小蘿莉的鵝蛋臉上親了一口，便准備要走。

胡冰兒壓低聲音嬌嬌道：“要死呀。”說著卻輕扯住好哥哥，“我要吃阿嬤家的灌湯包子，還有鄧家的混沌，還要大白兔奶糖。”

林一凡一聽，好家伙，阿嬤家灌湯包與鄧家混沌特別有名的早點鋪子，但在市中心的另一邊，離著自己家很遠，平時誰沒事為了一頓早飯跑那麼遠。

但沒辦法，誰讓小蘿莉嘴饞，更何況自己昨晚吃了很久的小包子，賤兮兮的笑道：“行，吃啥補啥喲，嘿嘿。”

小蘿莉一時還沒反應出來，好哥哥的眼神從自己的小胸脯上面劃過，瞬間明白，拿起枕頭就要朝他砸去。

林一凡早就事先料到，開溜了。

小心翼翼回到家，父母都還睡著，洗簌完畢。此時公交還沒上班，只能瞪著自行車就朝著早點鋪子狂奔而去。

你別說阿嬤灌湯包的生意是真好，一大早就排起了長隊，等待中，看道自己死黨老羅，大早上穿個人字拖，也是出來准備買早點。

“老羅，這邊，這邊。”

羅錚看到後忙向林一凡走過來，問道：“呦小小凡，稀罕呀，沒事跑這邊買包子，是吧小小凡？”

羅錚家就在附近，上學期間，總是被這死黨纏住帶這家包子。

林一凡抬抬眉頭，這死黨，小小凡叫個不停，自己那里小了。

“要不要，灌湯包，我幫你買了。”

“好哥們，講義氣，給我來兩屜包子。”

“行，你去鄧家混沌給打包5份帶走。”

“好家伙，在這等著我是吧，你可得給錢。”

我打量打量老羅，這家伙，作為體育生，平時說要長身體，給的零花錢，比我都多，這時沒錢了。

老羅被我眼光打量著，黑臉一紅，忸怩在我耳邊笑聲道：“最近手頭緊，沒辦法啊。”

“又在魔獸里充錢了？尊貴的氪金玩家啊。”

“且，我都是帶團副團長，好不，充錢，人家給我錢好吧。”

林一凡想，不對呀，這家伙，出了上玩吧，玩游戲，也沒花錢的地方了。

靈光一閃，想到被抓壯丁那下午，這家伙和自己聊了幾句，就朝著，一個女生跑去了，心里大概明白啥事情了。

林一凡手搭在老羅肩上，將他夾遭自己腋下，鬼鬼祟祟說：“說吧，那個女生，幾班的，最近發啥騷了。”

老羅驚訝的說：“你咋知……哪有啥女的，沒有的事。”

林一凡看到老羅支支吾吾的樣子，就知道猜的八九不離十了。

“還在這裝，我倆誰跟誰，快說。”

老羅摸摸頭，傻笑道：“嘿嘿，就知道瞞不過你小子，是一班的丁寧。”

沒想到，這老羅眼光可以啊，丁寧是一班學美術的小美女，母親還是美術老師，在學校也是小有名氣。

“可以啊，眼光不錯。”林一凡說著，還猥瑣的撞撞這家伙的肩膀，“發展到拿不了啊，嘿嘿。”

老羅卻一本正經起來：“我們純潔的友誼關系，哪有你想的這樣。”

“好家伙，還跟我裝起來，誰不知道你底細一樣，看動作老師指導時，從沒少了這家伙。”林一凡心里想著，朝著老羅就是一腳，說道：“還在這裝，快滾去給我買餛燉。”

老羅躲過一腳，朝著林一凡比了個中指，就流去不遠處買餛燉了。

等包子買到，還順便去奶茶點買了一大包冰快，在店員看啥子的眼神中，與老羅交換了餛燉，就准備往回趕。

老羅還提醒道：“晚上，我媽喊你吃飯，別忘了。”

“行了，知道了，走了。”

拼命趕到家，差不多快到八點樣子，爸媽正在洗漱完，剛將冰塊放進冰箱，爸媽就出來看到我拎著餛燉與灌湯包。

老爸道：“這不阿嬤家的灌湯包，你小子，有心了，跑這麼遠。”

母親看了看帶回來的東西，明顯比一家人平常吃的多，說道：“咋買這麼多，吃不完，浪費了。”

我嘿嘿一笑，看了看母親，就朝對面努了努嘴。

老爸嬉笑道：“哪買多了，人家這是給小媳婦兒買的。”

母親微嗔道：“真是有了媳婦，忘了娘。”

我連忙過去撒嬌道：“哪有，天大地大，母親最大。”

“行了，行了，別裝乖了，還不送去。”

林一凡乘著父母吃著早飯，拎著灌湯包與餛燉朝母老虎家走去。

敲開母老虎家門，卻是將自己遮的嚴實小蘿莉，自己向她搖了搖手中的東西。

小蘿莉開心道：“媽，凡哥哥，送早飯來了。”

小蘿莉話都沒說完，就領著灌湯包進了客廳，打開袋子，吃了起來。

母老虎，看著吃了起來的小蘿莉，一本正經說道：“沒禮貌，媽媽是咋教你的。”

小蘿莉不以為意說道：“凡哥哥，又不是外人，沒事啦。”

母老虎看著不拿林一凡當外人的樣子，一陣無奈。

林一凡解圍道：“黃老師，這不給家里買早飯，就想著順帶給您和冰兒妹子帶點。”

黃鳳瑤想著，自己平時受小猴子爸媽委托，對他嚴厲了一些，這家伙非而沒怨恨自己，還不時關心下自己，確實比同年齡斷的男生強。

她自己被叫母老虎的外號，還是有所耳聞。

黃鳳瑤微微一笑，說道：“還算你有心，我那麼管教你，是為了你好，知道嗎。”

林一凡還是頭一次看這母老虎對自己微笑的樣子。

你別說平時嚴肅慣了的母老虎，此時有種笑魘如花的感覺，看的有點痴了。

黃鳳瑤看著自己面龐有些發呆的小猴子，欣賞贊美眼神閃爍。

“呸，多大點人，就喜歡看漂亮女人。”“連自己老師都盯著不放。”黃鳳瑤心里想著，轉過身子給了林一凡一個背影，幽幽說道：“謝謝你了，小凡。”

林一凡也覺得這樣盯著自己的班主任，不太好，就接口說要回家消滅早飯開溜了。

林一凡今天起的早，還跑了挺遠，中午剛剛眯了一下會，受到小蘿莉的短信。

“凡哥哥，我的大白兔奶糖尼？”

這小蘿莉還惦記早上答應的零食了。

林一凡回復到：“在我家里，過來拿呀。”

“那你不能欺負我哦，不能作壞壞的事，要不然我告訴傅文佩阿姨。”

林一凡嗤笑一聲回復道：“行，我保證不欺負你。”

“你都落盡我這掌心里了，還不是想怎樣就怎樣，誒嘿。”林一凡無恥的想道。

另一邊，胡冰兒看著手中情哥哥的回服，還是有點忐忑不安。

這個壞哥哥對她是真好，從小到大一路青梅竹馬，任何好的東西都想著自己，也保護自己不受其他人欺負，就這樣快快樂樂玩耍長大。

但是吧，從自己初潮來臨後，自己身體漸漸的起了變化，也知道了些男女之間的不同。

這心中的情哥哥，總是在沒事時對自己做些令人羞羞的事情。

要是他人碰自己身體，自己寧死也不要，可這情哥哥卻不一樣，有些歡喜，有些回念。

真是羞煞了自己。

“媽媽，我想到凡哥哥家去些作業，行不行麻。”

黃鳳瑤瞅了了一眼自己女兒，看著拿著作業本與筆，亭亭玉立。

“你等下，我去問問你傅文佩阿姨在家嗎？”

黃鳳瑤看到傅文佩正在家里看著電視，正放著白娘子與許仙在西湖相遇的畫面，閒聊說明來意，就回家叫女兒來了。

雖然彼此鄰居多年，但畢竟孩子都大了，男女有妨，有大人在家，料這小猴子也干不出什麼。

她那里知道林一凡這小猴子早就吃了蟠桃了。

胡冰兒進到客廳內，看到傅文佩阿姨很熱情的給自己拿了些夏季的水果吃，還有甜甜的果汁。

她乖巧的坐在沙發上，文靜的說道：“傅阿姨，我找凡哥哥，一起做作業了。”

“臭小子，再睡午覺，我去叫醒他。”

傅文佩看著這安靜的閨女，覺得自己生的一兒一女，真是不讓人省心。

大的女兒，明明家里近的高中不上，非要住宿去省里的高中，雖說省里高中名氣卻是大。

小的兒子，真是自己前世的冤家唉。

進入兒子房內，看到他坐在床上，玩著手機，柔聲說道：“冰兒找你寫作業了，馬上期末考試了，抓緊點，臭小子。”

“知道了媽，別擔心期末考試了，我肯定比我姐考的好。”

“比你姐好，你能有你姐一半學習用功，我就開心了，還不快收拾收拾。”說著用那雙狐媚眼睛盯了一下林一凡。

林一凡屆時乖巧的下床，花了短短幾分鍾整理一下，推著老媽出去，還不忘說著：“知道了知道了。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

中午炎炎夏日，風扇吹著涼風，偶爾有吹起書頁的沙沙聲，有風鈴敲擊聲，還有奮筆疾書聲。

林一凡看著手機里來的短信，思索良久。

看來自己寄給某個奶茶教父的郵件這樣快就有消息了，想到自己提前把那首《青花瓷》寫給正焦頭爛額創作中國風的奶茶教父，會是什麼情況，不由莞爾一笑。

想到把那這首傳唱大江南北的《青花瓷》，提前拷貝還給原主人，林一凡笑出了聲。

手機里的短信有來自奶茶教父的索字唱片公司，和國內的華字唱片公司。希望就自己的這首《青花瓷》洽談機會。

林一凡不知道自己寫的《青花瓷》怎樣被神通廣大的華納唱片知道的，畢竟手機號是留在給奶茶教父的郵件上，但覺得雙方一起總能壓壓價碼不是，就給兩家約定自己期末考試完後接觸。

他覺得以奶茶教父這麼多年的人品，應該是不會做偷歌這事，華納也知道歌先在奶茶家父那邊，投鼠忌器。

回復完消息，總算搞定自己的第一桶金，開心起來，看著小蘿莉，一把抱起扔上天去，“嗚呼”一聲又接住她。

正獨自寫作業的小蘿莉被林一凡扔上天空，驚叫一色，但見到特別開心的好哥哥笑容時，也就不追究他了。

小蘿莉端正最好，想象自己媽媽一樣嚴肅道：“凡哥哥，還有三個月就期末考試了，你不好好看書嘛？”

小蘿莉學著母老虎的樣子，可沒有半點嚴厲范，反而嬌嗔樣子。

“好了知道了，我現在就開動了”

“我都學習了2個小時了，你才看書，要是你考不上好的分數，就沒法子跟冰兒在一個學校學習了。”

看著擔心自己的小蘿莉，林一凡好聲道：“我可是隱藏的大妖怪哦，然你看看什麼叫天才。”

接下來一個時間，在胡冰兒正經的眼光中，林一凡搞定了各科的試卷練習題，連下周提前發的都給搞定，還幫著胡冰兒講解各科難題。

胡冰兒吃驚不以，以前的凡哥哥還總是找自己給他補作業，現在怎自己寫完，還能輔導自己，聽著凡哥哥的講解，自己也速率百倍。

正在空白階段，就有一雙熾熱大手再解開自己的外衣。

林一凡看這2007年試卷作業，還有點懷念，比起前世卷起來的試卷，難度還是小了不少。

今天作業完成，可以給小蘿莉治治身體了。

那因為自己而留下的愛痕，不早點消逝掉，被母老虎那樣的過來人一眼就看穿了，但是小蘿莉就跟自己訣別了。

“來，把上衣打開，我去拿冰塊了。”

說是讓小蘿莉自己打開上衣，林一凡的雙手卻自己撫上小蘿莉的身軀。

“討厭呀，說了不准欺負我的。”胡冰兒打掉林一凡的手，像放大灰狼一樣防著林一凡。

林一凡老臉一紅，小蘿莉是一朝被蛇咬十年怕井繩，瞧瞧在她耳邊說：“幫你治好身上的紅痕，小心被你媽看到。我保證不使壞。”

胡冰兒想起自己身子上讓這好哥哥印上的痕跡，自己今天特意挑了一件長袖長脖深色衣服，就是防止被人看見，也不知要幾十消散，好不惹人惱。

撅著嘴巴生氣說道：“都怪你，都怪你。”

林一凡看著小蘿莉撒著嬌，說道：“我去取冰塊了，給你冰敷，就能消散你的痕跡了，你自己把衣服脫了哦。”

說完就出了房門，朝著餐廳冰箱那早上買的冰塊了。

胡冰兒一臉躊躇，當著好哥哥的面脫掉衣服給他看，是萬萬做不到的，但是自己身上的紅痕不消散了，這幾天怎麼度過，尤其是在鎖骨下方的幾處，如桃枝散開，有心人仔細看肯定會瞧出端倪。

思來想去，胡冰兒生出一計，羞答答的將自己身上的衣服褪去，粉色內衣蕾絲現出，沒有成熟婦人繁復誘人的樣式，輕輕淡淡，純潔可愛。

將內衣上部分的吊帶褪去，向下推了推，將胸前的小乳頭遮住，小乳鴿的上半部分就露出來了。

那象牙白色肌膚上，縱橫著數道紅痕，似在訴告作惡之人。

便等待著自己的壞哥哥。

林一凡回來看道坐在床上，內衣半解的小蘿莉，看著她兩雙小手隔著粉色乳罩擋著自己的小乳頭，其他地方任君欣賞的鴕鳥狀，真是愛死了，也珍惜死了。

他將冰塊裝在小袋子里面，再用毛巾包成一個粽子的形狀，粽子的尖尖放在小蘿莉身體的紅痕處。

慢慢來回滑動，小蘿莉的身體像是昨晚被林一凡揉皺折的白紙，現在林一凡要一點點將折痕攤開撫平，可想難度之大。

也活該這壞東西那樣折騰人家。

這冰敷效果還真不錯，紅痕也漸漸消退了。

但沒過多久，小蘿莉痛苦掙扎著，喊著：“好哥哥，不要了，冰兒好冷。”

林一凡看著小蘿莉嘴把顏色不再紅潤，再用手摸摸她的身體，冷冰冰的。

才暗罵自己，昨天就是吃多了冷的，小蘿莉才肚子疼，明顯的胃寒體質，自己還拿冰塊冷敷。

看著小蘿莉明明很難受的樣子，還不願拒絕自己情哥哥的好意表情，真是讓林一凡心揪成麻花，暗恨自己的不小心。

馬上將自己的衣服脫了，風扇關閉，撤掉小蘿莉胸前的粉色內衣，將小蘿莉擁進自己的懷里，蓋上夏季被子。

想用自己男子的熱度將小蘿莉的體溫慢慢回到正常，雙手也沒閒著，不停摩擦小蘿莉的身體，升高體溫。

胡冰兒只覺得胸前唯一內衣，被自己的情哥哥扯掉，以為情哥哥又要對自己使壞，害羞的想要推開，但覺得手臂沒力，便身子掙扎起來。

林一凡感受道懷中冰涼身軀的扭動，在小蘿莉的背上輕怕了一下，愛惜的說道：“別亂動，你身子胃寒，小心落下病根。”

“都怪凡哥哥不好，用冰敷，別怪哥哥好不好，好妹妹？”林一凡低聲哀求道。

胡冰兒哪里聽過自己的好哥哥這樣低聲求過自己。

抬頭，只見好哥哥眼中濕潤，似有淚光，看著自己眼神有萬般愛惜，萬般不舍，沒有半分情欲，只有深深的自責。

胡冰兒哪里見過自己好哥哥如此疼惜自己的眼神，直直的醉了過去，緊緊摟著林一凡，無聲無息說道：“好哥哥，冰兒，不怪你，冰兒要你一輩子。”

不知過了許久，胡冰兒感受道自己的體溫回到正常，身體也漸漸的變得有力，而自己的好哥哥仍然抱著自己，雙手摩擦自己，不斷提供熱源。

她輕拍好哥哥，在他的耳邊說道：“凡哥哥，我好了。”

便用雙手護主自己的身前乳鴿說道：“你轉過身去，不准偷看，把地上的衣服遞給我。”

林一凡看著身前的小蘿莉，伸手測了體溫正常，看著嘴唇也紅潤起來，才安心下來，也沒啥挑逗心情。

依著小蘿莉的吩咐，轉過身去，將自己仍在地上的乳罩遞了過去。

悉悉索索聲過後，那個元氣滿滿的小蘿莉又回來了。

胡冰兒看著桌子上的時鍾已是下午時間，笑著對自己的好哥哥說道：“要回去了，要不然媽媽要說了，凡哥哥。”

退出林一凡的房間，向傅文佩阿姨到了謝，就開心的回家了，手中還有好哥哥給的大白兔奶糖，回想起中午林一凡那疼愛的眼神，卻比這大白兔奶糖還要甜。

林一凡看著小蘿莉回到家後，衝著母親說道：“媽，下午不用煮我的飯了，和老羅約好了去他家吃了。”

傅文佩伸手整理了兒子亂亂的上衣，狐狸眼睛笑眯眯的說道：“早點回，別玩太完了。”

傅文佩知道自己兒子的死黨老羅，以前住在隔壁一棟樓里，大人平常還能遇見，也算熟人，之後聽說他父親羅榮做地產生意掙了筆錢，就搬家到市區另一邊的高級社區去了。

林一凡回答道：“知道了，我走了。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

林一凡登著自己的兩輪自行車，來到了老羅家的小區。

但被保安擋住了，說他是生人面孔。林一凡報著老羅的名號，人家也不放心，沒辦法，只有打電話給老羅，讓他領著自己進去。

等著的時候，給那個40來歲的保安大叔散了根芙蓉王，大叔開始還愣了一下，隨後也樂意接住。

林一凡重活一次，隨身揣包煙的習慣還是沒變。

他起了個頭說道：“大叔，這小區看著挺高檔啊，看你這認真負責樣就知道。”

“那當然，也不看看這都住著什麼人，全市倍兒有錢的，當大官的，都住這里。”

“切，你就吹吧，哪有那麼邪乎，還能是咱們市長住著。”

“哼，後生仔還真被你說中了，看到沒，那棟里就住著咋們市長尼。”保安大叔手一指那最高最氣派的那棟樓。

“那我同學他爸，羅榮你該知道吧。”

“知道，頂頂有錢，開奔馳s那位。”

林一凡也是暗驚，沒想到老羅他爸，還真是有錢。

“你知道了，那咋還不放我進去，大叔。”

“知道是知道，但我不知你是誰啊，後生仔，是吧。”

林一凡瞥了撇嘴，看到老羅來領自己了，保安大叔也就放自己進去了，臨走前把還剩半包的芙蓉王仍給了保安大說，說道：“大叔這樣應該認識我了吧。”

大叔會聲道：“曉得了，後生仔。”

之後跟著老羅有一搭沒一搭聊著往他家走，老羅還不時的介紹社區里高端設施，什麼噴泉啊，什麼健身房啊，會所呐。

老羅看這自己死黨一副什麼沒見過得樣子，奇怪道：“你來過我們這？”

“沒啊，第一次來。”

“不對，你這反應不像第一次來啊。”

“老哥我什麼場面沒見過，就這？”

“你就吹吧。”

來到老羅家，安意如老師已經將准備好的飯菜都端上了桌子，招呼自己坐下吃飯了。

林一凡打量了老羅家，是大平層，比自己家起碼大了兩到三倍，一屋子的法式裝修，突出了一個豪華，富麗堂皇。

他在前一世早就見怪不怪了，反而覺得有些土豪味過重，有種暴發戶的感覺。

上桌之後，老羅他爸，羅榮也在。看到林一凡來了，也是很熱情的招待自己。

“你就是以前經常來家里，玩游戲的小凡是吧。”

林一凡老臉一紅。

老羅還沒搬走，住在林一凡家附近時，家里買了一台游戲機。林一凡硬是一個暑假天天往老羅家里跑，這就給人留下了深刻印象。

“哈哈，叔叔，還記得啊，嘿嘿。”林一凡傻笑著。

“來來，抓緊吃，今天可有魚子醬，還是你安阿姨特別准備的。”

老羅不滿道：“老媽，我要吃你都不給，還說是要招待客人用的。”

安意如手指點了點死黨的頭，笑著說道：“還不是小凡，幫你贏下了市三中籃球比賽，這不是感謝人家嘛。”

羅叔叔有興趣的說道：“市三中籃球比賽，市三中輸給你們市一中了？”

老羅這來了興趣，說道：“我老媽訓練的籃球隊，怎麼就不能贏，我這主力可是在對陣時拉了得分王。”

市一中各方面平平穩穩，沒有市三中有名氣，自然各方面不及市三中，尤其是體育方面。

安意如爽朗的笑著說：“還得分王，要不是小凡，拼命助攻給你球，你能嗎？”

老羅不服氣說道：“我跟小凡什麼關系，不用算的那麼清是吧。”接著又說：“老爸，這不才小組比賽，到是淘汰賽，照樣把三中干下去，是不是小小凡。”

林一凡沒好氣的說道：“別，說了只是幫你打一場，我還要期末考試了。”

對於被老羅臨時拉過去當替補，林一凡沒少老抱怨。

聽到林一凡不打算幫忙打下一場，安意如有些失望，然後瞬間變的半開玩笑的說：“你要是不幫小羅的話，可就吃不到今晚我做的飯菜了咯。”還幽幽怨怨的瞥了林一凡一眼。

林一凡覺察道安意如那一閃的幽怨的眼神，覺得有點意思，便巧妙的回答道：“好啊，每幫一場，有沒有啥獎勵呀。”

老羅剛准備報怨道自己死黨一點都不地道時，就被安意如接下話題說道：“行，一言為定哦，贏一場請你吃一頓，來干杯。”

女主人都這樣說了，其他人也都舉起酒杯，喝了一杯。

隨後羅榮叔叔隨意問道：“跟你們市一中打比賽時，對面那個1號隊員咋樣啊？”

老羅回答道：“那個一號卻是厲害，要不是小凡徹底封鎖住他，我們就不可贏”

之後吃飯間，羅榮總是有意無意在詢問著市中籃球比賽的事情，尤其是對方的明星球員。

林一凡覺得，對面那個明星球員絕對有啥不凡，但羅榮嘴巴很緊，也沒有說出啥线索。

羅榮心想到：“原來王市長，這幾天不高興的原因在這啊。”

羅榮知道王市長早早給自己的孩子鋪下道路，市三中那位1號球員，就是他兒子。

今年特別還請了國外的籃球星探來看看自己的孩子，想著自己兒子能像姚明一樣出國打籃球，。

最近孩子輸球，還是這樣關鍵的時候，十分惱怒。

羅榮想到，這不自己的機會就來了，自己房地產生意又可以更進一層。

期間羅榮叔叔很是高興，還把法國的進口紅酒拿出來品嘗。

羅榮一邊自己沉迷其中，一邊說起這紅酒來自法國有名的酒莊，又科普法國的藝術與這家葡萄酒酒莊的淵緣，臉色很是激動，想著自己也是文化人般的狂熱，還不時勸著大家端杯品嘗。

林一凡喝著這明顯不是那著名法國酒窖主產區的紅葡萄酒，離真正的絕美嘉釀還是差了些，喝完後不由得避開羅榮叔叔的目光，將頭輕輕偏向安意如方向，撇了撇嘴表示不怎麼樣。

不經意看到，安意如在羅榮叔叔的催促下，只是喝了一口紅酒進嘴里，微微皺眉咽了下去，也是不太享受的樣子。

雙方都察覺道對方的小小表情，彼此偷偷一笑。

飯後羅榮公司還有事情就先走了。

老羅對著林一凡說道：“走，去我房間玩電腦去，今天魔獸刷副本了。”

林一凡跟著進了老羅房間，看著老羅開始了他的副本之旅，這小子還裝作是女號，在那里與團里的其他男的聊騷。看的林一凡一陣無語了。

過了一會兒，老羅這孫子裝女號的騷勁可是把林一凡惡心的夠嗆，他打算出來拿瓶可樂解解渴，順便透透氣。

從廚房取出可樂後，經過客廳，看到陽台上的安意如，正伸著林一凡兩世為人都饞的長腿，坐在畫板面前安靜畫著油畫。

林一凡想破頭都沒想明白，明明是個運動健身達人，怎麼這時竟如此文藝，難道那句名言：每個女人心里都住著一個文藝女青年，難道是真的。

靠近過去，站在她背後，望去畫板，林一凡差點沒笑出聲，模仿的是莫奈的名畫《撐陽傘的女子》，看著有幾分功底，但也就只有幾分功底。

人家畫畫是一筆一劃，安意如卻是帶著份憤懣，這畫筆就像刀子一樣在畫板上戳來戳去，像是要插死一個人，嘴里還溜出來句：“別以為我不知道那個騷狐狸成名作就是這副畫。”

“你還非要人家學會畫油畫，哪有這樣的，哼。”

林一凡一聽，喲，這里的事情還大有來頭，看的差不多了，他“叮”的打開涼涼的可樂，吸溜吸溜的喝起來。

安意如此刻也聽到了聲音，余光看了一眼是林一凡，問道：“這幅畫我畫的咋樣？”

林一凡一陣頭大，說畫得好，難道像極了那個騷狐狸的畫，不是找死嘛。說畫的不好，安意如會不會拿著畫筆就朝著自己戳幾下。

他決定繞過這個送命題，說道：“你看有些人喜歡喝略帶苦澀的紅酒，有些人就喜歡喝甜甜的可樂。沒必要一個喜歡喝可樂的人，非要強飲著紅酒還要說好喝。”

順便還揚了揚自己的可樂，很有韻味的看著安意如。

安意如咂摸咂摸里面的話，有點意思，但又沒完全明白，這小家伙不知道自己難處，還在那裝作深沉模樣，真可惡。

她站了起來仗著一副長腿，和一米八超模般的身高，俯視著林一凡，傲氣聲道：“你怎麼知道我喜歡喝可樂，而不是紅酒呢。”

林一凡向後退了退，一個比自己高的女人，俯視自己，讓他哪哪都不舒服，以前不是自己俯視他人嘛。

安意如看到林一凡向後退的腳步，心里很是得意，這小子就是不喜歡和自己挨著太近，尤其是被自己身高比下去的時候，說完還小心思的墊了墊腳，更加的高了。

林一凡道：“行吧，你喜歡紅酒，就紅酒吧。”就走向老羅房間，順便心里吐槽道：“哪次看你不是喝可樂，還有幾次不是自己跑腿買的。”

安意如這時叫道：“站住。”就一把將林一凡手中的可樂奪走，當著她的面還示威似的喝了一口。

“口是心非的女人。”林一凡說完，就鑽進老羅的房間。

時間一晃而過，看著快要到晚上8點了，林一凡就告別老羅家，騎著自行車，打道回府。

他不知道，此時，某人正站在窗台上，看著他離去的背影，默默喝著手中未完的可樂。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

日子無憂無慮的過，課堂上，逗弄下小蘿莉，課後應付著母老虎的刁難，就又到了一個星期的周五。

今天早上跟老爹老媽說好要去接姐姐回家了。

姐姐是在隔壁省會的有名高中上學，每兩個星期回一次家，省會離著不遠，約有100公里的樣子，坐車也就2個小時車程。

當初老爸老媽勸阻姐姐，不想讓她去省會高中上學。市里的一中三中與省會高中有些差距，但也沒相差多大，再加上離家里近，好照顧女兒。

卻抵擋不住女兒執意要去的意思，同意在高中住宿上學，但每兩個星期得回次家。

當然這接姐姐回家的任務，就被林一凡給承包了，說到底姐姐的出走，都與這林一凡脫不了的關系。

計算著時間點，自己大概要三點左右坐上大巴車先到姐姐的高中等著，下午的兩節課是要逃掉了，幸好沒有母老虎的語文課。

因為這事，林一凡沒少被母老虎在父母面前告狀。

父母後來知道林一凡逃課是為了提前去接姐姐，也就不追究了。

本身林一凡之前的成績一踏糊塗，少上兩節課，也真沒什麼大的影響，還不如少玩點游戲。

收拾好書包，對著同桌胡冰兒說道：“冰兒，可不能去你媽那告狀哦，要不然沒有大白兔奶糖吃了喲。”

小蘿莉嬌嗔道：“我才不是告密鬼，別在學校說人家吃大白兔，好幼稚的，嗯哪。”說完，還把藏著奶糖的校服口袋拉鎖拉緊。

與小蘿莉打鬧一會，就輕車熟路的從學校後邊院牆翻出，再經大巴車倒公交，到達姐姐的學校 ，看著時間，還有一會兒姐姐才下課，先去對面的奶茶店買些奶茶順便休息會兒。

喝著奶茶，聽著奶茶教父唱著《迷迭香》，窗外的陽光被梧桐葉片撕扯成一縷一縷，林一凡思緒游蕩，回想著怎麼從前世來到這具身體的。

-------------------------------------

初高中年齡，都是發育最快的時候，少男私處部位長毛，少女初潮的來臨，都成為了這對無所不談的姐弟的話題。

對於身體成長的差異性，這對姐弟也對對方的身體感到莫名的興趣。

某日凌晨12點，林一凡，應該是還沒被附身之前的林一凡，確定父母已經睡著了，才悄咪咪的來到姐姐房間。

輕敲了三下門，壓低聲音，說道：“姐姐，書我帶了，讓我進去。”

姐姐林依晨打開房門，比了個小聲的姿勢，又指了指父母的房門，看到弟弟舉了個OK的手勢才放他進來。

兩個人，坐在床上，用手電筒照著，林一凡帶來的書，上面寫著《playboy》幾個大字。

看著書上的圖片越來越露骨，林一凡明顯感到姐姐玫瑰般灼熱香氣拍打在自己面頰上。

他忍不住深吸一口，引得姐姐注目，然後與姐姐雙目相碰，火花四濺，兩人迅速低頭，看著床上的花花公子青春生活指南。

林一凡指著其中一張圖片說：“姐，你看她下面就長著毛毛了。”

姐姐林依晨眼睛一瞪說：“有什麼了不起，你下面不是還沒有嘛，切。”

林一凡這時反抗道：“我都長了，只是少而已，不相信你看看。”

“我不看，有什麼好驕傲的。”

“奇奇怪怪的，有時癢癢的，姐，你看看是不是雞雞生病了。”

姐姐道：“看看就看看，誰怕誰。”

林一凡就撤下了自己的底褲，亮出了本不該屬於同齡人的雄壯，軟軟的肉棒邊上開始有淺淺的深林絨毛。

姐姐感到好奇，伸手摸了摸，還很柔軟的絨毛，小手的指頭，不經意間劃過林一凡的兩個蛋蛋。

刺激的林一凡抖了抖蛋蛋，顫抖著說：“姐，你別摸了。”

姐姐看著吊著兩顆蛋蛋，自己沒有，甚是感興趣，一只手不停的將蛋蛋來回撥動，說道：“小凡，我聽生物老師講過，這叫做陰囊，上邊的叫做陰莖。”

林一凡在姐姐的逗弄下，巨棒漸漸變硬，發紅著，怒指著姐姐。

姐姐林依晨看到剛才軟軟棒子，瞬間就變得如此巨大，驚訝的長大了嘴巴。

林一凡害羞似的連忙用手遮住了自己的肉棒。

他對著姐姐說道：“姐，你看完我的了，我要看看你的。”

姐姐嗔道：“不行，女孩子怎麼可以給人看。”

林一凡拉著姐姐手臂，不依不饒道：“不行，你都看過我的了，我不能吃虧，就給我看看行不行。”

“說了不行，就不行。”

“那我告訴老媽，說你看了我的雞雞。”

“你去告狀呀，我對老媽說，你對我作羞羞的事，看老媽信你還是信我。”

“姐，就給我看看嘛，我絕對不對第二個人說。”林一凡妥協說道，還用苛求的眼光望著姐姐。

姐姐被纏的實在沒有辦法，一看到弟弟楚楚可憐的樣子也就動搖了。

林依晨嚴厲的說道：“你發誓！”

林一凡舉著三根手指發誓道：“我林一凡發誓，要是告訴第二個人，就小雞雞硬不起來，永遠取不到媳婦兒，永遠沒有游戲玩。”這是他能想到的最殘酷的誓言了。

“你要告訴第二個人，我永遠不要你做我的弟弟了，再不不理你了。”

“行，姐姐我絕對不告訴第二個人。”

然後姐姐柔聲道：“你把手電筒燈關了，轉過頭去。”

林一凡一一照做。過了一會兒，聽到一聲。

“好了你可以轉過來了。”

林一凡只覺得這一輩子再也沒有見到過如此美麗的畫面。

姐姐大腿壓著小腿跪坐在床上，小臉霞紅，輕咬著嘴唇，眼中濕潤，頭害羞的偏向一邊。

她上半身是睡衣遮住了身材，下半身的睡褲卻被脫下放到一邊。

一只手將純白棉質內褲撥到了一邊，露出了里邊的玫瑰花園。

姐姐督促到：“快點看完，我要睡覺了。”

林一凡遠遠看著，沒有手電筒的燈光，哪里看的清楚，小聲道：“姐，太黑了看不清，要不你朝窗子轉轉方向，借借光。”

姐姐無奈且氣憤的側了側身子，催促道：“快點。”

林一凡借著月光，看到了那玫瑰花園，只有美麗的花朵，卻不見任何的枝葉。光光滑滑的，不似書上女的私處那樣。

他像好奇寶寶一樣對著姐姐說道：“姐姐，你那里光光的，沒有長毛誒。”

姐姐林依晨知道自己跟其他女孩略有不同，明白其他姐妹的私處都是長了黑森林。

唯獨自己卻是光滑如新，沒有絲毫毛發，剛開始還以為是發育的較晚，但現在才知道自己是另類。

姐姐幽幽看一眼弟弟，說道：“行了，看完沒，我要睡覺了。”

林一凡就像發現的寶貝一樣，怎麼能輕易放手，央求姐姐再看一會兒。

看著姐姐沒有反駁的樣子，便大起膽子，將頭低下去，伸向姐姐私處，要看個清楚。

姐姐那里，似是戴安娜玫瑰，夢幻的粉色淡雅而青澀。肉肉的外陰唇是象牙白的純潔。

再向里邊，漸漸是戴安娜玫瑰的淡粉色，如那花朵似得，外瓣短，內瓣逐漸加長，高心卷邊，似是高雅的姿態，含苞待放。

林一凡被這美景吸引，身體的荷爾蒙躁動起來，噴出火熱的氣息，沿著姐姐細長的大腿，直抵花心。

姐姐林依晨被弟弟燥熱的吐氣，拍打在私處，害羞不以，緊緊夾緊雙腿，將弟弟的腦袋固定，不讓他再搗亂。

林一凡像牛犢一樣，姐姐怎麼控制的住他。

一只手按住姐姐細長光滑的大腿，一只手就向里邊摸去，手指劃了一下，其中一個小洞洞，說道：“我也聽老師說過，這叫做陰道，嘿嘿。”

姐姐哪里知道這大膽弟弟會用手指摸著自己的私處，還有這臭弟弟不好好讀書，那里明明是女孩子尿尿的地方，哪里是陰道。

林依晨將弟弟的小手打掉，立刻將純白內褲遮住羞人之處，說道：“只准看，不准摸，知道沒。”

“好了，可以了，你快走，我要睡覺了。”

林一凡被姐姐的身體引發了少年時期的朦朧衝動，下身也漲的劇痛，肉棒高高翹起，龜頭都要翹到自己的腹部了。

林一凡痛苦的向姐姐說道：“姐姐，好難受，幫幫我。”

他就抓著姐姐的柔荑往自己的肉棒上邊放去。

林依晨被弟弟的動作嚇到了，看到原本弟弟清明的眼睛，帶著血絲，要見自己吞噬。

感受到手中的巨熱肉棒叫了出來：“呀，不行。”

林一凡哪里還有理智，壓住姐姐的小手，來回的擼動，說著：“姐，我看電影里人家就是這樣的，幫幫我，好難受。”

林依晨的手掌中有源源不斷的熱量傳來，這根棒子上還不是光滑的，能感受到上面的筋肉血管。自己的小手向下，那肉棍子就跳動一下。

更加羞人的是，小手往上，要經過一個包皮頂端的肉冠凹槽，時不時握著肉色的雞蛋大小的龜頭，真羞死人了。

林一凡看姐姐緊閉的雙眼任由自己抓著小手，來回擼動，她整個身體僵硬的不動，任由自己作弄。那種爽快感，從身下的大肉棒，直達天靈蓋。

林一凡想更進一步，悄悄松開自己壓著姐姐的手。朝著耳朵艷紅，緊閉雙眼的姐姐說道：“姐姐，好舒服，對，就這樣，再快一點。”

林依晨感到自己小手上的大掌撤了下去，但弟弟那略帶惡魔的聲音在自己耳邊響起，將自己的身體封印住，本想著抽離自己的手掌，但身體就是不聽自己的話。

林一凡感受到姐姐沒有移動雙手，替自己擼動肉棒，就來回收腹，在握住自己肉棒的姐姐手掌間來回抽動。

林依晨覺得手長中的那個來回動的肉棒是一切淫欲之源，那跳動，那灼熱，從手中通過自己的手臂，到達自己的私處。

自己的羞人之處漸漸變化，那戴安娜玫瑰，拼命吸收著熱源，漸漸張開，水滴從花瓣中滴出。

她從來沒有過這樣的奇怪感覺，身體酥麻，有些難受，像缺氧的魚兒，沿著脖子，大口大口的喘氣起來，手臂來回擺動，帶動著伏在肉棒上的小手來回滑動。

林一凡感到胯間肉棒上的小手，由原來的呆住不動到現在的擼動。

他只覺得自己在花園里，對著那枚最漂亮，最青澀的戴安娜玫瑰，不斷嗅其香氣，如在天堂。

他看到姐姐仰著整個通紅的脖子，大口喘氣，好難受的樣子，最後一絲清明讓他學著日本電影讓女子舒服的樣子，將手伸像了姐姐的私處。

就在要觸摸道那朵戴安娜玫瑰時，姐姐好像後而知之，睜開雙眼，一把捏住自己手腕，無比用力，沒有說話，只是用一種決絕的眼神看著自己，決不讓讓自己前進半分。

林一凡眼神里帶著寵溺，帶著愛護，壓低聲音對姐姐說道：“姐姐，我想讓你舒服，就像你對我做的。我就隔著內褲摸摸行嗎。”

林依晨與弟弟的眼神接觸，此時他沒了先前那樣要吞掉自己的瘋狂感，而是恢復了往日的模樣。

她知道要插進去才算真正的所謂做愛吧，這是自己的底线絕對不能越過，但是撫摸自己羞人之處，也只有最親密的人才可以啊。

林一凡看著姐姐嘆了口氣，對著自己鄭重的說道：“只能隔著內褲。”

“嗯，只隔著內褲，絕不亂摸。”

“不能讓人知道，爸媽也不行。”

“我發誓，任何人都不說，爸媽也不行。”

“最後，你要守護我一輩子。”

“當然，你是我姐姐，我的情姐姐。”林一凡堅定道，不知姐姐是否聽明了，不再是親姐姐，而是情姐姐，諾言的一字之差，兩人命運從此藤纏樹，樹繞藤，相約百年。

接下來就是一陣沉默。

林一凡發現捏住自己手腕的小手不見了，姐姐輕咬嘴唇，眼中似清晨朝露，似說還休。

他隔著純棉白色內褲，感受到姐姐私處的熱度。但與剛剛不同，先前時是淡淡溫熱，干燥清爽。

現在只有潮濕，隔著純棉內褲，不停的打濕自己的手指。

林一凡動了動身子，雙膝抵在姐姐的大腿內側，想要用力頂開，就感受到姐姐未經人世本能的抵抗。二次再用力才頂開一絲縫隙。

姐姐林依晨感受到腿間的作怪，羞憤下，握住弟弟肉棒的手施加力氣，攥的更緊，想給他一些懲罰。

林一凡被姐姐雙手用力捏住，非但沒有痛感，快感反而加強，不自己的呻吟出來，腰腹接著用力，那粗粗的肉棒，在姐姐手中來回抽動的更快。

他雙腿不再用力，簡單的將姐姐大腿壓在自己膝蓋之下，手指加快，大陰唇漸漸腫脹起來，在濡濕的白棉內褲下，顯現出誘人的蛤形。

林一凡手指繞著肉肉的外陰唇畫著圈圈，指頭一經過肉恥丘下邊頂起的小點，姐姐就不斷抽搐陰阜，而自己的肉棒就被捏緊一分。

那快感又催促他無師自通的刺激姐姐的陰蒂。

他看著姐姐私處的水跡過於大，將那不大的小棉質內褲全部打濕，還認為紅樓中說的，女兒是水做的，卻是沒騙自己。

他小小少年，哪經歷過不同的女子，只有現在姐姐唯一一個女性，當然不知道這樣噴潮洶涌的女子，世所罕見。

他們兩人沉浸在少男少女暗涌的情欲中，在愛與欲外，那最至深的血脈紐帶讓二人情感繁雜。

兩人相互在自己的視线下面，用彼此的右手滿足對方，彼此首頸相依，呼吸噴在耳尖，彼此左手相互擁抱，摩擦著雙方。

林一凡腹腔如雷，在姐姐耳邊焦急的說道：“快來了，我要射了，姐姐，姐姐，再快點。”

姐姐沒有作聲，胸前起伏越來越大，右手像是回應弟弟，不斷加快速度。

林一凡快感來襲，手掌也是慌亂無比，一下子滑到下面的陰道口，整個手掌糊在肉穴上，在往上一擦，掌心處，陰道口被打開，指尖正頂在陰蒂尖，嘩啦一下，清香甘露，洶涌出來。

姐姐輕呼一聲，斷電停頓，摟緊弟弟。

林一凡在此刻感受姐姐的反應，自己也到達了高潮，摟緊姐姐。

雙方都拼命的壓低聲音，兩人的頭一次經歷高潮，因太過洶涌，還是壓制不住呻吟而出。

林一凡扭過姐姐的頭，張嘴就吻了下去，玫瑰花香，借此掩蓋悠揚的聲音。

他噴射而出的乳白色精液，全都打在了姐姐柔韌的腹部上邊，一副林間晨霧圖繪畫而成。

林一凡看著自己手掌、手指上全是姐姐的玫瑰花味液體。在姐姐詫異中，放在自己嘴巴上，吸溜吸溜的舔舐干淨。

姐姐對於林一凡來說，從小到大身體都是香香美美，干干淨淨的，從她體內流出的液體也沒什麼厭惡。

窗外下弦月，月光淡淡，不時還躲近雲層。喵嗚叫聲，似是哪家夜貓發春。

床上，林一凡累的摟著姐姐相擁，彼此眼睛對著眼睛，就是不說話，想把對方看遍，總覺得都是如此美好。

最終姐姐開口：“一凡，你該回去了，要不然就被爸媽發現了。”

林一凡不願到：“姐姐，我不想回去，今晚，咱們還像小時候睡在一起，大不了明天我起早點。”說著將姐姐的鬧鈴調了提前一個小時。

林依晨在剛剛的歡愉過後，哪里舍得自己的情弟弟離去，總感覺呆不夠。

林一凡說道：“姐，還記得，你打碎了爺爺的紫砂茶壺那件事嗎？”

姐姐林依晨回到：“記得，不就是害你被打的那次。”

幼年時，在爺爺家玩，姐姐對爺爺的紫砂茶壺感興趣，偷著玩一不小心打碎了茶壺。

這是父親當時花了大價錢專門給爺爺的生日賀禮，爺爺甚是喜歡，時常拿在手中喝茶把玩。

姐弟都知道這次創了大禍，雖然爺爺寵愛，但知道父親這關肯定是過不了。

哪料這傻弟弟，想也沒想的就將這事攔在自己身上，被父親問起，硬是嘴硬，沒有透露一點姐姐的不是。

男孩總是會被更加嚴厲的訓斥，被父親少有的發狠打了一次，那舉起的藤條一次次啪啪打在屁股上，打得皮開肉綻。

林一凡也是有股狠勁，這一次硬是沒哭一聲。

到了夜里，偷偷溜進弟弟房間的林依晨，看到烏痕遍布那被打的屁股，眼淚就不止的留下來。

林一凡反而英雄似的說道：“姐姐，今晚我能不能抱著你睡啊。”

在弟弟這次被打之前，性別覺醒的弟弟與姐姐，都停止了過於親密的身體接觸。

用其他女孩子的話來講就是男孩子都是髒髒的，臭臭的。

林依晨也與弟弟在身體接觸上開始疏遠。

此時姐姐林依晨哪還能不答應，雙方彼此相擁，互訴心宿。

姐弟二人的孽緣就由此而起。

成長到現在，彼此最深的秘密，彼此身體的變化，都尋找對方傾訴。

激情過後的兩人說著話兒。

“姐，以後你一定要找個比我愛你的，比我疼你的人，你才可以嫁人。”

“你哪疼我了，整天惹我生氣，比你好的人，街上多得是。”

“哪有啊，姐，如果你沒找到要嫁的人，可不可以……可不……可以……嗯……”

“可以什麼啊，話都說不清。”

“就是……就是……姐，要不你別嫁人了，我心里不舒服。”

“哪有不嫁人的，你想我當一輩子的老處女啊，哼。”

“姐，我想不到這世界上還有比我愛你的人了，要不我娶你吧。”

“哪有弟弟娶姐姐的，傻子，睡覺了。”

彼此相擁，感受到弟弟雙臂要將自己腰勒碎了，要把自己的骨頭，血肉揉在一起，彼此不分離，深深入眠。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

母親傅文佩最近不怎麼對兩姐弟的事上心，對於姐弟倆的小小變化，也就沒有發現。

她最近幾天正忙著准備去一個私人巡診。香港的中醫大師開的，聽說特別的靈驗，專門是治療男性那方面的。

看一次的價格可不便宜，她也是咬咬牙才下定決心的，要自己半年的內衣店收入。還得是背著丈夫林援朝，要不然他又得發脾氣。

十年前，丈夫林援朝出任務，與歹徒搏斗，不小心被傷了下體，從此就不能勃起了。

早先去了好幾家醫院，醫生們看了報告，說道：“下體是損傷了大半，不能像以前那樣堅硬持久，但至少勃起沒有問題，並不影響正常的夫妻生活。”

但事與願違，開頭一年傅文佩對著丈夫求歡，他還是不能勃起。

自己甚至變著花樣，學電影里那些不要臉女人的動作，丈夫還是不行，以為是丈夫心里有問題。

最後拉著丈夫去了精神病醫院，那里的醫生說道：“這是存在一種心里障礙，要克服掉心里上的疾病，再治療身體。”

而進入精神病醫院的消息不脛而走，林援朝從同事口中聽到添油加醋的版本，回家與傅文佩大吵了一架，從此這方面的事情也就不再提了。

丈夫因公受傷，從此在仕途上，不說平步青雲，也是一個腳步一個腳步的，毫無阻礙上升。與之相比的是夫妻之間的密事從此杜絕。

而傅文佩也就遵循丈夫的意願，將心思放在開內衣店和兩個孩子身上。

多少日日夜夜，傅文佩看著自己這美妙的身軀，守著活寡，壓抑著自己的欲望。

這不最近有一香港中醫世家巡診，要價高，專供男性疾病，但名聲在外。

本來已經絕了心思的傅文佩，在聽到自己客戶吹噓，說自己丈夫就是開了這家醫生的方子後，丈夫像回到新婚一樣，夜夜要個不停。

她看著這客戶臉上被男人滋潤的紅潤，多年的心思又闖動起來。

私下里打聽起來，還別說，反應都說不錯，這使傅文佩死馬當作活馬醫。

花了讓傅文佩肉疼的價格，看著手里的方子卻犯了難。

她回想起那仙風道骨的老醫生說，男人的這種病一部分是心里疾病，不解開心里的疙瘩，是好不起來。

再要是開給自己兩份藥方，一份男用：

生地黃八兩，山藥四兩，山茱萸四兩，澤瀉三兩，牡丹皮三兩，茯苓三兩，桂枝一兩。

上八味，末之，煉蜜和丸，如梧子大，酒下十五丸，漸加至二十五丸，日再服，白飲下亦可。

一份女用的：熟地黃、山萸肉、山藥、澤瀉、茯苓、丹皮，研為細末，再泛蜜為丸服用。

還叮囑道，這男女調和，比男性光吃補藥用要好的多。陰陽，陰陽，少了陰怎麼行。

作為妻子也要進補，調理身體。

待每晚雙方吃下藥後，雙方氣血外溢，晚上男女協調，夫妻趣事，雙方調理，定可以治好你丈夫難言之隱。

看在你丈夫是為民受傷的情況，再給你個本不該流傳下來的藥引子，如果上面兩劑藥沒作用，再用這個藥引子，切記，切記，不要告訴旁人這藥引，有傷天和。

傅文佩看著手中的藥方，自己在中藥房問過，不便宜，但也承受的了，但是藥引子就讓人犯難了。

“唉，姐，幾天又這麼多信，讓我看看那個吳一安還有沒有寫給你啊。”

“你別動人家東西，呀，人家扎頭發呐。”

在林依晨的房間里，她正站在自己的書桌前，拿起頭繩，打算將頭發挽成一個丸子頭。

星期天下午，初三的林依晨在學校剛補完課。

她回到家剛剛換上純白短T恤，露出了纖細的腰肢，上身里邊是白色碎花乳罩，加上本身奶白色皮膚，甚是耀眼。

下身是牛仔熱褲，堪堪遮住大腿。

剛剛換完衣服，頭發還沒有整理，就看見弟弟進了自己的房間。

林一凡溜進姐姐的房間，看到站在書桌前整理頭頭發的姐姐，就大大方方的坐在旁邊椅子上。

姐姐書桌上堆疊著十幾封所謂的“情書”，心里一揪，沒帶好氣的拿起一封讀了起來。

姐姐林依晨，嘴角咬著頭繩，兩雙手抬起向後捋著頭發，看到弟弟有些吃醋的讀著那些追求者的情書，心里甜蜜蜜的，說道：“怎麼，不開心，看到姐姐有這麼多追求者，不替姐姐高興。”

林一凡氣憤說道：“他們我還不知道，還不是看你學習好，看你長的漂亮，癩蛤蟆想吃天鵝肉。”

“呦，我怎麼覺得最大的一只癩蛤蟆正在咱們家了。”姐姐林依晨說完自己也嗤嗤一笑。

林一凡聽著姐姐取笑自己也不生氣，看著露著短T恤下邊是牛奶般光滑的細腰，食指大動，順手從身後將姐姐拉著坐在了自己腿上。

他左手放在姐姐的腰上不斷的摩擦，右邊又打開一封情書。

姐姐林依晨嬌嗔道：“呀，別摸，我頭發都扎歪了。”

林一凡手上動作不變，看著背對著自己，揚起天鵝般修長脖子的姐姐，讀起來情書里邊的內容。其中一段是：

我願變成童話，你愛的那個天使

張開雙手變成翅膀守護你

你要相信

相信我們會像童話故事里

幸福和快樂是結局

“姐，你看這人，真沒創意，還抄光亮的《童話》作歌詞。”

“我覺得挺好的呀，像天使一樣守護你。”

“哪一樣了，明明很俗好吧，都什麼年代了，還天使。”

“什麼俗了，姐姐喜歡天使啊，你不喜歡。”

“不喜歡，姐，你說那個吳一安這次又給你寫了嘛。”

“不知道，那次不是你找的，我懶得翻了，你看完替我扔了。”

林一凡知道姐姐在學校里是學霸，自帶光環，雖然姐姐在學校里打扮不是十分耀眼，卻難抵本身天生麗質，招了好些個追求者。

其中一個吳一安是里面特別大膽的一個，林一凡也打聽過了，家里非常有錢，但聽說是在學校外邊跟小混混鬼混，自稱浩南哥。

其他人寫情書都不會將自己真實名字寫上，但吳一安就大膽寫上自己名字，而且每個星期天准時送達情書。

姐姐林依晨對於這些情書也不是很在意，每回從學校帶回家里，就是要看看弟弟嫉妒的讀著這些情書，看看他害怕失去姐姐的樣子，就莫名的歡喜，有人珍惜自己真好。

要不然這些情書，早就被她在學校扔進了垃圾箱。

其中一個追求者吳一安她是知道的，有一次還在學校門前高調宣布追求自己，被她直接給無視過去了，以後也是癩皮狗似得死黏著不放，心里裝著個弟弟，那里還顧及到這些。

綁好丸子頭，姐姐林依晨順勢就躺在了弟弟胸前，感受到腰間弟弟的撫摸，大手不時還往下在自己大腿上來回。

她舒服的眯著眼，弟弟那愛煞了自己的眼神與動作，蜜糖要從胸口涌出。

林依晨在學校穿著打扮都是規規矩矩，沒有自己閨蜜般出挑，她們總是無時無刻不展現自己的青春活力。

不是悄悄告訴林依晨，今天自己校服褲子改小了，可以展現自己的苗條身材。

就是私下里說，可以買加厚的胸罩，讓自己看來胸前更大些。

還說她打扮要跟的上時尚，不然就成土妞了。

林依晨從學校回到家里，才會穿上自己靚麗的衣服，總是覺得自己衣服不夠多，給某個小色狼看不夠。

她在家里的打扮甚至可以說有些火辣，比如今天，自己的白T恤就特意買的短了些，下面的牛仔熱褲還將大腿都漏了出來，真是便宜了身下的人。

如此靚麗的打扮，惹得林一凡也用身體實際來回應。

姐姐林依晨感受自己翹臀下面，那硬硬粗粗的東西，說道：“又想什麼壞東西。”還在弟弟林一凡手臂上輕扭了代表懲罰。

林一凡拆完姐姐的情書，發泄完自己的不滿後，也就心平氣和的抱著姐姐，假寐起來，小聲說道：“誰讓姐姐你太美了，姐，別說話，讓我抱會兒。”抱著姐姐，像是冰鎮綠豆沙的清爽，情欲漸漸消散。

“嗯。”姐姐模樣乖巧，悄無聲息。

只有風扇聲，只有屋外的炒菜聲，只有兩個人兒的呼吸聲。

在夏季飛揚的燥熱里，荷爾蒙噴發的男孩子總是找個各種方式發泄著來自身體的煩躁感，更是在女孩子面前表現的過分狂熱，私下里的情欲與衝動，在這個還是保守的年代，無法發泄。

女孩子有的沉浸在明星的，有的沉迷於帥氣的同學，是私下里的暗流，身體的潮濕，總在夜間反轉，夜不能眠。

這兩姐弟卻沒有來自身體發育的困擾，他們在享受這各種情愫暗生的美好，少男與少女，清晨朝陽般活力。

雙方在午夜夢回時，用雙手給對方的慰藉，讓她們開始明白來自男女秘密深處的極樂。

母親傅文佩敲了敲女兒林依晨的法門，叫道：“小晨，吃飯了。”

聽到里面傳來“知道了媽。”就又走向兒子的房間，直接推開門，想叫林一凡出來吃飯，看到房間空無一人了，就大聲道：“一凡，吃飯了。”

看到林一凡鬼頭鬼腦的從姐姐林依晨房間出來，就沒好氣的說道：“叫你別沒事發擾你姐，不聽話是吧。”

林一凡求饒的說道：“知道了，下次不敢了。”

星期日平常的飯做上，一家四口平常的吃起了晚飯，電視的新聞報道著，bj奧運會的准備活動。

老爸林援朝關心的問道女兒：“小晨，馬上要中考了，准備的怎麼樣了？”

林依晨從盤子里夾出一塊叉燒肉，然後把肥肉部分去了去，順勢將肥肉夾道林一凡的碗里，吃著只有瘦肉的叉燒，嘴里回答道：“爸，你放心，考三中還是沒問題的。”

老爸林援朝摸了摸女兒乖巧的頭，說道：“就借女兒這句話，我也得喝兩杯”

“去，臭小子，把我酒杯拿來。”

林一凡輕車熟路的找來酒杯，順便還給老爸酒杯滿上。

老爸林援朝因為酒量原因，在單位上沒有那些海量的同事來的讓領導開心，自己兩杯酒下肚就要紅臉，但又喜歡那麼兩口。

母親傅文佩說道：“平時也不見你管管孩子學習，現在到關心女兒了。”

她又對著女兒說道：“小晨，最近壓力別太大，好好放松了，不在乎這幾天。”

林依晨乖巧的說道：“知道了媽。”

傅文佩看著乖巧女兒的樣子，在看看讓人糟心的兒子，說道：“一凡，我給你說了最近少往你姐姐房里跑，打擾你姐姐學習休息，這是在關鍵時期知道了嗎？”

林一凡敷衍的回答道：“行啦，知道了媽，天天嘮叨煩不煩。”

那不在意的樣子，讓傅文佩冰若寒霜：“你也不學學你姐姐，看你自己的成績，好意思讓人看。你要說耽誤你姐姐的中考了，看我不好好讓你知道什麼叫孫悟空的緊箍咒。”

林一凡看到老媽真的生氣了，立刻認錯，表示自己再也不敢了，裝起了孫子。

腳下還被姐姐示威性的踢了一下，就看到姐姐林依晨朝著林一凡得意一笑。

接下來是平靜的吃飯，林一凡還不忘給老爹倒著酒，不時瞟一瞟老爹的酒杯。

老爸林援朝看出兒子對自己的白酒感興趣，就拿了一杯過來，說：“來。想嘗就喝一杯，瞟來瞟去，像什麼樣子。”

林一凡也就沒多想，端起就是一杯白酒下肚，熱辣辣的順著喉嚨，涌盡肚子力，出了辣，也沒評出所說的芳香濃郁的白酒味道。

老爸也就讓林一凡嘗嘗味道，想多喝沒門，“等你在長大點，再敞開喝，現在可不能多喝。”

老媽傅文佩也就關心幾句別喝醉了，就順其自然，這年代，男孩子喝酒也沒有什麼驚世駭俗，在自己農村家鄉，像林一凡這樣大的，喝酒的孩子挺常見的。

吃完飯，老爹照舊去遛彎了。

母親傅文佩，接著忙了起來，准備小火燉上綠豆湯，夜宵時給女兒兒子降降火氣。

想到老公，勸他喝自己准備的補藥，他怕是又要吵架了，之前因為去看男性障礙的事，弄得老公很是生氣，那方面的治療也就放棄了。

自己還想試試，其他什麼藍色藥丸都試過了，為增加藥效，自己還大膽的做著以前想都不敢想的動作引誘老公，可是沒有作用。

欲艷的妻子，和沒用的肉棒，使得吵架吵得更厲害。

有時甚至老公連睡幾天客廳沙發。

從此傅文佩就不再提這些事，最近香港名醫開的中藥方子打算今晚試試看。

就悄悄在老公喝的錄豆湯里加入自己花了大價錢弄來的補藥，在晚上試一試那方面的夫妻密事。

傅文佩想著，要是有效就好了，已經多少年沒有過那事，自己都記不清老公當初肉棒進入自己的勇猛了。

自己用盡全力在夜晚壓制自己那方面的渴望，不願傷了丈夫的自尊。

熬過這麼多年來，傅文佩也不是沒想過其他男人，嘗過男女其中奧妙，有哪個女人舍得下的。

再加上自己開的內衣店，客戶都是女性，有時聊起話題，成人尺度的也不少。不時的聊騷的自己寂寞的心。

但想到有陌生男人壓在自己的身上，用那丑陋的肉棒，在自己身子下邊進進出出，就覺得一陣惡心。

除了家里那幾位，傅文佩一是因為道德觀念影響，要做個賢妻良母，另一個這麼多年，對其他男人的身體接觸產生了心里生理厭惡，也就將那股子欲念之火壓滅。

但她哪知道野火燒不盡，春風吹又生。

林家房子，是南北朝向，進門是個不大的客廳，左手邊是雜物室與廚房。

一角落是小小的書房。

客廳連著餐廳，再右手邊是倆間睡房，中間有公共的衛生間隔開。

兩間睡房一間父母，一間姐姐林依晨，書房改造一下，就成了林一凡的小窩。

林一凡出了由書房改造的房間，經過客廳來到廚房，准備接點水喝。看到母親在灶台上發呆，問道：“媽，想什麼了。”

聽兒子的聲音想起，傅文佩扭頭說道：“煲湯了， 綠豆湯，給你姐姐補補。”

“媽，那我的嘞，你偏心。”

“哪次少不了你的，你也快考，期末試了，抓緊點。”

“知道了，媽，我找老羅打球去了。”

喝口水，林一凡就和老羅，到公園的籃球場去了。

“嘿，小小凡，借給你的那部片子看的咋樣啊。”

“還行吧，就那樣。”

“什麼叫還行，我可是將我的心愛之物家少給你了，那女優身材可棒了。”

“還行吧，我不太喜歡這類型的。”

林一凡回想著老羅給的教育片，是一個侄子與姑媽的事情，那姑媽的身材卻是不錯，但是那女優的頭發很像是母親的發型，都是那種黑色長發，一抹劉海蓋住額頭，發梢是卷卷的，然後自然垂在胸前，後邊綁了個馬尾。

一看那樣的發型，就想到母親，不自覺的那女優的臉就被想成了母親。

自己覺得怎麼可以將母親想成那種淫蕩樣子，還有那女優坐在跟自己年齡身材差不多的孩子身上，用那肉穴將孩子的大棒一吞一吐。

林一凡心里有種瘋狂想法在蔓延，但理性讓他本能的拒絕，卻並不知道身體的本能卻沒法拒絕。

老羅還很仗義道：“沒事，下次再跟你介紹個絕的。”

打完籃球，已經是晚上八九點，還被老羅那牲口拉著去吃了點燒烤，弄得自己火氣很重。林一凡督促老羅要早點走了，再晚就進不了家門了。

回到家差不多十點了，林一凡口干舌燥，看著客廳桌上豆沙湯，想也沒多想就一口喝下，還很奇怪，今天這綠豆湯怎麼跟平常不一樣，向來是沒有放糖，不夠自己平時吃的甜。

這時就看到，母親傅文佩端著碗從姐姐的房間出來，似是剛給姐姐送完綠豆湯喝。

林一凡說道：“媽，還有嘛，渴死了。”

傅文佩這時也是看到自己兒子喝完客廳桌上的豆沙湯，眼睛一抽，眯起了狐狸眼睛，說多：“急什麼急，那是給你爸准備喝的，廚房還有，自己去盛，一天天猴急似得。”喊著幾分生氣的氣勢。

林一凡心想：“也不知怎麼了，不就是喝碗綠豆湯嘛，老媽也不用這樣這說，算了算了。”

“那我不喝了，我回房間了。”林一凡小步快跑進自己房間。

傅文佩看著喝完的空碗，真是可惡。

這小子一整晚都不知道跑哪去完了。

自己好不容加料的綠豆湯准備端給老公喝的，想著待女兒吃完，再給老公送去。

就這樣一轉眼的功夫，這被臭小子吃了，沒辦法從新准備了一碗。

待老公吃完，自己也付下相對應女性調和的補藥，看了一會兒電視，待兩個孩子都洗漱干淨，躺在床上就回到自己的房間，還小心的將房門反鎖了。

傅文佩覺得這方子還真是有點作用，自己付下後，小坐了那麼一會兒，就感受道小腹隱隱發熱，肉穴里隱隱有濕潤感。

她脫下自己的睡衣，今天特意穿上了老公喜歡的大紅色的內衣，臉上隱隱發紅。

這件內衣的顏色傅文佩不是特別喜歡，總覺得過於艷麗，淫蕩挑逗太過明顯，自己還是喜歡黑色，紫色，那些，看著穩重一點。

看著老公早已眯著眼睛，睡著了。

傅文佩，將床上的被褥撥開，坐在老公的腰間，搖了搖老公，雙手伸進老公的睡衣里面，來回摩擦。

嘴上叫著：“老公，老公，醒醒。”

林援朝迷糊的睜開雙眼，就看到妻子坐在自己的腰間，雪白的身子上艷紅色內衣過於顯眼。老婆傅文佩小貓嚶嚶的求歡著。

他朝著老婆說道：“文佩。我今晚有些累了，再說孩子都在呢。”

傅文佩好像沒有聽到似得，說道：“今晚不一樣，老公……老公，我漂亮不。”

林援朝看著那雙細嫩小手由自己身上轉移到那維納斯般的身體上，來回游走，自己腰間還被那豐腴臀部還來回碾磨著，來回搖擺，那胸間白色的波浪起伏。

傅文佩有些羞澀，自己這做的樣子應該跟那電視里的騷女人動作相似吧。

她今晚還練習了一下，若不是給丈夫治病，自己本身端莊羞澀的性子，怎麼可能學這些。

林援朝看著與往常大不一樣的妻子，有點驚愕。腹間也有暖流穿過，但自己該死的玩意，卻 不能像個正常男人一樣硬起來。

傅文佩拉起林援朝的一只大手放在自己盈盈一握的腰間，再度放蕩起來，另一只之手牽著林援朝的手指放入了自己的紅潤小嘴中，吞吐起來。

林援朝感到自己妻子今晚熱情特別的高，給人往常賢惠不同的另一面。

傅文佩氣息紊亂，自己將老公的小手放進自己的嘴里，已經是突破自己平常 好母親好妻子形象的頂點。

還是那跟自己關系特別好的女顧客吹噓的招式，說是只要自己一含住指頭，保證老公下面硬起來。

她口吐熱氣，感覺自己也不比那些經常談論露骨話題的女人好多少，是不是比較淫蕩。

林援朝看著妻子情欲戀戀的樣子說：“要不，我用手幫你解決吧。”

傅文佩不知道，是今天喝的那藥在作祟，還是已是成婚十多年，第一次作了自認是淫蕩的行為，膽子也變得大了起來，大膽說道：“老公，用雞巴插我，我要。”說完便全身無力的倒在丈夫身上。

林援朝何嘗不想滿足自己的妻子，可是肉棒仍然軟軟的。

一看到自己妻子這樣，自己卻無能像個廢物。心里的一根倒刺，隱藏十來年，今天被妻子碰觸彈壓了起來。

傅文佩仍是不饒道：“今天不一樣，老公……老公插我。”

這麼多年來呢，傅文佩求歡從沒有這樣直接，更別說，老公插我，這種淫詞浪語。

心里有百分不願意，自己委屈求全，還不是為了自己的老公。

說著伸手朝，老公那里摸去，手中仍是軟軟的，絲毫沒有當年的凶猛。

林援朝感到自己的那里被妻子小手撫摸，任然沒有發硬，男人的自尊心不斷刺痛感他，他低沉的聲音說道：“好了，文佩，今晚就這樣，孩子們還在，我也累了，你歇息吧。

傅文佩哪里肯依，還記的那仙風道骨的老醫生，強調做到男女陰陽調和。

傅文佩拉開自己的內褲，森林中露出早已濕淋淋的仙蛤，牽引出丈夫的軟肉棒，往里送去。想著哪怕是軟的，也要完成任務，男女調和。

林援朝看著妻子仍不聽勸，甚至拿著那軟塌塌的肉棒，要往肉穴中送去。

那十余年的從沒示人的桃花源，實在如少女般緊致，那沒用的肉棍如何送的進去。

林援朝感受道這是對自己的最大侮辱，自己沒用的棒子你還要往進塞，憤恨的一把將妻子從自己腰間推倒在床上，怨恨道：“我說夠了，聽不清嗎”

說完提了提睡褲，還侮辱似得將褲間的松緊繩牢牢系上，仍然不忘說道：“別像個風騷娘們似的。”

說完就背過身子，將被子蓋過頭頂，人也躲在被子里面。

而傅文佩的耳邊卻回蕩著丈夫的話語，

“像個風騷娘們似得”

“像個風騷娘們似得”

“像個風騷娘們似得”

傅文佩從成為婦人開始就溫文爾雅，端莊賢惠，從沒跟丈夫大吵大鬧過幾次，今天也是強忍著心里的不願，為了老公的病，才做出了破格淫蕩舉動。

心里想著：“你想我願意這樣嘛，誰是風騷女人了。”

跌倒在床上的傅文佩默默的留著眼淚，辛酸苦楚於誰說。

過了一陣， 傅文佩想著日子總還要過，默默起床，拿起衛生紙擦拭掉嘴上的口紅，卸下專門給丈夫看的艷紅的內衣，那艷紅的內褲上還有點點濕痕。

換上平時穿的黑色正常內衣。那抹紅色，甚是扎眼。

她准備將換下的紅內衣扔進衛生間的髒衣服盆里，一刻也不想看到了。

而傍邊的丈夫早已無視她，鼾聲四起。

輕輕的打開房門，正准備走進隔壁的衛生間，就看到兒子一閃而過的身影，急匆匆的進了自己的房間，連房門的都來及關。

這麼晚了，兒子還沒睡，他手中拿的東西怎麼這麼眼熟。

林一凡感覺今天的夜晚特別的燥熱，無論如何都睡不著，心里，腹間藏著兩團火，不停的灼燒的自己的身體。

實在受不了，他拿起手機給發起了消息：“姐，我能去你那里嗎？”

過了一消息回到：“不行，爸媽在家了。”

“可是我實在受不了了，小弟弟好難受，姐姐。”

“說了不行，咱們不是約定好了，爸媽在家絕不能弄那事情。”

“姐，今天破例行不行，我真的忍不住了，好難受。”林一凡被那無意間吃下的補藥折磨神志恍惚，本身就是氣旺旺盛，這一劑補藥就似火上澆油，哪能忍受的了。

“一凡，真不行，姐姐的好朋友來了，你自己解決吧，過幾天等姐姐好朋友走了，再說，好嘛？”

林一凡十分不情願的打下個“行”，姐姐月事來了，再跟自己作那種事情，容易引發炎症，耽擱了中考，林一凡一千個不願意。

身體燥熱，他打算去衛生間洗個冷水臉，好冷靜一點。但他正准備打開水龍頭，就看到放髒衣服的盆子里，漏著豆青色蕾絲內褲的邊緣。

那內褲定是老媽的，因為姐姐的內衣褲總是喜歡買些白色，鵝黃色鮮嫩的少女色系，材料一般也是純棉的。

只有媽媽才喜歡這種深色系的內衣褲，而且還是蕾絲的。

突然想起老羅給自己的那部成人小電影，尤其是特別像母親發型的那部，那無法發泄的躁動突然之間迸發，那電影里女子的面孔變成了他平時和藹可親的媽媽。

林一凡的思維一直在告訴自己，不能那樣做，不能拿媽媽的內褲。

腦袋里是平時媽媽慈祥的模樣，是給自己安靜的做飯的模樣，是和自己呆在一起看白娘子的溫婉模樣。

對自己這麼好的母親，自己怎麼可以做這有悖人倫的事情。在心中一萬個呐喊，叫自己停手。

但是誤吃了爸爸補藥的林一凡，那里抵擋住那血氣外溢，無法發泄的痛苦感。手不由自主的伸向了母親的內褲，然後迅速朝著自己的房間奔去。

此時林一凡的腦子一片模糊，干著的事情都是拼著下意識，這具身體被本能所控制。

躺在床上，粗暴的撤下自己的內褲，那根擎天柱高高聳起，青色血脈游動著，連龜頭由原來的肉粉色，漲成了平紫紅色。

拿起那片小小的豆青色內褲，帶著母親的香味，是淡淡的梔子花香，讓他想起外公門前的一顆梔子花樹，媽媽每到夏季都要去摘很多白色的花，微笑開心的笑容，喜歡的很了。

母親自己身上也會噴上淡淡的梔子花香，只在內衣內褲上，給自己聞聞，外人根本就察覺不到。

林一凡感受那股梔子花香甜味，瞬間讓自己難受的身體緩解一些。

但一想到，這是那個賢良淑德，平時里端莊母親的內衣褲，剛好了不久的肉棒，就又漲了起來，比上次還要難受。

林一凡實在受不了了，將那內褲放在了自己的漲的發紫的龜頭上，包裹著自己的肉棒，那蕾絲內褲的冰涼滑爽感，讓林一凡本能的上下擼動起來。

此時母親傅文佩正站在門口，睜大眼睛，吃驚的看著這一切。

傅文佩看到兒子急匆匆的從廁所里離去，有些疑惑，當她進入衛生間，將那艷紅色內衣放進髒衣服的盆里，就發現自己晚上換洗的內褲不見了，找了幾遍也沒找到。

在回想起兒子剛才手中一閃而過的物件，一股不祥的預感出現在她腦袋里。

平時兒子調皮搗蛋，但總歸是個本本份份的孩子，對於自己這個母親也是乖巧的，孝順的，除了學習成績不好，還是讓人滿意的。

但今天兒子拿走自己的內褲是要干什麼，她努力的說服自己，兒子一定不會干壞事的。

但來到兒子床前，看著兒子手上拿著自己羞人的內褲，在那硬硬的肉棒上邊來來回回擼動。

那跟粗粗棒子，頂端是烏紫色，肉棒是這個年齡孩子正常有的長度，雖沒有成年人那樣說完大小，但看那硬度實在驚人。

小小的豆青色內褲，被兒子的肉棒頂的都快變形了，那上邊的綠枝蕾絲紋，都透明可見了。

自己一只手就可以握住的肉棒還不時抖動，透漏出年輕人的硬度。

傅文佩這是有生以來看到的第二只肉棒，第一只當然是自己老公的。

站了一會，傅文佩只是被這硬度絲毫不減的肉棒吸引，輕咬嘴唇，沉迷其中。

本該是男女補藥，陰陽調和，哪想到，這對母子，卻印證了這藥方的神奇。彼此都被吸引，那性事是否在這不倫的母子上發生。

林一凡的思想還在跟自己肉體相抗衡著，平日的母親對自己關懷備至，自己更應該尊重才行，怎麼做出如此事情，還要怎麼面對那個溫柔的媽媽。

空閒的一只手狠狠的打向臉頰，響亮的回聲在屋子里回蕩，嘴上掙扎的說著：“媽，媽，兒子對不起你。”

“原諒兒子，兒子好難受。”

母親傅文佩從那聲耳光聲中也醒過來，看著兒子丑態，想著平常尊重自己的好兒子，竟然如同那些思想腤臢之人，做出這丑態。

身為母親定要上前呵斥兒子，讓兒子好好改正。

剛要踏步向前，就聽到自己兒子痛苦的閉著眼睛，嘴里叫著，請求自己原諒的話語，心中矛盾不堪。

林一凡，任然不知所覺的叫著：“媽，我好愛你，媽。”

“不要，我不能這樣做，停下來，啊啊啊。”

但手中的肉棒沒有停歇，豆青色蕾絲內褲，被她頂著絲絲作響。

傅文佩心中想著，這孩子，真是的，要是弄壞了內褲，不怕自己發現嗎？

林一凡表情一會兒聖潔，一會猙獰，下意識喊道：“媽，你真美，我想操你。”

一句話，讓傅文佩臉頰染成紅霞，那在丈夫身上還沒有發泄的藥力與欲望，隨著兒子這聲我想操你，勾引了起來。

她並不知道，這只是林一凡遵從本能的叫喊。

傅文佩感受道腹部的熱源，順著桃花源絲絲入里，那緊窄的小道也濕潤起來。

傅文佩想起來這是那補藥的藥效，思緒頓開，想起晚間兒子回來，將自己精心准備的加了補藥的綠豆湯喝掉了，兒子這難受情況多半是這補藥引起了的。

對兒子的十分指責，也消的雲散，兒子此時仍掙扎著，還不時打了自己耳光。一定是兒子不願作這樣的事情，卻被這補藥弄得失了意識。

傅文佩看著那大肉棒，紫色龜頭漸漸有液體滲出來，將自己的不堪受辱的小內褲打濕一塊。

而男性那特有的氣味彌漫開來。

小小書房改造而成的房間，那荷爾蒙氣味迅速擴散，一下就到了傅文佩鼻尖。

那氣味像毛筆一樣，用著筆頭輕輕刷過傅文佩多年來沒有被男人滋潤的身體。

由這裸露的雪白大腿，一筆一畫，來到剛換的黑色內褲上，在嬌嫩的肉豆豆上一掃，讓她不禁抖抖腿。

一絲濕潤的液體經過緊閉的陰道，滲透出來，透過豐厚的陰唇，打濕了茂密的森林，淫蕩的女性氣味與兒子的氣味彼此交合，達到了所謂的調和狀態。

傅文佩本身就超級敏感的肌膚，在看著這麼多年來沒見過得大肉棒視覺衝擊，哪怕是兒子的，讓她體內欲望蒸騰。

此時她沒有平時對男子身體的厭惡了。

這是兒子的肉棒，這是我可愛兒子的肉棒，也不算外人，自己並沒有想其他的男人，自己不是所謂的騷娘們。

傅文佩心里說服著自己，手上從自己的睡衣下方伸進，指尖經過雪白的大腿內側，感受道自己如此完美的 身材，皮膚。

想著自己忍受著委屈說著淫詞艷語，做著不要臉的動作，而丈夫卻對自己理都不理，罵自己是騷娘們。

“那我就真做一次騷娘們。”傅文佩心里想著。

傅文佩手指已經來到自己內褲的上面。

林一凡痛苦的說道：“媽，對不起了，我好爽。”

傅文佩手指安上自己的肉穴，開始揉搓起來，心里想到：“老公，對不起了，我也好爽。”

傅文佩明顯該覺道自己肉呼呼的大陰唇，腫脹起來，桃花源內溪水潺潺，那多久沒見過陽光的肉豆豆，也拼命的擠開覆蓋著她的小陰唇。

林一凡叫著：“媽媽，我肉棒好大，你想要不要？”

傅文佩那狐狸眼睛一睜一眯，連帶著紫棠色淚痣一閃一閃，甚是誘人，嘴巴微微張開，有香氣溢出，手中在輕輕經過早已經腫脹的小陰唇，按住小肉粒，揉搓著，嘴上無聲的說著：“兒子，媽媽肉穴好濕，你要不要？”

“媽，我操你，我操你。”

“兒子，操我，操我。”

“媽，忍不住了，我難受。”

“老公，我也忍不住，我好難受。”

傅文佩十來年沒有體驗過如此激烈的刺激，身子實在受不了了，左手就伏在了門框上，映入眼簾的事那銀白色的結婚戒指，在這淫靡的環境里格外耀眼。

那結婚戒指就像被燒過一樣，燙傷著手指，燙傷著此時傅文佩本是貞潔烈婦的心。

但一想道，剛剛丈夫對自己的冷漠樣子，一種快感油然而上，那來自桃花源深處，釀造的瓊漿玉露順著大腿根，沿著細瘦的雙腿，到膝蓋處，滴答滴答的落在兒子的門前。

林一凡此時神情激動，臉色漲紅，那跟肉棒從自己豆青色內褲中掙扎而出。

林一凡叫道：“媽媽，媽媽，我來了，我射了……”

一道白色液體從那紫色的龜頭中噴出，畫出一個弧线朝著傅文佩飛來。接著肉棒被自己內褲罩住，不停的抖動，“噗嗤，噗嗤”聲，噴個不停。

那薄薄的內褲全被精液沾濕了。

傅文佩也到了高潮頂點，不斷撫摸著自己的陰道口，揉搓著陰蒂，一陣輕呼。

怕兒子聽見，捂住嘴唇，叫著：“兒子，兒子，媽媽也來，媽媽要丟了。”

傅文佩跌倒在地上，身下的桃花源洞口不斷抖動，水似夏季雷雨後的大河，湍急，洶涌，不斷。

那淫水似有魔力般，順著地板，流到了剛剛兒子飛過來的白色精液中，彼此交融一起。陰陽調和。

傅文佩有過瞬間的頭腦空白，沒有任何思維，只有肉穴深處的快感一波波涌來。

回過神來的傅文佩站起身子，悄無聲息的關上兒子的房門，回到自己的臥室，看了看還是沉睡的丈夫，安下心來。躺在床上，安睡起來。

“你就是個騷娘們兒。”

“我才不是騷娘們兒。”

“我是兒子的好媽媽。”

“我是丈夫的好妻子。”

傅文佩心里甜甜想著，睡了過去。

只有她股間的淫水顧不得擦去，順著大腿，慢慢侵入床墊中。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

一大早，菜市場里人上人海，傅文佩拿著已經買好的菜心，與白切雞，想著再買點什麼好了，經過魚鋪時本打算買條新鮮的魚，回家清蒸了。

魚鋪老板娘就極力推薦，說道：“靚女，新鮮的大生蚝要不要，很生猛的。”

傅文佩一家子都不喜歡吃生蚝，覺得生腥味過重，就沒打算買，再准備看看。

魚鋪老板娘，不放棄道：“男人的加油張，女人的美容院咯，老板不來點。”

傅文佩想起好不容易忘記的昨晚荒唐事，想到兒子那肉棒噗嗤噗嗤的射的白色液體，多的嚇死人，剛發育的身體受到了麻。

“是不是得兒子補一補，還補，都那樣粗了，那樣長了，哪里需要補。”

“我在想什麼呀。”傅文佩瞬間臉頰紅暈，韻味十足。

她停下來，猶豫了下，說：“老板，來半打6個，挑大個的，給我開好殼。”

“好嘞，馬上給您弄好。”

之後拿著花心思買的菜，順帶了一點豆漿油條回到家。

林一凡總覺得做了一場夢，自己對著媽媽的內褲，做了羞人的事情，恍惚之間醒來後，看到自己的手上還拿著母親傅文佩的內褲，上面被白濁的精液布滿，自己的小兄弟沒有遮擋的裸露著。

才知道一切都不是夢，穿上褲子將那染髒的內褲藏在褲兜里，看看老媽應該出去買菜了，老爸像往常一樣出去晨練了，姐姐估計還在屋里打扮自己。

快速來到衛生間，用熱水，將那白色液體弄髒的內褲，洗干淨，然後在將其藏在那堆髒衣服的下面。

“你干嘛了，鬼鬼祟祟的。”

“呀。”林一凡嚇了一跳，看道姐姐此時站在自己的身邊，“姐，無聲無息的，嚇死人了。”

“我洗臉嘞，沒干嘛。”

姐姐林依晨總覺得弟弟今天有些奇怪，又找不到緣由，說道：“我要上廁所，你先出去。”

“姐，正洗臉了，你等會嘛。”

“不等，你出去。”說著將林一凡推了出去。

林一凡無奈的出去，誰讓她是自己姐姐，真是霸道。

剛出來，林一凡看到老媽就回來了，還帶著早點豆漿油條。

媽媽傅文佩招呼者：“一凡，洗漱完了，就來吃早點。今天是你特別喜歡的豆漿油條。”還帶著寵愛的目光。

林一凡看著媽媽微笑的臉龐，想著那豆青色內褲，說不定前幾天，就還裹在藍白色的修身褲子里邊，緊貼著媽媽的私處。

“我這是怎麼啦，老想這些有的沒的。”林一凡甩甩腦地，將那不安份的想法忘掉。

“還沒了，正准備洗臉了，姐霸占衛生間，不讓我用。”

隔著衛生間房門的姐姐卻叫道：“林一凡，你又向老媽告狀是不是。”

林一凡挑釁似得說道：“媽，我先吃油條了，姐姐那份我也要了。”

“林一凡，你試試。”

傅文佩看著這姐弟的打鬧，欣慰的笑了笑，說：“行了，趕快吧。我去店里了，你爸回來就說我先走了。”

傅文佩穿著黑絲絲質上衣，下身是修身的藍白色褲子，腳小踩著金色高跟靴子，提著小香包，就出門去了。

林一凡看著這身打扮，覺得母親真是像極了那電視里的麗人，但又比較收斂，任何穿衣打扮剛剛好就夠了。

向那藍色修身褲，薄薄的，卻沒有一絲的透明，連翹臀上的內褲痕跡都找不到，肯定不會是t字內褲，老媽很不喜歡那種只有一根帶子在臀縫處的感覺。

高跟鞋也是平常，沒有恨天的高度。

欣賞完美景，吃了早點，洗簌完畢。

林一凡和穿著校服的姐姐結伴去上學了。順便帶上了隔壁鄰居的胡冰兒小蘿莉。

走過小道，隔著一條街道就到學校了，看到一男生帶著幾個小弟走了過來。

小蘿莉指著前面道：“依晨姐姐，‘你的男朋友’又來了。”

林依晨扭了扭小蘿莉的鵝蛋臉頰，說道：“瞎說，那不是姐姐的男朋友。”說著還小心的看了一眼弟弟林一凡。

小蘿莉說道：“那為什麼他每次都早上來追你啊，我看電視上男朋友就是這樣的。”

“還有，人家都長大了，別扭人家臉了。”

林依晨小臉一紅說道：“小冰兒，在家看什麼電視劇哩，還有男女朋友，是不是還有親親啊。”

小蘿莉瞬間臉紅，想起了韓劇里的卿卿我我，害羞的不敢答話。

前方的是林依晨的大膽追求者，吳一安走了過來，身邊跟著幾個小弟，還模仿者古惑仔造型，留著長發。

吳一安走上前來說道：“依晨，看看我今天給你帶了什麼。”

說完裝作很是熟悉的樣子，將一個包裝精美的盒子拿了出來。

面上是提夫尼藍的蓋子，里邊是馬卡農的零食，五顏六色，還用金色的飾品打底，十分精美。

確實比學校街邊的蛋糕店里的零食，高出了好多個檔次。對於女生的殺傷力絕對吸睛。

吳一安說道：“喜歡嗎，小晨，這一盒可是200塊哦。”

200塊在兩千年開始的年代，絕對不是小數目。

像林一凡老爹那時的工資都還是2000快左右，也就老媽的內衣店賺點錢，才使得家里的條件，比上一般人過得好一點，也沒好太多。

拿出200快，只是買一盒零食，足見得出吳一安還是挺誠心的，也是下了血本的。

林依晨好像沒見到這人一樣，叫了聲：“一凡，冰兒，咱們走。”

眼看著美人就要走，吳一安焦急的伸過手，作勢要拉住林依晨，還說道：“依晨，等一下，我還有話要說。”

林依晨隨即打掉吳一安的手。怒斥道：“吳一安，我說了，我們沒有關系，別到處說我是你女朋友，我會告訴老師的。”

說完緊盯這弟弟的反應。

吳一安裝作無辜道：“依晨，我都給你寫了那麼多封信，你也沒拒絕，再說我是真心喜歡你的依晨。”

“我不想早戀，再說了，要中考了，希望你不要在騷擾我了。”

“我沒有騷擾你，我是真的喜歡你，你要我做什麼都可以。”

“我要你，不要在騷擾我了。”林依晨說完大步向學校邁去。

吳一安看著林依晨要走，就立即給自己的跟班一個眼神。

幾個人堵在小小的窄巷里，似有將他們三人圍住的架勢。

林一凡一個上前，將姐姐林依晨與胡冰兒護在身後，捏緊拳頭，劍拔弩張，悄聲對胡冰兒與姐姐道：“姐，等下打起來，你跟冰兒先跑到學校門口就安全了。”

姐姐林依晨心慌，真擔心要是傷了弟弟，可怎麼辦。

這時一個還是很紳士的聲音響起來：“依晨，給個機會，大家都是同學，就聊聊天，沒什麼的。”

話說的蠻好，但跟班做的事情卻與他說的大相徑庭。

林依晨這時想著保護弟弟，急病亂投醫，說道：“行，那等我考完中考，我在考慮考慮。”

吳一安表現的開心說道：“好耶，依晨，你真好，那我們中考完在見面了，byebye。”

“還有特意給你買的，你拿著。”也不等拒絕，吳一安就將馬卡龍零食塞到了林依晨手里，揮了揮手，帶著小弟離開了。

林一凡說道：“姐，你不必答應他的，大不了打一架，我不怕的。”

“打什麼架打，上學了，以後的事情再說了。”林依晨想著，等我中考完了，就不在一個學校了，你還怎麼找到我。

就牽著胡冰兒的小手向學校去了。

另一邊的巷子里，一群人吞雲吐霧，其中一人說道：“大哥，何必這麼費心，我是看不出剛才的小妞，有啥好的。”

吳一安一改剛才彬彬有禮的心形象，吐出一口白色煙氣道：“你懂什麼，這才是極品，沒品味。”

“大哥，她那胸脯，還沒你上次的那個妞的大，聽說還是剛才小妞的閨蜜，我還是覺得上次那個帶勁。”

“你不懂，我就是喜歡這種品學兼優的，外表是乖乖女，內地里，嘿嘿。”

吳一安早在前幾個月就拿下了林依晨的好閨蜜，本身就長的幾分帥氣，加上年少多金，也沒花費多少力氣就將其追到手。

還打聽了不少林依晨的消息和愛好。

吳一安心想：“媽的，什麼樣的女的，老子沒玩過，我就不信你這小騷貨，能堅持多久。”

晚間林家的餐桌上。

“來，依晨，吃了這塊雞肉，不長胖的。”

“謝謝媽。”

“老公吃點生蚝，特意買的。”傅文佩賢惠的說道。

“我不愛吃，你給孩子們吃吧，”林援朝避開生蚝，朝著剩下的白斬雞，伸去筷子。

“依晨，來吃一點生蚝，對皮膚好。”說完夾了一塊生蚝到女兒碗里。

“媽，你真好。”林依晨嘗了一口，對於有些人來說是鮮味，對於她，吃著實在下不了嘴，就夾起來，放到弟弟林一凡的碗里。

林一凡這飯量，與口味是來者不懼，管他什麼都風卷殘雲。

傅文佩笑著對林一凡說道：“慢點吃，還有了。”說著很是照顧兒子似得，又夾了塊生蚝給他。

一頓飯磨磨蹭蹭吃完，白斬雞，白灼菜心，清炒西蘭花都被他們吃的干干淨淨，而那半打6個生蚝，反正有意無意，都被林一凡給包圓了。

林一凡也沒太注意，老媽做的飯菜非常可口，根本沒注意到自己吃了多少生蚝。

之後便是寧靜的夏夜，姐姐在自己的屋子里溫習功課，老爸老媽正悠閒的坐在電視前看著電視劇。

電視劇里主題曲歌神傳來：

西湖的水 我的淚

我情願和你化做一團火焰

啊啊

千年等一回等一回啊

千年等一回我無悔啊

兩心碎 風流淚

夢纏綿 情悠遠哎

林一凡知道，火遍大江南北的《新白娘子傳奇》開播了，他並不喜歡這男男女女談戀愛的電視劇，還是喜歡變形金剛，高達這種，哪個男孩子可以拒絕開機甲的誘惑。

“又是這些，我出去跟老胡打牌去了。”老爸林援朝說著，提起自己的保溫杯，去對門叫上了鄰居老胡胡建國，一起下樓了。

“看來不是只有自己，不喜歡看這情情愛愛的。”林一凡想到。

“媽，我找老羅去玩了。”

傅文佩說道：“一凡，等下出去，把廁所里的垃圾，都帶樓下扔了 ”

“好的。”

回屋子里換了打球的衣服鞋子，看到自己的老舊球服沒見了，向著屋外喊道：“媽，看到我以前舊的籃球服了嗎？我找不到了。”

坐在沙發上的傅文佩回到：“你那衣服太舊了，我給扔了，改天給你買新的。”

“知道了。”

林一凡准備完畢，准備去衛生間將垃圾一塊帶走。

衛生間里早已有兩個收拾好了的垃圾袋。都是用透明袋子裝的。一個是平常的生活垃圾，一個就是裝著自己舊衣服的袋子。

林一凡正准備提起袋子就走，明銳的察覺到，從自己白色的舊球服里邊，透露出一抹綠色。

這綠色，怎麼越看越熟悉，瞧瞧的解開袋子，將那精心藏在下邊的舊球服找出。

打開球服，里面裹著豆綠色的內褲，是那昨晚還在自己小弟弟上千百來回磨蹭的，母親的蕾絲性感內褲。

林一凡瞬時冷汗直冒，難道被媽媽發現了，那自己該怎麼辦。媽媽是不是會恨死自己了。媽媽會不會打自己。

思緒飛逝，林一凡看到這帶袋子里不只有自己的舊衣服，上面還蓋著姐姐過時的舊衣服，不會這真是老媽也不想穿的舊內褲吧。

林一凡死馬當作活馬醫，向客廳的母親傅文佩問道：“媽，這里面還有姐的衣服，也要扔了嗎？”

“都扔了，都是些過時，破破爛爛的，都要扔了。”

“好的，知道了，媽！”林一凡終於將懸著的心放下，這母親的內褲還真是過時不想要的。

林一凡收拾完畢，提著兩袋垃圾，向母親道別，走向社區里的垃圾箱。

坐在沙發上看電視的傅文佩想起自己晚間洗刷衣服時羞人的場景。兒子掩人耳目的將自己的內褲洗了一遍，但沒做過家務的他，沒洗干淨徹底。

那豆青色巴掌大的內褲上還有絲絲點點殘留，放在鼻尖一嗅，男性的荷爾蒙氣味任然沒有散去，傅文佩忍不住多吸了兩口。

綻開看那內褲，真是被兒子那硬的發紫的雞巴，折磨的狼狽不堪。那遮掩私處的部位，都被肉棒戳了一個肉棒形狀的突出。

兒子的肉棒到底是有多炙熱堅硬，如此糟蹋自己的內褲，每每想到這，那晚的無法訴說的感覺就爬上心間，流向穴間。

內褲其他地方變得拉絲透明，明顯不能穿了，只有扔了。便小心翼翼的用兒子的舊衣服裹住，不暴露出來，再用塑料袋打包扔掉。

林一凡這邊聽從吩咐扔掉垃圾後，正准備出小區門。

心底壓抑的惡魔在他耳邊娓娓道：“那麼漂亮的內褲，扔了多可惜。”

“想想晚上，套著有多舒爽。”

“那可是老媽的內褲。那可是善良愛你的媽媽。”

“那內褲貼著老媽的私處過，操著內褲，就是操著媽媽的小屄。”

魔鬼低語，林一凡就鬼使神差的折返過來，又將垃圾袋從垃圾桶里找出來，翻開袋子，找到媽媽豆青色內褲。

就在這時老爸林援朝與胡立軍叔叔正從小區門口往回走，還大聲說道：“你說這棋牌室，早不歇業，晚不歇業，偏偏今天歇業。”

林援朝遠遠看到兒子正站在垃圾箱前，打開袋子找著什麼。

因為距離太遠也看不清，找的什麼東西，大聲問道：“臭小子，干什麼了？”

林一凡剛把媽媽的內褲找出來，手里攥著內褲，看到老爸林援朝向他走來。

他這時裝作不慌不忙的樣子。

背對著老爸與林叔叔，用自己的身體擋住他們的視线，手別在後邊，瞧瞧把背包的拉鎖拉開，再快速放入母親的內褲，迅速拉上拉鏈，一切大功告成。

“老媽，叫我仍垃圾了。爸，你咋今天回來這麼早啊。”

“棋牌室關門了，你是去准備打籃球？”林援朝看著兒子籃球衣穿著，還有那雙那球鞋，知道他又要像往常一樣打球去了。

“嗯，今天約了老羅。”

胡立軍插嘴道：“行了，老林，讓孩子去玩吧。我這來了一瓶好酒劍蘭春，要不要喝兩杯。”

“喲，劍蘭春，老胡你小子啥時候大方起來了，走走，快點。”

“這不是最近有人孝敬的嘛。”

“臭小子去玩吧。”林援朝就拉著胡立軍往家里走了。

林一凡舒了一口氣，往球場走去。那未被拉到底的拉鏈里，透露出來的綠色，似乎將這炎炎夏日也變得清涼了。

夏季天邊，是被夕陽染紅的雲霞。一層一層的疊嶂滿天邊，眼下是有孩童在走道里奔跑。

大爺大媽坐在街邊拿著蒲扇子，扇著微風，驅散夏季晚間的余熱。

那在遠方的高大樹木，越發的挺拔與翠綠。

林一凡拉著姐姐，爬到頂層的樓梯，來到天台。姐弟倆靠著水泥圍欄，相互依偎著，看著遠方的美景。

“姐，看這是什麼？”林一凡拿出一只明志抹茶雪糕。

“哼，看來你還有有點良心，還是抹茶味的。”

傍晚，林依晨在中考最後幾天，還是堅持溫習功課。就被弟弟拉著出來了。

本以為有什麼大事，原來是看那火燒雲。

林一凡遞過在當時很貴的日本明志雪糕。

這個年代的雪糕一般都在一塊，貴一點的也就三塊，而這日本明志雪糕卻要10快，足足抵得上林一凡一周的零花錢了。

姐姐林依晨接過那包裝精美的抹茶雪糕，知道弟弟給自己的雪糕肯定不便宜。

一般雪糕都是塑料的外包裝，而這雪糕卻是講究的紙盒包裝，上面還印著日本文字。

林一凡是被前幾天吳一安的昂貴馬卡龍刺激了，想著今天也得給姐姐買份好點雪糕，不然就被比下去，哪怕下個星期的零花錢沒了。

姐姐林依晨抽出淡綠色的抹茶雪糕，上面有一層綠色脆皮，脆皮間還有堅果點綴著。

輕咬一口，一股甜甜抹茶的味道在嘴里化開，綿軟香滑，沒有平時抹茶過度的甜味，有一絲淡淡的抹茶澀味，然後就是回甘，十分好吃。

那眼睛里夕陽倒映的紅色，與嘴角邊溢出的綠色，交相承印。

林依晨覺得好滿足，腦袋偏向弟弟寬闊的肩膀，任時光滑過。

林一凡看著開心的姐姐，從兜里拿出自己的小奶糕。蒙牛出廠的，便宜，但絕對深受好評。

價格不貴，只有5毛錢。

因為凍的太久，那劣質油皮包裝紙黏在了雪糕上，讓林一凡花了好大一陣功夫。

雪糕入口，那冰涼感，讓林一凡舒服的呻吟了一聲，大叫道：“好爽啊。”

姐姐林依晨被弟弟搞怪的聲音驚擾，小手在弟弟胸前一拍，說道：“安靜點，被人聽到了。”

林一凡說道：“放心吧姐，沒有人，這地方我早來過，除了老媽沒事來上面看看養的的花，哪有什麼人。”

老媽傅文佩在這陽台種了些花，特別是月季，老媽很是喜歡。可這養花技巧嘛，看看那牆角邊半死不活的月季花，林一凡撇了撇嘴。

姐弟倆便安心的坐在牆邊，默默享受此時的氣氛。

吃了一半的綠色雪糕被瑩白玉手拿著，那看呆的人兒，痴痴傻傻的樣子真是可愛。

姐姐林依晨推了林一凡一下，說道：“干嘛，呆子，想吃我的雪糕了。”

林一凡從姐姐手腕處的雪白回過神來，說道：“才沒有，只是在看火燒雲罷了。”說完還象征性的舔舔自己的快要融化的雪糕。

姐姐林依晨也不揭穿他的接口，看到他舔著那便宜的小奶糕，說道：“這抹茶雪糕挺好吃的，要不下次你還買給我吃。”

林一凡哭喪著臉說道：“別，姐，我可買不起了。”

姐姐林依晨心思百轉，明白了。瞧著弟弟手中的小奶糕笑著說道：“這抹茶雪糕一點都不好吃，我要吃你的小奶糕。”

“你剛才還說好吃的。”

“我沒說。”

“你說了。”

“我就沒說，小奶糕給我。”

姐姐林依晨奪過那被弟弟舔舐的還剩一小點的小奶糕，將自己的小半明志抹茶雪糕遞給了林一凡。

林一凡吃了一口抹茶雪糕問道：“你不是一直都吃抹茶味的嗎？挺好吃呀？”

姐姐林依晨煩道：“別問那麼多，我都吃完了，你還沒吃完。”

“切，有啥好嘚瑟的。”說完林一凡開始舔舐。

這姐弟兩個吃雪糕的方法也是不同，弟弟林一凡喜歡舔著吃，卻吃的快，而姐姐卻是喜歡小口咬著吃，卻吃得慢。

姐姐林依晨看著弟弟吃著抹茶雪糕，回味剛才的美味，不由得吞了吞口水，畢竟長大到現在，還沒吃過如此好的雪糕。

林一凡又不是傻子，看到姐姐吞口水的動作，明白姐姐是讓著自己。

別看平時姐姐在自己面前霸道的樣子，可真有好東西，也是第一個分享給他。

林一凡撇過臉去，裝作看向另一個方向的火燒，不看姐姐，說道：“姐，確是不好吃，我不要了，你還吃不。”

林依晨為了維護自己姐姐的高大形象，忍著饞意說道：“我才不吃你剩下的。”

“你不吃，那我扔了。”林一凡說著裝作扔下樓的樣子，從姐姐的頭頂劃了個圈，避開她的視线，將雪糕由右手換到左手，藏在了背後。

姐姐看著弟弟右手空空如也，氣憤道：“就你會糟蹋東西。”自己都舍不得吃的雪糕讓給他，他竟然不知道珍惜，說著手掌用力的打在他的胸脯上，很用力的。

林一凡感受道胸間的力度，知道是真惹得姐姐生氣了，“姐，別打了，打疼了。”

“該，就打死你。”林依晨帶著哭意說道。

“姐，看看這是什麼。”林一凡變魔術般的從背後拿出雪糕，說道：“姐，你吃吧，我吃飽了。”

本來林依晨泫然若泣，可看到弟弟又拿出雪糕，知道他又在捉弄自己，任性道：“我就不吃。”

“求姐姐大人了，那我喂你吧。”

說完林一凡舉著雪糕來到林依晨嘴邊，看到姐姐小咬一口吃了起來。

他看著姐姐像小鹿似得，由著自己投喂，笑眯了雙眼。

林依晨簡單幾口吃完，說道：“該回去了。要不然媽要擔心了”

林一凡指指嘴角邊，提示姐姐還有殘留的雪糕。

林依晨就伸出粉嫩的香舌，舔了舔嘴角。說道：“還有嗎。”

林一凡看著姐姐伸出小巧舌頭，舔嘴唇的嬌媚模樣，實在是太可愛了，他忍受不住了。

“還有，在那里。”

“哪……”

林一凡沒給姐姐回答的時間，就印上了那濕潤的薄唇。

開始只是嘴唇輕點，然後迅速撤離。雙方都臉紅羞澀不敢看著對方。

林一凡悄聲道：“姐，我還想吃。”

“嗯。”林依晨輕聲默許。

有心郎，念心娘。

林一凡手環在姐姐腰間，低下頭看到姐姐低垂的眼瞼。

這下沒有粗魯的去尋找姐姐的朱唇。

姐姐些許汗濕的頭發搭在臉頰上，稍長的一些還被咬在嘴角。

他輕輕的動著手指，將那凌亂的頭發撥在姐姐耳尖。不小心劃過姐姐耳廓。

姐姐就在懷里輕輕抖了下身子。

然後撥開姐姐的劉海，看到那雙漆黑躲閃的眸子。

不自覺的就吻在了眼睛上。

林依晨看著弟弟逐漸向自己逼近的臉龐的，想到他又要作怪，但他卻直勾勾的看著自己的眼睛，吻在自己眼睛上。心想：“這個壞坯子，從哪里學的“”。

林一凡吻著眸子，糯糯說：“姐，這是我第一次吻你的眼睛。”

“姐，你的耳朵，你的脖子，你的手臂，你的乳房，你的一切，我都要吻。”

“我要第一個吻，我要吻一輩子。”

林依晨的心呀，是那樹間的綠葉，被涼風吹的作響。

林依晨的心呀，是那天邊的雲彩，被夕陽燒的一片片緋紅。

林依晨的心呀，是山間的清泉，被頑石撞的叮咚只響。

可是一想到這是自己的血緣親弟弟，不免氣餒道：“姐姐還要嫁人，這些都是姐姐的丈夫的呀。”

林一凡這愛姐姐的心兒，卻被姐姐那一句‘姐姐的丈夫’刺透。

林一凡發惱著，苦澀著，說道：“我不要，姐，你是我的，一輩子都是我的。”

那唇也變得粗暴起來，從姐姐的眸子下，去尋找姐姐的嘴唇。

林一凡舌頭伸了過去，尋找那剛剛刺痛自己的始作俑者。

“別，你……太用力了。”

林一凡覺得姐姐嘴里是蜂蜜蜜罐，甜進心肺。但姐姐緊閉牙關，就是不讓自己的舌頭進入。

姐姐的口腔里不斷分泌著唾液，還是剛剛吃雪糕的抹茶味道。

林一凡吸了一口，將姐姐的玉津，瓊漿，吸入到自己嘴里，還很享受的樣子。

林依晨被弟弟不斷吸取嘴里的甜蜜汁液，頭腦都有些缺氧。

“姐，還是抹茶味的，我愛吃。”

林一凡一句話，徹底將有些缺氧的姐姐卸下了心房，緊閉的牙齒，也松開了點點縫隙。

他那會放過如此機會，舌頭像小蛇一樣，呲溜的鑽了進去，向上頂住姐姐的上顎，頓時，所有的防備松開，東門大開。

林一凡的舌頭就像戰勝的將軍，在姐姐的嘴里策馬奔騰，毫無顧忌。

姐姐小巧的舌頭，就像四處躲閃的小鹿，被林一凡的舌頭嚇得慌亂不堪。

林一凡跟著香舌東躲西藏，相互絞纏。雙方的臉頰下巴都是津液橫流，在夕陽映照下，反著光芒。

姐姐的那早已紅透的臉頰，可比天邊燒透的雲彩美。

終於讓林一凡捉住了那搗蛋鬼，用自己有利的舌頭在姐姐香舌間用力一點。

“呀，我……我喘不過……氣了，一凡。”林依晨說道。她感覺自己小小的嘴巴，怎麼容納的了弟弟那粗壯的舌頭。

那舌頭還不時作惡般的點點自己舌尖，然後就繞著自己的小舌打轉。自己也情不自禁的跟著旋轉糾纏起來。

弟弟死纏不放的舌頭，讓自己的津液都沒法吞下去，只有一部分順著舌頭渡到弟弟的口腔里，那壞東西，好像還喜歡的緊，不時的吸取，饞的不行。

“難道自己的口水真是抹茶味的，有那樣好喝？”

“呀，那是人家的唾液，他怎麼不嫌髒。”林依晨心里甜蜜的想著。

另一部津液就順著自己的嘴巴，染滿了弟弟臉頰，下巴，綿綿不絕。

林一凡用著舌頭在姐姐口腔里，快速突進，快速後撤，向真空泵一樣，想把姐姐的瓊漿榨干。

林依晨被弟弟一連串的動作弄得眩暈羞死，頭腦酥麻，手下意識抱著弟弟的腦袋。

這是她頭一次被猛烈的親吻，除了自己這情弟弟，沒有誰品嘗過。

緊接著著林一凡不再滿足與姐姐的口腔，撤出舌頭，在姐姐的臉上畫著圓圈，看著姐姐的臉龐被自己潤濕。

漸漸往下，在那白皙的脖子上流連忘返。那堪堪透明的脖子，可以看到青色的血管。

林一凡的舌頭順著那一道道血管來回上下，又還輕咬脖頸上的嫩肉，好似自己變成里吸血鬼，伸長獠牙，不停吸取著處女的鮮血。

只要自己一用力，姐姐就嬌嗔一聲，好似回應自己。

姐姐上身是還沒有換下的藍白色校服，那少女的翹嫩，已經可以顯現波瀾。

林一凡伸出手，打開那寬大的校服，將鵝黃色的吊帶推倒姐姐的頸間，那潔白的純棉乳罩凸顯出來。

林一凡坐在了到陽台的第一階樓梯間，讓本已癱軟的姐姐坐在自己的腿上，自己腦袋埋在姐姐胸間。

他將那一方乳罩向下拉了拉，姐姐酥胸半裸，只有一顆紅豆大小的粉嫩乳頭立在空中，乳暈錢幣大小。

那椒乳，白嫩猶如新剝開的雞蛋。挺拔的如同初春的竹筍，沒有一絲軟嫩，沒有一絲婦人乳房的柔軟。

林一凡滿腦子的只有，彈，彈，彈。膠原蛋白從中溢出，像是擺脫了地心引力，太過堅挺，似胸間周圍的嫩肉，都拼命的要往乳頭的方向長去。

側面方向開來，驚為天人，就像是華山險峰，從乳尖開始一劈為二，直挺挺的，險峻異常。

看著如此美景，林一凡怎能不好好品鑒一番。

林依晨感受道自己可愛豐腴的地方，涼絲絲的，才發現那可人的挺翹被自己的情弟弟剝開來，暴露在空氣中，乳頭被情弟弟吐出的熱氣弄得發癢。

那情弟弟低頭，張嘴就要咬著自己的椒乳。

她連忙掙扎，用手遮住胸前，說道：“不行，你答應我的，不碰那里。”

撲了空的林一凡焦急道：“姐，就給我吧，我好喜歡，那里太可愛了。”

哪怕情弟弟求著自己，林依晨仍沒有答應，再說這樓梯間，人來人往，太容易暴露，畢竟他們是親姐弟。

林一凡作怪似的，用頭拱開遮住雙峰的手，仍要作勢咬下去。

樓梯下通道的開關門聲，刺激著林依晨，她警惕的說道：“別，這人太多了，別再這里，去屋里。”

她都沒發現順嘴的勸告，表露了自己，從心里開始放縱自己的好弟弟。

“我等不及了。”

就在這時，母親傅文佩的聲音從樓下傳來“小凡，吃飯了。依晨，吃飯了。”

是母親催促二人吃飯的叫聲。姐弟倆騰的站起，整理衣服，兩人雖驚慌失措，卻臉帶紅暈。

林一凡大聲道：“知道了，媽……媽。”

看著對方那慌張的模樣，也不禁笑了。

兩人手牽著手，下樓回到屋里了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

夜間，林一凡手機上的屏幕亮著光，他正手打著信息。

“對不起，姐，我沒打算碰你那里的。”

“壞坯子，哪里學的流氓東西。”

“嘿嘿，看書，自學成才。”

“小凡，你不能強迫姐，作姐不喜歡的事，知道嘛。”

“姐，我不會了，今天情難自禁麻。”

“好了，早點睡，明天還要陪老媽去寺廟。”

“晚安，姐。”

“晚安。”

林一凡一大早就被老媽傅文佩拉起了床，說是要跟隔壁鄰居黃鳳瑤一起去市郊的靈泉寺廟去上香許願。

還是隔壁黃鳳瑤阿姨提起，說是挺靈驗的。

老媽傅文佩想著，過兩三天就是依晨中考了，真好可以保佑自己女兒有個好成績。

就約好了這個星期天一塊去。

這次是准備全家出動，林一凡就成為了家里工具箱。老媽的包包，姐姐的物品，全讓他掛在身上。

老爸林援朝則是手拎著一個溫水杯，很有經驗的跟隔壁的叔叔羅立軍在樓下聊天了。

“媽，還沒收拾完了，我爸都等很久了。”

“知道了，知道了。你想看看你姐怎麼樣了。”

林一凡就去詢問姐姐，進入姐姐房間。

看到姐姐林依晨穿著嫩粉色短袖T恤，外面照做白色外套，下身是藍白色的緊身牛仔褲，一雙白色球鞋，在腳間。青春活力由內而出。

林一凡瞅了瞅姐姐唇上淡淡的透明唇膏，吞了口水，伸出頭去，就像嘗嘗味道。

弟弟腦袋朝著自己過來，明顯是奔著自己的薄唇而來，姐姐林依晨不給他機會，將弟弟腦袋一拍，扭過身子，就出門了，還風情萬種的看了弟弟一眼。

林一凡嘿嘿一笑，跟著姐姐出了房門，下樓找到正聊著起勁的老爸林援朝。

沒過多久，看到媽媽跟隔壁鄰居黃鳳瑤阿姨牽著胡冰兒小蘿莉出來了。

媽媽今天是一件粉色襯衫連衣裙，穿了雙翠色高跟鞋。

黃鳳瑤阿姨還是平常沉穩的裝束，白色不透明的圓領真絲上衣，下身是蒼青色闊腿褲子，腿腳下方夸張的大尺寸，將腳踝遮的嚴嚴實實，但絲綢垂感的質地，又不顯得呆笨。

腰間有一條裝飾用的小皮帶。

顯的干練。

老爸林援朝嘮叨說道：“就那不遠的寺廟不去，跑那麼遠，去郊區干嘛？”

老媽今天心情不錯，好心回到：“哪有冰兒媽說的寺廟靈光，再說了，帶著女兒出來，就當來郊游了。”

“車來了，趕緊上車吧。”遠處的羅立軍招呼到。

兩家人，今天特意租了車，坐在車里，兩家人不時聊著天打發時間。

“我說老羅啊，你最近可是管著咱市地產開發的項目，聽人很紅火吧。”

“瞧您說的，我這不是給頭上領導打下手嘛。”

“還得是你老林，一天沒事就在辦公室喝著茶，悠閒自在。”

“我這比不了，你那是眼紅的部門，要不啥時候把我也給收編了吧。我聽說最近那羅大老板，要拿下咱們市最好的一塊地，真是財大氣粗。”

“我這小廟可容不下你這尊大佛。那羅財神聽說咱市書記的人，老林你可別外傳啊。”

“咱們都幾十年了，我你還不知道。”

山前下車，這靈泉寺是在半山腰上面，還得走那麼一段階梯才可到達。

胡冰兒看著長長的梯子犯愁，對著林依晨說道：“依晨姐姐，拉著手手， 冰兒怕走不上去。”

林依晨指了指林一凡說道：“那不是有你的好哥哥，找他去呀。”

胡冰兒當著父母的面，可不能由一凡哥哥牽著自己的小手，說道：“我不要，我就要依晨姐姐。”

林一凡這時只能無奈的聳聳肩。

今天胡冰兒穿著是白色的短袖襯衣，下邊是湖藍色的百褶裙，黑色小皮鞋，甜甜的日系小學妹樣子。

林依晨開完玩笑，就拉著她向上走去。

黃鳳瑤看著長不大的女兒，無奈搖搖頭，明明就相差了兩三歲，那林依晨丫頭就聰明伶俐，而自己女兒還是懵懵懂懂。

自己通過關系，讓女兒提前一歲上學是不是正確的。

兩家人前前後後去到寺廟。經過上門，兩邊柱子上寫著：

佛無所得

悟不見空

這是一個不算太大的寺廟。

中心是一個用青磚鋪的小廣場，中心處是一個兩三人高的香爐，里面邈邈青煙，香火跟市里的有名寺廟比，不算旺盛，但也不斷。

其他游客三三兩兩坐在木制長條椅子上休息。

進入正殿，正中間三尊巨大的雕像映入眼簾，有三四人高，中間是釋迦摩尼像，觀音送子像與財神像在兩邊。

老媽看了一下，對姐弟倆說：“你們磕頭三下，在默念心願。”

“每個菩薩，神仙都要拜哦。”

林一凡還嘴上說道：“菩薩保佑，祝願爸媽身體健康， 姐姐中考考個好成績，還有自己多點零花錢。”

姐姐聽到林一凡最後一句自己零花錢多點，噗嗤一笑，這個弟弟，真是的。

然後心里默念：願，爸媽身體健康，自己和弟弟開心快樂一輩子。

傅文佩看姐弟叩拜玩，將手里的拜香，一人三根遞到姐弟手里，讓他們插在菩薩像前面的香爐。這一套程序做完，才算一尊菩薩許願完畢。

林一凡說道：“媽，你把香給我吧，你太慢了。” 說著取走母親傅文佩手中一小把香，大大方方的走向每個雕像，三句一念，三個頭一磕，快速完成。

沒有一絲的誠心樣子。

傅文佩叮囑道：“你慢點，小心香，別燙著人。”

“知道了，我拜完，去找老爸了。”

林一凡就跑路，去找老爹玩了，這里真沒勁。

傅文佩示意林依晨先去左邊的小尊神相處，說道：“依晨，這是掌管文運的文曲星神仙，你要誠心點，考試成績可是這位神仙菩薩管著了。”

林依晨乖巧道：“知道了，媽。”

那邊小蘿莉胡冰兒也學著自己媽媽的動作，祭拜菩薩。

“媽媽，我知道，這是觀世音菩薩姐姐，那是佛祖爺爺，這個是什麼菩薩呀？”小蘿莉手指的財神爺雕像問道。

黃鳳瑤摸了摸女兒的腦袋說道：“這時財神爺爺，管著大家錢的神仙。”

“那我多拜拜他，零花錢是不是就會多點。”

小蘿莉的話惹的旁邊的游客莞爾一笑。

林一凡尋找老爸林援朝，看到他與羅立軍正拿著兩個大的礦泉水瓶，從寺廟邊上的一處泉眼里取水。

這靈泉寺之所以叫靈泉寺，就是因為這處泉眼而得名，此處泉水清冽甘甜，來這的游客都會帶這樣一大桶泉水回去。

林援朝看到兒子林一凡朝這邊過來，正好找了個免費勞動力，說道：“臭小子，快過來，幫你羅叔叔把水接上，還有我的。”

林一凡無奈的過去，做起了苦力。自己先手捧泉水，喝了一口，說道：“真甜。”

“是吧，這水回去煮粥更是美。”說完胡立軍遞給林援朝一根中華，自己也點燃，兩人靠著邊休息，順便監工林一凡。

胡立軍看著麻利干活的林一凡說道：“還是生個仔好，看這不都可以幫著做事了。”

老爸林援朝回到：“實在不行，就再生個唄。”

胡立軍回道：“身體不行了，老了。”

聽胡立軍說身體不行，林援朝想到自己的病，心里也是一陣暗嘆，同是天涯淪落人。

這處地方是胡立軍領著黃鳳瑤，特意來的。打聽到這里的泉水和送子觀音靈驗，帶著妻子黃鳳瑤過來拜神求子。

開始黃鳳瑤還不願意，自己堂堂的人民教師，來這里拜鬼祭神，成何體統。但拗不過丈夫的意願，也就來了。

別說這里的環境清幽，還是個避暑納涼的地方，以後也會帶著孩子來這玩耍。

胡立軍一直就想著再生個兒子，前些年一直努力，這媳婦的肚子卻不見起色。就試試其他手段，例如來拜神加尋泉水，但也不見效果。

久而久之，在妻子身上的那份意願也就淡了，以前晚上辦事的時候，妻子還是像在課堂上，嚴肅認真的樣子，閉著嘴唇，連聲音都不發出來，更別說換個自己喜歡的姿勢。

胡立軍從那以後就不再碰妻子，想到另一個在自己胯下，欲仙欲死的，狂叫的女人，與妻子相比，那真是雲泥之別。

林一凡打完泉水，跟著老爹回到小廣場了。看到黃鳳瑤招呼著大家去寺廟左邊的廚房餐廳吃午飯。

這寺廟的齋飯是免費提供給游客的，但只在限定時間內，過了時間就沒有了，也不提過私人服務。

一般游客也會看在面子上給寺廟捐點香油錢，意思意思一下。

他們七個人將一個小小的桌子擠的滿滿的，黃鳳瑤與傅文佩到廚房里端著菜到了桌上。

清炒白菜，清炒土豆絲，涼拌黃瓜，和豆芽豆腐湯。分量不多，簡簡單單。

三個少男少女跟在後邊，端著米飯出來。

爬了入門階梯身體累了，加上今天兩家人開開心心，胃口就特別好。

這三菜一湯，都被大家吃的干干淨淨，連平時不怎麼好好吃飯的小蘿莉胡冰兒也吃了滿滿一碗。

更別說林一凡這長身體的牲口，第二碗米飯，就著剩下的菜湯，吃的那叫一個狗舔盤子。

寺廟里的修行之人，也在這里簡簡單單吃飯。

這寺廟有趣就在，大殿里有佛教菩薩，也有道教神仙，各自相處在一起，接受世人的供奉與祭拜，沒有絲毫違和感。

中午飯完畢，夫妻四人就坐在小廣場的樹蔭下，假寐休息。

任由林一凡三人，玩耍去了。

林一凡動力十足，循著剛才的泉眼，到了寺廟樹林里的一個小水潭。

水潭水深只有手臂高，有一塊大石頭正好臥在水邊，里邊有些小魚小蝦，還有應該是廟里的道人

特意放的幾尾橘紅色金魚。

林一凡高興的脫掉鞋子，挽起褲腿，走入道水潭，叫道：“姐，下來呀，還有冰兒，來玩呀。”

林依晨看著水也不深才到了弟弟的小腿，也就下水了，坐在那顆平坦的石頭上，雙腳放在水里，感受山泉的冰爽。

胡冰兒就犯了難，一般媽媽是不允許自己到河里玩水的，但現在媽媽不在，又有依晨姐姐應該沒事的。不靠譜的林一凡被排除在外。

當胡冰兒伸出白嫩的腳趾，試著深入水里，嘶的一聲叫道：“好涼啊。”

然後不甘心的試了幾下，習慣了水溫，在水潭里玩耍起來，不是捉小魚，就是捉小蝦。

林一凡玩了一會，也學著姐姐，坐在石頭上，將腳放在水里休息。

胡冰兒穿著百褶裙，低頭捉著小魚小蝦，翹著自己小屁屁，不經意露出自己的小內褲的邊緣。

林一凡這牲口還故意側著身子，換個更方便的角度，看到小蘿莉的白底綠色碎花小內褲。

林依晨注意道這色弟弟像是在瞟著冰兒妹子的裙子，沒好氣的朝著林一凡腰間就是一扭，說道：“色狼。”

林一凡還嘴硬道：“哪有，我是在看金魚。”誰知那金魚因為受到驚嚇，早就躲到了水潭另一邊，不知林一凡這眼睛可以180度嗎？

他也沒說啥，就手環著姐姐的細腰，讓姐姐將頭靠了過來，水里的兩人的腳搭在一起。

林依晨也伸出一只手摟著弟弟，小腳挑逗似得在林一凡的腳背上滑來滑去。

頭上是陽光透過大樹的斑斑點點，泉水叮咚，遠處是不諳男女歡喜的小蘿莉在認真的捉著小魚小蝦。

姐弟戀人彼此依偎。

大人們找來找去他們幾人。黃鳳瑤順著泉水，看到遠處女兒歡快的，在水里玩著，這小妮子又不聽她的話了。

而林家姐弟坐在石頭上互相摟著，剛開始黃鳳瑤還覺得，這對姐弟的感情真好，相處的真是和諧不吵不鬧。

但看了一會兒，就覺得不對勁，哪有姐弟這樣抱著一起的，弟弟還不時摩擦姐姐的柳腰，姐姐如此乖順的靠著弟弟，兩雙白腳還糾纏在一起。

黃鳳瑤這麼多年的教學經驗，這姐弟倆怎麼像被自己處罰過得小情侶模樣，一想到這，心里暗潮涌動。她只能安慰自己，自己可能感覺錯了。

就叫道：“冰兒，還不回來。依晨，一凡，你媽找你倆兒。”

聽到有熟悉的聲音，兩人立即松開對方，林依晨有種小情人被抓住的羞恥感，不敢看黃鳳瑤阿姨。

林一凡倒挺大膽的，說道：“馬上，黃姨，馬上就回了。”

之後三人與大人會和，出了廟門，坐上車，向著家駛去。

林依晨因為剛剛的事件，變得有些悶悶不樂。傅文佩與林援朝以為是自己的女兒累壞了，就怎麼多想。

這邊的黃鳳瑤正考慮，是不是該提醒提醒自己的好鄰居傅文佩，她女兒與兒子的異常。

本著孩子都大了，應該有男女之防，別真釀成大錯了就後悔不及。

畢竟多年來互相幫襯，也算是自己女兒的家了。

眾人各懷心思回到了家。

中午日頭高照，顯現出嬌陽的熱毒。學校的門口已經匯集了不少等待父母

“媽，你先到樹蔭下待著吧，這有我守著就行。”林一凡看著媽媽額頭的熱汗說道。

今天中考最後一門，中午結束，林一凡與老媽傅文佩早早的就等在的學校外面。

傅文佩看了看手表，女兒依晨還有20分鍾才考完，自己干等著也沒用，就到街角的飲料處歇著，這里也看的到第一時間出來的女兒。

在街邊等候著，看著站在艷陽下已經將衣服汗濕的林一凡，傅文佩心安，覺得養的臭小子終於成熟了，有擔當了，還有那羞人人處也成熟了。

街角同時停著一輛奔馳的MPV，還沒規則的抖動。

MPV內，前邊隱私玻璃升起，其他都是車窗簾遮住，隔絕出兩個世界。

此時一個年輕人的身上坐著婦，皮膚雪白，身材玲瓏嬌小，一對微微隆起的玉乳，不停的上下抖動。

年輕人灼熱的說道：“爽嗎，爽不爽，騷貨？”說著下邊的短小肉棒，加重了力氣，狠狠往上挺了兩下。

只弄得身上的少婦激烈的抖動了。這久曠怨婦，多久沒被美美的肉棒操過了。這年輕的肉棒短小，卻照樣頂著她的心尖尖直顫。

貴婦要緊嘴唇，呻吟聲鶯鶯燕燕，就是不回答年輕人的問題。

年輕人看著這個大自己十歲的女人，強忍著歡愉聲，就是不回答，難受的搖著頭。

那年輕人朝著貴婦雪白翹臀就是一巴掌，血色立即在翹臀上出現。貴婦被這一巴掌抽斷了魂，“呀”的一聲叫了出來。

年輕人看著那貴婦眼角略帶魚尾紋，徐娘半老，刺激的他加快腰間的速度，還說道：“騷婦，快，快叫我兒子。”

聽到在自己身體上折騰的人，要讓自己叫他兒子，心神一呆。

年輕人還是不放過她，繼續說道：“騷貨，快叫我。叫我兒子。”

“兒……兒……兒子。”貴婦顫顫巍巍，小心翼翼的說道。

一句話，讓年輕人底下更加的灼熱，一下比一下的狠插著貴婦，聽到那肉棒進處肉穴的水聲。

“對，騷貨，有沒有想過你寶貝兒子，也這樣干你。”

“你別說了，快干我。”

年輕人，一說到這貴婦的兒子，就感覺那婦人的陰道明顯的一下抽搐，狠狠的咬住自己的肉棒，陰道變得十分狹窄。

年輕人意識到了，就繼續說著：“媽，兒子正操你。媽，兒子操你好不好”

貴婦被這幾句媽，弄得洞穴淫液不斷，腦子里是正在中考考場的兒子，刺激感就倍增。

年輕人又一下子拍在貴婦的翹臀上，說道：“說，你喜不喜歡兒子操你，兒子的雞巴粗不粗？”

傅文佩站在街角休息，不時喝口茉莉蜜茶，看到街邊那昂貴的奔馳車有時會抖動一下，感到奇怪。

突然還聽到啊的一聲，以為出了什麼事情，就走過去准備敲車門問一下情況。

剛走到車門便，便傳來，里面羞人的聲音。

“喜歡，我喜歡兒子的大雞巴，操我，操我。”

“媽，媽，兒子雞巴大不大，操你爽不爽。”

“大雞巴兒子，狠狠的操你，就喜歡兒子操我。”那車里邊的貴婦也放下矜持。

在車外的傅文佩，被顛覆的認知，聽到車里兒子，媽媽的叫來叫去，那嬌媚的聲音，知道車里干得是羞人的事。

但這母親與兒子，在一起干這有悖人倫的事，不被人罵一輩子，哪有母子干這樣的事。

但這里邊的叫聲勾起了那晚的回憶，自己的兒子不也是拿著自己的內褲叫著媽媽。

那明顯的年輕聲音說道：“啊，我要來了，媽媽，我射給你，我要射進你的騷穴里。”

“兒子，媽媽也快到了，操我，射進去，全都竟媽媽的屄里去。”

雙方的兩聲輕呼，預示著車里的野鴛鴦，都達到了高潮。

傅文佩心神恍惚啊，乘著車里的不注意，走向了兒子，腳底發虛，頭暈目眩的。

林一凡發現媽媽身體有些不舒服，走路都是軟綿綿的，就一把摟住傅文佩腰，讓其半依靠在懷里，焦急的問道：“媽，你咋樣了，身體不舒服嗎？”

傅文佩感受到自己兒子手臂的灼熱從腰間傳來，已經有很多年沒有人這樣摟著自己了，無力回答道：“曬得有些熱了，沒力氣。”

不時兒子發汗的氣味，夾雜男性荷爾蒙的氣味衝擊著他，想到剛才車里一對母子，雙方干著有悖人倫的事，“他們是母子呀，他們是母子，他們是母子。”不停的在腦袋里重復，身體就隱隱發燙。

林一凡感覺母親身體發燙，就測了下她額頭，還輕輕吹風，讓媽媽好受點，說道：“媽，你沒事吧，是不是中暑了？”

“沒，沒，母子不可以……”傅文佩頭一次受到如此巨大的衝擊，打破了她的認知觀。

有看到兒子低下頭，與自己面面相對。

羞紅了臉，話都沒說完，推開了兒子，只感受道腿腳發軟，順勢就要倒下去。

林一凡可急壞了，母親中暑了，都開始說胡話了。就像周邊人求助，本身中考就有急救的醫生為考生准備的，看到有人中暑了，正好可以急用。

擦拭了下酒精降體溫，再喝了點中暑藥，傅文佩就好過來了，她本身就不是中暑，只是剛才聽得事情太過駭人聽聞，一時接受不了。

她想著自己真沒用，這點事就腿部發軟。

一場鬧劇結束，考試終的止鈴聲響起，自己女兒終於完成了人生重要的一步，傅文佩心里想著。

這時的車里，貴婦說道：“叫你不要射進去，你就是不聽是不是。”

“不是你叫我射進去的嗎？”

“你講不講理？”

年輕人知道，一旦女人跟你講道理，那就是沒有道理可講，說道：“下次一定聽你的，還不快去，你兒子考試考完了，要出來了。”

“都是你，非要在這折騰。外邊這麼多人。”

貴婦收拾完妥當，就下車去向學校門口。

傅文佩此時身體好轉，焦急的等待著女兒，無意中瞥見，一女子從剛才那倆奔馳下來。

是個看著精致的女人，小巧玲瓏的身材，比自己矮一些。頭發是染了栗色，燙成卷，發絲整齊的梳到後腦，露出額頭，後面用發卡卡住。

眼角魚尾紋生出，看來要比自己大個幾歲，畫著淡妝。

耳朵上是白色珍珠耳釘，明顯的價格不菲。

一身穿著，香奈兒的乳白色絲質襯衣，和絲滑修身褲子，明顯是自己在電視上看的奢飾品服裝的新款，金邊黑色華倫天奴高跟鞋。

從里到外都是一股子貴氣逼人，怎麼能將在車里叫著兒子操我的淫蕩婦人聯系在一起。

貴婦等在傅文佩邊，看到自己兒子出來了，叫道：“一安，吳一安，媽媽在這了。”

傅文佩聽到喊聲，也是奇怪道，她也是接考生的母親，那車里是誰，是他的大兒子嗎？

林一凡看到姐姐出來，拉著媽媽，向里邊瘋狂招手。

姐姐林依晨看到弟弟高大的身材，激動的揮手，小跑過去，說道：“媽，一凡，終於考完了。”

傅文佩看到女兒出來，也就不想婦人的事了，招呼著女兒，問這考的怎麼樣。

林依晨覺得這次發揮的還不錯，但也不能讓母親期望過高，說道：“正常發揮，像平常差不多，沒什麼難題。”

傅文佩聽到女兒說跟平常一樣，那顆心也就安下來了。女兒成績優秀，全校前幾的存在，能平常發揮就說明

考試穩了。

就招呼著女兒，說先回到家里休息休息，喝口水，一會兒一家人下館子好好吃一頓。

到家後，林一凡還是像這些天一樣，水給姐姐倒好，桃子，荔枝給姐姐剝好，姐姐愛吃的抹茶冰淇淋也准備的有。

當然那次的明志雪糕肯定沒有，林一凡最近處於破產期。

接著就溜到姐姐房間里吹空調了。林家今年才裝的空調，花了老爹一個月2000塊的工資。

說是為了姐姐能安心復習中考，考慮夏天的炎熱，才狠心安裝的，足以說明對林依晨的寵愛。

而弟弟林一凡則沒那麼幸運，還是窩在小書房里，吹著電風扇。

可氣的是，為了讓林一凡不准打擾姐姐林依晨的學習，禁止林一凡在姐姐中考之前，到姐姐屋里蹭空調。

這不剛考完，林一凡就來到姐姐房間里蹭空調，是不是有其他心思就不知道。

林一凡大大咧咧的躺床上，嗅了嗅鼻子，聞到股玫瑰花香，問道：“姐，你床上是不是噴了香水，真好聞。”

林依晨換上衣服，潔白色的法式收腰連衣裙，看著弟弟在自己床上滾來滾去，說道：“是香薰。還有，我剛整理的，你別又弄亂了。”

林依晨站起來扭著林一凡的耳朵，將她從自己床上拎下來。

“疼，疼，姐，輕點。”林一凡裝模作樣叫道。“考完了，姐你有什麼打算。”

“沒打算啊，看情況唄，說不定到北京去看天安門，看長城了。”

“爸媽，答應你了呀！”

“沒有，爸媽說要我考上市三中，才可以。”

“那不就是答應了，姐，就你這成績，你考不上市三中，就沒人考得上市三中了。”

“就你嘴甜。”姐姐開心的點點林一凡的額頭。

“我嘴甜不甜，姐姐你嘗了才知道。”

林一凡這一兩個星期都是安安靜靜，不對自己姐姐毛手毛腳，讓姐姐安心考試。姐姐一考完，就獸性發作。

說完就撲向姐姐，將她壓在床上，看著今天梳著可愛雙馬尾的姐姐，嘴唇就向濕潤香甜的源泉吻去。

姐姐林依晨哪能如了他的心願，左右搖擺著頭，躲過一次次的襲擊，還說著：“要死啊，林一凡，媽還在家了。”

“媽在休息，聽不到的，姐，給我親親，我都不知道還甜不甜。”

“不要，大色狼。壞坯子。”

林一凡知道姐姐雖然嘴里說著不要，但那緋紅的臉頰，嬌艷的眼神，明明是邀請他。

林依晨也是憋得辛苦，以前不時跟弟弟卿卿我我，身體相互慰藉，這兩個星期弟弟卻一反常態，對自己規規矩矩，讓她也感受道同齡人對於身體發育衝動無法發泄的苦惱。

現在，恨不得和弟弟親親，但矜持還是要有的。

林一凡俯下身子，想要好好品味一下當季的荔枝是什麼口味，拿起一顆剝好的荔枝，放進姐姐嘴唇上，然後在姐姐疑惑的眼神中，吻了下去。

兩人的糾纏的舌頭，不停的將荔枝趕到雙方的口腔里，本就香甜濃郁的姐姐津液，現在帶著荔枝清爽感。

林依晨無師自通的在與弟弟舌頭打仗時，用牙齒輕輕的咬開荔枝的果肉，那牙齒也輕輕咬住弟弟不聽話的舌頭。

林一凡感到壓迫進去的舌頭根被姐姐的牙齒輕咬一下，微微作痛，本能縮回。

口腔占時解放，林依晨用著自己靈活的舌尖，將荔枝核從荔枝肉中推出， 本要乘著空擋，將荔枝核從兩張唇的縫隙處頂出去，就伸長了一些舌頭，頂了頂。

林一凡察覺動姐姐第一次伸出舌頭，向著自己這邊滑來。

哪次不是自己伸出舌頭，在姐姐的嘴里，來回糾纏。

吃驚一下，就馬上給出回應，自己的舌頭變成勾子，要將姐姐伸出來的舌頭，強行勾到自己的口腔里。

姐姐林依晨覺得弟弟就像個強盜，把荔枝核搶走了，還想把自己舌頭搶走。

自己的香舌來到一個空曠的地方，有些害怕，就想縮回來，但那強盜就是不讓自己逃脫，想盡一切方法，吸住黏住自己舌頭。

連帶著荔枝果肉也被搶了過去。

林一凡揚起脖子，一口吞下姐姐津液與荔枝果肉，荔枝核的混合物，說道：“這次是荔枝味的。”

說完拿起第二個荔枝准備繼續。

傅文佩看到老公發的信息，他在飯店已經訂好飯菜，叫孩子們過去。

就到女兒房間去叫她，也沒敲門，直接打開房門，就看到兒子林一凡騎在女兒林依晨的身上，拿起一顆荔枝，正准備喂，而下邊的女兒臉上一片潮紅，卻沒有拒絕。

兩人都沉浸在甜蜜中，根本沒有注意到母親傅文佩的開門聲。

此時姐姐林依晨靈機一動，氣憤的說道：“媽，一凡欺負我，我不想吃荔枝，他就非要塞給我。”

林一凡也反應過來，奸詐的笑道：“姐，我都看電視說了，里面沒有肉蛆的，你嘗嘗看嘛。”作勢還要硬塞。

傅文佩以為又是兩姐弟鬧著玩，就說道：“再欺負姐姐，看我不打你，都走了，吃飯了。”

林一凡叫道：“吃大餐了，走嘍。”推著母親傅文佩出了姐姐房間，還在背後給姐姐輸了個大拇指，以資表揚。

老爸林援朝給領導打了聲招呼，提前下班，早早的來到了當地有名的麗苑酒家。

這里一般都是逢年過節，婚喪嫁娶時候，普通人來好好吃一頓的地方。

飯菜不便宜，但是真材實料，掌勺的師傅也是幾十年的老手藝，受到當地人的追捧。

為了給女兒慶祝中考，提前來頂位置。你別說，今天麗苑酒家的生意爆滿，都是家長領著孩子吃飯來的。

坐在座子上，喝了一杯茶，就看到老婆帶著兩個子女過來了。

一切就位，旁邊的服務員等著他們點菜。老爸將菜單遞給了林依晨說道：“乖女，今天敞開點，老爸請客。”

林依晨點了有名的白切雞和白灼蝦，價格還好，想著省點錢 。

坐在旁邊的林一凡則截過菜單，說道：“姐，都出來吃飯了，吃點好的。”

“那個把白切雞換了，嗯，換成燒鵝。”

“再來個菠蘿咕嚕肉，姐喜歡吃甜的，再要個及第粥，掏個好彩頭。”

“行了，都吃不完了。”林依晨看著弟弟還不打算停止的樣子。

“吃不完，打包，放心。”老爸林援朝說完，還給了林一凡一個放心點的眼神。

“我的主食還沒點了，我要個炒牛河。爸媽，清蒸野生石斑魚，要不要？”林一凡指著最首頁的昂貴菜說道，畢竟還是有些貴了，他做不了主。

“行，那就這個。”

“哪有你這樣花錢的，服務員，給換成了，清蒸黃腳立就行。謝謝。”

等菜上齊，全家就開動起來。

老爸林援朝說道：“來，依晨，吃這魚肉。黃腳立不差石斑魚，味道不錯。”

“爸媽，你們啥時候帶著姐姐去北京玩啊。”

“我看是你想出去玩吧。”老媽傅文佩揭穿道。

老爸林援朝說道：“等你姐姐出了成績就去。你小子還是關心下你的期末考試。”

老媽傅文佩也說道：“明年這個時候，一凡也要中考了。”

“我說林一凡，你要是有你姐姐用功就好了，不用我操心。”

“弟弟，你一定可以的，像我一樣考個好成績。”姐姐林依晨加油說道，但聽語氣一點都不像什麼好話，明明在供火。

林一凡一聲不肯，埋頭吃菜，學習的事情還是別插嘴。

這個姐姐林依晨，知道她喜歡吃魚，所以特意點了清蒸魚，現在卻跟著老媽來欺負我。

越想越生氣，就伸出左手在姐姐的大腿內側輕輕一掐。

“呀”的一聲，林依晨叫道。

老爸還很擔心的詢問，林依晨借口飯菜給燙著了，蒙混過去，還狠狠看了林一凡一眼。

但這些都沒有逃脫，老媽傅文佩的雙眼。

傅文佩覺得自己的兒子與女兒並不像其他姐弟爭爭吵吵，現在變得過於的親密了。

還有，剛才林一凡的手是伸到了女兒大腿的內側，這不是個好訊息，小動作透露了太多。

又想到最近去黃鳳瑤家里去串門，聽到黃鳳瑤說道，男女長大了，要懂得避避嫌，還有青春成長什麼的，別到時後悔莫及，當時聽得雲里霧里，總覺得對方，欲言又止。

連想到今天中午，兒子壓著女兒，喂吃荔枝的樣子，聯想到黃鳳瑤的話，心里隱隱覺察道不好，但面子上仍表現的平常一樣。

吃到差不多，老爸林援朝就起身去結賬，過來時碰到了出門上廁所的胡立軍。

胡立軍今天陪著大客戶，吳總吃飯，正喝的頭暈眼花，看到了林援朝在這。

二話不說拉著林援朝上桌，給他擋酒，里面的人物大家都認識，都是其他單位低頭不見抬頭見的人物，今天主客是開發房地產的吳總。

看在好多領導上級的面子上就只有應承下來，跟兒子他們說了一聲就過去了。

酒廠上，胡立軍是主要的陪客，自己已經一瓶白酒下肚，要不是抓住林援朝，今天怕是要翻車。

酒過三巡，林援朝也大致知道了情況，吳總是被請來投資房地產的，而這些人也是市委書記一派的人，尤其坐在吳總邊的書記秘書，更是作為紅人，與吳總你來我往。

林援朝這幾年來沒怎麼參與派系斗爭，但也是知道些東西，反正是市長與市委書記兩個斗得不可開交。

他這沒有背景的，也不占邊，安心工作。

倒是胡立軍熱衷於搞這些。

這一頓，酒席也差不多了，給老婆傅文佩打個電話讓她放心，才跟著胡立軍，相互摻扶著回到了家。

今晚傅文佩焦急的等著老公回家，今天是給丈夫喝補藥，治療他那里疾病的日子。

看著喝多了丈夫回到家，幫擦拭臉，洗完腳，將補藥放到水里讓他迷糊喝了，才關好房門。

像那天一樣，傅文佩不斷的誘惑，對著丈夫求歡，可好像這次因為喝了酒，連上次的效果都不如。

丈夫響著鼾聲，傅文佩只有默默躺在床邊，艱難的入睡。

余下日子左等右等，終於等到了姐姐出成績的日子，林一凡前幾天也完成了期末考試，當然成績還是以往的慘。

中午老媽傅文佩不停的撥打著成績查詢的電話，一直沒有打進去，在客廳走來走去。

林一凡拿了顆桃子咬在嘴里，躺在沙發上，看著重播的西游記，雙腳搭在姐姐的腿上。

林依晨寬慰道：“媽，可能剛開始打得人多，等一會兒就好了。”

“就是，就是，有啥好著急的。”林一凡跟著附和。

著急的傅文佩聽到不靠譜的兒子說，那只腿還隨意的搭在女兒腿上，氣的過去打掉他的腿，說道：“沒大沒小。”

再一次的嘗試，終於撥通了，里面傳來了姐姐中考成績，652分，全市排名12名。

驚喜的傅文佩大聲說道：“652，我家依晨真爭氣。”

姐姐聽到652，本來淡定的心，也是有些激動，林一凡拉起姐姐轉了一圈，說：“姐，你可以進三中的是實驗重點班了。”

這時傅文佩拿著電話打給丈夫，還有其他的親戚，驕傲的報著自己女兒的中考成績。

等了一陣，傅文佩說道：“今天吃好吃的，依晨，等下媽去買菜，你想吃點什麼？”

“媽，我要吃白斬雞。”

“你到什麼亂，給你姐姐買的。”

“媽，我下午約了同學吃飯，不在家里吃了。”

林一凡一聽，舔著臉皮說道：“姐，我也沒事，帶上我唄。”

“不行，是班里的告別聚餐，你去干嘛。”林依晨少有的拒絕了。

老媽傅文佩在叮囑了幾句，要女兒再點回家，就出去了。

林依晨早在幾天前就和自己的閨蜜們約好了，今天成績出來，晚上去吃燒烤，班上的絕大部分人，都會來，算作是畢業燒烤。

卡著飯點，林依晨到了市里的燒烤一條街，閨蜜們早早的等著自己，被拉著坐到了身邊。偷偷的交換著彼此中考分數。

不多時，就看到邊上探出一張討厭的臉。

吳一安探出頭，似關心的問道：“依晨，你考了多少分呀。”

“不想告訴你。”

其中一個閨蜜黃玲在邊上說道：“我家依晨，可是全市第12名，652分。”

吳一安驚訝道：“依晨，你可以去全市最好的三中，最好的實驗班了嘛。”

其他同學也是為林依晨的高分驚訝，都是想問林依晨是不是打算去市三中實驗班。

林依晨說道：“還沒想好，再說再說。”

“來來。大家碰一杯酒，以後不知多久才能見到。”其中有同學提議道。

林依晨舉起眼前的冰糖雪梨，碰了一下，喝了一小口。

拿起考得不錯的羊肉，很是淑女的小口咬著，還在黃玲耳邊說道：“不是說，吳一安不來的嘛？”

黃玲回道：“之前沒聽說要來，這不是臨時趕來的。不信，你問趙敏。”

另一個閨蜜趙敏也點點頭。

林依晨哪知道，自己最好的閨蜜之一，黃玲早就被吳一安給拿下了，在為他打著掩護。

吳一安隔著人對林依晨說道：“依晨，祝我們又可以成為同學了哦。”

林依晨還很疑惑，說道：“吳一安，你也要去三中，你成績夠嗎？”

大家都知道，吳一安成績一般般，進入差一點的市一中都不可能，更何況還是更好的市三中。

吳一安壞壞笑道：“成績不夠，不是還有其他辦法嘛，說不定這次我們還能成為同桌了。”

林依晨反感道著沒有答他的話。一邊的趙敏到是了解實情，在閨蜜林依晨耳邊說道：“吳一安老爸很有錢，花錢應該能搞定。”

“看那黃玲了嘛，總跟吳一安勾勾搭搭，我看是看上了吳一安有錢。”另一個閨蜜說道。

“黃玲哪有你說的那樣。快吃烤魚吧，要不然就涼了。”林依晨還給自己的閨蜜黃玲反駁道。

但這幾天吳一安有事沒事的約著她出去玩，林依晨都沒理他，怕自己的好弟弟生氣。

和閨蜜一同約著出去，會在路上碰巧遇到吳一安，還不止一兩次。

還有那次，去游樂園玩，吳一安非要拉著自己的手，說是在摩天輪保護自己的安全，林依晨被弟弟以外的人碰了手，惡心的打了吳一安臉上一巴掌。

自從有啥活動都是躲著吳一安。

吳一安覺得氣氛正好，大家同學都在回憶彼此的歡樂時光，自己的安排應該上場了。

這時他抱著一把吉他，對著林依晨單膝跪地，唱起了《有沒有人告訴你》：

有沒有人曾告訴你 我很愛你

有沒有人曾在你日記里哭泣

有沒有人曾告訴你 我很在意

吳一安的歌喉別說還是挺不錯的，一首《有沒有人告訴你》讓他唱出了深情，然後就是地上擺上了蠟燭。

從同學手里，接過了一束玫瑰花，深情的說道：“林依晨，我們相見了8000個小時，我喜歡你的一切，和你在一起的每分每秒，我十分珍惜，十分快樂，林依晨做我的女朋友好嘛？”

邊上的同學還起著哄“答應他，答應他。”

林依晨沒有接吳一安的玫瑰花，而是淡定的說道：“吳一安，我有男朋友了，謝謝你，你是個好人。”

吳一安呆了一下，十分驚訝，沒聽說林依晨有男朋友呀，學校里也沒見到林依晨跟男的走的近，除了她的弟弟，他早就花鈔能力打聽的清楚。

吳一安有點不淡定的說道：“你哪來的男朋友？”

林依晨看到吳一安吃癟道：“我有沒有男朋友跟你有什麼關系。”心里想著自己的好弟弟。

“你撒謊，黃玲都說你根本沒有男朋友。”吳一安瞬間將黃玲賣的干淨。

“我男朋友外校的，她和你當然不知道。”

憤怒的吳一安將那束玫瑰仍在地上，轉身走了。

同學們經過這鬧劇更加開心呢，還有什麼比看狗血場面還帶感，學霸女生與帥氣多金班草的愛恨情仇。

吳一安腦子充血，林依晨的每一句話深深打在了自己的臉上，自己這些年，追哪個女孩子沒有手到擒來，偏偏在她這里吃了虧，這已經不是愛與不愛，是狠狠傷了他的自尊，當著那麼多人打了自己臉。

“要不是看在你是學霸乖乖女上面，早就用強了。媽的，還以為你是什麼貞節烈女，不也是只會找野男人的騷貨。”吳一安心里憤怒的想著。

吳一安想著自己失敗的事實，想著無論如何也要搞定林依晨，就發了個消息給自己的跟班，讓他把白色粉末藥劑帶來。

順便打了個電話給黃玲“等下，你給林依晨拿瓶新的飲料，里面放入我給你拿的東西。”

“我不要，你想對林依晨干什麼。”

“你別管，聽話就行，我的乖玲兒。”

“不要，我不能害了林依晨，你到底想干什麼。”

“你是不是想你床上的視頻被其他人知道，乖乖聽話。”

“你無恥，你怎麼這樣……你別發視頻，我照做就是。”

吳一安掛完電話，想起了在黃玲身上用的這藥劑，當時還跟自己裝作烈女，用完了之後浪蕩不堪，吳一安爽的不行，就拍了一段視頻記錄。

那乖乖女林依晨喝了這藥到底是什麼樣子，想想小腹就發熱。

這次吳一安回到燒烤店，裝作誠懇的道歉，表示自己沒有考慮的林依晨的心情，剛才過於魯莽。

然後和同學又喝了起來，背著人，將藥劑給了黃玲。

吳一安裝作不小心將林依晨喝的冰糖雪梨碰倒在地，而黃玲則好心的到燒烤店里屋拿了瓶新的，背著人悄悄放進去藥劑。

林依晨喝著閨蜜黃玲的拿著飲料，沒有起疑心。

過了一陣，就覺的身體發熱，心里那份對弟弟的愛，無限放大。

就用手機發給弟弟短信，說自己要馬上見到他，要和他親親，要不然就不理他了，還附上了地址。

在家里呆著的林一凡，見到姐姐露骨的短信，那還能干什麼，當然是分秒必爭的狂奔向燒烤店，這對相互愛慕的情侶呀。

這頓畢業飯結束後，林依晨腿軟的走不動道，臉色發紅，說不出話來。

這些同學都以為她身體不舒服，還熱心的關懷到要不要幫助。

黃玲也忙前忙後。

這邊吳一安則是直接叫家里的司機開奔馳車過來，同學們頭一次見到吳一安如此土豪。

吳一安還說著：“林依晨不舒服，我先送她回家了。黃玲，你上來陪陪林依晨。”表現的彬彬有禮。

吳一安本身在班級里名聲就不錯，善於花錢，和同學們搞好關系。

加上有黃玲在邊上照顧著，大家覺的十分妥當，將林依晨送上了車。

其他人就散去了。

林一趕到姐姐發的地址，並沒有找到姐姐，問了店員說是上了一輛奔馳車。

看著遠方並沒有走遠的奔馳車，在狹小的燒烤街道緩行，林一凡騎著自行車追到車身前面，攔下了奔馳車。

看到姐姐不醒人世的躺在車里，里邊男的還摟住姐姐的腰。林一凡火冒三丈，自行車仍在前面擋住去路。

打開車門的是吳一安，還貼心的表示自己是送喝醉了的林依晨回家。

林一凡一看是吳一安，就是上次在巷子里堵住他們，強行要追姐姐的人，就沒好氣。

打掉他摟住姐姐的手，將姐姐抱在自己的懷里。

吳一安臉上鐵青色，想著好不容易到手的鴨子就這樣飛了。

仍然不死心道：“一凡，你姐姐不舒服，要不先坐我車回去。你騎自行車在後邊跟著。”

吳一安則是心里想著：“到時候，在車里的時間把你拔光了，再給你錄上一段，以後看你敢不敢反抗。”

林一凡沒好氣道：“不用了，你先送這個姐姐走，不用管我們了。”

林一凡就抱著迷糊的姐姐，招手搭車，開門上人，在吳一安陰騭眼神中離去。

林一凡真是好不容將姐姐從樓底抱上屋里，老爸老媽都出了，家里只剩他們兩個人。

林一凡覺得姐姐今天怎麼跟平常不一樣，臉色紅的可怕，身體軟的不行，口吐熱氣，就像深夜里彼此互相用右手慰藉時的表現。

他開始覺得姐姐是不是今天喝了酒了，就去找了一罐牛奶，想著能不能解解酒。

扶著姐姐喝完後，仍是老樣子，姐姐嘴里了還喊著熱，不停的在撕扯自己的衣服，顯得很不舒服。

林一凡這時也不懂，是不是發燒了，就幫她脫下褲子外衣，只穿著白色內褲，上面還有小熊圖案，上身是粉色T恤。

跑到衛生間，拿起打濕的毛巾，給姐姐擦擦，降降溫。

而林依晨這邊像是掉進了岩漿里，渾身發熱，尤其是玫瑰花園里，特別的濕潤，特別的熱。

比往常任何時候，都想要弟弟抱著自己，想要弟弟嘴唇親自己，想要弟弟摸摸自己的戴安娜玫瑰花瓣。

嘴里嘟囔著：“弟弟，弟弟，我好愛你，弟弟，你在哪，快抱抱姐姐我。”

“弟弟， 我要親親呐。”

林一凡聽到迷迷糊糊的姐姐說著情話，心里似清泉叮咚作響，滿是高興。在姐姐的唇上一吻，說道：“等你病好了再說。”還以為姐姐發燒了。

林依晨聞到熟悉的氣味，還有那在自己朱唇一點的熟悉感，本能的嗯嚶一聲。

林一凡手里的毛巾溫度上來了，就去衛生間衝洗打濕毛巾，待毛巾溫度下來了，又進去給姐姐冰敷。

林依晨這是覺得胸前的兩個小點，熱得不行，扯開了自己的衣服，讓胸前的堅挺暴露道空氣中，才感到好受一點。

林一凡看的這樣子的姐姐，嚇了一條，這可是在白天，雖然父母不在家，也不能讓姐姐暴露。

就一只手邊拿著毛巾給姐姐擦拭額頭，臉頰脖子，另一只手去將姐姐扯一邊的衣服扣好。

這邊傅文佩剛剛在社區里休息轉圈，與其他住在這里的人聊聊天，主要還是打聽打聽院里其他情況，聽到都沒有自己女考的好，心滿意足的往家里走。

最近幾天思來想去，對於這姐弟倆的事情也跟丈夫林援朝說了，丈夫覺得自己在胡說，還訓斥了她一頓。

覺得實在不行，就自己給女兒，兒子講講生理，成長的性教育，預防他們真犯大錯，這幾天也是惡補了些知識，看的自己耳紅口燥。

回到家里，沒看到兒女，但聽到女兒房里傳來的呻吟聲。

林一凡給姐姐冰敷一會兒，姐姐的體溫明顯下來一些，眼睛也有了些神采，但沉溺欲望的樣子還是沒變。

雙腿還不停相互摩擦著，尤其大腿內側緊閉糾纏在一起。

林一凡的一只手去幫姐姐整理衣服，准備蓋上她的酥胸。但姐姐扭來扭去，避開衣服。

折騰的幾次，一不小心，林一凡的手就滑到了姐姐的酥胸上，那手感實在過於q彈，林一凡忍不住握住一捏。

林依晨感到自己椒胸上被一只冰涼大手縛住，使得她還有一絲心神緩過來，睜不開雙眼，但突然想到自己不是被送上了吳一安的車，那這伏在胸口處的大手，不就是吳一安的手。

“難道自己被玷汙了。”最後一絲神智的林依晨心里想到。自己的干干淨淨的身子，連愛的弟弟都沒有給過，就被這吳一安拿走了。

眼淚不止的流出，用柔弱沒力氣的聲音喊道：“救救我，我……不要，我……不……你啊，吳……一安。”一安兩字都還沒有叫出來。

傅文佩站在門口看到，林一凡一只手握住姐姐林依晨的酥胸，姐姐林依晨眼淚不止的流下來，還叫著不要，當然吳一安三個字只聽到一個吳字，其他都沒聽清。

傅文佩血氣上涌，跑過去就是狠狠的給了林一凡一個耳光，林一凡臉上瞬間腫起來，看著兒子這樣欺負女兒，實在不能忍受，反手又是一個耳光。

林一凡完全被兩耳光打蒙了，不知道發生了什麼事，問道：“媽，你打我干嘛呀。”

“我沒你這個畜生兒子，去外邊跪著。”

“我做什麼了，媽，你別生氣。”林一凡還不知媽媽為什麼生氣。

“我怎麼生了你個畜生，你等著，跟你爸再說。”在看看女兒的表現，沒吃過豬肉還沒見過豬跑，女兒明顯被兒子下了藥了，准備用強的。

林一凡感到莫名其妙，難道是自己手上不小心握了一下姐姐的胸部，但我是照顧他呀。他覺得還是躲著氣頭上的媽媽，到客廳等著了。

傅文佩給此時酥胸半解的女兒穿好衣服，看著女兒被下藥的難受樣子，心都碎了。趕忙打電話叫回來林援朝，說是大事發生。

林一凡真是好不容將姐姐從樓底抱上屋里，老爸老媽都出了，家里只剩他們兩個人。

林一凡覺得姐姐今天怎麼跟平常不一樣，臉色紅的可怕，身體軟的不行，口吐熱氣，就像深夜里彼此互相用右手慰藉時的表現。

他開始覺得姐姐是不是今天喝了酒了，就去找了一罐牛奶，想著能不能解解酒。

扶著姐姐喝完後，仍是老樣子，姐姐嘴里了還喊著熱，不停的在撕扯自己的衣服，顯得很不舒服。

林一凡這時也不懂，是不是發燒了，就幫她脫下褲子外衣，只穿著白色內褲，上面還有小熊圖案，上身是粉色T恤。

跑到衛生間，拿起打濕的毛巾，給姐姐擦擦，降降溫。

而林依晨這邊像是掉進了岩漿里，渾身發熱，尤其是玫瑰花園里，特別的濕潤，特別的熱。

比往常任何時候，都想要弟弟抱著自己，想要弟弟嘴唇親自己，想要弟弟摸摸自己的戴安娜玫瑰花瓣。

嘴里嘟囔著：“弟弟，弟弟，我好愛你，弟弟，你在哪，快抱抱姐姐我。”

“弟弟， 我要親親呐。”

林一凡聽到迷迷糊糊的姐姐說著情話，心里似清泉叮咚作響，滿是高興。在姐姐的唇上一吻，說道：“等你病好了再說。”還以為姐姐發燒了。

林依晨聞到熟悉的氣味，還有那在自己朱唇一點的熟悉感，本能的嗯嚶一聲。

林一凡手里的毛巾溫度上來了，就去衛生間衝洗打濕毛巾，待毛巾溫度下來了，又進去給姐姐冰敷。

林依晨這是覺得胸前的兩個小點，熱得不行，扯開了自己的衣服，讓胸前的堅挺暴露道空氣中，才感到好受一點。

林一凡看的這樣子的姐姐，嚇了一條，這可是在白天，雖然父母不在家，也不能讓姐姐暴露。

就一只手邊拿著毛巾給姐姐擦拭額頭，臉頰脖子，另一只手去將姐姐扯一邊的衣服扣好。

這邊傅文佩剛剛在社區里休息轉圈，與其他住在這里的人聊聊天，主要還是打聽打聽院里其他情況，聽到都沒有自己女考的好，心滿意足的往家里走。

最近幾天思來想去，對於這姐弟倆的事情也跟丈夫林援朝說了，丈夫覺得自己在胡說，還訓斥了她一頓。

覺得實在不行，就自己給女兒，兒子講講生理，成長的性教育，預防他們真犯大錯，這幾天也是惡補了些知識，看的自己耳紅口燥。

回到家里，沒看到兒女，但聽到女兒房里傳來的呻吟聲。

林一凡給姐姐冰敷一會兒，姐姐的體溫明顯下來一些，眼睛也有了些神采，但沉溺欲望的樣子還是沒變。

雙腿還不停相互摩擦著，尤其大腿內側緊閉糾纏在一起。

林一凡的一只手去幫姐姐整理衣服，准備蓋上她的酥胸。但姐姐扭來扭去，避開衣服。

折騰的幾次，一不小心，林一凡的手就滑到了姐姐的酥胸上，那手感實在過於q彈，林一凡忍不住握住一捏。

林依晨感到自己椒胸上被一只冰涼大手縛住，使得她還有一絲心神緩過來，睜不開雙眼，但突然想到自己不是被送上了吳一安的車，那這伏在胸口處的大手，不就是吳一安的手。

“難道自己被玷汙了。”最後一絲神智的林依晨心里想到。自己的干干淨淨的身子，連愛的弟弟都沒有給過，就被這吳一安拿走了。

眼淚不止的流出，用柔弱沒力氣的聲音喊道：“救救我，我……不要，我……不……你啊，吳……一安。”一安兩字都還沒有叫出來。

傅文佩站在門口看到，林一凡一只手握住姐姐林依晨的酥胸，姐姐林依晨眼淚不止的流下來，還叫著不要，當然吳一安三個字只聽到一個吳字，其他都沒聽清。

傅文佩血氣上涌，跑過去就是狠狠的給了林一凡一個耳光，林一凡臉上瞬間腫起來，看著兒子這樣欺負女兒，實在不能忍受，反手又是一個耳光。

林一凡完全被兩耳光打蒙了，不知道發生了什麼事，問道：“媽，你打我干嘛呀。”

“我沒你這個畜生兒子，去外邊跪著。”

“我做什麼了，媽，你別生氣。”林一凡還不知媽媽為什麼生氣。

“我怎麼生了你個畜生，你等著，跟你爸再說。”在看看女兒的表現，沒吃過豬肉還沒見過豬跑，女兒明顯被兒子下了藥了，准備用強的。

林一凡感到莫名其妙，難道是自己手上不小心握了一下姐姐的胸部，但我是照顧他呀。他覺得還是躲著氣頭上的媽媽，到客廳等著了。

傅文佩給此時酥胸半解的女兒穿好衣服，看著女兒被下藥的難受樣子，心都碎了。趕忙打電話叫回來林援朝，說是大事發生。

林一凡只能去客廳等著了。

林援朝受到傅文佩的消息，說是出大事了，急匆匆的趕回家里。

來到臥室，聽著傅文佩敘述著，看看女兒那明顯被下藥的樣子，還有兒子下藥，硬來等事情。

氣的他直接找出家里的木棍，衝到客廳，對著林一凡吼著說道：“跪下，孽子。”

林一凡很是無解的問著：“爸，到底發生了什麼？”

林援朝看著認不認錯的林一凡，直接一腳將其踹倒，讓他跪在地上，棍子直朝著後背招呼。

“說，你對你姐干了什麼？”

“沒什麼呀，就是幫忙猜猜汗。”

“我叫你嘴硬，叫你嘴硬。”雙眼血紅的林一凡狠狠的打著林一凡。

“你個畜生，居然對自己姐姐下藥。”林援朝惡狠狠的吼著道。

“下藥？誰？我沒有。”林一凡倔強著站了起來，嘴硬的反駁道。

林援朝看著孽子站了起來，還敢更他頂嘴，頓時火冒三丈，對著林一凡一頓報答。

林一凡這時也很硬氣，就是自己砰砰作響，就是沒啃聲。

“我沒有做，我沒對我姐下藥。不信你就打死我。”林一凡銀牙咬碎說著。

林援朝這邊打得手都有些軟了，呵斥道：“給我跪著。”

林一凡看著不再打了，也就跪在客廳里。

林家的乒乒乓乓，引起了隔壁好鄰居的主意。

胡建軍與黃鳳瑤看著打開的大門，走了進來，看到拿著棒子坐在沙發上喘氣的林援朝，跪在地上的林一凡。

開始以為林一凡犯了啥事，要教訓教訓他

又有聽到臥室里傳來了，傅文佩的哭聲。胡建軍給黃鳳瑤使了眼色，黃鳳瑤會意走到臥室里勸勸傅文佩去了。

這邊胡建軍則是，勸導林援朝說著：“老林啊，孩子都大了，該好好講道理了，就別打了吧。”

林援朝還在氣頭上，說著：“你問問這個孽子都做了什麼，打死他都不為過。”

胡建軍奇怪道，林援朝這也太狠了吧，要打死林一凡。

他向著林一凡和藹問道：“一凡，都發生什麼了，給叔叔講講，叔叔給你評評理，你也給你爸認個錯。”

“我沒錯，我沒做。”硬氣的林一凡回答道。說完還把頭扭到一邊。

“你個孽障，你還有理了。”林援朝又拿起棍棒狠狠朝著林一凡的脊背打著。

胡建軍看林援朝這架勢，不像是做做樣子，是真打算下狠手。

忙著拉住林援朝，讓他消消氣。

林援朝則是氣呼呼的說著：“老胡，我也不瞞你，都十來年的鄰居，林一凡也算你半個兒。”

林援朝指著林一凡說道：“這孽子，居然對依晨下藥，想要亂倫。”

老胡一聽也是頭暈目眩，趕緊坐在凳子上，緩口氣說道：“你說真的，這可不能開玩笑。”

“他媽傅文佩親眼看見還能有假，這孽子想對依晨用強。”

林一凡聽著老爸冤枉他，也是忍受不住，還是誣陷自己與姐姐。

擰著腦袋，倔強的說：“我沒有，你冤枉我。”

“你還嘴硬！”林援朝看著外人在場，火氣更大，高高舉起木棒，朝著林一凡的腦袋打去，看著樣子是要下死手。

胡建軍手疾眼快，從後邊拉住林援朝，別真打死了林一凡。

林援朝被老胡拉著失去了准頭，但力道沒拉下，還是重重打在了林一凡背上。

林一凡單場“呃”了一聲，暈死過去。

胡建軍看著被打暈，還不認錯的林一凡，覺得事有蹊蹺，就對林援朝建議說道：“老林，你還是問問依晨閨女，不是事情都知道了嘛。”

林援朝氣昏了頭，現在看著昏倒的兒子，理智才漸漸回來。

拉著老胡進到臥室。

里邊則是傅文佩不停給女兒降溫，對著黃鳳瑤說道，自己的兒子林一凡對林援朝下藥，想要亂倫。

聽著的黃鳳瑤是一陣後悔，覺得當時發現這兩人不對勁，要是早早告訴傅文佩就好了，也不會釀成現在這慘狀。

黃鳳瑤看著還是沒有醒來，渾身發熱的林依晨，還是建議黃鳳瑤趕緊送到醫院，免得有什麼後遺症。

黃鳳瑤點點頭。看到進來的兩個大人，立刻吩咐著趕緊送道醫院。

林援朝抱著女兒，給他批了一層薄毯子，遮住臉，接著夜色，悄悄的從小區後門，搭車送到醫院。

而林一凡也是一樣，被架著抬到了醫院。

醫院三人，傅文佩，林援朝，胡建軍守在醫院，而黃鳳瑤則是要照顧胡冰兒就沒去。

醫院里，像是給林一凡做了檢查，打了點滴和鎮靜劑。

後半夜，林依晨才緩緩的醒了過來。

候在床邊三人看著醒過來的三人一臉關切的看著自己。

之後林依晨把去同學聚會吃東西，身體怎麼不舒服，怎麼坐上吳一凡的車，都給他們說了一遍。

林援朝與胡建軍知道了，不是兒子下的藥，而是他們同班同學中有人對林依晨下藥。

而且很有可能就是吳一安。

林援朝氣的想要報警，還要狠狠報復吳一安。

但是被胡建軍按下來，“老林，真報警了，鬧得全市沸沸揚揚，你要依晨怎麼活？”

“還有，那個吳一安，是吳總的兒子，也是咋們紀委書記的紅人。”

“那你說怎麼辦，總不能吃啞巴虧吧。”

“還能怎麼辦，君子報仇，十年不晚唄。再說依晨也沒有受到啥傷害。”

兩人商量還是扳不倒這座大佛，只能慢慢等待。

林依晨則是虛弱的問道：“媽，爸，我弟弟去哪了？”

按理說疼愛自己的弟弟，應該寸步不離自己啊。

林依晨這一問，使得在場三人面面相覷。

在經過傅文佩的的解釋過後，知道弟弟被誤會了，但自己到底有沒有被吳一安所玷汙，就不得而知了，自己昏迷時那握住自己胸口的手，是肯定沒錯的。

就強要穿著病服去看看弟弟的情況，不管老爸老媽怎麼阻止都不敢用，看的旁邊的胡立軍都感慨姐弟情深。

這時的林一凡則躺在了病床上昏迷，按說被打暈了，來到醫院治療，打了藥物應該比姐姐醒的要早，但哪知道，這具軀殼，正在被來自未來的靈魂融合。

第二天醒來，林一凡，應該是全新的林一凡，看著握住自己手，在自己傍邊小憩的少女，覺得一切是那麼熟悉，又是那麼陌生。

看著這破舊的醫院，聽到邊的收音機里傳來播報聲音：“2006年意大利足球丑聞，xx發表重要講話。以下有……”

“2006年意大利足球丑聞？2006年？我就嘴嗨了一下，真穿回來了？”

林依晨看著弟弟醒了過來，開心不得了，說道：“弟弟，想吃什麼，姐姐給你買？”

這時還在兩個靈魂融合的林一凡，腦子還是一片漿糊，頭痛不以，抱著頭，引來了醫生與護士。

過了一會兒，老爸老媽也趕了過來。兩人都很奇怪，明明打得背，怎麼兒子現在頭疼了？

林一凡就這樣賴在醫院一個星期，才堪堪出院。

這一事件也很快過去，姐姐林依晨不希望自己在三中上學遇到吳一安，就申請來到了省會的中學。

在這一段時間里，新的林一凡雖然還是認識自己的姐姐，老爸，老媽，但是很多記憶都很模糊，只有強烈的刺激才能記起，與姐姐這糾纏的愛戀也是模糊的。

而回到家里，家人也詢問了林一凡，姐姐到底如何到家，事情到底是怎麼發展的。

現在的林一凡哪還記得這些，就模糊回答，也就沒有個仔細的經過。

但知道這是誤會，林依晨也沒受到多大損失，也就任由過去了

林依晨經過這次事件，明顯感到自己的弟弟不像以前那樣愛戀自己了。

自己有時候的甜蜜動作也得不到弟弟的回應，晚上與弟弟的小幽會，弟弟也表現的規規矩矩。

林依晨覺得那次伏在自己胸口的手，一定是被弟弟知道了，一定是吳一安欺負自己，被弟弟發現了，弟弟是不是因為自己的身子被那個人髒了，就不喜歡自己了。

林依晨幽幽怨，跟弟弟的感情漸漸淡漠，自責自己，也恨弟弟為什麼要嫌棄自己。

哪里知道林一凡現在記憶模糊，正在慢慢的融入吸收原先的記憶碎片，哪能幾天記得起來。

林依晨最後為了避開吳一安，放棄了去市三中，而是選擇去了省里的中學。也有一部分避開這個薄情的情弟弟。

林一凡則是在靠著前世的記憶，考到了市一中，而且還找關系進入了對門黃鳳瑤帶的重點班。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

坐在奶茶店里的林一凡聽到鈴聲，知道姐姐下課了，給姐姐發了個短信，詢問是否有行李要自己幫忙拿。

結果等了好久才收到信息，就兩個字“不用。”

林一凡看的這冷漠的回應，扯了扯嘴角，不就是沒第一時間想起來麻，至於一年來都冷冰冰的。

林一凡經過一年的消化，記憶已經都回想起來，可以說他現在是個兩個靈魂的共同體。

拿著幾杯奶茶，過學校的主道，往右轉，在女生宿舍樓前停住腳步，向里邊張望。

“喲，這不小凡，又在等你姐，你姐在樓上，等下就下來。”姐姐的舍友看到林一凡說道。

“哦，謝謝。姐姐，奶茶給你哦。”

“還有奶茶啊，真是寵你姐。我先走了。”

林依晨看到弟弟的信息是歡喜的，但對於弟弟以前的薄情表現不滿，自己將換洗的衣物，還有被子，打包好。

室友們也幫忙，將東西搬到了樓下。

林一凡在女生宿舍外邊焦急等待，看到旁邊也有不少男生等著，看來這女生宿舍真熱鬧。

今天是周五下午，大多男女偷偷等著時間去約會，等不及的男生都在這等著。

看到姐姐從樓上下來，林一凡正從這人海茫茫的門里往里走。

一個長的白淨戴著眼鏡的男生來到姐姐面前。伸手就拿走姐姐手里的旅行箱，姐姐卻不想讓他搶走，一只手仍不放。

“孫長風，我說了不用了，謝謝你的好意。”

“依晨，沒事，我幫你拿著出校門口。”

“我說了不用。”

“依晨……”

“姐，我在這，姐！”林一凡朝著林依晨揮了揮手，仗著自己的身高體壯，硬是往里擠了進來。

林依晨看到弟弟來接自己，心里甜甜的，也酸酸的，看到旁邊的孫長風，心思一轉。

放開手，讓孫長風提著自己的箱子，說：“長風，你能幫我搬到學校門口嗎？”

孫長風發現自己追了許久的林依晨，今天突然就有求自己了，平常不是根本不讓自己幫忙嘛。開心的上前幫忙。

林一凡來到姐姐面前，將手里的奶茶遞給了幾個幫忙的姐姐室友，看到姐姐熟悉的旅行箱在一個男生手里，准備接過，說道：“謝了哥們，喝杯奶茶，解解渴。”

將奶茶往那男生手里一遞，手剛搭上箱子。

“林一凡，說了別碰我的東西。”姐姐林依晨生氣說道。

“好的，姐，知道了，姐。”林一凡知道這是姐姐又在跟他鬧脾氣了，畢竟消化記憶這段時間沒怎麼關心她。

林一凡與以前百依百順相反，強硬的搶走旅行箱，還變笨加厲的，把姐姐的包也橫挎在自己的胸前，催著姐姐出了校門。留下凌亂的孫長風。

感受到弟弟的霸道，林依晨仍不示弱的說：“林一凡，你能不能成熟點。”

“知道了姐，快點吧，再晚趕不上大巴了。”林一凡催促著姐姐，還拉著她的手。

在學校里面，像林一凡這樣大膽的拉著女生的手，還是很少見的。

林依晨則是臉紅著任由他拉著自己。

大巴車上，找了個沒人的後邊座位，今天大巴生意不怎麼好，只有零零星星幾人。

姐姐靠窗坐著，懶懶的躺在座椅上，偏著頭，看著外邊的風景疾馳而過，帶著些睡意。

林一凡輕輕拍了拍姐姐，叫醒她。

“干什麼，人家正休息妮。”

“姐，看看這是什麼。”林一凡從衣服里面，拿出了一個精致的小盒子。

打開盒子，里面是像一朵朵桃花的桃花酥。有著五個花瓣，粉粉嫩嫩，中心是黃色的花蕊，極是形象生動，看著就惹人憐愛。

“今天剛出鍋的，我特意給你買的。”

林依晨看著弟弟拿著自己最喜歡的桃花酥，邀功似得看著自己，心都化了。

桃花酥在市里的一個小作坊賣著，制作繁瑣，銷量很好，再加上樣子粉嫩如真的桃花，十分受女孩子的歡迎，當然少不了林依晨。

那個精致小盒子里面只裝了五六個桃酥，不多，剛好夠她墊墊肚子。

林一凡瞅著姐姐不動的樣子，就拿起一塊桃花酥，塞到姐姐嘴里邊，說道：“姐，你下午著急趕車，沒吃什麼，你先吃點這個，墊墊肚子。”

“你輕點。”林依晨小口咬開，里面是甜甜的豆沙餡，酥酥脆脆的外皮，好吃極了。

一不小心就多吃了幾個，弟弟還貼心的遞過水。

弟弟那寵愛的眼光，還有那在自己手里因為外邊燈光照射變得五顏六色的桃花酥，不知情從何起。

林依晨將頭像以前一樣，靠在弟弟的胸膛，還左右擺動，找了個最舒服的位置靠著，聽得到弟弟的心跳聲。

想到弟弟早早來接自己，不是一樣沒吃什麼東西，拿出最後一塊桃花酥，問道：“你下午吃沒吃東西，餓不餓？”

林一凡撓撓腦袋說道：“還沒吃，不餓，等會就到家了。”

“呆子，給。”林依晨知道弟弟裝作不餓，就是想把好東西讓給自己。以前那個好弟弟，怎麼感覺又回來了。

看著姐姐遞過來的桃花酥，林一凡也不客氣。

他調皮似得，沒用自己雙手去接，而是雙手抱住了姐姐的細腰，伸出頭去，從姐姐的手里咬了一小口，舌頭還不經意舔了姐姐手指頭一下。

“呀，要死那，有人看到的。”

“沒人看到，我們坐在後邊，都沒人。”

“那，那你也不能……”

林一凡也沒給姐姐辯論，又是一口。

林依晨抬頭，看著弟弟現在有型的面容，青青胡須的下巴，自己舉著小手給他喂食，那搗蛋的家伙，還不時用舌頭舔著自己的手指，他就不嫌髒嗎？

耳邊還傳來大巴上乘客的說話聲，更加的刺激。

想到以前，弟弟也是這樣舔著從自己羞人處噴出的汁液，呀羞死人了。

林一凡這牲口，那小小的桃花酥，被他兩三口就吃掉，然後仔細的將姐姐的每個指頭都舔的干淨。

而姐姐似乎害羞的裝起睡覺，一只手摟著的他的脖子，在他胸口喘氣。

林一凡也不揭穿，用自己的衣服將兩人蓋住，彼此感受體溫的呼喚，小憩。

回到家，看到母親傅文佩正在廚房里忙著將最後一個湯菜端上桌子。

林一凡將姐姐的行禮搬進屋里，趕到飯桌上，姐姐正在將米飯與筷子擺好。

他就坐在椅子上吃起來，也是餓壞了，一個小小桃花酥可不頂餓。

林依晨則是在弟弟手上一打，說道：“爸，還沒回來嘞。”

傅文佩聽到女兒懂事，說道：“吃吧，你爸今晚不回來了。他最近工作忙的，經常不著家。”

“來，姐，吃魚吃魚。”林一凡給姐姐夾了塊魚。

“媽，你也吃，來給你來個魚肚肉。”

傅文佩接過魚肉，順便夾了兩個生蚝給林一凡，漫不經心，當著女兒說道：“來，多吃點，補補身子。”

林一凡看到老媽夾過來的生蚝，頓了頓。

之後感到腳下，被母親踢了一下，連忙接過生蚝，大快朵頤。

這頓飯林依晨到沒吃多少，早些吃了桃花酥，且時間晚了些沒什麼食欲，但是弟弟吃的很不錯。

吃完飯，林一凡按照母親的吩咐，給對面的黃鳳瑤老師送東西過去了。

而此時的傅文佩，則在自己的房間里，開始默寫《摩訶般若波羅蜜多心經》。

這是去寺廟里求來的，說是多默寫心經，可以減少自己的孽障。

想到晚上又要給兒子上課，此時只能指望靠著默念心經來讓自己心里好過。

林一凡給黃鳳瑤老師送完東西，回到家里，想到下午吃的生蚝，暗示他晚上又要上課了。

林一凡搖搖頭好笑，明明是個美麗的誤會，現在卻成了這樣。

那是還在恢復期的林一凡，就像一個巨大精神體，突然塞入了林一凡這句小小的身體，剛開始也會感到身體不適。

傅文佩那段時間也發現了兒子的一些異常，好像記憶有些模糊，最讓人擔心的就是兒子的肉棒怎麼不見起色。

以為是兒子在那方面過度所要，沒有好的認識導致的。

傅文佩那時還加入了一個母親兒子交流群，里面也討論了這方面類似兒子的生理困擾。

又想到，當初就是女兒與兒子在這方面沒什麼意識，害的兒子被丈夫打暈了過去。

作為一名母親，傅文佩打算給兒子好好的講一講，青春性知識，好讓兒子好好認識自己的生理結構。

那時的林一凡靈魂與肉體在交融，導致身體的一些發育停止了。

正常之後，林一凡身體像是被這個巨大的靈魂撐大，個子不停的往上長，那里也是。

林一凡百無聊耐的看著電視里，白娘子與許仙相遇，准備開醫館的橋段。

看著母親傅文佩從房間里一臉輕松的出來，順勢坐在了林一凡邊上，津津有味的看了起來。

傅文佩看兒子也在看著《新白娘子傳奇》，好奇道：“每次看這個，你不都跑了，今天怎麼有心情看了。”

以前的林一凡當然不願看，現在的林一凡則是來者不拒，在這年代看這樣經典的電視劇，味道真不同。

“那不是以前沒發現白娘子好看嘛。”林一凡又開始口花花。

“你還會欣賞了，那你說說她哪好看？”

“哪都好看啊，尤其穿著白色衣服，仙氣飄飄。”

“你喜歡人家穿白衣服啊。”傅文佩默默的咀嚼兒子這段話，想了一笑，真是便宜你個小色鬼了。還很嫵媚的眯著狐狸眼睛，白了林一凡一眼。

看完電視劇，都晚上十點了，又去姐姐房間里玩耍了下。就洗漱准備休息了了。

半夜，傅文佩看著換上的白色蕾絲花邊的長裙，感慨道自己不如剛剛結婚的身材好了，胸是變得更大，將裙子的領邊頂開的比原來更開，但腰明顯不如以前細了，唉真是感慨容顏易逝。

看著搭在膝蓋上的裙擺，堪堪遮住大腿，臉色微紅，這樣子在兒子面前，真是羞死。

但那臭小子偏偏說喜歡白色的裙子，找來找去，才在角落里找到這件睡裙，自己已經好久沒穿過了。

手上拿著小冊子，看了看女兒房間沒有動靜，應該是睡著了。走到兒子房間輕敲房門，看到兒子開了房門，便魚貫而入。

在小心的將門反鎖一防萬一。

林一凡從母親進來的一刻就眼前一亮，一身絲綢質感的白色睡裙，與往日保守穿著不一樣，今天堪堪遮住腿根，平日里都是要遮住整個大腿，到了膝蓋以下的。

接著燈光，還是可以看見，里邊透露出紫色的內衣，具體樣式模糊被裙子擋住。

林一凡的屋子是書房改造過來的，空間狹小，一張單人床，一張書桌，就占了大半地方，還有個小衣櫃，放在雜七雜八的東西。

兩個人在里邊都施展不開。

母親坐在了椅子上，林一凡坐在床上，看到母親拿出了那個小冊子，沒有封面，普通人還以為是平常的筆記本。

傅文佩坐在椅子上，臉色微紅的將小冊子翻到做了標記的一頁，說道：“小凡，前面的內容都還記得嗎？”

“記得，媽，陰毛，陰囊你都說過了。”

“好的，今天來說陰莖，你仔細聽著。”

林一凡則是頗帶玩味的上著青春媽媽課堂。

傅文佩接著台燈，指著小冊子上的男性生殖器圖說著：“這是男性一整個陰莖，從後邊的就是海綿體，看到現在軟軟的，就是海綿沒充血的樣子。”

“那充血是什麼樣子，媽？”

這孩子，什麼都問，傅文佩眼含春光說道：“充血，就是你感到雞雞硬硬的，大大的樣子。”想起了那時這孩子拿著自己內褲自慰時充血的肉棒。

“這些就是包皮，保住你的雞雞的頭頭。”

“包皮前面有條凹槽，是冠狀溝，這里細菌容易滋生，你以後洗澡的時候要清洗干淨知道嗎？”傅文佩關心的叮囑。

“媽，我的包皮怎麼沒有了，與他的不一樣。”林一凡一只手指著那個圖片，一只手扯下自己的內褲，拿起自己的肉棒比了起來。

“你那是割包皮了……呀，你干嘛？”傅文佩看到林一凡從褲子里拿出一只大大的肉棒。

軟塌塌的，但是比上次見到的大了許多，比好多成年都要大。

沒想道這孩子怎麼長怎麼大了，傅文佩心里想著。

林一凡還作怪似的拿著軟軟的肉棒，說：“是不是上次做的手術。”

傅文佩好笑道：“你還記得呀。”剛考完中考，傅文佩就帶著兒子去做了件終身大事，割包皮。

“前面的就是龜頭了，龜頭前邊是你的尿道口，與精液口。”

“媽，精液口在哪，我咋找不到？”林一凡說完，將手里的肉棒，往母親身前聳了聳，還撒嬌說道：“媽，你指給我看看嘛。”

看著不斷向自己靠近的肉棒，傅文佩只感到渾身發軟，但一想到自己是給兒子上課，就嚴肅著臉，可狐狸眼間的魅意，與喘著的粗熱氣，出賣了她。

“一凡，我們說好了，媽媽不碰你，你也不能碰媽媽知道嘛，快點把褲子穿好。”

林一凡感受道母親櫻桃小嘴里的熱氣一縷縷的打在自己的龜頭上，根本就不打算讓步。

“我沒碰你呀媽，你給我指一指尿道口與精液口在哪，那書里圖畫太小，根本看不到。”

傅文佩此時臉頰緋紅，後悔自己就不該來這。

想到，給這臭小子收拾衛生時，看到了壓在枕頭下邊的豆綠色內褲。

那只內褲明明自己放垃圾袋扔掉了，可怎麼出現在林一凡這。

拿起來聞了聞，明顯還有精液的腥味，說明最近還被使用過。一定是兒子背著自己偷偷的撿回來的，還拿著內褲像自己看到的樣子自慰。

要是不好好引導他，這不一輩子就毀了嘛。

傅文佩看看冊子上寫的，在看看略略抬頭的肉棒，臉色緋紅，不敢看著漸漸抬頭的金箍棒，頭歪向一邊，手指頭指了個大概，說道：“就是那里，你自己看。”

林一凡看著臉色緋紅，眼神躲閃的媽媽，更加的興奮了，肉棒翹起，使壞的讓肉棒從母親手指尖劃過，那指頭尖刮著龜頭，有點癢癢的，又有點冰冰涼涼的。

感受道母親的手第一次接觸到自己的肉棒，舒服的打了個冷戰，還說道：“媽，那明明是龜頭，剛剛講過的嘛。”

傅文佩，稍稍轉轉頭，看著一個雞蛋大小的龜頭此時紫紅的怒視的自己，驚的她，呀的叫了一聲，趕忙羞澀的視线避開。

那肉棒讓自己心驚肉跳。讓自己雙腳發軟，全身都發熱，沒辦法好好的坐著，都半癱在椅子上。

月光照來，一副帶著些春意的畫面，一個健壯的小伙子站在書桌旁，此時內褲拉到膝蓋，下邊的肉棒直挺挺向前戳著，不時前挺了挺。

那端莊的夫人此時臉紅耳赤，那雙醉人的狐狸眼中有絲情欲，有絲羞澀，有絲害怕。

一只手指著那小伙子的肉棒。

一只手緊緊的抓緊自己胸前的睡衣，滿是褶皺。

林一凡抓住這機會，伸出自己的大手，捉住了指著自己肉棒小手，那小手害怕似的想往回縮。

“一凡，別。”傅文佩有點害怕的掙扎。

林一凡一聲不語，死死的抓住。將那小手放在的自己的龜頭上，用粗壯的肉棒把那緊攥在一起的小手給推開。讓小手半握住這龜頭。

“媽，你給我指一指嘛，是不是這里。”林一凡看著塗了鮮紅指甲油的手指，印在自己粗大的肉棒上，顯得指甲更加的艷紅，自己的肉棒更加的粗大。

林一凡一邊叫著母親傅文佩給他指一指，一邊拿著肉棒，不停在媽媽手里作亂。

一下子用龜頭掛過母親的鮮紅手指頭，一下子戳進手指見得縫隙，還不時壓著她的手腕，那瑩瑩玉手，此時被他的大龜頭，褻瀆了個遍。

傅文佩感覺向受到酷刑，那個審訊的壞人，拿著鐵紅的釺子，拿著那燒紅的頭，不停的燙著自己的手，要不然自己被弄的渾身冒汗。

那地下的桃花源也有溪水緩緩流出。

林一凡越來越用勁，把媽媽的玉手當作發泄的對象，弓著腰，狠狠的朝著媽媽那紅紅的指甲戳過去，被母親手指上的結婚戒指刮到了龜頭，疼得他只哆嗦。

巨大的肉棒也軟了下來。

傅文佩感覺那作惡的壞人怎末沒了動靜，一看原來是自己戒指刮著了林一凡的龜頭。

感覺好笑，輕輕一指，：“叫你不好好學，疼著了吧。”小手捂著嘴唇，那眼角的紫棠色淚痣笑的一抖一抖。

林一凡說道：“媽，好疼，你快給我看看，是不是刮壞了。”

傅文佩看到兒子大聲呼氣，肉棒也軟了，似乎真的刮疼了。

就讓林一凡的龜頭放在自己手中端詳，看到龜頭頂有一道紅痕，沒什麼傷，說道：“沒事，只是有道紅痕，過一會兒就好了。”

林一凡則是注視這關心給他檢查身體的媽媽，那雙迷人的狐狸眼，那眼邊的淚痣，那詳細的手指擺弄著自己的肉棒，真是把一個婦人的風情展現的淋漓盡致。

瞬間感覺又來。

傅文佩感受道肉棒神奇的在自己手中變得又硬又熱，真是個淘氣的小東西，好氣的拿著小手扇了一下大肉棒，只看到肉棒兩邊堅硬的擺了擺，說道：“真是個害人精。”

林一凡此時正用一個成年人的眼光看待自己的母親，那份婦人羞澀與嫵媚的表情，真是雨打芭蕉，海棠散落的美。

林依晨喘著粗氣，直接將媽媽壓倒在椅子上，肉棒也壓在了媽媽的小手上，看著媽媽真心的說道；“媽，你真美，我好喜歡。”

傅文佩看著兒子認真的表情，罪人的表白，但想到畢竟是母子，不能發生什麼事情，試著強推開林一凡，本想痛罵林一凡，但兒子那欣賞自己，那寵愛的眼神，也就溫柔的說道：“一凡，我們是母子，放開媽媽好不好。”

就在這時，敲門聲起，林一凡與傅文佩，你看我，我看你，面面相歔。

傅文佩打著手勢讓林一凡別開門，還在耳邊說道：“你讓開，我好整理衣服，別讓人看出來。”

林一凡卻不干，壓著媽媽說道：“媽，門關著的，沒事，你別出聲就行。”

林一凡大喊道：“誰呀？”

外邊卻傳來姐姐弱弱的聲音：“一凡，開門，我是姐姐。”

林一凡的肉棒乘機，在媽媽小手里來來回回，讓媽媽擼著自己的肉棒。

聽道女兒的聲音，傅文佩不敢作聲，也不敢動作，任由兒子欺負著自己。

林一凡此時壓在媽媽身上，不停的起伏，就像平常做愛的姿勢，只是下邊是媽媽都雙手。

“姐，我現在有事，開不了門。”說完與媽媽對視一眼。

“您能有什麼事，開門，快點。”

林一凡聽著門外姐姐聲音，身下媽媽滿臉潮紅，輕咬銀牙擔心的表情，刺激的頭皮發麻。

拱起腰，狠狠的向上一頂，媽媽的一只玉手，從龜頭一直滑向了肉棒低端，只握住了一半不到。

另一半肉棒，衝破了小手，隔著那白色絲綢睡裙，從媽媽的肉穴上面擦過，龜頭頂過陰蒂，狠狠壓在陰阜上。

傅文佩這十多年來，沒被任何大肉棒挨著過這地方，只是這一刺激，就不能自持，桃花源不停的流出蜜水，自己本能的仰著脖子，舒服的叫道：“啊……”

林依晨在外邊聽著有一聲女叫聲，問道：“你房間里怎麼有女的聲音，誰在里面。”

林一凡一只手蓋住母親的嘴巴，以防她在叫出聲。

傅文佩也聽到外邊女兒的詢問聲，想到：“是誰，不就是自己這個媽跟兒子嗎？”讓女兒看到現在這樣子，怎麼活了。

眼神灼灼看著林一凡，你這個害人精。

林一凡則是大聲回到：“哎呀，我在看日本動作電影，聲音不小心放出來，姐，你要跟我一起看嘛。”

“誰要陪你看那電影，色胚子。”

“明天陪我出去玩，知道嗎？”

“知道了姐。”

之後聽著腳步聲離開，媽媽立刻推開林一凡，整理著自己的衣服，感覺道自己的內褲都被瓊漿浸濕了，搭在身上難受。

朝著林一凡嚴肅的說道：“林一凡，你太讓我失望了。”說著轉身准備離去。

林一凡這時從後邊抱住媽媽，脖頸摩擦，在耳邊說道：“媽。你真的太美了，我沒見過比你還漂亮的人兒，我忍不住。”

傅文佩轉過身，臉若冰霜，抬手給了林一凡一巴掌，認真說道：“林一凡！我是你媽！”說完，不理他走出房門。

林一凡摸了摸臉上的印子，這下手勁真是不小，還是不死心的問道：“媽，那你以後還給我上課嗎？”

傅文佩很想拒絕，但剛才的快感，以及這麼多年來，第一次有人迷戀自己，愛著自己，不自覺的“嗯”了一聲，就逃走了。

昨夜做了一晚的夢，搞得林一凡精神萎靡。

早上呼呼大睡時，被姐姐從床上給揣了起來。先去阿嬤灌湯包吃了早點，再在水族市場買了兩尾白色的金魚，就乘車去往清泉寺。

“姐，沒事跑這里來做什麼，還要帶著魚？”

“別問那麼多，去了就知道。”

林一凡拎著金魚，拿著姐姐的小背包，跟著穿了純白T恤淡白牛仔褲的姐姐，又來到了清泉寺，直接到了主殿。

姐姐林依晨前程的看著面前的菩薩，拉著林一凡一起虔誠的祭拜，悄聲在心里許願道：“願自己與弟弟平安和暢。”

林一凡只能跟著姐姐祭拜，之後姐姐從算命簽中抽了一個簽，去到門外的道士接簽了。

“你別跟著我，就在這等我就行了。”姐姐臉紅叮囑道。

林一凡看著姐姐那模樣挺奇怪，看到姐姐出了門外，他跟著到了門前，隔著牆壁，伸出耳朵。

林依晨來到解簽道士的桌子旁，問道：“師傅，這個簽怎麼解。”

“小姑娘，你是求姻緣親，還是學業簽，還是其他的。”

“我……我求……姻緣簽。”林依晨小臉一紅。

道士接過竹簽，對著第九號簽，取出解字，上面寫著：“山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村。”

“姑娘，是上上簽啊，這簽就不用我解了吧，你自己應該明白。”

林依晨看到手上的解簽紙條，這一句唐詩還是知道的，也明白是好意，甜滋滋，臉蛋紅撲撲的。

“姑涼，我這有一對月老符，送給自己的男朋友可有好用哦。”

林依晨朝里看看，沒發現林一凡，就買了一對，自己一個，給弟弟一個，心情大好的叫著林一凡。

林一凡聽到叫聲，裝作從里面姍姍來遲，說道：“姐，來了。”

之後林一凡被姐姐領著到了上次發現的小水潭，里面還有上次看到的橘紅色錦鯉。

林一凡接著一個白色的錦鯉，姐姐手上也有一個，然後兩人，莊重的將兩條白色錦鯉放入水中，看著他們悠閒的游入了水中。

姐姐還閉著眼睛許了願望。

“姐，你買魚原來是來這里放生呀。”

“你別到處亂說，知道嗎？給，這是給你的平安符，戴好。”姐姐認真的將平安符，戴在了弟弟頭上。

“什麼東西，這個一點都不靈。”

“瞎說什麼，這是我特意求得，你不喜歡，扔了就是。”林依晨微怒道，裝作要走的樣子。

林一凡看著姐姐要被自己給氣走了，從後邊抱住姐姐，悄聲說道：“山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村。”

林依晨瞬間臉色緋紅，轉過身子，說：“你偷聽我？”

林一凡看著姐姐可愛的模樣，忍不住輕輕的吻了姐姐一下，在她的耳邊說道：“姐，我都知道，以前的事也都記起來。”

聽到說記起以前的事，林依晨驚訝的捂嘴哭泣，有那麼多的委屈，說道：“你真記起來？”

“真的，還能騙你不成，誰讓我是你的情弟弟。”

一聲情弟弟，燙軟了林依晨的心兒，抱著弟弟就要深吻。

林一凡也想和姐姐恩恩愛愛，考慮到這是清靜之地，也就在姐姐嘴上蜻蜓點水，還指了指寺廟的方向提醒。

彼此兩人心意相通，也明白了弟弟的意思。

打算回去時，林依晨對著水潭的里游弋快活的錦鯉說道：“謝謝，你們。”

與來時不同，此時林依晨放下心中的負擔，歡快的像只鳥兒， 全身依著弟弟，好似情侶。看著晃蕩在弟弟脖子間的靈符，眉間帶喜。

本打算多玩一陣，姐姐得坐下午的大巴去學校，也就提前回家。

女兒好不容易回趟家，傅文佩再次下廚准備了一大桌的好東西，老爸林援朝也在家，順帶著對面的胡立軍帶著小蘿莉過來蹭飯。

聽說黃鳳瑤在學校加班沒人做飯，正好過來吃。

小蘿莉看到林依晨回來了，就撲到她懷里，嬌聲道：“姐姐，你多久沒帶冰兒玩了。”

林依晨刮刮小蘿莉的小翹鼻，說道：“姐姐要去省里上課，等姐姐放暑假了，再帶你好不好。”

小蘿莉乖巧的點點頭。

一頓飯吃的大家都很開心，兩家人很少在一起吃過飯了。下午，小蘿莉還嚷著，要和林一凡一起去送林依晨，最後還是被老爸抓回家。

還是老樣子，准備好東西，林一凡又得操勞，本是按往常，他送姐姐坐上大巴車就行。

林一凡將行禮放到大巴車底，揮著手跟姐姐道別。

林依晨坐在車里看到弟弟向自己道別，以前也是這樣，但不知今日怎麼回事，這心里呀，就是酸酸的，鼻子也酸酸的，眼睛怎麼也變得酸酸的，眼淚不住的往下掉。

像是與情郎的生死道別。想扭過頭去，不讓弟弟看到自己的丑態，可一看不到弟弟，心里就萬箭穿心。

林一凡看著姐姐眼淚不停的流的樣子，在想想，時間應該夠的。就在大巴准備關門的一瞬間，跳上了大巴。

“不好意思，再補一張車票。”林一凡對著售票員說道。

補了車票，便找到姐姐，坐到了她的旁邊。林一凡伸出手指，擦了擦姐姐的眼睛，說道：“再哭，就腫成桃子了，明天上課就要被人笑了。”

這女人真是一陣雲，一陣雨，臉變化太快。

林依晨看著坐在自己身邊的弟弟，破涕為笑，說道：“討厭，你怎麼上來了，還怎麼回家。”

“那我總不能讓我的好姐姐哭成個泥人，你又不是不知道，你一哭，我心里就悶得不行。”

林一凡伸手將姐姐的頭發別在耳邊，這好看的姐姐怎麼都看不夠。

“那你以後就別惹我生氣，要我然，我就哭給你看。”林依晨也不顧是否有人，主動的在林一凡的唇上一吻。

林一凡猛烈的回應著姐姐，舌頭激烈的糾纏。感受著身邊人溫熱的氣息，林一凡想索取的更多。手剛放上姐姐的胸，就被打下來了。

“不行，這里人太多。”

林一凡瞅了一下，今天大巴車人也不多啊，再加上特意坐了後邊。林一凡給了姐姐一個詢問的眼神。

林依晨則是沒有看林一凡的眼神，而是拿過林一凡的外衣放在了林一凡的胯間。對著林一凡小聲說道：“這是給你的小小獎勵。”

伸出塗了淡淡指甲油的小手，從從內褲里將林一凡的肉棒拉出，借著蓋在上邊的衣服遮擋，開始了一上一下的運動。

感受手里不斷變大的肉棒，林依晨驚訝的張大嘴巴，那時候的弟弟，那地方明明自己一只手就握的過來，現在自己的一只手只能握住一半不到。

那前面的大龜頭，足足有一個雞蛋大小。真是嚇死人了。

林一凡感受這小手反復在自己的小弟弟上彈著鋼琴，姐姐的小手太過柔嫩，自己的敏感龜頭感受不到一點手中的紋路，力氣小小的，溫溫柔柔，太舒服了。

林一凡在姐姐耳邊吐著熱氣，說道：“姐姐喜歡嗎，喜歡弟弟的大肉棒嗎？”

“色痞子，不准說這樣的話。”說著手中加大力氣懲罰林一凡似得。

“姐，對就是這樣，好爽。”林一凡反而更加的舒服。

林依晨看著自己作弄的小手，在外套下邊起起伏伏，再看道弟弟舒爽的表情，自己的情欲也開始萌動。

令一只手附上自己的嬌胸，讓自己也可以分享弟弟那份開心了。

林一凡在昨晚母親傅文佩的做弄下沒有發射，這下子在姐姐的手里變得異常敏感。過不了多時，林一凡感覺要到了。

“姐，我要射了，快啊，再快點。”

林依晨聽到弟弟發話，也是加快了手中的速度，不多時感受道手中的巨物，一陣的抽動，白色的津液，不停的打在她的小手上。

手上全是燙燙的白色液體，弄得一只手都快接不下了。

“怎麼這麼多，你以前不是這樣的。”姐姐詢問道。

“士別三日，當刮目相看嘛。”林一凡舒爽過後，趕忙清理其戰場，用衛生巾擦拭著姐姐的小手，還剩一點就要擦拭完全。

林依晨想到了那晚，弟弟喝下自己私處的蜜汁，此時她臉色緋紅。

在弟弟驚訝的眼神中，將那還殘留有弟弟白色液體的小手舉到唇前，伸出小巧的舌頭，一絲不苟的舔舐進自己的嘴里。

“嗯，腥腥的，也不難吃。”林依晨心里想到。

之後實在羞得不行，她躲在了弟弟的胸口，沒臉見人，裝作假寐。

林一凡順其自然，抱著姐姐，聽著彼此的心跳聲，看著窗外的不斷疾馳而過的景色發著呆。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

送完姐姐到了學校，就看到站在女生宿舍外的孫長風，在焦急的等待著姐姐。

孫長風手里拿著一張《f.i.r》專輯，向著姐姐揮揮手。

“依晨，知道你喜歡飛兒的專輯，這是我托人買的的。 ”

林依晨看了看，是自己喜歡樂隊的正版專輯，東西是喜歡的，偏偏這人，卻是討厭的。

正猶豫不決，兩面為難，在看看弟弟，又怕他誤會。

林一凡則是看著姐姐那，想要又不想的動作，知道她是真喜歡這專輯，也就從孫長風手里結果專輯。

說道：“謝了兄弟，這時我姐知道我喜歡，還在打聽在哪買了？你就送來了。”

他還從兜里掏出50元，塞到孫長發的手里，“多余的就請老哥了。”

孫長發一陣恍惚說：“不是，你姐喜歡嘛，怎麼變成你了？”

“我姐那是為了我，是吧，姐？”

林依晨在邊上乖巧的點點頭。

“回見了，您嘞！～～”

就催促林依晨上樓了，看也沒看孫長風一眼。

樓道間，林依晨說道：“別再大手大腳了，老爸老媽掙錢不容易。”還敲敲林一凡的頭。

林一凡靈巧的躲過去，說道：“姐，都多大了，別打了。”

“就是要打，就是要打。”

打鬧中，林一凡將手里的飛兒專輯遞了過去，說道：“不知道，你喜歡上飛兒的歌，品味不錯哦。”

林依晨驚訝道：“你也聽他們的歌？”想了想這不學無術的弟弟，哪還涉獵音樂，“你就會哄我開心。”

“切，小看我是吧，倒是寫首歌給你。”

“你就吹牛吧。”

“沒吹牛，今年夏天帶你去聽飛兒的演唱會，順便去北京玩啊。”

因為林依晨被下藥的事，本打算全家去京城旅游的計劃也撤銷了，林一凡覺得虧欠姐姐一個好的旅游計劃。

林依晨看看弟弟那真誠的眼神，知道他又在哄自己開心，明知道事情是假的，但弟弟念著自己的心，讓她好歡喜。

“行了，趕緊回家吧，主意安全。”

林一凡站在樓梯旁，沒走，用手指指了指嘴唇，看了看姐姐。

林依晨瞬間臉紅，“這個壞坯子”，看看上邊，看看下邊，沒有人，飛快親了一下，逃走了。

林一凡離開學校，看了看時間，都晚上8點了，大巴車是已經停運了，好不容易搭上了個私家車，花了兩倍的車錢才回到家。

躺在床上，看了看自己的小金庫，真的是快要見底了，想著還有兩周才考完試，得省著點花了，要不然連去京城簽合同的路費都不夠了。

迷迷糊糊睡著了。

第二天一柱擎天，開心的吃完早點，騎著單車上學去了。隔壁的黃鳳瑤老師早就帶著冰兒去學校早自習了，不像林一凡每次都是踩著點去。

今天星期一，早上是母老虎的語文課，鈴聲想起。

看著最後進入的林一凡，黃鳳瑤抬抬黑框眼鏡，一張正經嚴肅的臉，用眼神狠狠瞪了一眼。

林一凡則是沒皮沒臉的嘿嘿一笑，就混過去了。

黃鳳瑤拿著戒尺，砰砰瞧了瞧講桌，說道：“還有兩周了，馬上期末考試了，都各自抓緊點，別到時候成績出來了，有這有那的。”

“今天早讀背誦，聲聲慢 宋 · 李清照。到時候我要抽查，你們自己先背誦這。”

不時教室里，各種聲音版本的經典宋詞聲音響起。

聲聲慢·尋尋覓覓 宋 · 李清照

尋尋覓覓，冷冷清清，淒淒慘慘戚戚。乍暖還寒時候，最難將息。三杯兩盞淡酒，怎敵他、晚來風急！

雁過也，正傷心，卻是舊時相識。

滿地黃花堆積，憔悴損，如今有誰堪摘？

守著窗兒，獨自怎生得黑！

梧桐更兼細雨，到黃昏、點點滴滴。

這次第，怎一個愁字了得！

黃鳳瑤不時在教室里走來走去，巡視著，看學生們認真的背誦，就坐在課桌上，寫著教案與工作文件。

可這心里，苦楚於誰說。聽著學生們背誦著“這次第，怎一個愁字了得！”，自己這愁啊，似水長。

想起昨晚，滿身酒氣的丈夫回家，自己幫他洗漱時，那在厚的酒味也蓋不住的香水味道，連褲子上都是。

最近的丈夫晚上應酬的越來越多，越來越晚，自己不想往壞的地方想，可那風騷的香水卻像挑釁她似得。

自己賢妻良母這麼多年，難道自己還做的不夠好，委屈的眼眶紅紅的。

林一凡這邊當然是跟著背一背，覺得差不多了，就逗弄弄一下坐在自己邊上的小蘿莉，這小蘿莉真是怎麼看怎麼可愛。

他撐著手臂，一臉姨夫笑的，盯著小蘿莉。

胡冰兒注意到這，一凡哥哥怎麼一臉，一臉，奇怪的表情看著自己。

“猥瑣，是不是這麼形容的。”林一凡看著胡冰兒眼神嫌棄，還苦思冥想的樣子就知道她在想什麼。

胡冰兒噗嗤一笑：“哪有這樣說自己的，一凡哥哥。”

黃鳳瑤看到林一凡又不用功，還在干擾自己的寶貝女兒，生氣道：“林一凡，上來，單人背誦。”

林一凡一聽知道母老虎又針對自己了，無賴拿著課本，想著你針對我，我就調戲你女兒。

在小蘿莉的小鼻子上一捏，瀟灑上去了，引來小蘿莉一陣抗議。

林一凡乖乖的站在黃鳳瑤身邊。

“書放桌子上，背誦就是。”

林一凡聲才並茂的背誦著李清照的經典，看著黃鳳瑤今天怎麼了，眼睛濕潤的，紅紅的。

黃鳳瑤心里的怨氣，實在憋不住，沒理林一凡，走出教室，在外邊走廊上避開學生偷偷抹眼淚。

過了好一會，才匆匆進入教室。

“老師，我背完了。”林一凡吊兒郎當的說道。

黃鳳瑤一看道林一凡這不認真的模樣，就不知那里來的怒火，說道：“我沒聽到，重新背。”

林一凡看了看黃鳳瑤，撇了撇嘴，“得，母老虎又發飆了。”

早讀結束鈴聲想起。

“同學們都去操場升國旗。”黃鳳瑤和藹的說道，轉頭有對林一凡說道：“你溜下來，默寫加背誦。”

林一凡看著同學都出去上早操了，小蘿莉還幸災樂禍了笑著。

“看我上完課，不好好打你的小屁屁。”林一凡看著小蘿莉想著。

“看什麼看，還不背誦，還有默寫。”

林一凡在一邊開始背誦。

黃鳳瑤則是完全的心不在焉，支撐的肘子，看看課本，嘴里默默讀著什麼，一時悲從中來。

林一凡開始默寫詞，慢慢的寫，聽著外邊校領導的講話，看著面前連臉上淡淡的妝都花了，卻不知道，發呆的班主任。

後邊是墨綠的黑板寫著今天他值日，外邊的是長長的倒槐如綠色瀑布的紙條，教師門口是淡淡的晨光，蔓延著爬上黃鳳瑤今天的灰色正裝褲子上。

默寫完，在黃鳳瑤老師面前招了招手，才回過神來。

黃鳳瑤看著默寫一點錯誤都沒有的林一凡，說道：“你最近別松松垮垮，說好了，要考進前十的。”

“知道了，知道了，沒問題。”林一凡打著保票。

“那說說你上周五下午干什麼去了？”

“原來在這等著我了。”林一凡無奈道：“阿姨，你不是知道我去接我姐了嘛。”

“什麼阿姨，說了在學校，叫我老師知道嗎？”

“是，黃老師。”

“下不為例，你想想你父母當初為了讓你進重點班，費了多大勁。”

“是，謝謝黃老師提醒了，我會努力的。”林一凡這種老油條，開始應付起來。

聽到服軟的聲音，黃鳳瑤也是臉色變得溫和，關心說道：“這才像樣，要是學習上不懂，隨時去我辦公室問我就行。”

林一凡知道母老虎雖然嚴厲，但心還真是為自己操心。

他從兜里拿出濕巾，在黃鳳瑤吃驚的眼神中，摘下了黃鳳瑤的黑色眼鏡。

看著沒有不合時宜的黑色眼睛遮擋的黃鳳瑤，林一凡愣了愣，沒想到黃鳳瑤比往常好看許多，韻味十足，保養的十分不錯。

“你妝都花了。”說完就用濕巾伸向黃鳳瑤的臉。

黃鳳瑤看到伸向自己的手，聽到自己妝花了，頭很本能的後退，手想搶過林一凡的濕巾。

“別動，別弄。”林一凡打掉黃鳳瑤的小手，認真的擦拭起來。

黃鳳瑤想著自己堂堂班主任，本想呵斥林一凡，但看到對方認真的眼神，對方溫柔的擦拭自己的臉頰，又想到丈夫在床上嫌棄的眼神，這心里頓時就軟了，任由小猴子給自己打扮。

認真擦洗干淨，林一凡還認真的說道：“這粉底不合適你，你是冷皮膚，以後別用這種暖色調的化妝品了。”

“要你管！”黃鳳瑤嬌嗔道。

林一凡瞅瞅黃鳳瑤的眼睛，紅紅的，說道：“心情不好嘞，可以多運動運動，對身體好，心情也會變好。”

黃鳳瑤被林一凡愁得心里毛毛的，拿起將桌上的黑色眼鏡，放在鼻翼上，站起身來，一言不發，惡狠狠的樣子，好像我這老師還要你這小小孩子教似得，又害怕他看出什麼似得。

昂起頭，輕蔑的哼了一聲，正准備往外走。

外邊已經是學校領導講話完畢，學生們正在操場上跑操了。

林一凡被這驕傲的開屏孔雀，弄得郁悶，好不容易發發善心，這黃鳳瑤卻一臉孤傲樣子。

看著黃鳳瑤那被小西裝遮住的豐腴臀部，看她扭著腰向教室外邊走去。

林一凡怒從心頭起，惡向膽邊生，快速從黃鳳瑤身邊跑過去。

啪的一聲，林一凡一只手狠狠的打在黃鳳瑤臀部那肌理豐盈處。

那豐盈處的抖動，都把陽光給羞彎了腰，在地上映出那抖動江河湖海波濤洶涌。實在是美不勝收。

黃鳳瑤吖的一聲，“林一凡你找死是不是？”，說著還摸摸那被打之處，這小猴子，手勁真不小。

林一凡回頭做了個鬼臉就跑向操場了。

看著林一凡鬼頭鬼腦的跑走，黃鳳瑤是捂嘴一笑，已經有多久每人開國這樣的玩笑了。

拿出揣在兜里的小鏡子，看看被林一凡擦拭干淨的眼眶，嘴角翹起，笑罵道：“這臭猴子，還是懂點的。”

再看看自己不想十八歲時詳細的腰身，黃鳳瑤跟著林一凡，也到操場上運動跑步了。

本著今天沒事，林一凡聽完課程，躲著老師小眯一會兒。

結果被英語老師給逮到了，這麼多年的教學生涯，英語老師還沒有見過在自己課堂上睡覺的，生氣的說下午放學到辦公室報道。

“一凡哥哥，你沒事就往辦公室跑，不怕叔叔阿姨打你屁股。”

“打我屁股，看我打不打你屁股，你媽媽的屁股的都被我打過。”林一凡回想起早上那手指尖的肉感，簡直絕了。

胡冰兒臉色紅紅的說道：“騙人，不理你了，我先回家了。”

林一凡先到英語老師那里，被訓了一頓，之後，被待到黃鳳瑤辦公室桌前。

英語老師道：“黃老師，你得好好管管這學生，竟然對著我說，英語太簡單了，真是氣死了。”

“喝口水，別氣到了，我們班上就數他最調皮。”

“不說了，我先回去改作業了，你可得好好教育他。”說完英語老師走了。

“我說林一凡，你有完沒完，一天不弄出點事情，不心肝是不是。”

林一凡狗腿似得，來到黃鳳瑤身後，便捏著肩，便諂媚說道：“黃老師，誤會誤會，就不小心睡了一會兒而已。”

黃鳳瑤脫下工作西裝，舒爽的抖了抖肩說道：“那，對著英語老師說英語太簡單了，是不是你說的。”

“哈哈，隨口說說，那老太婆罵道太狠了，不像黃老師您這樣和藹可親。”

黃鳳瑤奇怪道，今天這小猴子咋這麼怪。

“班規，頂撞老師，打20下。”

“又來，別，黃老師，像上次那樣，以工代賑行不行？”

“還以工代賑，哪學的這詞，行啊，幫我修改作業就行。”黃鳳瑤抓林一凡的壯丁，習慣了，再說自己也算林一凡的半個媽，免費勞動力還不用。

林一凡從旁邊辦了個凳子，挨著黃鳳瑤改起了作業。他都輕車熟路，一摞摞作業很快就被他消滅一大半。

林一凡嗅了嗅鼻子，說道：“怎麼不噴香奈兒5號了？”

“瞎聞什麼了？”黃鳳瑤躲著林一凡般，向外挪了挪身子。

黃鳳瑤微皺柳葉眉，神色厭厭道：“小孩子懂什麼？”

林一凡反擊道：“那可不一定，黃老師這方面，你可能真沒我懂的多。”還壞壞笑道。

黃鳳瑤想著，自己噴了香水那次，沒有一個女老師可以准確說出自己香水的名字，卻被這小猴子一語道破。

還有早上什麼冷暖色，說不定這小子還真知道。

悄咪咪湊到林一凡耳邊，臉紅的說道：“那香水不好，都是那些……那些……壞女人才噴這個香水。”

微帶淡雅的氣息噴在林一凡的臉上，舒服極了，可聽到自己的班主任，磕磕絆絆的說壞女人時的小女人狀態，真是可愛的反差。

“哈哈哈，誰跟你說的？哈哈哈”

看著林一凡哈哈大笑，黃鳳瑤委屈似得，撇過臉去不看他，生著悶氣，自己好不容易才講出小秘密，就這樣被嘲笑。

林一凡看到黃老師生氣了，才好意說道：“那種沒品位的人，別理他。”

“知道香奈兒五號咋來的？”林一凡問道。

可是黃鳳瑤任然理都不理他。

林一凡只有自顧自的說著：“這香奈兒小姐小時很悲慘，12歲時，就被父親拋棄了，被迫進入了修道院孤兒院。”

“她在修道院里，過了長達六年的修女生活。”

“你也知道，修女生活，是要禁欲，要遵從諸多的規矩，學習神學，禱告上帝。”

聽到林一凡講著自己不知道的小故事，黃鳳瑤也被好奇心打動，挪了挪屁股，與林一凡挨的近了一點。

看著挨著自己的班主任，那臀部的豐腴，與那腰間的對比，林一凡哪里還忍得住，無聲無息的將手搭在了母老虎的腰間。

那豐盈的臀部當然不敢了，要在辦公室里公然吃自己班主任的豆腐，畢竟母老虎，還是算了，摟摟腰也就好了。

黃鳳瑤當然感受到了一只充滿熱源的大手伏在自己腰間。看看小猴子認真講解的樣子，姑且當作是不小心吧，饒了他這次。

“你想啊，在那修道院里，都是女的，也沒有男的，愛情與欲望當然都沒有啊，只有純潔的朝聖思想。”

“這五號，說的是修道院前邊有一條五號道路。那條道路繞過了修道院，教堂，墓園，是香奈兒小姐這六年來的必經之路。”

林一凡的手上下摩擦一下，腰上沒有一點贅肉，身材沒的說哦。

“每當孤寂，純潔，又是青春年華的香奈兒小姐在夏季經過這條路時，都會看到整條五號路的薔薇花。”

“香奈兒小姐，經過這開滿街頭街巷的薔薇花，聯想到了自己也如這薔薇花，心情愉悅，這薔薇花與五號路給了她堅持六年的毅力。”

“那怒放的薔薇就像香奈兒小姐一樣，美麗，堅韌，純潔，不屈。五號這個數字也成為了她最喜歡的數字。”

“直到可可香奈兒小姐，開始制造香水，在她盲試了24款香水，選定了最喜歡的一款，也用自己最喜歡的數字，命名為香奈兒5號。”

“那里有你說的什麼壞女人才用，明明應該是你這樣高潔堅韌的人，才配用。”

看著沉浸在幻想中，滿眼小星星的黃鳳瑤，林一凡覺得不管什麼年齡的女人都喜歡聽這些浪漫的故事。

手上也不老實，開始往下滑去，那豐腴的臀部指日可待。

這時，一位男老師敲了敲門，說道：“黃老師，工作文件你有時間的嘛，可以去教研室拿了。”

黃鳳瑤如夢初醒，毫無痕跡的拍掉林一凡的手，整理一下裝束，還裝作嚴肅的樣子對著林一凡說道：“這些寫完，才可以，我等會回來檢查。”

又朝著男老師說道：“好的，我馬上就去領。謝謝李老師了。”說完就急匆匆的向外跑去。

林一凡看著略帶緋紅的黃鳳瑤老師裝作嚴肅的勁，偷偷好笑。

看著不多的作業，不費多大功夫就做完了。

可也不能就走了，要是回來黃鳳瑤發現自己人沒了，到時去家里給老爸老媽一說，得，又被嘮叨半天。

想著要吃晚飯，被抓壯丁，總得管飯吧，就給黃鳳瑤發短息：“黃老師，我餓了，記得帶份學校門口的牛肉粉，記得加牛肉丸。”

不久黃鳳瑤回信：“知道了。”

還真是一句話都不多說。

“哦，我還忘了，加份奶茶，少冰塊，還有來份五香餅。”

“再加一份烤火腿腸。”

“都要加辣的哦。”

黃鳳瑤看著這一封封不間斷的短信，真是服了這頭豬，真能吃，回復到：“吃死你，餓死鬼投胎。”

這邊林一凡看到語氣變化的黃鳳瑤，調戲道：“我死了，就沒人幫你改作業了不是，香奈兒小姐。”

黃鳳瑤看到那香奈兒小姐，心里美滋滋的，但又不想給那臭猴子看出來，就沒回復，想著這麼多吃的，趕緊去買。

這邊看到調戲不成功的林一凡，百無聊耐，翻著黃鳳瑤的辦公桌，其中有一格抽屜被鎖住了，這哪里難得到他。

拿出桌子上的回形針，掰直了，捅到抽屜鎖中，左扭右扭，啪嗒一聲就打開了，這種抽屜鎖子，是最簡單的了。

翻了翻也沒什麼，看到壓在下面的一個筆記本。翻開一看，竟然是黃鳳瑤手工寫的詩詞。

最近的一首是北島一首詩：

畢竟，只有一個世界

為我們准備了成熟的夏天

我們卻按成年人的規則

繼續著孩子的游戲

不在乎倒在路旁的人

也不在乎擱淺的船

然而，造福於戀人的陽光

也在勞動者的脊背上

鋪下漆黑而疲倦的夜晚

即使在約會的小路上

也會有仇人的目光相遇時

降落的冰霜

這不再是一個簡單的故事

在這個故事中

有你和我，還有很多人

一筆一劃，極為工整，可以看出主人的認真與喜歡程度。

騷氣的林一凡當然不會放過展示的機會。

拿起鋼筆，用著英文中極其華麗的花體字寫下了葉芝的經典：

The Rose in the Deeps of His Heart

（他內心最深處的一朵玫瑰）

All things uncomely and broken， all things worn out and old，

（一切都殘缺不全，一切都磨損老化，）

The cry of a child by the roadway， the creak of a lumbering cart，

（路邊孩子的啼哭，笨重馬車嘎吱作響，）

The heavy steps of the ploughman， splashing the wintry mould，

（農夫沉重的步伐，濺起了冬天的土壤）

Are wronging your image that blossoms a rose in the deeps of my heart.

（你似玫瑰在我心底綻放，這一切損壞了你的形象。）

The wrong of unshapely things is a wrong too great to be told；

（丑陋事物的損缺，失常得讓人不可言狀；）

I hunger to build them anew and sit on a green knoll apart，

（我渴望重建一切，獨坐在綠色的山丘上，）

With the earth and the sky and the water， re-made， like a casket of gold

（讓大地、天空、海洋，重塑成一個金匣，）

For my dreams of your image that blossoms a rose in the deeps of my heart.

（只為你在我夢中的形象，你似玫瑰在我心底綻放。）

看著純英文花體寫的詩歌，林一凡擦擦腦袋的汗，好久沒寫了，真累，一滴漢水還在筆記本上暈開。

聽到外邊的腳步聲，趕緊把筆記本放好，關上抽屜，裝作在改作業的樣子。

黃鳳瑤沒有好氣的咚的一聲把吃的東西放在桌上，說道：“弄完了嘛，沒弄完不准吃。”

林一凡接過吃的，嬉皮笑臉說道：“改完了，好吃的來嘍。”

解開塑料袋，吸溜吸溜的唆起粉來，不時咬一口烤腸。

黃鳳瑤看著林一凡狼吞虎咽的樣子，覺得自己讓他幫著自己改作業，算不算虐待他。

只是，一看到一只手拿著五香餅，朝著自己嘴巴喂過來，那一點內疚的心情轉瞬就沒有了。

拿起戒尺，朝著伸向自己的手，狠狠打了一下，說道：“沒大沒小。”

這邊好意給母老虎吃的林一凡，被打疼了，“哎呀！”叫出聲來。

“狗咬呂洞賓不識好人心。”林一凡嘟囔著。

“你說什麼，敢不敢大聲一點！”

林一凡沒理那個母老虎，自己吃的風生水起，你別說，這母老虎買的分量真是足，可把林一凡高興壞了。

他總覺得自己現在的胃是無底洞，總是吃不飽。

黃鳳瑤明明剛剛吃了一小碗炒飯，可看著林一凡吃的如此的盡性，不知不覺的也感到餓了，嘴里不停的分泌口水。

但想到自己班主任老師的身份，也就強行忍著，可大口咽口水的聲音，還是被林一凡聽到了。

“剛剛好心給你，不要了還打我，現在想吃，不給了。”

黃鳳瑤臉色微紅，怎麼自己在這小猴子面前總是不夠淡定。

林一凡嘴上說著不給，但還是將五香餅，牛肉丸，米粉等從大碗里分出去一部分，放到騰出的小碗中，推給了黃鳳瑤，也不說什麼，埋頭干飯。

這邊黃鳳瑤本身好矜持了一會，看著只顧猛吃的林一凡，也忍不住接過那小碗吃食，端起來，放在嘴邊，小口吃著。

看著林一凡低頭猛吃放在桌子的東西，頭還拱阿拱的，活像那豬豬，不自覺的笑出了聲。

林一凡哪管那麼多，這粉辣味夠勁，吃的他滿頭大汗，說道：“黃老師，這辣椒真夠味，下次還買他家的。”

這邊黃鳳瑤則是傾吐小舌頭，手扇著風，表示太辣了，本身就是想懲罰那小猴子，故意讓老板加最辣的，結果反而害了自己。

林一凡拿起只有一份的奶茶，就想來一大口，看到黃鳳瑤吐著舌頭被辣壞的樣子，貼心的將奶茶遞了過去。

黃鳳瑤看到遞過來的奶茶，本身還要矜持下，表示不要，可又聽到那可惡的小猴子說道。

“不要的話，我可一口就喝完了，沒你的份。”

她看到林一凡打算往回縮的架勢，直接搶過來，舒服的喝了好大一口，還示威的鼓鼓臉蛋，笑嘻嘻的樣子。

黃鳳瑤喝了一大口甜甜的奶茶，那份辣覺總算被壓了下去，順手就將奶茶放在桌子上。

林一凡這邊也沒介意，自己也是辣的狠，拿過奶茶，就噸噸噸一口。

“你……我喝過的呀！” 黃鳳瑤一臉吃驚說道。

“我不嫌你髒。”林一凡無恥的說道，將剩下一點奶茶放回。

“我不嫌你髒。”這句話著實把黃鳳瑤震撼到了，沒見過這麼無恥的人。

“老師作業我改完了，先走了。”林一凡迅速將自己吃的東西收拾，就溜走了。

這邊黃鳳瑤還沒來得及說什麼，就看到小猴子溜走了，氣的肝疼。

繼續吃了幾口粉，辣味依舊，看著那髒猴子留下的小半杯奶茶，她拿起來，准備仍向垃圾簍。

可突然又舍不得，想著自己一定是辣到了，拿出奶茶，喝了起來。

心里想著：是我才不嫌棄你髒，知道不，小猴子。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

日子沒心沒肺的滴溜過去，這段時間林一凡一反常態，刻苦認真，把這一學期的幾門課程全走了一邊，憑借前世記憶，覺得應該差不多了吧。

林一凡下課都沒休息，咬著筆頭，攻堅政治課。你別說，到現在，他都沒有好好學過，現在算亡羊補牢了。

小蘿莉則是吃著奶糖，含混不清的說著：“一凡哥哥，你要是一直這樣用功，一定考得上重點大學的。”

喲，小蘿莉最近情商暴漲，說話都拐彎抹角，陰陽怪氣的，林一凡還聽不出來里面的道道嘛。

伸出手捏了捏小蘿莉的臉蛋：“冰兒，你最近學壞了，罵人都不帶髒字的了。”

“哪有，我這不是跟一凡哥哥學的嘛。”

“喲，還敢反嗆我是吧。”林一凡說完，把小蘿莉的鵝蛋臉揉成包子狀。

“呀，討厭死了。”胡冰兒伸手就打向林一凡。

可胡冰兒哪舍得打自己的好哥哥，輕柔柔的，像在按摩。

林一凡也不再調戲小蘿莉，有個母老虎監督，這小蘿莉學習是真的好，穩定前三。

“一凡哥哥，放假到時去哪玩呀？”胡冰兒揉了揉臉蛋，興奮的問道。

“當然去京城啊，可好玩了。”

“耶，去京城玩，我要去長城，還要吃糖葫蘆。”

每年暑假，林一凡都是帶著胡冰兒到處瘋玩，都成兩家默認的規律了。

“不帶你，只有我跟姐姐去。”說完林一凡還挑了挑眉毛，看著小蘿莉。

“我不信，一凡哥哥才不會丟下冰兒。”說完還拉著林一凡的胳膊撒嬌。

“行了行了，胳膊要斷了，知道騙不了你。”

“嘻嘻，嘻嘻！”

這邊教師剛開完會，說完期末考試布置的工作，黃鳳瑤回到辦公室，好在下午也沒什麼課，旁邊的同事也都上課去了。

悄悄打開被鎖著的抽屜，翻開自己的筆記本，就看到一整篇被人寫下的英文。

剛開始是氣憤，怎麼有人動了自己最看重的東西，哪個人這樣不尊重人，自己明明是鎖著抽屜的，鑰匙只有自己這把。

看了自己的秘密，那股委屈勁，讓她憤恨不以，恨不得打殺了那人，這詩集如自己純潔的身體，現在被歹徒給欺辱了，怎麼讓人不恨。

黃鳳瑤默默的流淚，自己在家里被丈夫不受待見，到學校里，好不容易有閒心寫這些，還得背著其他老師，畢竟這些詩集關於愛情，讓人知道了，豈不是自己水性楊花。

看著那英文字體，伸手就要撕碎它。

但再仔細看看，摘抄了許多詩詞的黃鳳瑤，直覺告訴自己寫在上面應該是英文詩詞。

那絕美的宛如花朵般的字體，也表現了那小偷的認真，全文沒有一個字母寫錯。

摘抄過詩詞的黃鳳瑤知道，要將一首長詩一筆不錯的寫下來，還要這樣漂亮，下的功夫，著實不少。

也在心里漸漸原諒那個小賊了，看著暈染開的水滴，難道是那小賊的淚滴，更加不追究了。

但是上邊的英文，自己也不是全都懂，還要翻譯過來，實在難為自己這個語文老師了。

黃鳳瑤用小刀，小心的將那張紙裁切了下來，拿著這首詩，去找英語老師。

英語老師姓孫，年齡大的女老師，教學英文多年，文采斐然，也是那天批評林一凡的老師。

找到那位孫老師，說明了來意。

孫老師架起老花鏡，粗略的看了一邊，再開始精讀，看一行長詩，抬頭看一眼黃鳳瑤。

看一行長詩，又對著黃鳳瑤咪咪一笑。

弄得黃鳳瑤渾身不自在，以為身上有什麼似得。

看完全詩的孫老師，放下老花鏡，笑咪咪對黃鳳瑤說道：“黃老師，是不是有人最近在追求你呀。”

黃鳳瑤 丈二和尚摸不著頭腦，回答道：“孫老師，我都是有孩子的人，哪有什麼人追啊，你倒是說說這詩怎麼樣啊。”

孫老師起身給黃鳳瑤和自己倒了杯茶，抿了口茶，靠在椅子上悠閒的說道：“詩，是首絕美的詩，而且詩人大有來頭。就是內容嘛，不太適合你，黃老師。”

黃鳳瑤聽孫老師這樣說，也虛心受教，說道：“孫老師，您老行行好，多說說唄。”

孫老師邊喝茶便說道：“這首詩，名字翻譯過來是《他內心最深處的一朵玫瑰》”

黃鳳瑤則是取過孫老師桌子上的本子和筆，安靜的記錄。

孫老師看黃鳳瑤安靜的記錄的樣子，回想起自己剛教書時的情景，也就心潮激蕩，侃侃而談。

“這詩人可是大有來頭，他是愛爾蘭的著名詩人葉芝。”

“他的愛情，一生坎坷……”

黃鳳瑤聽到年輕的葉芝一見傾心了進行獨立民族運動的茅德·岡，第一次向她求婚，因為被認為過於陰柔，被拒絕。

之後遇到位善良的女士，開始交往，但因為茅德·岡吃醋，葉芝只好選擇跟人家絕交，之後又接連三次向茅德·岡求婚，三次被拒絕。

“她怎麼可以這樣？”黃鳳瑤詢問著孫老師。

而孫老師則是風輕雲淡的說了句：“曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲。愛情這東西沒人能弄得明白。”

又聽到，茅德·岡嫁給了同樣是獨立運動的一位少校，但婚後生活過得十分糟糕。黃鳳瑤心里暗暗為葉芝感到高興。

之後在這段婚姻里，與葉芝剪不斷理還亂，還是葉芝幫著茅德·岡在為離婚的事忙前忙後。

直到這位少校被處死，單身的茅德·岡再次被葉芝求婚，結果還是一樣被拒。黃鳳瑤手中的筆被捏的吱吱作響。

結局是葉芝在50歲時，與其他一位女性結婚身子，安享晚年。

聽到這里黃鳳瑤心里松了口氣，還是問道：“他明明可以，早點脫身，別執迷不悟的啊。”

“誰知道了，一見鍾情，命中注定？”

“遇到對的人，千萬別錯過，要不然抱憾終生。易得無價寶，難得有情郎。 ”孫老師也在唏噓著，回憶起自己年輕時光。

緩了一會，孫老師指著那張寫滿的詩的紙，說道：“這花體，寫的是真好，好久沒看到如此好的作品，足見是下了功夫的。”

“來，黃老師，我一句一句的翻譯給你。”

黃鳳瑤則是認真的記錄的，當寫道“只為你在我夢中的形象，你似玫瑰在我心底綻放。”

黃鳳瑤自己都沉浸在其中，隔著百年也能感受到葉芝對茅德·岡的痴情。

孫老師拿起那張紙說道：“黃老師，我有個不情之請，想把這篇詩收藏了，你看行嗎？”

黃鳳瑤心里有一百個不願意，但孫老師給她講解這麼多知識，平常關系也很好，一直當作自己的老師看待。

也不好意思回絕，說道：“孫老師，這篇我可不能割愛，但是我讓寫這詩的人再給你寫一篇一模一樣的，你看怎麼樣？”

孫老師也不好強迫，再說不還有一篇新的，說道：“行，但是黃老師，讓他別寫在這筆記本紙上了，實在糟蹋這麼好的字，用專門的紙寫嘛。”

黃鳳瑤滿口答應，出了辦公室，想著這可惡的小賊到底是誰，看著紙上的樣子，寫的時間沒有多久，到底是哪個人。

難道是暗戀自己的人，不對呀，自己來學校十年了，不管是明面還是暗里，從沒見到有男老師向她暗示過。

要暗戀自己，早就該表白了，再加上自己出了名的工作狂，沒有那些什麼音樂老師，美術老師溫柔可愛，男老師應該排除。

難道是學生，更不可能，哪個學生見了自己不害怕，這種事更干不出來。

想著想著，一個剪影飄過，就有那麼個小猴子對自己一點都不害怕，還不時占自己便宜。

但是那個小猴子，哪來的這樣深的英文功底，連自己語文課的文言文都弄不明白，還折騰什麼英文詩。

趕忙害怕似得將那惱人的林一凡從腦中排除。

這學期最後一節班會課上，黃鳳瑤囑咐著學生們，明天期末考試時的注意事項，別忘了帶必要的考試工具。

“還有，平時那幾個踩著上課鈴聲的，都起早點，別考試了還要遲到，尤其是你林一凡。”

黃鳳瑤剛說完，課堂上學生們一片笑聲，林一凡則是沒臉沒皮，毫不在乎。

該交代的交代完了，吩咐學生們，打掃衛生，順便 將教室布置成考試的座位樣式。黃鳳瑤還要趕著去學校最後的一個會議。

“冰兒，你好好看著，教室布置由你負責，弄完了到我辦公室。”

“還有你，林一凡，一塊去。”

說完黃鳳瑤小跑著走了。

“一凡哥哥，你快幫忙，等下冰兒給你買冰淇淋吃。”

“說好了，成交。”刮了刮小蘿莉的鼻子。

林一凡一直都是幫著胡冰兒打掃衛生，這小妮子，真是四體不勤。再加上他寵著，小蘿莉那份下午打掃值日的工作也被他承包了。

林一凡快速的和其他同學打掃。

“冰兒，去買點北冰洋回來，這里每人一瓶，記我賬上。”

其他同學道：“可以啊，一凡。冰兒，我要黃瓶的。”

“我陪冰兒去，這有十個人，冰兒拿不下那麼多。”另一個說道。

“我還不知道你小子偷懶，給我回來。”林一凡一個開玩笑的鎖脖，將他拉回來。

“大家好好干，獎勵大大的有。”林一凡說道。

“喲，一凡，最近咋改國籍了。”一個女同學捂嘴笑道。

就在打鬧中，將教室收拾完畢，與其他同學約了明天見。

林一凡拿著汽水，跟著胡冰兒去那母老虎的辦公室路上。

正准備喝一口，被後面一個人從手中搶過去，當著林一凡的面，噸噸噸的喝完。

“小小凡，還有嗎，我渴死了，還是冰的過癮。”老羅頭頂冒汗的說道。

“你是狗啊，我還一口沒喝，沒了。”林一凡沒好氣的說道。

另一邊，胡冰兒把自己手上還沒喝的北冰洋遞給了老羅，俏生生的說道：“羅錚哥哥，你先喝吧。”

老羅和林一凡廝混久了，當然認識林一凡的小尾巴胡冰兒。也沒客氣，拿過來就是一大口。

“還是冰兒乖，不像某個牲口。”說完斜眼看看林一凡。

“有屁快放，我還有事。”

“考完試，夏季聯賽淘汰賽開始了，你要跟著去訓練，我媽說了，你要不來，她親自來捉你哦。”

“行了，你還是擔心你期末考吧，這次倒數第幾？”

胡冰兒聽完噗嗤一笑。

“娘的，有你這樣侮辱人的。”

“我都說了我不小，你還叫小小凡？”

“切，小就小，有啥不好承認的，我先打球去了。”

胡冰兒則是心里想著，一凡哥哥可不小，還熱熱的，硬硬的，呀，羞死了。

來到黃鳳瑤的辦公室，嘴里渴著，就打發胡冰兒跑腿，買三份奶茶，還有綠色心情雪糕。

“黃老師，工作分配完成，你還有什麼說的嗎？”

“黃老師？……黃老師？”

最近黃鳳瑤想揪出到底是哪個小賊，自己鎖著的抽屜也不上鎖了，不時還錯過平常的時間，玩辦公室里跑，沒抓住人，那珍惜的記錄本上也再有沒人寫作了，讓自己白白浪費了兩個星期。

心里覺得沒人在窺視自己的秘密了，感到慶幸，可那個人不再寫下那魅力的詩歌，心里卻空蕩蕩的。

還在發呆的黃鳳瑤老師，被旁邊的老師提醒，才回過神來。倉促答道：“沒……沒什麼，一切照舊。”

“好的，那就這樣，希望各位老師在最後幾天，站好最後一班崗。”領導說道。

林一凡這兩個星期抓緊復習完了功課，表現的很乖，沒被抓到黃鳳瑤辦公室來，自然就沒留下大作。

這時一個人沒事，翻開抽屜，讓他意外的是上次還鎖著的抽屜這次沒鎖了，女人心海底針啊。

翻開熟悉的筆記本，發現自己的大作沒見了，林一凡覺得黃鳳瑤這娘們真小氣，還把自己的寫的撕了。

你撕了是吧，我再寫一篇，嘿嘿。

看了看，黃鳳瑤最近又有大作。筆記本上邊字體工整，橫平豎直，像極了平時黃鳳瑤的做派，寫著：

有所思

有所思，乃在大海南。

何用問遺君，雙珠玳瑁簪。

用玉紹繚之。

聞君有他心，拉雜摧燒之。

摧燒之，當風揚其灰！

從今以往，勿復相思，相思與君絕！

雞鳴狗吠，兄嫂當知之。

妃呼狶！

秋風肅肅晨風颸，東方須臾高知之！

“喲，這黃鳳瑤又是贈送發簪，又是與君絕，看不出啊，心里還真是豐富。”林一凡騷騷想到。

“嘿嘿，不會是想著我這偷心小郎君。”

林一凡在筆記本上邊，又用著哥特字體，另一種騷氣字體寫道：

When You Are Old

（當你老了）

When you are old and grey and full of sleep，

(當你老了，頭發花白，睡意沉沉，)

And nodding by the fire， take down this book，

(倦坐在爐邊，取下這本書來，)

And slowly read， and dream of the soft look

(慢慢讀著，追夢當年的眼神)

Your eyes had once， and of their shadows deep；

(你那柔美的神采與深幽的暈影。)

How many loved your moments of glad grace，

(多少人愛過你曇花一現的身影，)

And loved your beauty with love false or true，

(愛過你的美貌，以虛偽或真情，)

But one man loved the pilgrim Soul in you，

(惟獨一人曾愛你那朝聖者的心，)

And loved the sorrows of your changing face；

(愛你哀戚的臉上歲月的留痕。)

And bending down beside the glowing bars，

(在爐罩邊低眉彎腰，)

Murmur， a little sadly， how Love fled

(憂戚沉思，喃喃而語，)

And paced upon the mountains overhead

(愛情是怎樣逝去，又怎樣步上群山，)

And hid his face amid a crowd of stars.

（怎樣在繁星之間藏住了臉。）

看著寫下的詩，林一凡默念感謝著葉芝大大的才華橫溢。本想著那這首詩，騙其他的小妞。算了，還是便宜你了，黃老師。

完工後的林一凡，舒適舔著胡冰兒買的綠色心情，說道：“冰兒，你看綠色心情吃多了，你的舌頭都變綠了。”

“你又騙我，你的舌頭都沒有變綠。”胡冰兒聰明的辯駁道。

“那是你不會我吃冰淇淋的技巧，你想不想學啊。”林一凡大灰狼似得說道。

“什麼技巧，不都是舔舔嗎？”

“不是，你先伸出舌頭，我教你呀。”

“不要，好惡心。”胡冰兒說完還是小心翼翼的伸出粉嫩的舌頭。

瞅著其他老師都去開會了，林一凡狼人變身，一口咬住胡冰兒的粉嫩香舌，在小蘿莉詫異的眼神中，將其舌頭上，嘴唇邊的綠色心情全部吃掉。

“是吧，你看這樣就不會舌頭變綠的。”林一凡目光灼灼的看著小蘿莉。

“你又這樣，不准在學校，要是被人看見，怎麼辦，大壞蛋？”胡冰兒耳尖灼燒的說道。

“那就是在其他地方，就可以了。”

“才沒有，你這個大色狼。”胡冰兒生氣的踢了林一凡一腳。

黃鳳瑤回到教室，看著女兒有一搭沒一搭的和林一凡說著笑，問道：“都布置好了嗎？”

“媽，都弄好了。”

“那走，我去再檢查檢查。”

一句話都沒問林一凡， 直接去了教室。

林一凡也是被抓壯丁，抓出了經驗，把自己留下，要是教室里面沒有打掃干淨，沒有布置好，總不能讓胡冰兒細胳膊細腿的上。

堂堂班主任肯定是揪著自己這頭有力氣的牲口，往死了薅。

去了教室，發現沒問題，黃鳳瑤吩咐道：“林一凡，你帶著冰兒先回家，我還要加加班。”

“早點回家，別到處亂跑，知道嗎？明天就考試了。”

“知道了，黃老師。”林一凡覺得黃鳳瑤真是比老媽還要嘮叨，帶著小蘿莉往家里奔。

“冰兒，今天我媽做好吃的，要不要去啊？”林一凡誘惑到。

“不要，我要早點回家復習考試。”

“那好，紅燒肉，我就一個人吃了。”

“我好久沒見著傅阿姨了，想她了，一凡哥哥咋們走吧。”胡冰兒狡猾的說道。

“不，你不想。”

“我就想。”

黃鳳瑤正加著班，想著明天的統籌安排，受到女兒短信，說是在小猴子家吃過晚飯了。

看了看時間表，都晚上八點了，收拾一下，准備關燈離開。

最後還是不死心的看了看自己的筆記本。

就在她完全放棄的時候，那優美的英文詩歌又一次的出現在上邊。

這次的字體還與上次不同，更加的莊重，不應該是隆重，那一豎一花間，她都感受到那哥特字體的美感，也知道那小賊似在故意炫技。

但是那英文詩詞任然自己無法准確的翻譯，再去麻煩孫老師，可人家已經回家了，算了，還是考試結束後再說吧。

黃鳳瑤懷著忐忑的心情，似是嗔怒，似是歡喜，臉上陰晴不定。

到底是誰，這絕對是今天下午所做，自己辦公室來了誰？

今天冰兒在那，回家問問清楚。

回到家，正准備從冰箱里拿出速食水餃，打算簡單吃點，就聽到敲門聲。

開門一看，是那小猴子。

“黃老師，我找冰兒玩。”

“明天都考試了，考完再玩。”

“可是……可是”

“可是什麼，你要是考不了前十，可是要認我處罰的知道嗎？”拿著速凍水餃的黃鳳瑤說著。

林一凡一眼也看到那速凍水餃，關心問道：“黃老師，你才回來嗎？還沒吃飯？”

“謝謝你的好心，老師不用你關心，你還是關心……你……”

話還沒說完，就看到林一凡霸道似得奪過了手里的速凍水餃，魚貫而入，還說著：“少吃這種速凍水餃，一點都不健康，對身材也不好。”

“你干嘛？”看著林一凡輕車熟路的將餃子扔回冰箱，從里面取出番茄，雞蛋，香蔥，姜蒜等，黃鳳瑤好奇的問道。

林一凡也沒回答，只是沒好氣的回了一眼，問道：“我胡叔叔了？”

“還能干嘛，應酬唄。”黃鳳瑤皺眉說著。

看著林一凡熟練的拿起菜刀，一次切好食材。倒入花生油，煎好雞蛋，姜蒜爆香，在加入番茄炒香，倒入熱水，下入面條，等著面條煮好。

黃鳳瑤則是給自己倒了杯清酒，看著林一凡熟練的動作，心里怎麼酸酸的。

纖纖十指，卻沒有一個塗著顏色，但晶瑩剔透，捏著酒杯送入一口清酒。

“林一凡你英文好不好？”

“干什麼，黃老師？”

“沒什麼，說你英文嘞？”

“一般一般，世界第三。”

“認真點，問你了？”

“還可以。”

“嗯。”黃鳳瑤摸了摸手中的紙張，仍在猶豫。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

“看到沒，這番茄雞蛋熗鍋面的精髓就是在最後加入一勺山西的香醋。”林一凡得意的朝黃鳳瑤展示著。

“你就吹吧。”雙頰有些酒色的黃鳳瑤說道。

撒上香蔥，熗鍋面上桌。

黃鳳瑤看著面前的面條，不就是平常自己也會下的番茄雞蛋面。不以為意，吃上一口，就停不下來。

明明用的跟自己一樣的食材，做出的東西卻比自己好吃多了。

沒辦法，黃鳳瑤結婚前就不擅長廚藝，結婚後努力學了點，但天分有限，最近幾年都荒廢了。

那面條，雞蛋酥脆沾滿了湯汁，番茄新鮮可口，還有那誘人胃口的酸味，你別說，那最後的山西香醋還真是點睛之筆。

林一凡看她吃的滿足樣子，對於廚藝十分的自豪，看著放在邊上的酒杯，也不客氣，拿過來就要喝一口，犒勞自己。

“那是雪碧，我在給你倒一杯，別喝我的。”黃鳳瑤說著起身准備拿走酒杯，拿出雪碧來蒙混。

“清酒就清酒，什麼雪碧，還是日本十四代的純米大吟釀，黃老師，品味不錯哦。”

黃鳳瑤看到被識破了，咬了咬嘴唇，大方的吃起面來。

“小孩子，喝什麼酒？給我。”

“那，我和藹可親的班主任可以喝，我為什麼不能喝？”

被問的有點臉紅的黃鳳瑤轉移話題道：“你剛才說什麼十四代？”

“你自己喝的，你不知道？”林一凡疑惑的問道。

“這些都是別人送來的，我打開嘗了點。”

“哦！別人送的？你可是收受賄賂哦，黃老師！”

“叫你說這個酒呐，扯什麼扯？”

“日本清酒十四代啊，還是里面最極品的，相當的不錯，當然價格也很美麗，我也好久沒喝過了。”

“好久沒喝？你背著你爸偷偷喝酒？”黃鳳瑤頗有玩味的看著林一凡問到。

“哎呀，這不是重點，感覺怎麼樣這酒？”

“我覺得挺好的，也不辣，還甜甜的。”

“就甜甜的嗎？”

“是呀。”

林一凡捂著頭，得，真是糟蹋東西的娘們。他又拿過一個杯子，問到酒的存放處，給自己與黃鳳瑤都倒了一杯。

他品了一口，說道：“你品，是不是入口柔滑不辣，有些清新的甜瓜、哈密瓜的果香。”

“之後還有青草以及礦石氣味，感覺到了嗎？”

黃鳳瑤也照著喝了一口，哈密瓜的香味倒是有，一點點青草礦石，哪有啊。

學著品酒，林一凡教一句，就喝一口，不久一大杯清酒就被喝了干淨。

隨後的酒勁也上來了，黃鳳瑤坐在客廳桌子上，往後仰著，口吐熱氣的說道：“林一凡，我肩膀，好酸，給我捏捏。”

說完脫了黑色正裝，露出里面淡藍色的襯衣，還毫無顧及的解開一課扣子，接著酒勁撒潑。

林一凡這酒量，跟沒來似得，但有此好活，怎麼能放過。

伸手按在香肩上，輕柔慢捻抹復挑，一下一下，讓工作久了的黃鳳瑤舒服透徹。

林一凡則是從後邊窺視著前邊的山巒，不時的起伏，險絕的溝壑之間，那暗紅色無痕金屬色內衣若隱若現。

讓他欲望火熱，吐著熱氣打在黃鳳瑤冷白的皮膚上。

那皮膚經不起刺激，微微變紅。

也許是此時的氛圍，猶豫的黃鳳瑤從兜里拿出那篇新的詩詞，說道：“你能幫我翻譯翻譯嗎？”

林一凡這時一看，不就是自己的寫的《當你老了》，原來黃鳳瑤沒仍，自己保存著，兜兜轉轉又回到這了。

拿過來回答道：“這不是葉芝的詩嗎？”

黃鳳瑤聽到葉芝兩字，瞬間來了興趣，仰著頭，催促道：“快說，快看看，寫的是什麼？”

看著平時高高在上的班主任老師，求著自己，林一凡心里爽透了，有便宜不占王八蛋。

將這張詩詞放在桌子上邊，從後邊半抱著，平常用正裝遮掩自己豐滿身材的黃鳳瑤。

用自己的手，拿著她的手指當作筆，指著一句接一句的翻譯。

“這一句叫做‘當你老了，頭發白了，睡意昏沉，爐火旁打盹，請取下這部詩歌。’”

當兩人身體接觸時，哪怕是借著酒意，黃鳳瑤那堅硬的身體，還是反應出她的一絲絲排斥。

但當第一句詩詞從林一凡帶著酒味的口中說出，游歷在黃鳳瑤的耳朵，就將她的心境擊碎。

身體酸軟，舒適的半躺在林一凡的懷里。

當林一凡翻譯到：多少人愛你青春歡暢的時辰，愛慕你的美麗，假意或真心，只有一個人愛你那朝聖者的靈魂，愛你衰老了的臉上痛苦的皺紋。

明顯感覺道懷中的玉人震顫不以，眼神拉絲的回望著林一凡，自言自語道：“你看，美麗的人年輕時，有人愛慕，年老時，還可以得到朝聖者的靈魂。”

“就像茅德·岡，年輕時，與葉芝相遇，搖曳生姿，誤他終身。到了年老離婚，還有葉芝這位朝聖者，第五次向他求婚。”

“而我了，從年輕到老了，怕是也沒什麼人愛慕。”

“那不是還有胡叔叔。”林一凡不識趣的說道。

“他……”黃鳳瑤只剩下苦笑。

弄得林一凡十分後悔問了剛才一句。

黃鳳瑤手捧著林一凡的臉龐，盯著她的眼睛說道：“我知道，你心里叫我母老虎。我也知道，全年級都背後叫我母老虎。可我有什麼錯。”

“就不像那美術老師，穿的漂亮，說話溫柔可愛。為什麼？”黃鳳瑤痛苦的問道，眼中含淚。

林一凡那顆早先調笑的心，被這連續的反問嚇到，意識到，哪個女人在這最美好的時候，希望別人詆毀，不希望有愛慕者。

林一凡接著說道：“最後一句是：愛情是怎樣逝去，又怎樣步上群山，怎樣在繁星之間藏住了臉。”

“在山頭，在群星隱藏，有什麼用，一輩子，他苦苦求愛五次，看著別人相愛，在星星中隱藏，為什麼不早點說出來啊，說出來啊。”

“明明寫了這些，偷偷撩撥人家，我討厭這個寫詩的小賊，連站出來的勇氣都沒有，做這些有什麼用。”

黃鳳瑤氣憤站起，拿起那詩歌紙張，兩下就撕碎，說著：“都是膽小鬼，你們男人不是在外邊花花世界，不敢承認。就是躲躲藏藏，趁人不備寫這些沒用的東西。”

這是黃鳳瑤指著林一凡的鼻子罵道，不知道這詩詞是林一凡寫的，可她已經氣昏了頭，這里只有林一凡一個男的，當然只能當他為罪人。

始作俑者林一凡老臉一紅，我不就寫了兩首詩歌嘛，不至於這樣指著鼻子罵吧，忙給自己開罪道：“也許，這人有顧忌，也須是身份，也許是年齡？”

“你們男人就是借口多，愛不愛，你個小屁孩能證明給我看嗎？哈哈哈”黃鳳瑤還是嚴厲依舊還嘲諷的笑道。

林一凡也來勁了說道：“要證明是吧？那我證明給你看。”

林一凡一把摘下黃鳳瑤的黑框眼鏡，大力扔著餐桌上，用身高與氣勢，半將黃鳳瑤壓在餐桌上，大聲說道：“明明眼睛這麼漂亮，戴著個難看的黑色眼睛，遮住大半掌臉。誰看得見，你告訴我。”

這時黃鳳瑤倔強的偏過頭去，不讓他看著自己的臉。

林一凡則是從桌子上拉過濕巾，掰過黃鳳瑤的臉蛋，用濕巾狠狠擦著她臉上的淡妝，有時還擦痛她了，但一點也不憐香惜玉的說道：“跟你說了，你是冷調皮膚，偏偏用暖色的妝底，嫌自己臉色還不搭調是吧？”

“人家，不會！”黃鳳瑤頂著嘴說道。

林一凡也不給面子，說道：“不會，你不會請教我啊。三人行，必有我師焉，沒學過。”說完給了黃鳳瑤豐腴的臀部一巴掌，那懷念的手感又回來了。

更爆裂的來了，林一凡將黃鳳瑤單薄的夏季藍色襯衣，從衣領一使勁，袖扣全部扯開，露出里面暗紅的金屬無邊內衣。

這時黃鳳瑤雙手捂著胸口，不讓那里的肉團團露出給這個小猴子看，是她最後的抵抗。

雙眼留下憤恨的淚水，盯著林一凡說道：“虛假的男人，還什麼愛你那朝聖者的靈魂，也不過是愛這凡塵的肉欲身體。男人的話都是騙子。”

“誰告訴你，男人都是騙子。”

林一凡一把扯開擋住美好山巒的手，惡狠狠的說道：“說了叫你買f罩杯，你還穿著e罩杯，明明女子那麼美好的恩賜，哪個比的上你？跟做賊似得，人家羨慕都來不及。”

受此侮辱，黃鳳瑤接著酒勁，說道：“你不是要嗎，全給你，你連葉芝的萬分之一都不如。”

林一凡回過神來，從上往下，看著這個向往這柏拉圖戀情，卻不可得，平時嚴肅端莊的班主任老師，被自己看個通透，那倔強的，那堅韌的，始終認為愛情應該是美好的，那靈魂打動他的心靈。

“那我要怎麼說，說我從看到你的那一瞬間愛上了你？”

“說我日思夜想的人，是那個嚴肅對我的老師。”

“你明明是那麼美麗，是愛神賜予人間的珍寶，可卻要偏偏汙濁自己。”

“明明認真，負責，卻被人惡言重傷，我能怎麼辦，你告訴我，我的老師，我尊敬的黃鳳瑤老師。”

連須被告白聲擊碎心靈的黃鳳瑤，看著眼含著淚水，痛苦掙扎的林一凡，她的學生林一凡，“我……你……”

黃鳳瑤說不出來一句，嫌棄自己馬上年華老去，嫌棄沒有人憐惜，從沒大膽的想過還有人如此的愛憐渴望著自己。

“當你老了，頭發白了，睡意昏沉，爐火旁打盹，請取下這部詩歌。”林一凡傾訴者。

一張飢渴的嘴，吻上了那冰山美人的嘴唇，略帶冷感，刺激著林一凡。

伸出舌頭，舔舐一下里面受到驚嚇的香舌。

那在唇邊細小的紅痣，挑逗著林一凡的視线，讓他每經過一邊香舌，就襲擊下這可小紅痣。

“多少人愛你青春歡暢的時辰，愛慕你的美麗，假意或真心，只有一個人愛你那朝聖者的靈魂，愛你衰老了的臉上痛苦的皺紋。”說完身下人一陣激動。

“你會愛我，愛我的白發，愛我的皺紋，愛我變形的身材嗎？”黃鳳瑤看著那年輕的朝氣的年輕人，是朝他詢問，還是透過歷史，朝葉芝詢問，無從知道。

“愛啊，實在不行，在你變丑前，死在你的前邊，不就行了。”林一凡開著玩笑，眼神卻灼灼似太陽，令人不敢直視。

那冷白色，驕傲似天鵝的脖子，讓林一凡親耐不以，一邊一邊，從上到下，舔舐著，還問道：“好香，我好喜歡。”

“香奈兒五號，喜歡嗎？”

沒有回答，跟深跟用力的吻與撕咬，急切的念頭，都是林一凡的回答。

再次念到：“垂下頭來，在紅光閃耀的爐子旁，淒然地輕輕訴說那愛情的消逝，愛情是怎樣逝去，又怎樣步上群山，怎樣在繁星之間藏住了臉。”

看著沒有遮擋的，那暗紅色的胸罩，暗示這具身體的主人，已經成熟，正待采摘。

由脖子往下的嘴唇，越過山巒，從沒有見過如此美好的身軀，那f罩杯的肉顫顫，預示著哺育下一代的母性。

林一凡的雙手也沒有閒著，不斷在那豐腴的翹臀上，徘徊，那雙臀實在太過柔軟，在手上如豆腐，還泛著熱氣。

黃鳳瑤覺得面前人就是心上人，是那個等了多年的人，是哪個解開自己心鎖的人，私處溪水潺潺，等待多年，想要讓旅行者發覺。

林一凡咬著那暗紅乳罩邊緣，緩緩拉下來，惹得那粉嫩的乳房，在脫離了內衣的束縛下，彈跳起來，讓林一凡看紅的眼，喜不自勝。

入眼，是那深紅色的花生米，不似少女的粉嫩，卻是石榴般成熟爆滿，預示著可以孕育生命，母性的源頭。

那隨著呼吸顫顫巍巍，這麼美好的高聳圓潤，卻被她千方百計的藏著，這是多年來的第一次展現在男子面前。

林一凡輕咬乳頭，在嘴里打著轉，香甜可口，似蘊量多年的紅酒，剛剛好，不青澀，不艷熟，一切都在果子成熟那一刻。

黃鳳瑤看著林一凡像個小孩子似得，趴在自己胸前，嘴里咬著自己羞人的乳頭，那里好像有無窮魔力，這小猴子怎麼就這樣喜歡呀。

“呀，你輕點，疼。”多年沒有人碰觸，太過敏感，黃鳳瑤舉起無雙手，有氣無力的打了林一凡的肩頭一下。

林一凡雙手捧著這對誘人的熟透石榴，竟然都握不住，這尺寸都超出了林一凡的猜測。

實在想不明白，黃老師在平常中，到底如何隱藏這對珍寶。

林一凡聽到黃老師喊疼，停下口中的動作，頭在放在那乳房上，看著黃鳳瑤問道：“我沒用力啊，黃老師，你這里軟軟，熱熱的，就是沒有牛奶，我好想喝呀。”

黃鳳瑤聽到林一凡要喝自己的母乳，臉上一片紅暈，自己都斷奶多少年了，這小猴子竟想些荒唐的事。

點了點趴在自己胸前，好奇寶寶似得林一凡，說道：“走開，要是讓你胡叔叔，看到你現在作的，不剪了你作惡的手。”

她不提還好，一提到胡叔叔，林一凡就月夜狼人遍身，想著，身下是自己高貴的老師，還是胡叔叔的妻子。

那肉棒就硬的不行，直接就用那大的，火熱的肉棒，壓在了黃鳳瑤的腹部陰阜上。

那燒紅的灼熱的肉棒，狠狠壓住，黃鳳瑤也感受了那壓在自己陰阜上的是什麼了，可是這小猴子的東西，超過自己認知的長度。

林一凡壓著陰阜，一點點隔著小西服褲子，往下劃著，朝更加敏感的私處滑去。

黃鳳瑤意識到，再不阻止，就真的要放犯大錯了。

下意識的抬起身子，用手擋住了自己的私處，不讓那作惡的肉棒再前進一步，可是那肉棒硬的直接壓在了自己的手背上。

她抬起的身子，將胸前的雙乳，直接送到了林一凡的面前。

“黃老師，胡叔叔這樣吃過你的嘛？”林一凡一邊問這，一邊在兩邊的乳房上吻著，吸著，那乳尖似乎帶著甜味。

黃鳳瑤看著自己的雙乳不停的在林一凡嘴巴里吸著。

忙不過來似得，一邊還沒弄完，就急匆匆的去到另一邊，另一邊還沒舔舐滿足，又換到自己另一邊，像個撿了芝麻丟了西瓜的壞猴子。

“他，他，好久都沒……碰我了。”黃鳳瑤話沒說完，意識到，這種夫妻秘密告訴給小猴子干嘛。

便使著小性子說道：“你胡叔叔，比你會玩多了。”羞著臉偏過頭去，自己一個堂堂教師，現在卻說了如此肮髒低俗的話。

林一凡看著那偏過頭去，羞澀的臉色酡紅的黃老師，哪里不知道，就是在強說謊言。

此時他雙手將那對顫巍巍的雙乳擠壓的聚攏在自己的臉上，餓虎撲食的大叫道：“這一切都是我的，我要給你蓋個章。”

林一凡猛吸著面前的乳房，用牙齒輕咬，向上提拉，害怕失去似得。

多年沒人碰觸，實在過於敏感，輕咬的疼痛，讓黃鳳瑤清醒過來，看著自己撕碎的詩詞，震驚過來，在自己身子上作惡的小猴子，並不是寫詩的小賊。

她當時恍恍惚惚之際，將那心地的期盼人的模樣，映射到了林一凡的身上，才可以情不自禁。

現在回到現實中來，咬著自己乳房的竟是隔壁鄰居的兒子，自己的學生，女兒的同桌。

一股一股的現實的壓力擊碎了，黃鳳瑤陶醉於黃金夢想鄉的幻想。

怒氣中來，一巴掌打在林一凡的臉上，看著自己珍惜的豐乳，在這小猴子的做弄下，在乳頭上形成一圈牙印，連忙羞澀的收拾自己的衣服。

對著林一凡嚴肅的說道：“你不是那個人！”

“全當沒發生，知道嗎？”

“沒人知道這件事，清楚嗎？”

林一凡揉了揉臉，得，弄巧成拙，現在再解釋恐怕黃鳳瑤也是不信，算了還是下次再說。在黃鳳瑤嚴厲的眼神中溜了。

黃鳳瑤收拾被林一凡撕壞扣子的襯衣，撿起那被自己撕碎的紙張。

然後拿起透明膠帶一點點將其粘起來。

看著上面已經嚴重受傷的詩詞，想起了林一凡對著自己赤裸裸的表白，自己以後到底該怎麼面對林一凡？

算了，還是船到橋頭自然直。

“可惜你不是啊，唉～”一聲嘆息。

學校期末考試，連考4天。

每天早上黃鳳瑤早早的就起床，帶著胡冰兒一塊去學校了，避開了林一凡。

林一凡早上吃完老媽買的早點，還打算叫著小蘿莉一塊考試，結果屋里沒人。

到了學校，看到校門口擠的里外三層，全是學生在看自己的考試教室。

林一凡順著人群，在第二排的最下邊看到自己的名字，一看，好家伙，在六樓最高層，還是最里面。

那時學校樓層，只有一部不大的電梯，還是老師專用，學生一般都是走樓梯。

看著還有十來分鍾就要開考了，急忙上樓。

第一科考語文，監考老師面生，林一凡則是認真答卷。

在考試時間還有十五分鍾的鈴聲中，林一凡准備提前交卷，看了看周圍，只剩寥寥幾個人。

考試座位是按著期中考試成績來的，不咋認真考的林一凡就被分到比較末尾的教室，和那些學習不是特別好的學生一起考。

看到周圍大多都是陌生面孔，有些人都提前半個小時交卷了，林一凡坐在最右邊靠近窗戶的角落，前邊那位大哥還正睡得香。

監考老師都忍無可忍的來提醒他。

林一凡所在的班級，是黃鳳瑤帶的重點班，林一凡能進去，還是找了點關系的。

所以平常認識的同學，都在前邊的教室考試。

提前交卷，走過教學樓旁的小道，看著天上是被飛機飛出的兩道雲痕，一無所有，卻給人安慰。

還沒怎麼被汙染的天空，有著，夏季不帶憂郁的籃。

像是被感染似得，他眯著眼睛，學起邁克傑克遜，踩著的太空舞步，肆無忌憚的隨著身體律動，對比以前身體所沒有的生命躍動感。

那種從骨髓中透出來的肆意感，使得胸口發癢，放肆的單人舞步發泄著。

單人舞步結束，林一凡趕著結束鈴聲，匆匆玩家敢去。

樓上窗戶旁的黃鳳瑤抬了抬金邊眼鏡，小聲說道：“雕蟲小技。”

接著下午的歷史考試，林一凡照舊提前交卷，趕回家。

吃著飯菜，傅文佩說：“一凡，今天發揮的怎麼樣。”

“一般般呐，媽，你咋最近這麼晚回家，今天吃飯都比平時晚了。”

“有得吃就不錯了，媽媽最近店里生意要照顧。”

“咋了，不是一直挺好的嗎？”

“不是要換貨源了嘛，最近比較慢。”

“哦！”

“你還是關心你的考試，一般般，學學你姐行不行？”

“沒辦法，我沒我姐聰明啊。哦，我姐啥時間候回來啊。”

“你姐比你晚點考試，到時還是你去接你姐，知道嘛。”

“收到，了解。”

接下來幾天，平平無奇，連平常總是喜歡串門的小蘿莉都安安靜靜復習著。

躲著日頭，林一凡來到教室，幾天下午最後一場歷史考試，考完就可以放飛自己了。

看著進來的監考老師，林一凡一愣，對面的監考老師也是一愣，相互對視了一眼。

黃鳳瑤這幾天，一想到那晚的情景，就後悔不已，跟著自己的學生那樣，讓她幾年的貞潔心境破碎。

最近幾天也是躲著林一凡，沒想到最後一場考試卻遇上了。

林一凡看著新戴著金絲眼鏡的黃鳳瑤，眼睛一亮，沒了黑框眼鏡的遮擋，那鵝蛋的臉龐透出一絲秀美。

看來還是聽了自己的意見嘛。

黃鳳瑤在黑板上寫下考試科目與時間，站在講台上，強調這不能作弊，考試有什麼問題舉手詢問老師之類的。

聽到考試鈴聲想起，開始分發卷子。

考場一般兩個人，這次是一個年輕的女老師，給黃鳳瑤打下手。

卷子分發完畢，林一凡也認真答題了，心無旁騖。

在監考的黃鳳瑤看著只顧低頭答題的林一凡，那份尷尬感，也淡了幾分。

經過了一個多小時的緊密作答，感覺搞定試卷的林一凡，看了看時間還有20來分鍾。

左看看，右看看。

得，最後一場考試，教室里人都走的還剩下4個人了。大家都心里著急交卷，趕快解放。

黃鳳瑤看著左顧右盼的林一凡，於是嚴肅的說道：“那位考生，請不要四處亂看，要不熱就當作作弊處理。”

林一凡一聽，這母老虎又要針對我是吧，他就也不四處亂看，就盯著黃鳳瑤，一動不動的，看的黃鳳瑤尷尬不以。

黃鳳瑤看著盯著自己不動的林一凡，全身不自在，像是被那天扒開衣服的自己似得。就從講台走下來，走到教室的後邊，躲著林一凡。

林一凡卻是沒皮沒臉，測過身子，嬉皮笑臉的看著黃鳳瑤，目光灼灼。

黃鳳瑤實在是受不了，考試還有十五分鍾的鈴聲想起，就走到林一凡邊上，對著其他人，好心提醒道：“還有十五分鍾考試結束，請考生檢查自己的姓名，班級，編號，請抓緊時間答題。”

說完給了林一凡一個嚴厲的眼神，悄聲說道：“還不好好答題，看什麼看。”

林一凡則是挑釁的亮了亮卷子，顯示自己早都寫完了。

黃鳳瑤實在忍受不了，林一凡那灼灼目光，前邊又有新的老師，要被看出不對勁，怎麼辦。

就站在林一凡的前面，後背對著他，看不到討厭的小猴子。

林一凡看著最後只剩三個人的考場，另外兩個還坐在最前邊。

他看到黃鳳瑤好像是穿著高跟鞋，站的有點累了，就半個臀部靠在林一凡的桌子邊上，省點力氣。

林一凡覺得，這一定是母老虎誘惑自己，那麼豐腴的臀部靠在桌子邊緣，肉嘟嘟的十分誘人。

好奇心起，林一凡拿著手指，小心的在黃鳳瑤半個肥美半圓上寫字。

第一筆就慢慢寫下，有所思，三個字。

剛下筆，黃鳳瑤就感受到自己的臀部上邊，硬硬的手指在上邊寫什麼東西。

黃鳳瑤瞬間臉色通紅，這小猴子，在考試時，還不忘干些下流事情。

擱在平常，就一巴掌打在臉上。

可作為監考老師的她，現在能怎樣，說考生摸她的屁股，那還在學校怎麼工作。

大叫吧，前邊的晚輩，怎麼看自己。

算了，等考完了，她在好好給林一凡算賬，跑得了和尚跑不了廟。

就支起身子，讓自己的蜜桃臀，離開桌子，准備向講台走去。

看著准備離開的黃鳳瑤，林一凡的思字才寫了個開頭才。

黃鳳瑤的豐腴處，被寫下第一個字時，沒什麼感覺，到第二個所字，才意識到，這個小色痞沒在亂摸，原來在寫東西。

寫下的是個所以的所字。當然不能讓他胡作非為，就准備起身離開。

林一凡則是在她離開際，快速寫下思字。

黃鳳瑤也明顯感知到，自己豐腴處被寫下第二個思字。

“莫名其妙，一個所，一個思，就這樣？”黃鳳瑤向前踏出一步時，心里想著，

“等等，所思……所思……難道是有所思？”

“不可能，一定是他誤打誤撞的，不可能是他。”

黃鳳瑤想起自己最新的，摘抄在筆記本上的樂府詩，題目就是《有所思》。

但是現在怎麼辦了，她也不太確定。

林一凡看著走出一步之外的黃鳳瑤，卻是毫不著急，仔細的盯著扭著腰的黃鳳瑤，微微笑。

看到前面的玉體，僵直了一下，然後慢慢的向後退了一步，狠狠的將大半個豐腴之處，壓在了林一凡的考試桌子上。

黃鳳瑤這邊也沒辦法，只能忍著讓這小猴子寫下去，不用幾個字，就可以知道到底是不是。

林一凡也不客氣，這次拿出食指，把它當作是一直毛筆，先在黃鳳瑤豐腴之處，兩邊撩撥了幾下，好像用毛筆蘸著墨水。

指頭在那翹臀上，兩邊一撥，就是一陣香氣與肉浪。

刺激的黃鳳瑤向前拱了拱身子，從後邊看，只有漸漸發紅的耳朵。

黃鳳瑤則是咬著銀牙，忍受著從自己尾椎骨一直向上的酥麻感，又不能大聲喊出來，還得盯著考場。

那酥麻感又從上向下，朝著自己的隱秘深處傳去，都能感受到，私處那里面小肉粒的抖動。

林一凡則是像書畫家似得，還故意將動作拖得久一點。

有所思，乃在大海南。 這七個字寫下時，黃鳳瑤就斷定，在自己筆記本上亂寫亂畫的小賊就是林一凡了。

沒有什麼巧合，那首有所思是自己寫完後，有被鎖進了抽屜，之後是沒有人知道里面寫的什麼的。

黃鳳瑤從開始覺得林一凡在自己臀部亂寫亂畫的抵觸，到現在渴望著他一筆一畫的寫上去。

似乎察覺到自己一半的豐腴讓林一凡寫不下，竟然不由自主的將整個臀部壓在上邊，讓他自由的書畫。

林一凡看著整個翹臀都堆在眼前，視覺衝擊里太強了，寫起來開始龍飛鳳舞，從豐腴的左邊一直到右邊。

寫的力度還不一樣，有時輕，有時重，刺激著前面的班主任老師。

他的手指頭明顯感覺到，那豐盈的臀部迅速升溫。

黃鳳瑤一邊感受著那小賊寫在自己翹臀上的余下詩詞，一邊雙腿緊閉著，強忍著私處不斷涌出的淫液與快感。

考試結束的鈴聲響起，林一凡迅速裝作什麼也沒發生，端坐著。

黃鳳瑤則是強行直起腰，勉強壓著聲音說道：“考試完畢，請考生停止答題，開始接收試卷了。”

看著年輕的女老師認真的將試卷收起來，然後准備讓考生離開。

黃鳳瑤則是借口自己身體不舒服，讓女老師先把考試試卷送到教研室，自己上個廁所，就過來。

支開了女老師，其他考生恨不得衝也似得離開考場。

林一凡收拾完文具，准備離開。卻被黃鳳瑤一把扯過來，抵在前門的轉角處。

然後把門一鎖，可以躲過過道窗戶的視线，縮在角落，不被人看見。

“是不是你寫的。”黃鳳瑤直達主題，一點都不拖泥帶水。

“寫什麼？”林一凡這邊還在裝傻。

“葉芝的詩，還有剛剛你在我……你剛寫的詩，都是從那里知道的？”黃鳳瑤羞紅臉，還是沒有說出在自己屁股上寫詩的事。

“歐，你說有所思啊，那是我看古詩詞，最近才看到的，樂府詩集必讀詩之一啊。”

“不是你看我的筆記本，知道的？”

“黃老師，你的什麼筆記啊，很重要嗎？”林一凡還認真的回答。

“難道一切都是誤會，自己又認錯人了。”黃鳳瑤期待的眼神瞬間暗淡下去。

她放過林一凡，說道：“考完試，趕緊回家。”催著林一凡離開。

轉過身也不看林一凡，而是來到教室窗前，看著窗外，外邊考完試的學生們開心的笑容，個個都興奮不已。

而自己卻又回到，煢煢孑立的狀態，自己一個人的孤寂。

聽到開門與關門的聲音，知道林一凡走了。

黃鳳瑤形單影只，教室里沒人，就大膽的讀著“畢竟，只有一個世界 ，為我們准備了成熟的夏天。”

這是自己記錄的，倒數第二首北島的詩，也是第一次發現有人在自己筆記本寫下《The Rose in the Deeps of His Heart》的時候。

瑩瑩淚水，從黃鳳瑤的眼中流出，依著窗戶，嚶嚶啜泣，與外邊熱鬧的場景隔絕。

不知何時，黃鳳瑤聽到在自己的耳邊想起悠揚的朗誦聲：

“我們卻按成年人的規則，繼續著孩子的游戲。

不在乎倒在路旁的人 ，也不在乎擱淺的船。

然而，造福於戀人的陽光，也在勞動者的脊背上。

鋪下漆黑而疲倦的夜晚 ，

即使在約會的小路上 ，也會有仇人的目光相遇時，

降落的冰霜。

這不再是一個簡單的故事。

在這個故事中，有你和我，還有很多人。”

那灼熱火浪，噴子自己的脖子上。男性的氣息從後背而來。

“你走，你走啊， 別過來。”黃鳳瑤拒絕著，不敢扭頭，不敢看來人，身體擺動著。

而那人從後邊抱住她，在耳邊響起魔鬼誘導的聲音：“別哭了，我的親親班主任老師。”

黃鳳瑤一聽到“我的親親班主任老師”，就知道了，這偷心的小賊就是林一凡。

恨他，剛才自己萬分希望是他，他裝作無辜。

恨他，在自己表露心扉，獨自一人時，卻深情款款。

黃鳳瑤，轉過身來，梨花帶雨。

抬起手，一巴掌打在林一凡的臉上，教室里都響起回聲。

把還沒走，愛憐的看著老師的林一凡給打的有點蒙。

“這是你騙我的還下場。”黃鳳瑤惡狠狠的說道。

“還有，吻我。”說完攤在林一凡懷里，眼神熾熱的看著。

女人真是奇怪，剛要打，現在又要親。

看著眼含秋水的黃鳳瑤，自己的好班主任老師，林一凡哪里忍得住。

從她鼻翼上摘下那金絲眼鏡，說道：“乖乖好老師，真聽話，換上新的眼鏡都變漂亮了，好喜歡你。”

調皮的林一凡用手指撫摸著黃老師的鼻翼，雙眸相對，輕輕的吻著她的朱唇，用身體壓在老師的身子上，將她抵在玻璃上。

另一只手，繞到腦後，想要將那整齊的，被發夾兜住的齊肩短發放下來。

卻被黃鳳瑤躲過，輕輕反抗在她嘴上使壞的林一凡，口吐如蘭的說道：“不要，等下還要開會，別人看的出來。”

林一凡低頭，就用眼睛盯著臉紅的黃老師，也沒有多余的動作，將她擁進懷里，彼此的心連著心，像是時間禁止一樣。

黃鳳瑤明明是三十多熟透了的蜜桃，現在卻躲躲閃閃，害羞似少女。

林一凡雙手搭在黃鳳瑤肩上，稍稍使力，黃鳳瑤便順勢的跪倒在地面上。

他用手指頭輕輕抬起黃鳳瑤的下巴，那帶著金絲眼睛的雙眼充滿迷惑，嘴角見的紅痣微微抖動。

那平時嚴厲無比，不苟言笑的老師，現在乖乖的跪倒在自己的下邊，刺激的胯部的肉棒，悠悠忽忽的將褲子頂了起來。

黃鳳瑤也注意到了，臉頰酡色，害羞的偏過頭去，但舌頭舔了舔嘴唇，只覺得腳下，腰間酥麻，就是站不起來。

好似明白接下來是不好的羞羞的事，好似又不明白會是什麼。

林一凡將褲子拉下去，那小小凡就直挺挺的頂了起來，青筋暴起，晃晃悠悠，刺得黃老師的眼光無處可躲。

抬起黃老師的頭，那小鹿亂撞的眼神無處可躲，可憐兮兮的樣子。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

“別，一凡，別……我害怕。”

“我愛你，黃老師，愛你的嘴角，愛你的眼睛，愛你的嘴唇，你怎麼這麼美啊。”

林一凡像是欣賞完美的維納斯雕塑一樣，仔仔細細的觀摩這胯下美麗黃老師的面龐。

他的眼睛星星閃閃，滿是真誠。

黃鳳瑤那心底就像深海的波濤，表面上毫無波瀾，內地里卻波濤洶涌。

那雙星眸里，沒有丈夫小心藏著，仍然會刺痛自己的嫌棄，現在全是愛慕邈邈。

林一凡這時調皮的將肉棒往前湊了湊，央求道：“我都給你寫了那麼多詩了，給點獎勵總可以吧，黃老師。”

還搖了搖肉棒。

黃鳳瑤從上往下看著，那雙肉棒比自己的丈夫大的太多，也不知道這小猴子咋長的。

看著不斷逼近的肉棒，散發的熱氣，勾引的黃鳳瑤胸前的葡萄都立了起來。

那小心肝央求自己的聲音讓她心都酥了，怎麼可以拒絕。

“就這一次，從此我們兩不相欠。”黃鳳瑤變臉似得，又恢復到了嚴厲教師的形態。

拿起自己如蔥的小手，搭上林一凡的肉棒。

那粗度，一只手堪堪握住，那熱度，讓黃鳳瑤抖了兩下，夾緊了雙腿，不讓那清幽之處，流出蜜汁來。

因為夾緊了雙腿，使得那豐腴的翹臀更加的明顯了，林一凡從上往下看去，那豐腴的臀寬太過夸張，超過了肩寬太多。

讓他的肉棒硬的發疼，還在黃鳳瑤手中跳了幾下。嚇得黃鳳瑤都握不住手中的壞東西。

黃鳳瑤只能眼睛不去看肉棒，連看向一邊，手中一上一下的幫這個心肝緩解欲望。

黃鳳瑤從手中的肉棒硬度有多了幾分，知道這個自己的學生卻是被自己的美麗所吸引的不行。

嘴會說謊，可這肉呼呼，熱騰騰的肉棒可不會說謊。

瞧瞧抬起頭，看看這小心肝是不是很享受。

看道的卻是三分疑惑，三分溫柔，三分沉迷的眼神。

林一凡看著不停用手給自己舒服的黃老師，再看看那嘴邊耀眼的紅痣，他才明白，這可愛純潔的糊塗老師，好像是會錯意了。

自己明明是貪圖那紅唇上的胭脂，這端莊的黃老師硬是不知道還有嘴巴那回事。

算了算了，有手也很舒服，在怎麼也是與平常不同的，現在如此溫柔的母老虎。

但越是得不到，越是心里癢癢，看著窗外在操場上跑動的同學，在看看跪倒在窗戶邊，不停勞作，被他們害怕的黃老師，那種滿足感，無法言說。

“喂，怎麼還不出來，不是幾分鍾就好了嗎？”

“幾分鍾，是哪個人幾分鍾啊，我的甜甜心肝老師。”林一凡調笑道。

黃鳳瑤知道無意中透露了秘密，臉色更加紅了，生氣道：“不給你個小猴舒服了，哼哼o(￣ヘ￣o#)”

嘴上說道，手中卻不停。

“那個乖乖老師，想不想早點讓它完成作業啊。”

“哼，都怪你，人家都這樣了，人家手好累啊。”

黃鳳瑤說著停了下來，舉起手，向比自己小十來歲的學生，撒嬌道。連她自己都沒有意識到自己語氣的變化。

“其實吧，我有個快速的方法。”林一凡偷偷在黃老師的耳邊絮絮叨叨。

越聽越離譜的黃鳳瑤，羞得脖子都紅了，怎麼可以用嘴巴，那多髒啊。這小猴子咋怎麼多胡思亂想。

林一凡看著還僵著的黃老師，也不給他反應，就把肉棒放在了她的唇間。

黃鳳瑤才反應過來，“我還沒答應了，你這壞猴子。”

黃鳳瑤防止林一凡再作怪，就用雙手固定住林一凡的肉棒，手上擼動的不斷。

害怕似的抬頭看著林一凡，嬌滴滴的說道：“人家不會。”

“你舌頭伸出來。”林一凡像是惡魔的低語。

黃鳳瑤伸出了嬌嫩的香舌。

“就像是舔冰淇淋的，慢慢舔。”

林一凡十分激動，看著青澀的黃鳳瑤老師，笨拙的用舌頭，只是蜻蜓點水似得，一舔一舔自己的龜頭。

那嘴邊的紅痣，一閃一閃，太過誘人。還不時撫了撫那金絲眼鏡，端莊高貴，此時小心翼翼的舔著自己的肉棒。

明顯不太熟練的黃鳳瑤，那朱唇間的牙齒無意的掛過林一凡的龜頭。雖有點點疼痛，但明顯這時黃老師的第一次的口交。

“對，就這樣，圍著頭頭打轉，小心牙齒，那樣會疼。”林一凡一點一點的調教著黃老師。

黃鳳瑤嘴巴在那雞蛋大的龜頭不疼打轉，也不能說話，只能向上看著林一凡，用眼神來詢問林一凡到底是不是這樣。

林一凡撩了撩打濕在黃老師額頭的頭發，雙手附上她的雙胸，那軟軟糯糯的手感，加上嘴上的濕熱，舌頭的滑膩。

林一凡看到胡冰兒正在操場轉圈，像是在尋找什麼。

林一凡站在窗戶邊，對著操場上的冰兒大聲道：“冰兒，在這了，我馬上下去找你。”

胡冰兒也看到了林一凡問道：“一凡哥哥，你看到我媽媽了嘛？”

黃鳳瑤正舔著林一凡的龜頭，聽到了女兒的聲音，神色一緊，望向林一凡，比了個禁聲的手勢。

但林一凡這時邪魅一笑，對著胡冰兒說道：“哦，黃老師啊，在我邊上了。”

黃鳳瑤聽到林一凡的回答，吃驚的看著他，難道剛剛還海誓山盟的人，現在就要出賣自己。

一邊是乖巧的小蘿莉，一邊是端莊的黃老師，跪倒在胯下，握著自己的肉棒，不停舔著自己龜頭。

這美景，太過爆裂。

林一凡感到還差一點，自己就要射了，可是卻沒了動作。

一看，原來是握著自己的肉棒的黃老師，此時不再舔著自己的肉棒，而是看著自己，心如死灰，默默流淚。

林一凡覺得，這甜甜心肝老師心眼怎麼這麼小。

伸頭替她擦了才眼睛，小聲對她說道：“小心肝，別流淚了，都怪我，跟你開玩笑了。”

胡冰兒的聲音傳來：“我才不來，你又騙我。”

林一凡才大聲道：“黃老師開會去了，等下我來找你了。”

“好的。”胡冰兒語氣乖巧的說道。

黃鳳瑤還在那里自怨自艾，林一凡則是將她抱起來壓在牆上，對著她的嘴唇猛烈的親吻著。

“不要，我剛……剛親過你那里，髒的。”黃鳳瑤小聲道。

但林一凡卻不顧這些，舌頭繞著那香艷的舌頭，猛烈糾纏，不時的讓黃鳳瑤快感似得顫抖。

“叫你不信任我，我要懲罰你，我的乖乖的老師。”林一凡惡狠狠的說道。

黃鳳瑤哪像是高高在上的教師，像在反而是學生似得，林一凡說什麼就是什麼。

林一凡坐在了桌子上，讓肉棒直挺挺的立著，將黃鳳瑤的腰間壓在自己腿上，讓她趴在自己腿上，一邊舔著自己的肉棒，一邊對他那豐滿的肉臀，狠狠一巴掌。

“呀，小猴子，你真敢打老師，看我以後讓你罰站不。”黃鳳瑤語氣嚴厲，但舌頭更加的靈活了，這大妖精好像找到了竅門，讓林一凡的肉棒爽的不行。

而且還將腰彎的更加妖嬈，撅起的屁股更高，還扭了扭，邀請林一凡更加的凶狠。

林一凡又是一巴掌，打在那肉團團上，這是林一凡見過最豐滿的臀部了，那波浪不停的抖動。

“讓我罰站是吧。”

“呀，不，我要打你手掌。林一凡。”聲音像拉絲一樣，全是媚意。

“打手掌是吧，我要打我的親親老師，屁股了。”

黃鳳瑤突然爬上林一凡的身上，身前的雙乳壓在他的胸前，讓他喘不過起啦。

頭搭在林一凡的肩膀上，再林一凡的耳邊，吹著風說道：“再打，就打壞了，以後人家就不給你玩了。”

說完直視這林一凡，舌頭還舔舔嘴邊的紅痣，太過淫靡，雙手則是在林一凡的肉棒上加速。

這黃鳳瑤，真是平常看著端莊嚴厲，要是嫵媚起來，真是個偷人的大妖精。

林一凡的呼吸急促，看著誘人的臉龐大聲道：“你個大妖精，以後這里都是我的，不准給任何人。”

說完吻上嘴巴的紅痣，從黃鳳瑤嘴巴流出的香津，也被他吸取。

胯下的肉棒突然變得更加粗了，林一凡知道自己馬上就要射了，站了起來，讓黃鳳瑤老師跪在了地上。

林一凡不知道怎麼的，就是喜歡黃鳳瑤老師跪著自己肉棒面前，仰視著他的樣子。

看著那情欲滿滿的眼神，和嘴角的紅痣，他握住肉棒對准黃老師的臉，極是滿足的就想射到她的臉上。

黃鳳瑤看著擺在自己臉上的肉棒，和一動一動林一凡，知道這小猴子又從那里學的壞東西，想射到自己臉上。

“等下，別，我還有會要開，人看的出來，射我手上，求你了。”

“那，不開會，是不是可以射臉上啊，我的親親好老師？”林一凡調戲著黃鳳瑤道。

黃鳳瑤羞澀的不知道咋說，站了起來，雙手捧著林一凡的肉棒，讓其射手上。

嘴巴則是非常主動的吻著林一凡，勝過了所有的回答。

林一凡也是不再遲疑，連續不斷的，射了黃鳳瑤一手。

擦掉手中的精液，黃鳳瑤在林一凡詫異的眼神中，兩腳外八字的跪倒在他的胯下。

黃鳳瑤那里不知道這個惹人的小猴子，喜歡什麼，就是喜歡這樣糟踐自己。

但她就是舍不得那小猴子喜歡自己樣子不得了的眼神，討厭死了。

拿起那還有硬度的肉棒，射出香舌，非常仔細的將殘留的津液舔舐干淨。

“黃老師，那邊還沒干淨，對對，在快點。還有那邊，也沒干淨，你那個角度看不到啦。”林一凡這牲口真是占便宜還不夠，指揮著黃鳳瑤，那小舌頭在自己肉棒上游走。

黃鳳瑤那肉棒上面，明明被自己舔的干干淨淨，怎麼還沒好呵。在抬頭看看林一凡那享受的壞壞的表情，知道這小猴子在使壞了。

本已經半軟的肉棒，從新漸漸昂起頭來，她還不知道那小猴子在干嘛，就白當他的老師了。

拍了一下肉棒說道：“安靜點，在不聽哈，就好好收拾你哦。”

話雖說的嚴厲，怎麼到了林一凡的耳朵里，竟全是撒嬌的成分。

然後黃鳳瑤將小猴子肉棒塞進褲子里，幫他整理好。

感受在自己身體上釋放欲望的林一凡， 黃鳳瑤感到自己也可以讓這樣年輕的學生著迷，感到自信非凡。

林一凡俯視著像妻子一樣服侍自己的黃老師，而自己則像丈夫一樣幫黃鳳瑤整理發式，整理衣服。

過了一段時間，雙方整理完畢，兩個人坐在了課桌上，發著呆。

林一凡抱著渾身軟軟彈彈的班主任，看著樓下邊，正乘著下午時光打球的學生，旁邊還站著女生喝彩。

想到平時在講台上嚴厲板著臉的黃鳳瑤，此時安靜的讓自己抱著，也許每個人學生時代都有一個愛慕的老師，都只能藏在心中，不能吐露，哪有現在這種握在手中的滿足感。

黃鳳瑤看著摟著自己，卻不偷偷摸摸的林一凡， 看他望著窗外，眼神深邃，臉上沒有一絲情欲，更多是的繾綣，是來自內心的喜樂。

“又在看什麼好看的女生了吧。”黃鳳瑤吃醋道，明明抱著自己卻想著其他女人。

黃鳳瑤順著他視线，自己側過頭，墊著腳，看到是歡快打球的少年，喝彩的少女，也沒什麼女生呀，有些不明白，小聲問著林一凡：“看什麼呀，看的如此出神。”

林一凡看著懷中嬌娃，略帶寵溺的回到：“我許過願望，想回到此時，回到你還是這麼美麗的時候，回到我還沒長胡須的時候，回到明天是無限可能的時候。”

“謝謝這一切，我愛你，老師。”

“那你是說我以後不好看咯？”黃鳳瑤找到這句話的漏洞，雖然聽到那句我愛你，心里歡呼雀躍。

林一凡覺得最好不回答，女人總是找不到重點，放開黃鳳瑤，合並了兩張桌子，戀人般坐在上邊，他一只手摟著黃鳳瑤，兩人頭挨著頭，看著學生歡騰，看著天上的魚鱗雲朵，看著太陽慢慢沿著對面高樓落下。

“黃老師，你當學生時是什麼樣子啊？”林一凡平靜的說著。

“別喊我老師！”

“我不要。”

“我們剛剛都這樣了，你還叫我老師？”黃鳳瑤不滿道。

林一凡貼著黃鳳瑤的耳朵說道：“每個少年青春中都一個高不可攀的老師，你就是我的維納斯，我要喊你一輩子老師。”

“那……怎麼……能這樣，嗯……你想叫就叫吧。”黃鳳瑤害羞著，誰是你的維納斯啊，真不知羞。

“這樣叫，人家都老了，都是三十多的老女人了。”黃鳳瑤似試探，似慚愧。

林一凡摩擦了黃鳳瑤的耳朵，說：“哪有，你真的好美，我喜歡都來不及。”

“君生我未生，我生君已老。君恨我生遲，我恨君生早。”黃鳳瑤說完嘆了口氣。

兩人彼此挨著，不再多說一句。

都已經下午六點多了，學校保安也開始驅趕著還不離開的學生，剛才還熱鬧至極的操場，一下就變得三三兩兩。

黃鳳瑤指著操場上說著：“你看，不過是過眼雲煙。”我們之間也是這樣的吧。

黃鳳瑤眼神閃爍，她知道現在做的已經錯了太多，自己明明是名聲在外的老師，有著和睦家庭，可愛女兒的老師。

自己本打算就這樣過一生，毫無波瀾。

但這小猴子卻不斷撩動自己的心弦。

自己與他相差太多，再說不能毀了他的前途，如果被人發現，自己到沒什麼，小猴子年紀輕輕，背負這樣的罵名，前途就毀了。

為了小猴子著想，不能在陷進去了。

然後黃鳳瑤用盡自己的毅力，推開了林一凡，在他小鹿般無辜的眼神中說道：“一凡，我們過界了。”

“今天就當作是場夢，一切都沒有發生。”

“我不想你我萬劫不復，特別是你。”

“以後，我只是你的老師，你也只是我的學生，知道嘛。”

黃鳳瑤拍拍臉頰，將凌亂的發梢別再耳後，走過來。

在林一凡的臉頰上一吻，說道：“adiós mi amor”

說完就逃也似得離開了。

林一凡摸了摸被吻的臉頰，對著黃鳳瑤逃離的方向說道：“口是心非，Mi amorcito”

出了校門口，就接到老羅的電話。

“小小凡，在哪了？出來吃燒烤啊。”

“剛從學校出來，燒烤？好啊，你在哪？”

“老地方，經常吃的那家。”

“知道了。”

在校門口，打了出租車，朝著市中心的有名的燒烤王去了，還不忘給老媽傅文佩打個電話，說明情況。

到了地點，就看到，老羅在門口等著，拉著自己去了里面的包間。

進門一看，有些是初中的同學，有些是老羅現在班上的同學，還有一個人，吳一安也在，讓林一凡挑了挑眉毛。

老羅的老爹羅榮與吳一安的老爹，極是房地產上面的競爭對手，又是好友。他們都住在市里的高檔小區。

而安如意也和吳一安的老媽劉亦珍的關系很好，所以考完詩也都聚在了一塊。

老羅張羅著一桌好菜，有些小海鮮，有些炒菜，好有不停上的烤串。

燒烤王，在本市是最好的燒烤店，裝修豪華，菜做說完沒人挑的出毛病，就一個字貴。

今天開來林一凡要大土豪了，周圍人也都是以前的初高中同學，都見過面，氣憤也開始活躍起來了，彼此觥籌交錯，推杯換盞。

林一凡發現，吳一安是不是在針對自己，沒事就找接口跟著自己拼酒，還起哄，他要喝一邊，林一凡就得喝一圈。

林一凡也不慫，彼此往來，吳一安雖然經常出入酒桌，但是哪比得上經常鍛煉的牲口。

林一凡就裝作要醉不醉的樣子，不停的跟吳一安喝，倒是快要把他給喝倒了。

接著下一場就要去KTV，林一凡也是不願損了老羅的面子。跟著去了。

結果第二桌酒開始，這次是林一凡照著吳一安喝，直到喝的他快要不行了。

眼看著吳一安被林一凡喝的不省人事，快要吐了，林一凡好心扶著吳一安去了廁所。

讓其他人放心，他能搞定吳一安，其他人看著吳一安要吐，也不想幫忙，就任由林一凡一個人扶著吳一安。

到了廁所，林一凡一邊把不省人事的吳一安，按在坐便器里慢慢嘔吐，一邊從吳一安的褲兜里，掏出他的手機。

一看還是最新款苹果手機，價值當時的一萬多。林一凡也只能感慨，吳一安家里真有錢。

悄咪咪的將手機揣進了自己的兜里。

之後，扶著吳一安，老羅給他媽媽打電話，讓她來接吳一安。

沒過多久，就看到一架寶馬7系開到燒烤王門口，走下來的是個小巧玲瓏的貴婦，看到被架著的吳一安，連忙過來。

老羅給劉亦珍阿姨說道：“劉姨，今天組織的聚會，一安喝多了，就讓我兄弟林一凡送他回去吧。”

“他姐也是一安的同班同學，我里面帳還沒付，脫不開身，你也扶不起吳一安，讓他來就行。”說著指了指，正摻著吳一安的林一凡。

“行，小羅，你忙你的去吧，也別喝多了。”劉亦珍對老羅囑咐道。

“那就麻煩你了，同學，你叫？”

“林一凡，阿姨。”

“那就要多謝你了，你先幫一安扶著去車里吧。”

林一凡也照做，看著這個穿了黑色連身包臀裙的劉亦珍，說話做事，都有分寸。

吳一安的母親，劉亦珍，一直將車開到了老羅小區的地下車庫，然後他們三人乘著電梯來到吳一安家門口。

也許是吳一安剛剛乘坐電梯的加速感，使得他感覺不舒服，像是水箭龜似的，從嘴巴里不停的吐出喝的酒水。

半抱著他的林一凡，和在前面的開門的劉亦珍就遭殃了。

劉亦珍的後背，臀部，都被吐了酒水。

林一凡的胸前，褲子上也是酒水。吳一安是全是都躺著有。

著實讓林一凡惡心的不行。

強忍著惡心，將吳一安抱進了家門。劉亦珍也不客氣，求著林一凡，讓他將吳一安抱著進了浴室里。

劉亦珍也顧不得什麼，將吳一安拔了個光，只剩了褲衩，然後給他衝洗干淨。

林一凡瞅了瞅他家的浴室，好家伙，比自己家里的客廳都大。

劉亦珍一邊衝洗吳一安，一邊對林一凡說：“一凡，你身上也被這兔崽子吐得全身都是，干淨脫了吧，洗洗干淨，我給找找一安衣服，你試著穿穿。”

林一凡也不廢話，拖了衣服，褲子，來到另一間的洗漱台上，用濕毛巾擦洗的自己。

這一邊，喝的醉醺醺的吳一安，也不安份，只剩下內褲遮體的他，在酒精的作用下，慢慢的勃起了。

劉亦珍也注意道了，沒辦法，只能硬著頭皮給他洗。

吳一安手上也不老式，從後邊摸上了劉亦珍的小翹臀，上手還揉捏著，嘴上說著：“小妞，身材不錯。”

劉亦珍背對著吳一安沒注意，知道被那手摸上了自己的臀部，嚇得跳了起來。

吳一安則是死死的扯住裙子不放，從腰間將那時尚非凡，用料輕薄的GUCCI包臀裙，扯爛大半。

只留下上半身，下半身全都可見。

聽到聲音的林一凡趕了過來，眼前春色一片。

開檔的亮黑色絲襪直到腰間，下邊則是狹窄的t字內褲。根本擋不住里面的萋萋芳草，非常的繁茂。

拿在手上的噴淋龍頭，噴出水，打在她的臉上，將她秀發打濕，渾身濕漉漉。

林一凡瞬間肉棒直接將內褲頂出個大隆起。如果說，吳一安的勃起是小山丘，那林一凡的就是珠穆朗瑪峰。

劉亦珍也注意到林一凡盯著自己看著，那下面大大的隆起是她快四十年都沒見過的大小。

僅剩的羞恥心，讓他轉過身子，防止林一凡看到自己重點部位，一只手還擋著下邊，略略撅起屁股。

林一凡看的更加的刺激，那只有一根細繩系在屁股里面，那小小雪白的屁股全部暴露出來，與亮黑色絲襪相得益彰。

劉亦珍看著林一凡雄赳赳的過來，大聲叫道：“你別過來！”

林一凡則是取過旁邊的圍巾，給劉亦珍圍上，說道：“阿姨，給我找點衣服吧，內褲也要。”