============================================================
  Phương pháp bất tử âm dương
  Tác giả    : Sắc Đạo Tông Sư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29169.html
  Tag        : #Hậu cung, #Vợ người, #恋 Túc, #Tất nylon, #Mẹ con, #Túc giao, #Bách 合, #产 奶, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 447
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
人物介绍
────────────────────────────────────────

魏央：男主角，北国剑圣魏鸣之子，凤玄宫亲传弟子，十年前得到《阴阳长生法》改变其一生，从此开始攻略仙道熟女之路，师尊，师姐，母亲，姨妈，姐姐，等风韵熟女尽落其手。主修：阴阳长生法，北国天元剑，弹指破天罡，指剑碎天元，太初无形剑，化星空为棋盘。

定星位-天元，诸天三百六十一颗星位棋子，以心为根，以剑为引，修炼大成，一指便可点碎诸天星辰，星宿参合根本经（星宿法门的根本经），星罗棋图谱（了解诸天星辰如棋盘般布设）

凤傲仙：女主角，凤玄宫宫主，男主师尊，其子死亡，把主角当成亲生儿子，与之乱伦。容貌绝美，冷艳无双，巨乳，喜欢穿各种超薄灰丝，黑丝，白丝，肉丝，性格喜怒无常，在床笫之间喜欢自称女王，经常主动让主角舔丝袜脚。主修：星宿帝女经，神女阴玄经。

李妆苔：女主角，凤傲仙弟子，魏央师姐，李王朝公主，样貌绝美，浑身散发青春气息，爱恋男主，平时沉默寡言，性情冷淡，但只有在男主面前，才会展露风情的一面，得知男主喜欢丝袜美脚后，经常穿着各种超薄丝袜出现在男子身边。主修：玉微天衍百灵经。

锦瑟：女主角，南朝太宰李王朝李直之妻，绝世佳人，熟美人妻，巨乳，丰臀，欲求不满，但性情冷淡，印主角始终盯着她的美脚看，心中产生异样，经常梦见主角舔舐她美脚的梦，后跟随主角。主修：照鉴经。

南无妙色观自在：女主角，魏央亲生母亲，本名为柳玄音，观自在坊当代坊主，风华绝代，巨乳，肥臀，性格冷傲，外表冰清玉洁，天生汗体，肥美肉穴，十年前离开主角，在主角少年时期，经常被主角舔丝袜脚，从此爱上了各种超薄丝袜，总是梦见当年主角舔舐自己丝袜美脚的场景，心中又希冀，希望有朝一日能够自己的儿子（主角）相聚，表面对儿子不闻不问几近绝情，其实内心一直在关心儿子，为了儿子，不惜断绝成仙路，亦要一生一世相守。主修：惑心观自在五境（已修至黄粱境，朝帝境尚未参透），心印参同阴阳根本经。

柳静瑶：女主角，柳玄音义女，主角义姐，性格温柔，乳房巨大，主角出现之前，对其母柳玄音有着异样情愫，后遇见主角，被其舔舐丝袜脚趾后，产生爱慕之情。

柳静仪：女主角，柳静瑶姐姐，性格内敛平静，与柳静瑶分离多年，乳房巨大，肥美肉穴，经常穿着超薄透明吊带白丝袜行走江湖，与主角相遇，无意间受《阴阳长生法》影响，对主角产生不可磨灭情愫。

柳月烟：女主角，月仙剑派掌门人，魏央大姨，柳玄音亲姐，巨乳肥臀，肥美肉穴，文雅端庄，身材丰满的贵妇，总是穿着超薄肉丝丝袜，后主角送给她一双红色尖头高跟鞋，让其异常欢喜，夫君年迈，常年欲求不满，但极具忍耐力，后受到主角《阴阳长生法》影响，被主角无意间舔舐了一次肥美肉穴，爱上了这种滋味，之后经常装作睡熟，让主角看到自己的丝袜肥美肉穴，希望主角主动舔舐，天生水体，肉穴与柳玄音一样，肥美红润，极难满足。

魏凛华：女主角，北国王妃，被誉为北国第一美女，魏鸣亲妹妹，主角姑姑，风华绝代，风韵绝美，时常穿着一身宫廷装束，超薄白色透明蕾丝丝袜，被北国皇帝视为最宠爱的妃子，后主角前往北国，与魏凛华相认，魏凛华把主角视为己出，无比溺爱，并且告知主角当年关于魏鸣身上发生的事情，对主角母亲柳玄音极恨，后无意间与主角发生一段情愫，并传主角仙法：《玄女》

林烟霞：北国皇后，掌管后宫，皇家天女赵香菱生母，冷酷无情，一直想要成为北国女帝，因皇帝当年修《天帝抱元经》而让自身精血大亏，致使皇后十年来闺中空寂，日常喜好穿鲜红色女帝袍，各种超薄丝袜，红色绣鞋，被称之为祸国殃民的绝世女子。

赵香菱：北国皇帝第七女，冰冷残酷，风华绝代，容貌冠绝北国年轻一辈，被称之为皇家天女，与母亲不和，与魏凛华关系亲如母女，一直修习《玄女》，并且得到一部分北国剑圣当年的剑道真解，立志要达到当年北国剑圣一人威震天下的威名，曾深入妖国，一人一剑斩纵横妖国，平日使用红色长鞭，遇劲敌时才会用剑。一双大长腿世间少有，在魏凛华的影响下，喜欢穿白色长筒吊带丝袜，高跟靴，后与主角相遇。

魏鸣：魏央之父，柳玄音之夫，北国剑圣，修为高深，一生正直，北国支柱，后困于巍峨仙居，被十几名高手围攻殒命，疑似魏鸣之死与其妻柳玄音，南朝太宰李直有密切关联，主修：北国天元剑，于墓冢留下北国天元剑内的剑修无上秘法，合称双通一法：弹指破天罡，指剑碎天元，太初无形剑。

李直：南朝太宰，当朝权柄，一人之下万人之上，修为高深，老谋深算，城府极深，锦瑟夫君，后半生卷入李王朝宫廷斗争，与观自在坊争锋，一生都在参悟山河锦绣图而不可得，主修：六爻六合经。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 阴阳长生法，绝美白丝脚
────────────────────────────────────────

深夜，魏央从迷糊之中醒了过来，窗外是静谧的山脉，不时传来鸟兽的吼声。

魏央拿起了枕边的一本古老的册子走到了窗苔。

这本名为《阴阳长生法》的典籍，他已经研究了十年时间，但却无所收获。

翻开第一页，上面写着让人看不懂的四句话：

阴阳之道，玄奥妙穹。

阴补阴精，阳添阳魄。

以阳抱阴，以阴扣阳。

驻颜百世，登临仙道。

只是四句话，魏央便研究了十年，至今一无所获。

他想到了过去16年经历，从另一个世界来到了大玄界，在有意识的时候，便成了胎状，此后遭遇家变，父亲被杀，娘亲把她丢在天海宫便独自离开。

虽说自此也踏入了修仙之途，但心中每时每刻不在想着那位早已离开的娘亲。

那位拥有着倾世绝颜的娘亲，不知现在在何处。

这时候，房门突然打开了。

一名女子走了进来。

她头戴凤冠，两耳垂着碧绿耳环，额头点缀出红色的印记。

脚上穿著白色花纹鞋子，腿上是超薄白色丝筒袜，过至大腿。

身上是鲜红色的银丝边罗裙，内里是半透明的白色纱衣。

这名女子面容白皙，五官精致，容颜倾世。

入门十年，除了娘亲之外，她是魏央前身今世从未层见过的美丽女子。

此人便是魏央的师尊，凤玄宫宫主凤傲仙。

凤傲仙缓缓走来，像是传说中的九天玄女一般，眼中充满无限威严。

“拜见师尊。”

“央儿，为何如此深夜还未睡下？”

凤傲仙用一双极美的凤目注视着他。

“弟子……睡不着。”

魏央兴致阑珊的说道。

“是否还在想你娘亲？”

听了凤傲仙的话，魏央只是摇了摇头，没有说话。

“当年她狠心丢下你不管，实在是个绝情之人。”

凤傲仙叹了口气，接下来却说出了让魏央极为震惊的事情。

“你那位娘亲，当年是观自在坊的圣女。”

魏央愣住了，目光注视着她，满脸不可思议。

观自在坊……那是以惑心观自在五境为主修功法的女仙宗派。

名为女仙门派，名门正派，可向来高高在上，喜欢纵横捭阖，拨揽天下大势。

实际上观自在坊，私下里却是是蛊惑人心，乱之神思，情欲声色，警其痴顽的妖媚之所。

在大玄界，观自在坊女仙天下闻名，任何沾染上观自在坊的修道之士，虽能够享尽女色之乐，但寿命必将不长，最终都会莫名而亡。

“师尊……可……可是真的？”

魏央怔住了，他从未听说过娘亲是观自在坊的圣女。

“你我虽是师徒，但情同母子，师尊又何必欺你。”

凤傲仙淡淡的说道。

“你娘亲当年贵为观自在坊的圣女，因修炼《惑心观自在五境》遇上了境界障，数十年来无法突破离恨境，因此，游历大玄界，遇见了你父亲魏鸣，她为了突破离恨境，便以你父亲为炉鼎，设下惑心种。”

凤傲仙的话让魏央跌入了谷底。

“十年前，你娘亲手把摄入魏鸣体内的惑心种抽取，最终造成魏鸣魂魄尽灭的结局。”

“她倒是一朝得道，远走他乡。”

“她……她如此狠毒！”

魏央神色大变，虽然他只是少年，现今不过16岁年纪，可心中却一直在想着她，希望有一天能够与她再次相见。

“这件事情瞒了你十年，现在你已经16岁了，是时候告诉你了。”

说到这里，凤傲仙款款走来，坐在了床沿，同时绝美的犀子中闪过一丝不易察觉的亮光。

“师尊……她……她便是为了修行，就把父亲暗害了吗？”

魏央低声说道。

“你年龄尚小，不明白仙人之道对修行之人的诱惑。”

“不过，倒是让本宫意外的是，以狠毒著称的她，居然并没有抽取你的元阳。”

“新生儿的元阳，尤其是以惑心种为基础所生的孩子，其元阳是最好的补药。”

“这也算她良心未泯吧……”

就算是如凤傲仙这种大玄界绝代人物，当年知晓此事依旧极为震惊。

那在外界被称之为郎才女貌天作之合的伉俪，居然有如此内幕。

听至此处，魏央心中顿时一片凄惨。

虽然是穿越人士，可他是魂穿，这个世界的一切都融入了记忆之终。

“师尊，不要在提她了。”

魏央沉声说道，神情低落。

他心情十分复杂，哪怕以她前生今世数十年阅历，也不知道此刻应该怎么办。

“在弟子心中，早已视她为死去之人了。”

“嗯，不多想，便不会难受，这样也好。”

凤傲仙颔首轻道，一双美目注视着魏央的眼睛。

她始终感觉，魏央像极了他的父亲，尤其是那一双眼睛，亮如星辰。

再加上他长得一副俊朗面孔，身姿挺拔，举手投足间便能够感觉到超凡脱俗的气质。

“央儿，近来修炼可还顺畅？”

凤傲仙轻声问道。

“弟子的境界始终卡在气海境，虽然构筑了气海，但数次想要破开体内几处大穴，始终不可得。”

在大玄界，修仙法门众多，但境界大多归类为炼气，开脉，气海，定穴，灵苔，真人。

然后是小三灾，大三灾，以及四禅福天。

修炼10年，魏央的境界也只是停留在气海境，一直无法突破。

“来，跟为师说说。”

凤傲仙坐在了床上，秀美的身姿如美人鱼般，身上散发着勾魂夺魄的体香。

她朝着魏央招了招手，魏央走过去，坐在了凤傲仙身边。

体香更是浓郁。

“为师先为你内视。”

说着，凤傲仙擡起白皙的手掌轻轻按在了魏央胸前，温热的掌心无比轻柔，一丝丝真气注入了体内。

“师尊，如何？”

片刻之后，魏央问道。

凤傲仙没有回答，神识投射到了魏央体内。

就在这时，她娇躯一震，突感一股澎湃的热浪涌入掌心。

“啊。”

凤傲仙薄唇轻绽，心底传来了异样的感觉。

她感觉魏央体内始终有一股源源不断的热量狂涌而起，越来越好奇的她，凝神静气的观察了起来。

“师尊……我我的身体好热……”

突然，魏央的声音传了过来，他脸色通红，体内那股热气越来越强烈，就像是要爆开一般。

“怎么回事……”

魏央心中也无比惊讶，却在这时，脑海中突然闪过《阴阳长生法》开篇的四句话。

下意识的，他通过《阴阳长生法》所注释的修炼法门，开始运转起体内的真气。

真气流动的瞬间却仿佛狂风骇浪般，那数年以来停滞的修为，却猛然被撞开了一个缺口，接着位于小腹位置的神阙穴如堤坝般破开。

真气狂涌，灌注其内，互相连通，生生不息。

魏央调息着体内的真气，却也感觉怪异无比。

“难道是《阴阳长生法》的缘故，可是往日十年来，从来没有任何领悟的进度啊。”

“为何会这样呢？”

魏央陷入了沉思中。

“央儿，你突破了？”

凤傲仙立即收回了白皙的手掌，惊愕的看着魏央。

魏央的沉思被打断，随后注视着凤傲仙绝美的脸孔。

她脸上浮现了一抹香汗，绽开的红唇无比诱惑，让人忍不住想要允吸一番。

“你……你为何这样看为师？”

凤傲仙被魏央盯的红云一片，心中发颤。

不知为何，她此时感觉魏央变得不一样了。

若说之前虽然两人关系亲如母子，但却并没有如同现在这般想要更加亲近的想法。

不止如此，她感觉魏央身上突然涌现出一种极为吸引她的气质，说不出来是为什么。

“难道《阴阳长生法》必须要以女色才能够修炼？”

魏央下意识的想到，随后回过神来。

“师尊，弟子也不知道为什么，好像，好像……”

他没敢往下说。

“好像什么？”

凤傲仙疑惑的问道。

魏央长舒一口气，看着凤傲仙说道：“好像只要跟师尊近距离接触，弟子的修为就会提升的很快。”

“你胡说什么呢？”

凤傲仙脸色通红，嘴上如此说，但心中却萦绕着一股莫名的情绪。

这位从小自己看着长大的孩子，如今身上已经散发着令她浑身发颤的气息了。

“师尊，弟子句句实话。”

魏央沉声说道。

看着魏央认真的表情，凤傲仙意识到魏央的话可能并不是假的。

突然，她脸色微微一变，似乎想起了什么，于是脸色严肃的说道：

“告诉为师，你是不是修炼了其他法门。”

她担心魏央会修炼类似于他娘亲修炼的类似法门。

在大玄界，类似的法门并不少，但大多都是有极大副作用。

“是……是的。”

说着，魏央把怀中的《阴阳长生法》拿了出来。

凤傲仙微微一震，接过这本古老的册子看了起来。

《阴阳长生法》？

越看越疑惑，随着她翻动书籍，眉头越皱越深，不过到最后，又突然舒展了起来。

“这《阴阳长生法》为师虽看不出太多门道，可为师也知道，这道法门绝非凡品。”

“好在这不是太过阴毒的法门，不会对人造成伤害。”

听了凤傲仙的话，魏央急忙问道：

“师尊，这道法门到底是什么？”

“简单来说，这是滋阴补阳的双修之法，为师刚才手指接触你身体的时候，也感受到了一股温暖的热气，带动了为师体内真气的运转。”

“短短瞬间，为师体内的真气也增长了一些。”

“弟子也是。”

魏央说道。

“不过，是不是真的，还需要在印证一下。”

凤傲仙眼神有些挣扎，随后下定决心，趴在了床上。

“央儿，给为师捏捏肩背吧。”

凤傲仙收回目光，轻声说道。

没等魏央回答，凤傲仙便露出了绝美的身姿。

“师尊，这合适吗？”

魏央轻声说道，虽然心头一片火热，但面前的女子可是自己一直敬爱有加，视作娘亲的长者。

“什么合适不合适，方外之人，哪有那么多规矩。”

她想要印证《阴阳长生法》是否如同她所理解的那样。

魏央靠近，那股熟悉的体香味不断朝着鼻孔中汇来，一时间魏央看的痴了。

“央儿……还不快来……”

凤傲仙擡头看着魏央，却见他一脸迷恋的站在原地，那双眼睛始终盯着自己的身体看来。

不知觉的，凤傲仙感觉身体柔了下来，她何尝不知道这位徒弟对自己的迷恋。

在凤玄宫，只要是个男人就会对她产生想法。

“是，师尊！”

魏央这才反应过来，双手颤抖的按在了凤傲仙背上。

过去已经不知道重复了多少次的动作，此时魏央依旧能够感觉到自己心跳加速。

在这股体香之下，他的小腹突然涌现了一股热流。

好在他及时止住。

“那种感觉越来越强烈了……真的是滋阴补阳，阴阳双修之法？”

凤傲仙心中微微一震，感觉体内的真气运转速度比之前更快了，而且真气也在缓慢的增长中。

“好神奇。”

魏央心中惊讶。

“嗯……呃……”

凤傲仙口中吐露一道轻吟，似乎是这种感觉让她感受到了美妙无限的舒爽。

“嗯……啊。”

随着凤傲仙温润的小嘴张开，传来了一阵让人陷入迷乱的呻吟。

半响之后，魏央从凤傲仙白皙的肩部，捏到腰间，掠过丰硕的臀部后，逐渐到达小腿位置。

“脚……央儿，给师尊捏脚……”

凤傲仙急忙说道，微微擡起了左脚，主动的交予魏央手中。

魏央接过这只裹著白色丝薄脚，顿时一股脚香味传到了鼻孔中。

太香了，除了体香之外，还夹杂着一丝若有若无的香汗味，只是并不明显，反而给这股香味之中添加了更多的点缀。

魏央双手在凤傲仙白丝脚上轻轻游动，说是捏脚，不如说是抚摸，那股美好的触感，让魏央下体膨胀到了极致。

越是膨胀的发颤，魏央越是感觉体内真气流动的速度越快，真气也在快速增长中。

凤傲仙同样如此。

怎么会这么香，若是舔一口，师尊会不会恼怒？

想到这里，魏央的头下意识的伸了过去，嘴唇已经接近了这只超薄透明白丝脚。

白皙的脚趾看的一清二楚，淡红色的指甲轻轻颤抖着。

越是靠近，那股香味越是浓郁，汗味也浓郁了起来，他用力的嗅了起来，白丝脚香味和香汗味不断的朝着鼻孔冲来。

不过，这更让他心中一片火热，若是每天能够允舔上几个时辰，那将是多么美好的事情啊。

既可以修炼，又能够享受到人间美味。

“央儿，你……”

凤傲仙突然转头，看见魏央的鼻子已经贴在了她那小巧，白皙，充满极致诱惑的脚趾上。

“你做什么？”

凤傲仙突然厉喝了一声，立时把魏央从幻想中惊醒。

看着手中已经消失的白丝脚，魏央这才反应过来，连忙说道：

“弟子，弟子是想闻一闻师尊的脚是否有味道。”

“胡说什么。”

凤傲仙绣眉倒蹙，霎时脸色起了红云。

“师尊的脚怎么会有味道。”

“师尊是不是今夜没有洗脚？”

魏央说道。

“你……你闻出来了？”

凤傲仙惊讶的看着他。

“弟子闻到了一股体香之中夹杂着香汗味，不知道是不是？”

魏央笑了起来。

“还笑！”

凤傲仙佯装生气的说道，随后又把左脚递给了魏央，疑惑的说：“真的有味道？”

“我在闻闻。”

魏央直接握住她的白丝脚放在了嘴前。

看上去似乎要把这只美到极致，香到极致的超薄透明白丝脚一口吞下去一样。

凤傲仙脸上的红云越来越盛，羞的她直接用双手捂住了美丽的脸颊。

一阵吸气声传来，魏央的鼻子放在凤傲仙丝袜脚底，用力的嗅着。

仿佛要把每一丝香味和汗味都吸入鼻孔中，更是想要伸出舌头在她那并拢的白丝脚趾之间添上几万遍。

魏央不敢张口舔，怕师尊生气，只能把面颊在凤傲仙的脚底不断轻摩。

滑腻的白丝脚从魏央的下腭滑到额头，又从额头滑到下腭。

不知不觉，凤傲仙的脚趾绷紧了。

凤傲仙心中有一种极为古怪的感觉，若是别的男人别说去嗅她的脚了，就连靠近她，都感觉到极为恶心。

可是魏央用脸颊在她脚底不断轻摩，她反而有一种异样的感觉。

说不出来为什么。

同时，越是魏央这样做，她越是感觉修为增长的速度越快。

理智告诉她，必须到此为止了，不能在让魏央继续闻自己的美脚了。

可感性又告诉她，这是自己视为亲身儿子的男人，让她闻一闻自己的美脚，有什么错。

而且又能修炼，何乐而不为。

不让儿子舔脚的母亲，算什么母亲。

“不行，不能让他再这样下去了……”

“如果她要伸舌头舔我的脚趾……我该怎么办？”

“哎，明明不应该这样下去，可为什么我去提不起勇气去阻止他呢？”

“是因为要修炼……对，是这样。”

“这个坏小子，脚真的有那么好闻吗？”

想到这里，凤傲仙突然主动的把左脚按在了魏央的脸颊上，并且轻缓的摩擦了起来。

“央……央儿……为师……为师的脚……还有味道吗？”

凤傲仙捂着脸颊，羞愧的说道，一边说着，一边用白丝脚在魏央的脸上不断滑动。

她感觉身上已经香汗淋漓，脚上已经生出了些许汗水，几乎把超薄白丝袜都浸湿了。

就在这时，她的脚趾突然不小心伸进了魏央的口中，随后一股湿润的感觉包裹住了左脚拇指，超薄的白色丝袜立即被浸湿了。

啥时间，她体内的真气涌动了起来，仿佛是解开了某种限制一般，修为在这一刻暴涨。

“怎么……会这样？”

凤傲仙脸色一喜，但又转而为挣扎。

“嗯呃……”

凤傲仙湿润的小嘴发出了呻吟，却豁然回过神来，抽走了魏央口中的脚趾。

“你……你变态！”

凤傲仙气愤的说道。

“师尊，我刚才品尝了一下，是有点味道。”

魏央嘿嘿笑了起来。

“你这死徒弟，气死为师了。”

凤傲仙哼了一声，立即把双脚收了回来，但脸上却有一抹不易察觉的失落。

魏央说道：

“不过我是您的徒弟，哪有徒弟嫌弃师傅脚有味道的。”

“就算味道再大，弟子都一样喜欢。”

“哼，你想得美。”

凤傲仙立即坐了起来，随后走下了床，她身上鲜红色的罗裙已经落到肩膀上，胸口那白皙，晶莹，硕大的宝葫芦上，已经开始轻微起伏。

“夜深了，你早点睡，为师走了。”

“关于《阴阳长生法》的事情，明日在说。”

说着，凤傲仙面色古怪的看了魏央一眼，不知为何，她心中却在扑通扑通的跳动着。

似乎是因为魏央对自己的极致喜欢，似乎也是因为在刚才把白丝脚趾伸进魏央口中的时候，自己也动了情，或者是因为发现了一种极为宝贵的修炼法门。

“师尊晚安。”

魏央轻声说道，在凤傲仙离开之后，他依旧在回味着刚才那股感觉。

白丝脚趾进入口中时候的美味，那沁人心脾的脚趾香，以及那湿润的汗味，几乎超过了世界一切美味。

“哎，不知道什么时候才能再次体验一下。”

想着的同时，魏央开始仔细研究起《阴阳长生法》。

刚刚走出房间的凤傲仙靠在了墙壁上轻轻的喘息着。

她的心跳这时候才恢复如常，刚才那一幕让她感觉到了极致的舒爽，尤其是当白丝脚趾伸进乖徒儿口中，并且被他用湿润滑腻的舌头舔舐之时，体内更是有一种暖流即将要涌出。

她感觉的双腿之间变得湿润了起来，那一刻，差一点就喷薄出圣液了。

“哎，这个死徒弟，今晚便宜你了。”

想到这里，凤傲仙这才整理容壮，重新恢复了之前那般冰冷庄严的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 师姐的灰丝，师尊的黑丝
────────────────────────────────────────

翌日清晨，魏央从睡梦中苏醒。

他忍不住舔了舔嘴角，却感觉嘴角边依旧有着昨夜那股让人迷醉的香味。

昨夜凤傲仙离去之后，他研究了《阴阳长生法》到深夜。

让他惊讶的是，经过与师尊凤傲仙的亲密接触，这道法门修炼起来顺畅无比。

整整一夜，他的修为涨了许多。

吱……

这时候，房门打开了。

魏央一喜，以为是凤傲仙，于是连忙走了过去：“师尊！”

可是当他看见来人的时候，却愣了一下，来人容貌不俗，身穿粉红色流苏薄纱裙，腰间系着红丝带，腿上灰色的薄丝，脚上踩着一双红色的宫装鞋。

面容白皙，清丽无双。

“师……师姐……”

魏央愣了一下。

“师弟，你似乎很失望啊？”

女子用平静冷淡的目光注视着魏央，轻声说道。

“没……没有。”

魏央眼神有些躲闪的看着她。

面前这名女子，名为李妆苔，是早他数年拜入凤玄宫的师姐。

同时也是与他一样，同为凤傲仙亲传弟子。

李妆苔有些好奇的看着魏央，似乎从来没有见过魏央这种表情。

有期待，也有失落。

“陪我去采药，你快点洗漱。”

李妆苔看了他一眼，随后转身离开房间。

魏央长舒一口气，随后开始洗漱。

半响之后，他与李妆苔来到了后山。

后山是一座巨大的高崖，崖间常年生长一些名贵的草药，或是用于治疗伤势，或是用于增强修为，或是驻颜益寿等。

每隔一段时间，他都会与李妆苔前来采药。

一路上跟同门师兄弟打着招呼，两人来到了崖间。

“师姐快看，那边有一朵花。”

魏央看见远处山崖之间生长了一株雪白色的花朵。

“是三寸光阴花，取了这朵花，师姐就可以在驻颜百年了。”

魏央急忙说道。

“是三寸光阴花？”

李妆苔有些惊讶的看了一眼，便认出来那是可以驻颜的名花，在整个大玄界都极为罕见。

“师姐你在这里等着，师弟帮你去取了那朵花。”

魏央立即说道，他也想看看已经通辟了神阙穴之后，修为到底如何。

“师弟，你小心一点。”

李妆苔点了点头说道。

她向来高冷，平日里只跟师尊凤傲仙亲近，对于其他人都拒之千里。

哪怕是师弟魏央，向来也不给好脸色。

魏央深呼吸一口气，随后顺着山崖往下跳，一边跳，他运转着体内法门，源源不断的真气汇聚在手掌间，抓住山崖峭壁，缓缓的下落。

在即将摘取三寸光阴莲的时候，他突然感觉到了一股阴冷的气息传来，随后心中一惊，擡头看见一对冷漠的眼珠子。

“是……玄阴碧蟒！”

他心中大惊，拔起三寸光阴花就朝着崖上冲去。

嘶！

玄阴碧蟒张口吞来。

“师弟，小心！”

崖上的李妆苔也震惊无比，急忙开口提醒。

在大玄界，瑰宝向来有凶猛的异兽守护，这点魏央是知道的。

看着玄阴碧蟒吞过来之后，魏央急忙调整身姿，左手如精钢一般抓入岩壁，身躯一跳，跃到了玄阴碧蟒头顶。

他用凝聚真气的五爪朝着玄阴碧蟒头颅上狠狠一抓。

嗤的一声。

玄阴碧蟒脑门子都被抓裂了，随后一阵阴冷的寒气没入五爪间，让他的半边身躯都被冻住了。

“糟糕，这鬼东西身负玄阴之气，沾染之后身躯便会被冻结。”

“师弟，接着！”

这时候，一道粉红色飘带出现在他面前，高崖上的李妆苔神色紧张的看着这一幕。

魏央身手抓住，在一股拖拽之力后，身躯朝着崖上飞了出去。

“嘶！”

看见偷盗者逃上了山崖，玄阴碧蟒怒吼一声，巨大的蛇躯朝着崖上游去。

“快把三寸光阴花丢下。”

李妆苔惊讶的大喊了起来，可没等她的话落下，玄阴碧蟒已经张口吞了过来。

“去！”

李妆苔张口一吐，红色飘带从魏央身上抽开，随后化成百丈红布裹住玄阴碧蟒。

顿时，玄阴碧蟒嚎叫一声，巨大的身躯被红色飘带裹住，落在了崖上，发出一阵轰隆的响声。

“死畜生！”

魏央眼神发狠，随后把三寸光阴花丢在李妆苔手中，朝着玄阴碧蟒跳了过去。

他右手注入真气的五爪在玄阴碧蟒身上不断的抓了起来。

嗤嗤嗤……一阵撕裂身响了起来，玄阴碧蟒身上血肉模糊。

“收紧！”

李妆苔捏动法诀，裹在玄阴碧蟒身上的红色飘带立即收紧，似乎要把这畜生的躯体给紧绷了。

“嘶！”

最终，玄阴碧蟒嚎叫一声，倒地剧烈的挣扎着，再也无法对魏央发起进攻。

看到这一幕，魏央终于长舒了一口气。

差点就完了。

好在师姐有着赤伶绛雪带这枚法宝。

半响过后，看着玄阴碧蟒已经死去，李妆苔也趴在地上剧烈的喘息着。

“师姐，没事吧。”

魏央走了过来，担忧的问道。

“师弟，你不要命了？”

李妆苔冷漠的看着他，随后眼神又突然露出一股莫名的情绪。

这位师弟入门十六年，自己向来对他不假以辞色，可没想到他会拼了命为自己取这朵三寸光阴花。

“师姐，我……”

魏央愣了一下，随后感觉身体的冰冷更甚，倒了下去。

“师弟！”

李妆苔脸色一变，急忙过去抱住魏央的身体，。

她顿时感觉到一股冰冷的触觉传到身上。

“怎么会这样？”

“是玄阴碧蟒的寒气造成的？”

李妆苔立即想到，连忙把他的身体放下，然后运转真气注入魏央体内。

却在这时，她感觉一股澎湃的真气在体内狂暴了起来，以至于她差点没有坚守住。

尤其是在她抱住魏央的那一刻，从魏央身上感受到了此生从未感受过的雄性气息。

李妆苔强行压下心中的慌乱，双手不断按在魏央胸口，一道道真气注入了魏央体内。

半响之后，李妆苔终于感觉魏央身上的冰冷触觉消失了。

魏央趴在李妆苔怀中，两人的身躯紧密的贴在一起，李妆苔脸孔顿时浮现了一片红晕。

她感受到了魏央身上传来的温热暖流，让她体内的真气不断躁动，并且隐隐带动着真气在增长。

她的修为在缓慢的增加。

“怎么回事……师弟修炼的是什么法门，为什么会有这种感觉。”

李妆苔白皙饱满的胸口紧紧贴在魏央身上，一种从未有过的感觉传遍全身。

“嗯哼……”

这时候，李妆苔忍不住呻吟了一声，她感觉到下体传来一股硬邦邦的温热感觉，随后伸手摸了摸。

“这是什么……像铁棍一样？”

她疑惑的想到，白皙的手掌忍不住在上面滑动了几下，穿着灰色的薄丝袜双脚也忍不住的在魏央身上摩擦了起来。

“身体……怎么有点不受控制？”

她并不知道，这是魏央修炼的阴阳长生法运转之后产生的效果。

“师……师姐？”

这时候，魏央终于醒了，却感觉到下体的铁棍之上有一双温软的小手在滑动着。

“你身上带着的是什么武器，怎么这么硬，把我大腿抵的好难受。”

听了李妆苔的话，魏央脑海顿时炸开，像是霹雳一般，轰……那是师姐的小手在自己的下体不断抚摸着。

他终于明白了。

李妆苔自小就在凤玄宫修炼，对于男女之事根本不了解。

现在有这种表现也是可以理解的。

不过，魏央又下意识的想到，应该是阴阳长生法起了作用。

否则的话，向来冰冷的师姐，绝对不会出现这种行为。

“师姐，在用点力……”

魏央连忙说道，哪愿意放弃这大好的机会。

李妆苔可是世间难得的美女子，相比凤傲仙，只是少了一份成熟，但却多了一份清纯。

他不禁把双手放在李妆苔穿着灰色薄丝的腿上，轻轻的抚摸着，随后摸到了穿着红鞋的双脚上。

“师……师弟……你……你在做什么？”

李妆苔有些挣扎的说道，但握住魏央下体铁棍的手并没有抽开。

“师姐，我手上还有没有清除掉的玄阴寒气，在你腿上摩擦一下，应该就能清除了。”

“哦呃……”

李妆苔口中下意识的张开，发出一道勾魂的呻吟，“嗯哼……”

“你的手好冷……啊……”

李妆苔的话还没有说完，口中再次发出一道呻吟。

魏央没有理会李妆苔的呻吟，双手分别握住李妆苔的小脚，把她的身躯按在地上，同时身躯也倾在了李妆苔身上，她的双脚擡了起来，出现在魏央眼前。

小巧的红鞋，散发着诱人的脚香味，灰色的超薄丝袜无比滑腻。

魏央心脏扑通扑通的跳了起来，把脸放在了李妆苔左脚的红鞋之上，轻轻的嗅了起来。

一股浓郁的脚香味汇入鼻孔，夹杂着一些汗酸味，顿时，让他整个人一个激灵。

好香的脚味，还有着一丝处女的清香。

他把下体抵在李妆苔的双腿之间轻轻摩擦着，随后忍不住脱下了李妆苔的红鞋。

一股更加浓郁的脚香味传来，让他忍不住把红鞋拿到鼻孔中用力的吸着。

一手拿着红鞋，一只手在李妆苔右脚上轻轻的抚摸着，随后他又把红鞋与李妆苔的右脚放在一起，共同吸着这股香味。

“啊啊……”

“嗯啊，好难受……师弟，你在做什么，脚好脏，不要闻……”

李妆苔看见魏央把整个脸孔都抵在了红鞋和右脚的灰色薄丝上，忍不住说道。

“师姐，你身上的香味能化解我体内的阴寒之气，闻的越多，化解的越快。”

魏央连忙说道，一脸陶醉的用脸不断的在李妆苔的灰丝美脚上摩擦着。

“是……是吗……啊啊，怎么会这样……这样舒服……”

李妆苔对于男女之事根本不懂，也从来没有人教过她，一直以来她都全心全意的投入到修炼之中。

“啊你，你不要……不要舔……好难受……”

突然，李妆苔看着魏央张口用舌头在右脚灰丝脚趾上舔了起来，于是忍不住大声说道。

“师姐，我体内的阴寒之气快化解了……马上就好。”

魏央连忙说道，这种时候让他停止怎么可能。

而且随着魏央的舔舐，他感觉体内真气的暴涨速度越来越快，下体的铁棍也越来越坚硬。

“啊嗯……脚趾湿了……全是你的口水……”

李妆苔忍不住连续的呻吟了起来，眼神变得迷离，同时把右脚不断的塞进魏央口中，那湿润的舌头在灰丝脚趾间划过的瞬间，便让她有一种前所未有的舒爽感觉。

“嗯，好香，好香的美脚，还有汗味……”

魏央的舌头在五根脚趾上划过，口中也发出了舒服的声音。

这时候，魏央张口把李妆苔的右脚趾全部吞了下去，用口水浸湿了李妆苔的五根脚趾，吞舔了一会后，他用牙齿撕开了脚趾上的灰丝，看著白皙的脚趾，再次舔了上去。

“嗯……”

李妆苔口中再次发出一道令人欲罢不能的呻吟，随后五根脚趾在魏央口中跳动着，与那湿润的舌头不断交错。

魏央全身心的投入其中，每一根白皙的脚趾都细细的舔允数十遍，等过了一会，李妆苔的脚趾已经全是湿润的口水了。

“师姐，你是不是感觉到体内的真气在增长？”

一边舔着，魏央问了一句。

“啊啊……是的，师姐体内的真气不知道为什么会突然增长……”

李妆苔一边呻吟一边说道，同时她白皙的手指在魏央下体的抽动越来越快，下体也出现了一片湿润的感觉。

“师姐，这是我修炼的法门，只要跟你近距离肌肤接触，我们都能够提升修为。”

魏央说道，然后把李妆苔的左脚擡了起来，放在了自己脸颊上不断摩擦着。

“咻咻……”

魏央大口大口吸着李妆苔灰丝脚上的香气，同时伸出舌头在李妆苔双脚脚底舔舐着。

李妆苔的双脚早已经香汗淋漓，上面的灰色完全被浸湿了。

越是有香汗渗出，越是让魏央感觉到前所未有的刺激。

“你们……在干什么！”

就在这时，一道厉声传了过来。

魏央舔着李妆苔灰丝脚趾的动作赫然一停，随后看见了不远处一名风华绝代的女子正颤抖着看着两人。

那正是他们的师尊凤傲仙。

李妆苔回过神来，视线中出现了凤傲仙的身影。

“啊……师尊……”

李妆苔连忙把双脚从魏央的口中抽了出来是，随后右手摆脱魏央下体的铁棍，连忙站了起来。

“师尊……师弟他刚才身中玄阴寒气，弟子为他解除寒气！”

李妆苔言语颤抖的说道。

“央儿，你太放肆了！”

凤傲仙脸色铁青的看着魏央，怒气冲冲，冰冷无比。

“师尊……弟子……弟子知错了……”

魏央低声说道。

“师尊，是弟子不好，若不是师弟想要为弟子采摘三寸光阴花，也不会被玄阴碧蟒侵入玄阴寒气，弟子，弟子用这种方法可以帮师弟解除玄阴寒气。”

李妆苔连忙说道。

凤傲仙冷目从魏央身上扫过，随后又落在了李妆苔身上。

“用这种方式解除玄阴寒气，你是把脑子修坏了吗？”

凤傲仙冷冷的说道。

“师尊……呜呜……”

李妆苔梨花带雨的哭了起来，她不明白为什么师尊会这么骂她，她明明就没有做错。

“师姐，是我不好，是我的错。”

魏央连忙跑到李妆苔身边，用手指把李妆苔脸色的泪水擦掉。

李妆苔心中顿时感觉到无限的柔情。

看到这一幕，凤傲仙的怒气却更甚，不知道为什么，她心中始终有一种莫名的情绪，好像是原本属于自己的东西，被别人抢去了一样。

“现在去神女殿面壁思过，晚上为师再去修理你。”

凤傲仙朝着魏央冷冷说道。

“是师尊。”

魏央低着头说道，随后又在李妆苔耳边低声说道：

“师姐，不用担心，师尊要是惩罚的话，就由我一个人受着，绝对不会让你受委屈的。”

“还不快去！”

看着魏央跟李妆苔念念私语，凤傲仙更是生气。

魏央连忙离开，朝着凤傲仙居住的神女殿而去。

看着魏央的背影，凤傲仙轻叹了一口气，刚才看见魏央不断舔舐李妆苔双脚的时候，立即想到了昨天晚上发生的事情。

这一幕不禁让她产生了一股说不清道不明的情绪。

“苔儿，你向来沉浸在修炼之中，不明白男女之事也是正常的。”

凤傲仙开口说道，“看来为师今后要给你说一说关于男女之事了。”

凤傲仙心中很清楚，李妆苔对于男女之事根本没有任何概念，好在这次占便宜的人是自己视为儿子的魏央。

要是别人的话可怎么办。

“师尊！”

李妆苔趴在凤傲仙怀中哭了起来，这么多年，一直冷傲冰冷的她，还是头一次哭的这么伤心。

“好了好了，为师的话有些重了。”

“师尊，您能别责怪师弟吗？”

李妆苔擡头看着她。

“哎，先把玄阴碧蟒的内丹取下来吧，好在这只玄阴碧蟒的品级不高，否则为师就再也见不到你们了。”

夜晚，凤玄宫神女殿内，凤傲仙缓缓走了进去。

“跟为师进来。”

魏央擡头看见了凤傲仙，此刻她穿着半透明的红色露肩薄纱襦裙，双腿上是超薄透明的黑色丝袜，脚上穿著白色绣鞋，一头乌黑的长发扎在身后。

一时间，魏央看的痴了。

“发什么呆，还不快进来。”

凤傲仙的话传来，魏央这才惊醒，连忙跟着走了进去。

这是凤傲仙的寝宫，里面香气四溢，鲜红色的大床放在寝宫的正中央。

“跪下！”

凤傲仙坐在鲜红色的床上，双脚托起，黑丝脚叼著白色绣鞋轻轻晃动，即将要从脚趾上脱落。

这一幕让魏央眼神都直了，呼吸也急促了起来。

凤傲仙眼中浮现一抹戏虐之色，这个死徒弟真是个色鬼。

“白天的事情就暂时不追究了，但为师不想在有下一次。”

凤傲仙语气冷淡的说道，同时把翘起的右脚微微朝着魏央的身前移动了半分。

“是，师尊！”

魏央说道。

“关于你修炼的阴阳长生法，为师研究过了，确实是对双方都有益的法门。”

听了凤傲仙的话，魏央脸色一喜，“师尊，那我？”

“你在想什么呢？”

凤傲仙脸色一冷，“你以后不许跟苔儿近距离接触，知道吗？”

“可是……弟子也想要快点提高修为。”

“就算这样，也不能跟苔儿近距离接触。”

不知为何，凤傲仙再次怒了起来，“为师说不许，就不许。”

“是，是师尊。”

魏央不敢忤逆凤傲仙。

“给为师洗脚。”

凤傲仙突然说道。

魏央愣了一下，随后点了点头，站了起来朝着寝宫外走去。

“你干什么？”

凤傲仙冷淡的看着他。

“我去给师尊打水洗脚啊？”

魏央疑惑的说道。

“打什么水，你不是喜欢舔脚吗？”

“今夜就用你的舌头给为师洗脚……”

凤傲仙连自己都惊讶，居然会说出这么不要脸的话来。

可她是何等人物，向来高高在上冷漠高傲的宫主，她想要把魏央彻底掌控在自己手里，就绝对不会在意这些。

“啊……”

魏央惊讶的看着她。

“是是是……”

魏央立即反应过来，连忙跑了过来，抓住凤傲仙白皙的脚。

“蹲下，为师让你舔，你才能舔。”

“知道吗？”

凤傲仙冷冷的看着魏央。

“是，师尊。”

魏央点了点头，蹲在了面前。

凤傲仙脸色有些挣扎，脸颊通红，挣扎片刻之后，她擡起白色绣鞋的右脚放在了魏央脸上。

“现在，只许闻，不许舔，知道吗？”

凤傲仙再次说道。

魏央连忙点头，随后把鼻子放在了白色绣鞋上，一股极为强烈的脚香味传来，还夹杂着汗味，以及那成熟女性才具备的特殊香味，不断的汇入鼻孔中。

他忍不住用脸颊在凤傲仙的鞋底以及鞋面上摩擦了起来。

“怎么样，为师的脚有没有味道，一天没有洗了。”

凤傲仙有些好奇的看着他。

“嗯，都是弟子喜欢的味道。”

看着魏央一脸迷醉，凤傲仙叹了口气，“央儿，今后为师的脚每夜都可以给你舔，但你不能再去骚扰你师姐，知道吗？”

“师尊，为什么啊？”

魏央有些不解的说道。

“没有为什么，为师不喜欢你跟别的女人接触。”

凤傲仙板着脸说道，说到这里，凤傲仙感觉语气有些严重了。

于是她把左脚白色绣鞋轻轻按在魏央脸上，右脚白色有些在魏央胸前摩擦着，居高临下的说道：

“今后你只可以闻舔为师的脚。”

“知道了，师尊。”

“嗯，用嘴把为师的鞋子脱下来。”

听了这话，魏央张口轻轻咬在了白色绣鞋上，两只绣鞋脱落之后，露出了凤傲仙那透明的黑丝美脚。

脚趾上淡红色的指甲油闪闪发亮，浓郁的脚香味让魏央下体再次坚硬了起来。

“张嘴，含住她！”

凤傲仙脸色平淡，眼中却闪过一丝不易察觉的爱意，随后五根黑丝脚趾轻轻挪动，贴在了魏央嘴边。

“嗯啊……”

当魏央把她一根黑丝脚趾吞进口中的时候，凤傲仙忍不住发出了一道勾魂夺魄的呻吟。

若是这一幕让凤玄宫的弟子看见了，一定会惊掉眼球。

向来高高在上如同仙女一般的凤傲仙，居然会展露出如此风情的一幕。

魏央的舌头无比湿润，在黑丝脚趾上轻轻的舔舐着。

他要仔细的品尝这份美味。

“可以……可以叫为师……一声娘亲吗？”

凤傲仙眼神迷离的看着魏央，越看心中的悸动就越深，那慈爱中夹杂着的是极为特殊的欲望。

“娘……娘亲……”

魏央眼神与凤傲仙的眼神交错在一起，好似有一股特殊的欲望从她体内爆发。

“啊啊……”

凤傲仙的呻吟逐渐大了起来，娘亲两个字，把她心底那股恋子的欲望勾了出来。

“娘亲，孩儿用舌头为您洗脚。”

魏央继续说道，埋在凤傲仙一双黑丝美脚中疯狂的舔舐了起来。

此时，寝宫外面一名清丽无双的女子正在偷偷的看着这一幕。

这名女子正是魏央的师姐，李妆苔。

对于魏央舔舐师尊黑丝美脚的行为，李妆苔眼中充满了疑惑。

随着魏央不断的舔舐，偷看的她，感觉红鞋中的灰丝脚也变得湿润了起来。

似乎渗出了大量的香汗。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 南无妙色观自在，柳玄音
────────────────────────────────────────

李王朝境内，观自在坊玄女宫内。

一名风华绝代的女子慵懒的躺在床上。

那女子身着一袭薄薄的华丽锦衣，用深蓝的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，从分叉的裙摆间一直延伸到腰际，一根青色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，给人一种清雅不失华贵的感觉。

外披一件浅青的敞口纱衣，酥胸坦露，精致的五官如神斧雕琢，十指修长，淡红色的指甲闪烁着晶莹光泽。

女子双腿白皙，一双穿着红色绣鞋的美脚轻轻摇动，脚上的透明白色短丝袜增添几份魅惑。

女子的一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份明艳之气。

明珠生晕、美玉莹光，眉目间隐然有一股淡淡的清冷之气。

淡眉如秋水，玉肌伴轻风，翩若轻云出岫，英气照寰。

女子深蹙蛾眉，风姿绰约的面庞上犹如雾纱涌动看不真切，绝美的朱唇间诱惑无比，散发着一股成熟的韵味。

“既然来了，便进来吧。”

这时候，女子突然开口，眉头微蹙，整个玄女宫像是被注入了寒气一般。

站在门外的少女不禁浑身一颤，急忙跑了进去，来到女子身前跪了下来：

“娘亲……”

“瑶儿，何事？”

被称之为娘亲的成熟女人轻撇一眼问道。

“李王朝的大王子想要求见娘亲。”

被称之为瑶儿的女子回答。

“李腹剑？”

“不见！”

女子饱含冷淡之意的美犀动了动，继而说道，“告诉他，下届李家皇帝已经定下，让他绝了这种心思。”

说完之后，女子便闭上了眼睛。

“是，娘亲。”

少女战战兢兢的走出了玄女宫。

等少女离开，这名成熟美丽如同仙女般的女人再次睁开眼睛，一股魅惑的精光流转。

“李太宰，枉你英明一世，这次居然要支持那付不起来的大皇子。”

“可惜，你若与本宫为敌，就算有锦瑟妹妹在，本宫也会除掉你……”

一阵自语之后，女子突然陷入了一阵沉思。

这名如仙女般的女子，乃是天下闻名的观自在坊当代坊主，被人称之为南无妙色观自在，至于她的本命，很多人都已经忘掉了。

时间久远，就算是观自在自己，偶然间也想不起了。

并非是她想不起来，而是她不愿意主动想起。

对于观自在坊当代坊主来说，过去那段回忆，是她一生之中永远也不愿意提起的事情。

只不过，如她这般已经达到了忘情忘爱地步的绝世佳人，心中却始终有一个牵挂。

那就是她当年遗弃的孩子。

十年来，虽从不愿主动想起，可每次梦中却会出现那个孩子的身影。

因此，为了抚慰心中这股缺失的母爱，她手下了一名义女，自称为她的娘亲。

那便是刚才离开的少女，柳静瑶，也是观自在坊当代圣女。

便是自己收养的义女，这些年来，她依旧是那种冷漠无情的态度。

“娘亲！”

这时候，柳静瑶再次走了进来。

“人打发了？”

坊主没有睁眼，平淡的问了一句。

“嗯。”

柳静瑶回道。

“过来吧，本宫的脚有些酸。”

坊主突然说道。

柳静瑶缓步走了过去，对此事已经习惯了。

这位观自在坊的坊主，也就是她的义母，经常会让她揉搓脚趾，以此来缓解身上的压力。

柳静瑶走到了床边，深处白皙的小手握住了坊主鲜红的绣鞋。

绣鞋脱落，那超薄白色短丝袜包裹的美脚上透着一股特殊的香味。

双手轻抚，继而托起右脚放在了她那已经完全成长起来的胸脯上。

“瑶儿，有酸味吗？”

坊主突然说道。

柳静瑶微微一愣，没想到坊主居然会这样问。

“娘亲，是香味。”

柳静瑶的鼻子在超薄透明短丝袜脚上嗅了嗅，香味浸入鼻孔。

“娘亲，您的脚为何如此香美啊？”

柳静瑶恭维的说道，“是有什么特殊的方法吗？”

“等你的惑心观自在五境突破到愁海境，自然就知道了。”

“嗯，娘亲，我……我能在闻闻吗？”

柳静瑶脸色突然变得通红，她感觉面前这两只美脚香到了极致，每次放在鼻前嗅闻的时候，都会忍不住想要去舔允，可她却又不敢。

“嗯？”

坊主突然睁开了眼睛，目光盯着柳静瑶通红的脸蛋看了半响。

“娘亲，孩儿错了。”

柳静瑶突然惊恐的跪了下来。

坊主毫无所动，脸色依旧如之前那般冰冷无情。

可是，当坊主凝视着柳静瑶的时候，脑海中却突然想起来某个从不愿意主动想起的记忆片段。

十年前，她那位孩儿，也曾经多次嗅闻她的丝袜美脚，不但嗅闻，更是会用舌头舔舐。

她经常在睡梦之中，脚趾被舔舐的异常湿润，然后苏醒，看着孩儿一脸迷恋的舔着自己的美脚。

她至今还记得，当年孩儿把白皙的脚趾在口中不断舔允的场景。

“央儿，希望你不要怪为娘……”

坊主心中突然升起了一股莫名的思念。

“闻吧！”

柳静瑶惊讶的擡头看着坊主，见坊主正对着自己露出一抹从未见过的笑容。

“既然要闻，就认真的闻，为娘不介意。”

“是，是娘亲。”

柳静瑶急忙说道，于是把坊主的双脚再次托起，合起之后，放在了鼻孔间轻轻的嗅着。

看着柳静瑶有些痴迷的嗅着自己的美脚，坊主把左脚脚底贴在了柳静瑶的脸颊上，右脚在她那饱满的酥胸上轻轻揉动。

两只丝脚来回游动。

“若是在见央儿，她还会向十年前一样嗅闻，甚至舔允为娘的美脚吗？”

“不，此生应该都见不到了吧……”

想到这里，她心中又升起了一股莫名的失落感。

“瑶儿，为娘准许你放肆一回。”

坊主的话让柳静瑶微微一愣，随后张开猩红湿润的舌头在超薄白色短丝袜上不断的舔舐着。

左脚的脚趾已经被口水湿润了，柳静瑶大口大口的吃着美脚，一边吃着，一边努力的嗅着脚香味。

“嗯……啊……”

坊主的美脚被她舔舐，绝美的朱唇间不禁发出了一道呻吟。

她似乎想要通过这种方式，来缓解对被自己丢弃的孩儿的愧疚。

似乎更是把正在自己白丝脚上吞吐着的柳静瑶，当成了自己那位被丢弃的孩儿。

“央儿，不要恨娘亲啊，为娘给你舔脚，你要原谅娘亲，好吗？”

仿佛是自言自语一般，坊主主动的把十根脚趾塞进了柳静瑶口中。

那湿润的口水，以及柔软到无限的舌头，给她带来了一种莫名的体验。

在这一刻，她对孩儿的思念，转化在了义女柳静瑶身上。

“娘……娘亲……央儿是……是谁啊……”

柳静瑶一边吞舔着两只白丝美脚，一边问着。

“闭嘴！”

这时候，坊主突然轻叱了一声，柳静瑶一愣，口中的美脚被抽了出去。

“娘……娘亲……”

柳静瑶神色委屈无比，不明白刚刚还好好的娘亲，为什么会发怒。

“忘记这个名字，知道吗？”

坊主凝视着她。

“知……知道了……娘亲……”

柳静瑶低声说道，不敢再问。

“今天让你放肆了一回，下不为例。”

坊主沉声说道，却感觉下体有些湿润，已经多年没有行人伦之事了，这一刻在柳静瑶舔脚的举动下，竟然让她流了出来。

“是，娘亲。”

听见柳静瑶的回答，坊主把双脚放在了床上，重新躺了下来，继而问道：

“对于李王朝皇位继承者之事，你如何看待？”

柳静瑶微微一愣，沉默不答。

“不用担心，准许你说。”

“是，娘亲！”

柳静瑶沉声说道，作为当代圣女，日后是要继承观自在坊的，所以对于皇家之事，不能懵懵懂懂。

“回禀娘亲，只怕李太宰这次选错了人。”

“大皇子色厉内荏，喜怒无常，绝非是掌万里河山的最佳人选。”

“但八皇子就不同了，八皇子素有贤明，行事有雷霆之风，待人有君子之礼，处理政事严谨公正，是为上上之选。”

柳静瑶开口说道。

“你看问题太过天真。”

坊主却摇了摇头说道，“以李太宰的智慧，又怎会看不出来大皇子是个废物，但他之所以要这么做，为的是要阻挠我们观自在坊在这一方天地纵横捭阖。”

“想让谁登临大宝，就能够登临大宝，这就是观自在坊。”

“若你是李太宰，你可害怕？”

坊主看着柳静瑶轻声说道。

柳静瑶点了点头，却又摇了摇头，不知该怎么回答。

“有时候啊，就连本宫都有些害怕，这高高在上，俯瞰天地的意志，所带来的反噬也是惊人的。”

“可惜大皇子是个废物，明知道李太宰与观自在坊势同水火，居然还敢来这里。”

“那……那八皇子呢？”

柳静瑶问道。

“八皇子？”

坊主面露冷色，“不过是个虚伪之徒罢了。”

“可是娘亲，您……您最后不还是选择支持八皇子了吗？”

“选择八皇子，不过是权宜之计。”

“未来如何，还需要继续观察。”

说到这里，坊主轻轻摆了摆手：

“好了，本宫倦了，你退下吧。”

“是，娘亲！”

柳静瑶缓步走出了玄女宫。

待柳静瑶离开后，坊主盘膝做起，身上展露一股粉红色的光晕。

那是她修炼的惑心自在五境所产生的效果，在十年前已经修炼到了黄粱境。

可这十年来，却再也没有精进过，观自在坊无数代坊主从未达到过的朝帝境，她也至今未曾碰触到。

“难道朝帝境此生无望……”

“若真如此，我当年不惜抛夫弃子，值得吗？”

想到这里，坊主陷入了沉思中。

片刻后，她露出了一丝冷笑：

“好在从魏鸣身上得到了《心印参同阴阳根本经》，有了这道法门的辅助，应该有机会突破。”

她立即运转起《心印参同阴阳根本经》，可这时候，她脸色一变。

“怎会这样……印宫的印记被占据了？”

“心宫……心宫在我不知情的情况下自行运转……把印宫注入在了别人体内？”

她立即意识到了问题的严重性。

《心印参同阴阳根本经》是神念上的阴阳双修之法，并不需要肉体接触，而是在神念上进行交合缠绕，互相在对方心底留下不可磨灭的情愫印记。

交合时心宫会形成心灵漩涡，与虚空链接的印宫相互印证。

待此法门大成的时候，便可通过存在于心灵漩涡之内的心宫，一举侵占印宫，然后获得神念上的反馈，获得巨大的助益。

可是现在，印宫却在她不知情的情况被种下。

她至今为止一直没有动用印宫印记，为的就是寻找一名合适的男子，但这十年来，却没有寻找到。

“本宫倒是要看看，这印宫印记被注入了何人神念之中。”

“若是合适的话，本宫就顺水推舟，否则……”

她的话没有继续说下去，但冰冷的脸色却代表了一切。

于是，坊主开始主动运转《心印参同阴阳根本经》上的心灵漩涡，透过神念上虚无的力量，开始寻找印宫印记。

……

凤玄宫，神女殿，夜。

躲在寝宫外的李妆苔正目不转睛的看着师弟魏央舔舐着师尊的黑丝美脚。

随着魏央的舔舐，李妆苔脸色越来越红，感觉体内有一种怪异的冲动要涌现出来。

她一双灰丝美脚在绣鞋中不断的摩擦着，但越摩擦，灰丝美脚越湿润，大量的香汗润湿了脚趾，一双绣鞋中充满着湿润的汗味。

她不禁想到了白天魏央舔舐自己美脚的场景，那种美妙绝伦的感觉，是此生从未感受过的。

“师弟……啊……好难受……”

李妆苔低声叫着，口中不禁发出了一道诱人的呻吟，她一边看着师尊凤傲仙那享受的脸孔，一边把自己代入凤傲仙的角色中。

她感觉师弟此时舔舐的是自己的美脚，以至于身下有一股液体流浸湿了白色丝质薄内衣。

“师弟，吃下去，把师姐美脚上的汗吃下去。”

“师姐要不行了，脚趾好湿润，舔的人家好难受……”

“师弟，不要只顾着舔师尊的美脚啊，师姐的味道更好。”

“哼，师尊太自私了，这种享受的事情不让人家做，自己却做的快活。”

李妆苔一边想着，一边下意识的把白皙的手指放在了口中不断舔允，口水浸湿了手指。

“呜……嗯啊……嗯……”

这时候，躺在床上任由魏央舔舐美脚的凤傲仙，口中连续的发出了一阵呻吟，她感觉全身的骨头都酥了，身上已经香汗淋漓。

体内那股不断增长的真气到处冲撞，随后朝着小腹位置汇聚，几乎让她的液体都要流了出来。

不过，她极力的忍耐着，知道随着时间的延长，体内的真气在《阴阳长生法》之下不断增长。

此时的魏央已经从之前的轻轻舔舐，进入到了大口吞吐的状态。

一双黑丝美脚完全被他的口中浸湿了，上面传来的莫名香味让他整个人精神百倍。

一根裹着黑丝的脚趾吞入口中不断舔吸，恨不能彻底吃下去。

同时，魏央的脸颊也在这双黑丝美脚上摩擦着，双手从黑丝美脚上逐渐摸到了凤傲仙的小腿。

他下体硕大的铁棒笔直挺立，处于即将喷发的状态。

不过，当他持续运转《阴阳长生法》的时候，却顿时止住了即将要喷发的铁棒，似乎被这股特殊的法门锁住了精关。

“《阴阳长生法》当真神奇无比，居然能够压制住喷射的状态。”

“如果是前世经历这场场面的话，估计早已经忍受不住喷射出来了。”

“不过这样挺好，这个世界真好，这才是修仙啊……美师尊，美师姐，每天能够把玩她们的黑丝美脚，就算让我做神仙，我也不愿意。”

“嗯啊……央……央儿……娘亲好……好舒服。”

“你……你好会舔啊……”

凤傲仙口中传来阵阵呻吟，此刻她已经代入了魏央娘亲的角色。

还有什么比儿子舔舐娘亲美脚这种事情来的更加刺激的呢？

凤傲仙那潜藏多年的恋子欲，在这一刻似乎被彻底发掘了出来。

“娘亲，您的脚又香又美，孩儿好幸福，能够得到娘亲的恩宠……”

魏央也不知不觉的代入了儿子的角色，可却在这话说完之后，他下意识的想到了十年前那位风华绝代，丝毫不亚于凤傲仙的美丽娘亲。

当年不知道多少个夜晚，他都会在半夜里偷偷的躲在被窝舔舐娘亲的超薄白丝美脚。

可是十年来，他再也没有享受过了。

“嗯啊……孩子……在多舔一点，娘亲对不起你，只能让娘亲给你舔脚还债……”

“啊……啊呜……把丝袜咬开，把娘亲的脚吞进口中，用舌头在脚趾缝里卷动……”

“嗯啊……呜……把口水抹在娘亲的脚趾缝里吃下去。”

一边快活的呻吟着，一边朝着魏央说道。

她醉眼迷离的看着魏央的口水布满了脚趾间，擡起白皙的手指放在了自己湿润的口中舔允了起来。

口水覆盖了手指，嘴角间也缓缓流淌着晶莹的口水，掉落在硕大白皙的胸口。

“撕拉……”

魏央张口咬住黑丝，直接把脚趾位置的丝袜撕裂，露出了湿润的脚趾。

淡红色的指甲上已经晶莹透亮，随着魏央的舌头在脚趾缝中不断游动，凤傲仙整个人都绷紧了。

胸口快速起伏，呼吸急促。

这一刻，凤傲仙感觉自己进入了此生从未有过的美妙状态，就算拿成仙来换，她也不换。

“吸溜……吸溜……”

魏央的舌头在凤傲仙的美脚上快速舔舐，没有了丝袜覆盖的美脚，这股触感更加直接。

凤傲仙感觉脚趾进入了温暖的热浪之中，美脚上的口水一阵接一阵的游动，从脚趾，脚趾缝，到脚面，脚底，脚后跟，最后半个脚都被魏央吞进了口中。

“央儿！”

凤傲仙忍不住叫了一声，小腹位置的热浪越来越强烈，强烈到几乎都控制不住了。

不过她的修为毕竟深厚，极力的口中的小腹内涌动的热浪，可就算如此，她下身那粉红，诱人，散发着异香的肉缝中，依旧流出了甜美的汁液。

凤傲仙忍不住抽出了口中湿润的手指，随后朝着下身摸了摸，用手指抹出了一片晶莹剔透的汁液。

手指重新回到眼前，她面色红晕的看着指间滑腻，湿润的汁液。

继而她做出了令魏央惊讶的举动，身躯做起，弯曲着身子靠近了正在舔舐美脚的魏央。

“孩儿，尝一尝味道……”

凤傲仙把指间的汁液递到了魏央眼前，对着他那依旧在舔着自己美脚的口中送去。

魏央一愣，看着满脸红晕的凤傲仙，那股诱惑已经达到了极致，羞涩中带着妩媚，妩媚中却有着一股让人欲罢不能的春意。

魏央张口一吞，把凤傲仙两根粘着汁液的手指吞进了口中。

甜美，润滑，略有腥味，但却是刺激人情欲的腥味。

魏央细细的品味着这股晶莹剔透的汁液，舌头在凤傲仙白皙的双指间不断的舔食着。

“央儿，好吃吗？”

凤傲仙迷醉的问道。

魏央急忙点头：“好吃，娘亲，孩儿从没有吃过这么美味的东西。”

“那么，跟娘亲的黑丝美脚相比，怎么样呢？”

凤傲仙左手抵住下腭，眼神中注满了情欲和爱意，痴痴的问。

“黑丝美脚是脚香味和汗香味混合，这个是甜美，滑腻，腥味，各不相同，孩儿都喜欢。”

“嘻嘻，是吗？”

凤傲仙突然笑了起来，这一笑，仿佛能够让百花盛开，魏央不禁痴了。

多美的女人啊。

“那么……这个味道如何呢？”

说着，凤傲仙把手指收回，放在她那湿润诱惑的口中搅动了起来，随后口中的口水全部都把两根手指缠了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 凤傲仙的往事，特殊的报复
────────────────────────────────────────

凤傲仙的手指放在了魏央眼前，上面亮晶晶的口水并没有往下滴落，反而稳稳的停在双指之间。

“央儿，你还在等什么呢……”

“难道要娘亲主动把口水递给你吗？”

凤傲仙满脸娇羞的说道。

此刻，魏央已经蒙了，完全不知道这是师尊凤傲仙的本性，还是因为《阴阳长生法》的影响。

不过，谁在乎呢。

魏央张口，把凤傲仙的手指吞了进去，那口水的香甜味更加浓郁，让他整个人都升华了。

“呲呲呲……”

魏央在凤傲仙的手指上快速舔舐，不愿意浪费任何一滴。

直到他把凤傲仙所有的口水都吞下去，才擡头看着凤傲仙：

“娘亲，孩儿还要……”

“要什么呢？”

凤傲仙颔首看着魏央，嘴角浮现了一抹笑意，似乎想要逗逗这个自己爱到骨子里的弟子。

“要……要娘亲的口水……”

魏央在凤傲仙的手指上再次舔舐，逐渐舔到了她的掌心，指缝之中。

“就只是口水吗？”

“难道你不想吃娘亲的脚汗了吗？”

凤傲仙嘟了嘟嘴，可爱至极。

“啊我……我都想要。”

魏央连忙说道，放并没有停止舔舐凤傲仙手指的动作。

“这样啊……那娘亲勉强满足你这个小色狼的要求吧。”

说着，凤傲仙并没有把魏央口中的手指抽出了，似乎是要尽可能的让魏央多舔一些。

同时，她把左脚曲了起来，放在床上，然后做出了让魏央浑身沸腾的动作。

只见凤傲仙把头颅伸到了左脚脚趾上方，然后把口中所有的液体全部吐在了左脚脚趾中。

口水轻轻滑动，从脚趾上逐渐流淌到了脚趾中。

做完这些后，凤傲仙擡起左脚脚趾，递到了魏央面前。

“舔吧，让你尝尝不一样的味道。”

凤傲仙嘻嘻笑道。

魏央整个人都快要炸开了，平日里冷傲的师尊，此刻表现的却像是欲女一般。

他看着递过来的美脚，张口吃了上去。

“呲溜，哧溜，哧溜……”

一阵强烈的吸舔声传开，甜美的口水与脚汗味混合在一起，产生了别样的风味。

“哧溜哧溜……”

舔舐的声音继续响起，每一根脚趾他都舔舐了数十遍。

凤傲仙就这样注视着魏央，一边看着魏央舔舐着自己的美脚，口中一边发出轻微的声音。

“哦……央儿好会舔，娘亲的脚趾都快要被你舔酸了……”

“嗯啊……哦……”

“娘亲，我还要……”

魏央看着凤傲仙说道，微微张开口了，对着她。

“不行，让你这样已经越界了，不能舔娘亲的嘴。”

凤傲仙摇了摇头说道，“不过，娘亲可以让你吃口水……”

“头低下去，嘴长大。”

凤傲仙再次说道，等魏央摆好了要迎接她口水的姿势后，凤傲仙用猩红柔软的舌头在口齿间搅动了一会，随后头颅伸过去，居高临下的看着魏央。

“坏孩子，连娘亲的口水也不放过。”

“要是你真正的娘亲，她会不会给你舔脚，吃口水呢？”

听了凤傲仙的话，魏央浑身一震。

看着魏央的表情，凤傲仙哼了一声：“你果然对你娘亲有想法，你这恋母的变态欲望，真的让娘亲头疼。”

说着，凤傲仙口中缓慢的滴落者口水，一滴，两滴，三滴。

所有的口中都落在了魏央口中。

“我不准你想你那位狠心的娘亲，不然以后再也不给你吃脚，吃口水了……”

凤傲仙严肃的看着魏央。

“弟子心里只有师尊。”

魏央说道。

“哼，男人的话……”

凤傲仙继续朝着魏央口中度着口水，半响过后，她所有的口水都已经被魏央吃干净了。

“好了，为师的口水已经全被你这个小坏蛋吃完了。”

凤傲仙说道，又看了他一眼，“口水没了，脚香汗也没了。”

“还有……那个……”

魏央的眼神朝着凤傲仙双腿之间看了过去。

“不行，这里没发给你舔。”

凤傲仙摇了摇头。

“哦……”

魏央失落的说道。

“算了，用另外一种方式给你吧。”

说着，凤傲仙双手放在臀部，把白色丝质内衣脱了下来。

这是极为性感的白色蕾丝透明内裤，上面已经完全湿透了。

魏央的眼睛瞪大，死死的盯着这枚性感到极致的内裤。

在穿越到大玄界的数年后，他一直很疑惑，这个世界居然会有前世才有的各种超薄丝袜，内裤，但是却并没有高跟鞋，旗袍之类的东西。

他曾经猜测，是不是曾经也有地球人穿越到了这个世界，从而制造了丝袜，内裤这种东西。

所以，他也一直在想着，是否要把高跟鞋，旗袍，情趣内衣等前世中存在的东西给制造出来。

从沉思中惊醒过来后，凤傲仙已经把湿透的性感白色蕾丝透明内裤放到了魏央眼前。

魏央伸手接住。

“就在这里舔，舔完为师还要穿呢。”

凤傲仙脸色通红无比。

“嗯。”

魏央用鼻子闻了起来，有一股微弱的腥骚味，但并不强烈，嗅闻了一会后，他张开舌头开始舔舐了起来。

一边舔舐，目光一边看着凤傲仙。

两人的目光接触，顿时摩擦出了一阵火花。

凤傲仙感觉肉缝之中传来了一股难忍的氧意，随后忍不住夹紧双腿，用大腿内侧在肉缝上摩擦了起来。

“舔……舔为师包裹住下体的那部分！”

凤傲仙面容迷醉的看着魏央。

魏央把白色蕾丝内裤翻了过来，找到了包裹住凤傲仙肉缝的一块透明位置，伸出了舌头在上面轻轻的舔舐着。

湿润的骚味传到了鼻孔中，让魏央神情大震，上面还有着冰凉可口的汁液，甜甜的，骚骚的，香香的，交织在一起，实在是一种人间美味。

“都湿透了……”

“呀……你怎么把她吞到嘴里了。”

凤傲仙羞愧的捂住了脸，通过指缝看着魏央不断的吃着她内裤的阴部位置。

“汁液……很香。”

魏央呼吸急促的说道，“舔着这个位置，就像是舔着师尊肉缝一样……”

一边舔着，他的目光朝着凤傲仙的双腿间看了过去，但漆黑的一片，什么也看不见。

不过，凤傲仙坐着的位置，却已经被流淌下来的汁液浸湿了一大块。

凤傲仙脸色有些挣扎，随后擡起手在肉缝中搅动了一下。

“嗯啊……”

诱惑的呻吟声再次响了起来，她立即抽出手指，上面全是汁液，然后抹在了魏央口中的蕾丝内裤上。

“好吃吗？”

凤傲仙看着他。

“好吃……好吃到每天都想吃……”

“你想得美，以后只给你舔脚，不给你吃口水和汁液了。”

凤傲仙哼了一声说道。

“好了，尝尝味道就行了，你还真想把她吞下去啊。”

说着，凤傲仙把魏央口中的白色蕾丝内裤抽了出来是，随后展开，看见上面全部都是口水。

她面容上全是春意，随后眼神挣扎了片刻，终于把内裤重新穿上。

穿上的瞬间，她便感觉到一股温热的口水漫进了肉缝之中，让她肉缝中的汁液如同水流一般不断的流了出来。

这股刺激的感觉，是凤傲仙此生从未经历过的。

重新穿好蕾丝内裤后，凤傲仙整理了一下衣服，随后爬到床上躺了下来，又朝着魏央招了招手。

“上来吧，陪着为师说会话。”

“好的，师尊。”

两人此时已经从母子状态退了出来。

魏央脱掉鞋子，爬上了师尊的床，然后靠近师尊的时候，被师尊搂紧了怀中。

顿时，一股滚烫的肌肤触觉传到了魏央身上，那柔软的身子，丰满硕大的胸部紧紧贴着魏央的胸口。

魏央的头颅埋在了凤傲仙白皙的脖子上，口中不断的嗅着发香味和体香味。

同时，魏央下体的铁棒也紧紧的贴住凤傲仙的的下体，触碰传来间，凤傲仙口中忍不住发出了一道极致的呻吟声：“哦……”

“小坏蛋！”

凤傲仙抱着魏央身躯的小手在他屁股上轻轻打了一下。

可是这一打，魏央的臀部赫然下沉，仿佛是撞了下去一样，让凤傲仙的身躯几乎都痉挛了起来。

“好……好刺激的感觉……”

“你这小坏蛋，就知道欺负为师。”

凤傲仙充满爱意的说道。

“师尊，我的心是你的，永远都是你的。”

魏央忍住下体持续的碰撞，在凤傲仙双腿之间摩擦的同时，眼神充满爱意的看着凤傲仙。

“嗯，你的心意为师知晓。”

凤傲仙说道，“但为师想问你一句。”

“问……什么？”

魏央用肉棒摩擦着凤傲仙双腿之间的肉缝，呼吸急促的说道。

“若有一天，你与你娘亲见面，会不会抛弃为师？”

凤傲仙紧紧的盯着魏央，似乎要观察着他眼中任何情绪。

“您就是孩儿的娘亲，今后孩儿爱您，敬您，为您做一切事情。”

魏央认真的说道，“不论发生什么样的事情，您都是孩儿心中最重要的那个人。”

凤傲仙眼神微微动了动，此刻她能感觉到魏央对自己的情谊。

她之前说魏央有着恋母的变态欲望，但她凤傲仙又何尝没有恋子的变态欲望。

只不过如仙女外表般的她，看上去高高在上，不可侵犯，但心中一直隐藏着恋子的欲望。

“央儿，抱紧为师。”

凤傲仙突然动情的说道。

魏央双手环住凤傲仙的后背，把她紧紧的搂在了怀中。

“央儿，为师跟你说说以前的事情吧。”

凤傲仙用头发一边撩着魏央的脸颊，耳朵，一边安静的说道。

“我听着呢，师尊。”

听了魏央的话，凤傲仙深呼吸一口气，轻声说道：

“为师很久以前，有一个儿子。”

这话让魏央顿时愣住了。

“这……真的吗？”

他有些不敢相信的看着凤傲仙。

“小坏蛋，这么容易吃醋啊？”

凤傲仙嘻嘻嘻笑道。

“没有。”

魏央沉默。

“其实啊……他已经在很多年前就去世了……”

凤傲仙面带伤感的说道。

“对不起，师尊，勾起你伤感的往事了。”

“没有，这么多年了，为师早就走过来了，而且，现在为师还有你呢。”

凤傲仙双手放在魏央脸颊上说道。

“嗯，以后我就是您的儿子。”

“不过师尊，您的儿子是怎么去世的？”

“凤玄宫好像没有传出您以前有儿子这件事情啊？”

魏央有些疑惑的问道。

“知道这件事情的人都已经死了。”

凤傲仙沉声说道，“当年他是被人害死的，虽然为师把所有仇家全部杀光了，可却也无法拯救我的儿子。”

“十年前柳玄音把你送到我手中的时候，你知道我有多愤怒吗？”

“有儿子她不珍惜，如果等到失去的时候，她一定会后悔的。”

听了凤傲仙的话，魏央才沉声说道：

“她……当时可曾有半分留恋？”

“现在问这些还有意义吗，央儿。”

“若柳玄音有半分留恋，又怎么会把你丢弃不管。”

“而且，想必她是心有顾虑，因为害死了你的父亲，若把你留在身边，且不说能否安然的回到观自在坊，就算是她自己那一关都过不去。”

“一旦看见你，她必然会想起害死你父亲的事情，到时候别说修炼了，只怕会被心魔侵扰，陷入万劫不复之中。”

“当年名震大玄的北国剑圣，就这样不明不白的死了。”

凤傲仙摇了摇头说道。

魏央却沉默了下来，突然又说道：

“师尊，我想找个时间回北国看看。”

“嗯，也好，十年了，也是该回去看看了，你父亲一个人葬在那里，未免也太孤独了些。”

“不过央儿，对于柳玄音，你有什么想法？”

凤傲仙问道。

“什么意思？”

魏央疑惑的看着她。

“为师的意思是，你是否想要报复她，为你父亲和你自己讨回公道。”

“她毕竟是我的亲身母亲，我难道要杀了她，再说了，我也打不过她。”

魏央摇了摇头说道，南无妙色观自在光是名号就可以震慑半个大玄了，更别说她背后还有着整个观自在坊。

“或许你可以……不用杀她的方式来报复。”

凤傲仙的眼神突然一转，生出了一个腹黑的想法。

“怎么报复？”

“把她……占为己有，让她承受母子乱伦的痛苦。”

“这……”

听了凤傲仙的话，魏央顿时愣住了。

他虽然一直恋母，可却从来不敢真实的付出行动，当年能够在深夜舔舐柳玄音的黑丝美脚就已经很满足了，根本没有想过要把自己的亲身母亲柳玄音占为己有。

可是现在经凤傲仙这么一说，他心中潜藏的恋母欲望却无限的扩大了起来。

“这……怎么可能……再说了，师尊你不是一直不想让我跟其他女人接触吗？”

魏央说道。

“柳玄音不一样，为师就想看看柳玄音那种自命清高，不可一世的女人跌入情欲之海。”

“若有一天，你能让柳玄音臣服在你的胯下，为师就不管你是否跟其他女人接触。”

凤傲仙在说这话的时候，眼神中浮现了一股恨意。

“师尊，为什么？”

魏央神色挣扎的看着凤傲仙。

“没有为什么，你要是不愿意，为师也不勉强。”

凤傲仙说道，却从魏央怀中脱离了出去。

“师尊，我……”

魏央的话还没有说完，就被凤傲仙打断了。

“好了，夜深了，今夜就这样吧。”

“为师刚才的建议你自行考虑，不管你做任何决定，为师都支持你。”

凤傲仙知道，这件事情不能急，否则的话把魏央逼急了，反而会有反效果。

“哦……”

魏央失落的说道，下体膨胀的铁棒都快要撑出体外了。

凤傲仙自然注意到了魏央下体的状态。

“没有为师的准许，你不能喷射出来，知道吗？”

凤傲仙凝视着魏央说道。

“知道了，师尊。”

魏央说道。

“回去休息吧。”

这时候，凤傲仙重新恢复成了之前那种淡漠的状态，与之前相比判若两人。

魏央离开神女殿。

这时候，凤傲仙才长舒一口气，身躯瘫软的倒在了床上，一股股汁液从肉缝中流到了白色蕾丝内裤上。

片刻之后，凤傲仙终于恢复了点体力，随后有些惊讶的感受着身上不断涌现的真气。

“境界……居然快要突破了？”

她很惊讶，魏央的《阴阳长生法》的功效，居然如此厉害？

此时魏央刚刚回到住处，在调息了片刻之后，感觉到体内再次暴涨的真气。

他心中一喜，《阴阳长生法》对修为的提升居然如此快。

于是他进入了修炼状态。

不知不觉，已是深夜，但魏央此时的意识却诡异的神游太虚。

“我这是在梦中吗？”

魏央擦了擦眼睛，惊疑不定，随着心意变化，四周再次昏暗，火烛闪烁，看上去不像人间。

不过这时，一道虚影从眼前飞过，那是一道……神魂。

不对，是元神。

通体虚影，女子形象，看不出样貌。

只是周围散发着一股特殊的香味，看得出一名极美的女子。

在女子腰间，他看见了一枚玉佩，玉佩上写着：结缡二字。

“难道是某个仙家女修元神出窍？”

这时候，那名飞去的女子突然停了下来，冷厉的目光注视了过来。

魏央如遭雷击，像是凭空遭受霹雳般，怔在了原地。

就在这时，魏央到一股无法抵御的吸力，直接让女子的神念朝着魏央的神魂飞了过去。

女子的神念与魏央的神魂顿时融合在一起，产生了一股无法反抗的强大意志，像是被某种强大印记注入一般。

“他是被印宫标记的人……”

女子口中发出了惊讶的神色，“不好，心印二宫开始交合了……”

一息之后，两人的神念彻底交融在一起，彼此再也无法分开。

阴阳交合，性命兼容，神念之间的水乳交融，便是《心印参同阴阳根本经》根本法门，叫做双修。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 神念双修证我道
────────────────────────────────────────

嗡……

虚空中，一阵强烈的颤鸣响彻天地，随后一团粉红色与白色的气流相互交织在了一起。

这一刻，两种截然不同，却有着特殊力量的神念，完全进入到了水乳交融的状态。

丝丝真气不断形成了粉红色的圆环逐渐出现，把这道光球环绕住，渐渐的形成了一个球体，随后又渗透出一片白色的虚无细线，裹在了白色球体外部。

渐渐的，虚无的白色细线把粉红色球体包裹住，看上去很诡异。

“恩哼……”

就在这时，球体内突然传来了一阵轻微的呻吟，像极了某个女人在行房是说产生的极致舒服的声音。

与此同时，球体快速旋转了起来，带动着周围的空间形成了扭曲的螺旋形状，一片诡异的气流爆发在四面八方，片刻之后，这股声音又渐渐恢复平静。

此刻，魏央的意识处于半梦半醒状态，他感觉像是进入了某种怪异的状态，这种状态让他感觉念头上传来的是无比舒服的感觉，要比舔舐师尊凤傲仙丝袜美脚舒服百倍不止。

而与他交织在一起的另一名女此，神念上不断传来轻微的呻吟。

“不……”

就在这时候，一道厉声响了起来，随后魏央的神念被虚空传来的一掌拍中，由神念组成的躯体，在这股力量下破开了球体，跌落在了远处。

两人的身躯只能够看见大概的轮廓，根本看不见任何样貌，不过，魏央依旧从空气中嗅到了一股极为特殊的体香，这让他的心脏砰砰砰的跳动了起来。

“神念上的阴阳双修？”

魏央微微一愣，有些不敢相信的想到，但想了想又不太相信，他怎么可能会跟一个陌生女人进行神念双修，如何进行双修的，如何让对方神念对自己神念产生吸引力的，对方是何人？

这些他一概不知。

这时候，对面漂浮的模糊身影也渐渐出现在魏央视线中，他仔细看了看，但实在看不出任何轮廓来。

不过，让魏央惊讶的是，他发现自己体内剩下八个主要大穴居然打通了。

之前他只打通了第一重神阙穴，现在第二重／尾闾穴，第三重／涌泉穴，第四重／人迎穴，第五重／关元穴，第六重／膻中穴，第七重／印堂穴，第八重／太渊穴，第九重／神庭穴。

剩下八重主要穴位全部通辟。

九重穴位的通辟，正面了他可以进入定穴境了。

这才多久的时间，从第一重神阙穴，到通辟九重穴位，满打满算不过一天一夜，居然有如此神奇的事情。

难道是《阴阳长生法》的原因？

不……

想到这里，魏央立即摇了摇头，不只是因为这个原因，《阴阳长生法》固然强大，但只是一天一夜根本无法有如此精进的速度。

他回想着刚才与对方神念交织在一起的一幕，那是一种无比畅快的感觉，整个灵魂仿佛都要升华了，同时感觉到源源不断的真气补入神念之中，最终反馈到了本体上，对冲击剩下八大穴位有着巨大的促进作用。

“看来是因为这个原因，神游太虚，神念双交，对方很可能是主修神念双修方面的阴阳功法……”

魏央想到，以他在大玄界这么多年来的修炼，能够意识到对方功法的可怕之处，但同时，他心中也很清楚，这种直接通过神念来进行真气传输的功法，必然有着巨大的弊端，而对方能够毫不在乎的使用出来，看来是把自己当成炉鼎了。

等到自己功力达成的那一刻，很可能自己一身修为就会为对方做了嫁衣。

魏央惊愕的看起头，看着那道虚无的身躯再次出现在了自己身前，于是他身躯快速后退。

他有点怕了，若是给对方吸干了神念，那一切都完了。

刚才神念交织的瞬间，他就感觉到神念之上传来了一股无法抵御的吸力，虽然修为是暴涨了，可神念上的精力，却减少了不少。

“还真是阴毒的法门……”

魏央深呼吸一口气，胸口再次被狠狠的拍了一掌。

砰！

他的虚无的身躯直接溃散，消失在了这片空间。

等魏央的身躯消失之后，对方才略微惊讶的看着面前虚无的环境。

“啊……好痛！”

魏央从床上爬了起来，屋外已经大量，一夜时间像是瞬间般就流失了。

“居然过了整整一夜吗？”

魏央有些惊讶的看着屋外的环境，随后身躯一阵，那被通辟的九大穴位上突然传来了一阵猛烈的吸力。

磅礴的真气在体内涌动，如同奔涌的大河。

魏央徒感心中涌起骇浪，一股反震劲力如同绵绵不绝的浪涛一般，直入心田。

真气彻底乱了，在胸膛中不断翻涌，一股窒息压迫感倾入念头之上，他急忙调整着呼吸，半响后方才稳住。

就在这时，嗡嗡嗡嗡……

轰鸣声响于神念中炸响，似同开天辟地般！

他心内响彻一股宏达闷声，如同天音，继而念头一卷，神念中狂涌滔天风吟。

眼阙生出几道刺目光芒，体内那未曾出现过的景象映入了念头中。

只见其中一道穴位被真气用狂暴的力量彻底破开，随之所有的真气全部朝着那道穴位汇聚而去。

他识得，那是神阙穴，也称之为下丹田，位于脐下三寸的关元穴之内，乃是藏精之所。

“突破了，这是……定穴境？”

魏央赫然一震，定穴境之所以称之为定穴境，便是要把人体主要大穴破开，并且连同气海，形成真气回旋。

此起彼伏，循环不息，方能生生不息。

只要破开人体内其中九个关节大穴位，就并且把九个穴位稳固，与气海连通，形成真气回旋。

现在，他突破到了这一步。

冲击，持续的冲击。

神阙穴内光芒浮现，汇聚成点，带着一股极为强大的力量，瞬间爆射万道华光。

他神念不受这股刺目光晕影响，控制着真气对着凝聚的光点豁然靠去！

“九大穴位，连通！”

魏央剑眉挑起，双目精光爆射，口中轻喝。

所有真气朝着身上九个被通辟的穴位内冲击过去。

他的躯体一震，从光点中反馈来无数道气流，并且与体内的气海互相链接，继而冥冥共吟。

定穴境，成了。

魏央盘膝座下，体悟着定穴境修为。

之所以能够顺利突破定穴境，一方面有着《阴阳长生法》的缘故，但最大的作用还是在于昨夜莫名的神念双修。

只是，他有些回味昨夜似梦似真的画面，那种感觉，虽然只是神念上的交合，但跟肉体上的融入似乎并没有太大区别。

等他稳固住定穴境的时候，却发现下体已经再次膨胀的如同铁棒。

神念是神念，身体是身体，神念上在舒爽，身体依旧无法发泄出来。

不过他并没有在乎，任由下体的膨胀，因为他发现通过修炼《阴阳长生法》，可以控制下体的热量的流动与凝聚。

只要他不主动释放出来，就能够保持这种状态数个甚至十数个小时。

“真是令人幸福的烦恼，只是师尊她到底在想什么？”

魏央不禁陷入了沉思，昨夜师尊跟他的交流中，尤其是凤傲仙想要让他把母亲柳玄音据为己有的想法，让他心中既有心痒难耐的感觉，又有一股极深的疑惑。

“师尊她和娘亲……是不是有什么仇？”

他只是凭借着感觉来猜测的，若真如他猜测那般，要如何抉择的？

毕竟，柳玄音是他的亲生母亲，在父亲魏鸣死亡原因没有查清楚之前，他并不想轻举妄动。

“先这样吧，走一步是一步……”

魏央摇了摇头，随后再次进入修炼之中。

李王朝，观自在坊，玄女殿，坊主寝宫。

床上躺着一名身穿粉色透明薄丝睡衣的绝美女子，腿上已经换成了白色薄丝袜。

“呜……”

这时候，女子轻吟一声，随后美丽的双眸缓缓睁开，内里传来一阵精光。

“是……梦吗？”

她轻声自语，脑海中想着昨夜那似梦幻真的一幕，接着感觉下体有一股湿润的感觉。

她立即坐了起来，看着湿润的下体，脸色变得通红。

“这就是神念双修？”

“居然让我产生了如此悸动……那种感觉，好像超越了当年跟魏鸣之间的房事的刺激……”

“不过，被注入印宫的到底是谁……根本感觉不出来。”

她不禁陷入了沉思中。

“那个人身上的气息，为什么会让我有一种熟悉的感觉，而我当时，居然并没有本能的排斥……实在奇怪……”

她想不通为什么，最终只能归功于《心印参同阴阳根本经》的缘故。

“不论是谁，等找到了以后在决定是否要跟他进行神念双修吧？”

她不禁有些回味起来昨夜的神念双修，久久不能忘记。

“娘亲，八皇子已经在主殿等候了。”

这时候，柳静瑶走了进来，看着面前绝美的娘亲之后微微一愣，她感觉对方像是经过了一夜的房事，表情享受，还带有以往从未见过的迷离，以及慵懒。

“知道了，娘亲换好衣服就过去。”

坊主面无表情的点了点头，随后白色美脚落在地面上，朝着另一边走去。

……

“师弟？”

房门退开，走进来一名样貌年轻的少女，穿着粉色薄纱长裙，背后长发扎起，双腿上是白色超薄丝袜。

她看了看正在盘膝修炼的魏央，随后走了过去。

魏央嗅到了一股香风，睁开眼睛看见了面前的少女。

“师姐。”

魏央轻轻叫道，眼神却朝着李妆苔穿着粉红色绣鞋的美脚上扫了一眼。

似乎被她看在了眼里，但李妆苔并没有在意，心中反而升起了一股怪异的感觉，这个师弟似乎很喜欢自己的美脚。

“师弟，师尊叫你过去。”

李妆苔语气清淡的说道，虽然依旧还是如往常那般冷淡，但似乎经历过昨天那件事情，她不再是以往那副拒人千里之外的模样了。

“哦，有什么事情吗？”

魏央有些疑惑的问了一句。

李妆苔摇了摇头，“走吧。”

她下意识的抓住魏央的右手，随后有些惊讶，又快速的抽了回去。

“等等师姐，我还没有洗漱呢……”

说着，魏央嗅了嗅右手的体香味，转身去洗漱。

片刻之后，魏央走了过来。

李妆台沉静的坐在船上，似乎陷入了沉思之中。

“师姐，想什么呢？”

魏央走过去抱住了李妆苔，把脸埋在了她饱满白皙的胸口上。

“你干什么？”

李妆苔冷冷的看了他一眼。

“哦师姐，师弟抱抱没什么不对吧？”

魏央嘿嘿笑道。

“不许抱，以后都不许你抱。”

李妆苔似乎恢复了那股冷淡的表情。

“师弟不但要抱，还要亲呢。”

“你敢！”

李妆苔轻喝一声，但却并没有从魏央的怀中挣脱，似乎下意识的也在享受被师弟抱在怀中的那股幸福感。

“嗯哼……”

李妆苔轻轻呻吟了起来，感觉耳朵上传来一股湿润，温热的触觉。

魏央轻轻舔舐着李妆苔已经变为粉红色的耳朵，一边舔食着，一边嗅着她脖子上传来的体香。

“你再这样，我打你了。”

李妆苔在魏央怀中轻轻挣扎了一下，但她感觉全身无力。

“师姐，你忍心吗？”

魏央把李妆台的头颅轻轻转过来，同时把自己的脸孔贴在了李妆苔的脸孔上，缓缓的摩擦了起来。

嘴角轻轻碰触李妆苔鲜红湿润的红唇。

“放……放开我……师尊知道了，会惩罚我们的。”

李妆苔身躯忍不住轻轻颤抖的说道。

“师尊是师尊，师姐是师姐，我喜欢师姐。”

魏央的话让李妆苔轻轻一震，眼神变得迷离了起来。

“师……师弟……男女之间……什么是爱？”

李妆苔有些疑惑的问了起来，向来只知道修炼的她，对此一窍不通。

“爱就是我会一直想着师姐你，有开心的事情，就会跟师姐分享，有伤心的事情也会跟师姐倾诉，想到师姐你，就会有一种很幸福的感觉。”

“师姐，你有没有想过我呢？”

“师弟我这些年可是每天夜里都会想你呢。”

魏央把头颅移到了李妆苔饱满的胸口上，张口含住了被薄纱衣覆盖的胸口。

柔软，清香，可口的感觉传到了魏央鼻孔中，让他立即大口的吞了进去。

“啊啊……嗯……不要……”

李妆苔顿时呻吟了起来，感觉全身都传来了酥麻的触觉，尤其是那对饱满的酥胸上，像是有一股电流朝着里面窜的感觉。

“师姐，给我吃一口。”

魏央擡起头，看着脸蛋已经通红一片的李妆苔，开口说道。

“吃……吃什么？”

李妆苔愣愣的看着他。

“奶子……”

“你……你好粗俗，不……不可以……”

还没等她的话说完，魏央已经把李妆苔的衣服脱了下来，露出了被白色胸罩包裹住的一队硕圆饱满的大白兔。

“嗯……”

魏央把整个脸庞都埋进了她这对饱满的乳房中，然后张口不断的在白色蕾丝乳罩上舔舐了起来。

每舔舐一次，就有大量的口水浸湿了乳罩，然后他缓缓移动，在双乳的沟中快速舔舐。

“嗯啊……快……快停下，哼呃……啊啊……坏蛋，师尊知道……你就完了……”

李妆苔一边说着，口中一边断断续续的呻吟了起来。

“师姐，你在关心我吗？”

魏央擡起头，凝视着李妆苔。

李妆苔被魏央那深情的眼神看的，心脏扑通扑通的跳动，脸上的红云已经达到脖子处了。

“谁……谁关心你了。”

李妆苔立即把头偏了过去，不在看他。

“嘿嘿，师姐，尽管享受吧，师尊那边要罚也是罚我。”

魏央双手擡起，从李妆苔背后，把她的胸罩摘断，顿时，一对白皙诱人的丰乳跳了起来。

挺翘，丰润，饱满，乳头翘起，上面有些一丝丝体汉。

“师姐，好大！”

魏央看着李妆苔的脸孔。

“不……不要说话……在说话……我打你……”

李妆苔双手捂住脸孔，身躯倒在了床上。

她顿时感觉左边的乳房上传来了一阵湿润的滑腻，让她整个人的娇躯都紧绷了起来。

随后，她的双乳更加挺翘，乳头翘了起来。

魏央擡起头仔细的看着这对白皙的乳房，自己的口水已经把乳头润湿了，随后右手握住了李妆苔右边的乳晕，轻轻的揉动。

“嗯哼……”

李妆苔压抑着自己的呻吟，感觉一只温暖，白皙的小手完全覆盖了自己右边的乳房，随后又感觉到魏央的舌头在左边的乳头上轻轻画着圈，那颗挺翘的乳头不断颤抖着，同时被他的舌头不断拨动。

她不敢叫出声来，只能紧闭着鲜红的朱唇。

“好香的乳房……真香一口吞下去。”

魏央舔舐过后，张口把左边半个乳头都吞了下去，让口水与乳头接触。

“哼嗯……嗯啊……啊……”

“师弟，好胀，好热……啊不要咬……”

李妆苔轻叫一声，发现魏央的牙齿在自己的乳头上轻轻的咬了起来。

魏央松开轻咬着的乳头，随后擡起右手，抓住了李妆苔的手掌，把她的手掌放在了右边的乳房上。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 李朝太宰，贵妇锦瑟
────────────────────────────────────────

“师姐，你自己揉一揉，很舒服的。”

“真的吗？”

听了魏央的话，李妆苔有些疑惑的看着魏央。

“当然。”

嘿嘿，真是个傻丫头。

“嗯……”

李妆苔眼神一片挣扎，随后右手下意识的在右边的乳房揉动了起来。

“嗯额……呜……啊……啊……”

“怎么会这样……师弟……感觉身体都酥麻了……”

“师姐张开口。”

魏央把头伸到了李妆苔脸色，轻声说道。

李妆苔明明想要拒绝，可不知为什么，却下意识的张开了湿润，鲜红的樱桃红唇。

“把舌头伸出来。”

“好……好羞人……”

李妆苔还是吐出了鲜红湿润的小舌，上面滴着透明的液体，同时传来一丝淫荡的香味。

魏央伸出舌头，与李妆苔的小舌轻轻接触。

顿时，两人感觉全身一阵酥麻，李妆苔忍不住开始了呻吟：“啊嗯……啊……啊……”

“睁开眼睛，看着我。”

魏央轻声说道，李妆苔缓缓睁开眼睛，看见了魏央的舌头在自己鲜红湿润的小舌上轻轻打着圈。

她顿时有种呼吸急促的感觉，看着上面的口水顺着小舌流到了自己口内，而她自己口内原本的口水已经汇聚了一大片。

“不……啊……嗯哼……不要……我的口水……要啊啊……要流出来了……蒽呢……”

李妆台嘴角流出了一道晶莹的口水，正顺着脸颊朝着床上流淌。

魏央没有回答，用舌头不断的在李妆苔的鲜红小舌上舔舐。

柔柔的，滑滑的，甜甜的。

他忍不住把李妆苔的舌头吞进了口中，用自己的舌头不断的搅动着李妆苔的舌头。

不过，李妆苔并没有主动用舌头与他交缠，只是被动的想要抵抗着。

但在这股状态下，她的身心几乎全部失守，根本无法组织起力气来阻止魏央。

魏央只感觉李妆苔的舌头上渗透出了大量的津液，甜美无比，于是忍不住吻住了李妆苔的朱唇。

两唇相交，那股温热和浓香再次强烈的起来，同时感觉到李妆苔口中已经汇聚了大片口水，这更是让他忍俊不禁的吞舔了起来。

李妆苔的口水不断的被魏央吞到口中，短短几次舔舐，她口中的口水居然就已经被舔舐一空，然后却又渗出了大量的口水。

魏央双手在李妆苔身上不断滑动，从胸口到腰间，在到下体，摸着她那滑腻的超薄白色丝袜。

“嗯嗯……啊……呜……嗯啊……”

李妆苔忍受不住这股舒服的感觉，口中不断的发出呻吟，随后盯着魏央脸孔的眼神，变得深情而迷离。

“师弟……你……你真的喜欢师姐？”

她强忍着呻吟，问了一句。

“师姐是我的宝宝。”

魏央的舌头在李妆苔的口腔中搅动，每一片位置都没有放过，李妆苔的嘴角间已经流出了大量的口水。

就算口水被魏央吃完，但也抵不上李妆苔渗出口水的速度。

“嗯哼……”

李妆苔眼中浮现了一抹爱意，随后终于主动伸出舌头与魏央的舌头交缠在了一起。

两人陷入了疯狂的湿吻中，舌头交缠到了紧密无间，嘴与嘴之间似乎没有留下任何缝隙，互相吞噬着对方的口水和舌头。

就当魏央想要跟进一步的时候，突然感觉屋外传来了一阵轻微的脚步声。

“师尊来了。”

魏央立即说道。

“啊……快起来。”

李妆苔惊呼一声，随后立即从床上坐了起来，同时整理着身上的超薄衣衫。

“央儿，苔儿……”

凤傲仙走进了屋子，朝着两人叫了一声，可她看见李妆苔脸色一片红晕的时候，脸色立即冷了下来。

不过，她并没有说话，只是用冷冽的目光朝着魏央看了一眼，随后看着李妆苔起伏的胸口，依旧床上那湿润的痕迹，立即意识到了什么。

“你两跟我来。”

凤傲仙冷冷的说道，转身朝着屋外走去。

“都怪你，师尊生气了……”

李妆苔娇嗔一声，擡起白皙的小拳头敲了一下魏央的胸口。

“嘿嘿。”

来到神女殿，魏央与李妆苔低头站在凤傲仙身前。

魏央悄悄打量着凤傲仙，发现她今天的装扮更美了。

白色的敞口纱衣裹住一袭包裹住胸口的粉红锦衣，腿上是淡紫色的超薄丝袜，脚上的鞋子已经变成了深口的红色系带鞋，鞋上各有两根细带绑住丝袜脚裸，看上去又纯情，又诱惑。

凤傲仙第一时间就注意到了魏央的眼神，始终朝着她的丝袜脚与深口鞋子上看，于是她气愤无比，刚才那一幕虽然没有亲眼看见，可通过李妆苔那湿汗淋漓的娇躯以及迷离充满爱意的眼神来看，她已经想到了一切。

“师尊……您……生气了？”

魏央偷偷看着凤傲仙绝美的脸庞。

“没有。”

凤傲仙冷冷的说道，“为你生气，不值得……”

“师尊，我错了。”

魏央走过去，跪在了凤傲仙身前，把脸埋在了凤傲仙淡紫色的超薄丝袜腿上不断滑动摩擦。

“哼！”

听见凤傲仙的哼声之后，魏央伸手抱住凤傲仙的下半部腿，头颅朝着凤傲仙大腿上伸了过来，然后把脸颊放在凤傲仙诱惑的双腿之间，几乎埋进了她下体。

顿时，一股浓郁的体香传来，体香之中还有着淡淡的淫骚味，他忍不住把头颅轻轻的伸进凤傲仙下体位置，这股淫骚味更加浓郁了。

他知道，这是凤傲仙阴户传来的味道。

不过，他又微微一愣，心中惊讶无比，昨夜舔舐师尊蕾丝内衣的时候，这股淫骚味并不强烈，而现在只是绣着她的下体，居然有这么浓烈的淫骚味。

难道师尊昨夜没有洗澡，故意把这份原味的阴户留到现在？

想到这里，魏央越来越确信就是这样，否则以师尊这仙女之姿，哪怕是下体的阴户，也绝对没有这股浓烈的淫骚味。

“变态！”

见魏央的嘴都快伸到自己隔着内裤的阴户上了，凤傲仙脸色不禁变的通红，随后低声说了一句。

“好了，原谅你这次。”

凤傲仙淡淡的说道，“起来吧，随为师去迎接贵客。”

说着，凤傲仙退开魏央，随后站了起来，朝着殿外走去。

片刻之后，神女殿大厅已经聚集了数十名弟子，还有几名长老，这些都是凤玄宫的核心弟子。

“宫主，李王朝的李太宰及其夫人已经来了。”

这时候，一名弟子跑过来汇报了一句。

“好，请李太宰进来。”

凤傲仙淡淡的点了点头。

“李王朝的李太宰？”

魏央微微一愣，那不是远在数千里之外，执掌李王朝朝堂的第一宰相吗？

他为什么会突然到来？

李太宰只是其称呼，并非本命，因为位居李王朝第一宰相，因此被称之为太宰，而他的本命，这些年来已经甚少有人提起了。

李王朝是大玄界所有国家势力的尊首，有口诀称之为八域四国李王朝。

李王朝便是万国来朝，称臣纳贡之意，当年他父亲魏鸣所在的北国，每年亦要向李王朝进贡。

很小的时候，他曾经跟随魏鸣前往过李王朝，只是时间久远，很多事情都忘记了。

过了一会，殿外走来两人，一男一女，男子样貌堂堂，四十岁的样子，身穿黑色锦衣，女子清丽脱俗，容貌丝毫不弱于师尊凤傲仙，而且身上还有着一股雍容，华贵，宁静，知性的气质。

这应该便是李太宰的夫人吧，真是世间少有的绝美佳人。

当站在魏央旁边的李妆苔看见李太宰与其夫人的时候，脸色微微一变。

李太宰自然也第一时间注意到了李妆苔。

“李王朝李直拜见凤宫主。”

“锦瑟拜见凤宫主。”

李太宰以及其夫人一一拜礼。

“李太宰，你可是李王朝太上宰相，何须见礼。”

凤傲仙淡淡说道。

“哪里，李直此次本就不请自来，这都是应当的。”

“这便是阁下的夫人锦瑟？”

凤傲仙朝着锦瑟看了一眼，那不亚于她的美貌，不禁让其有些惊讶。

“正是。”

李直开口说道。

“嗯，果然是绝代风姿，不过，有此佳人陪伴，阁下为何还要卷入李王朝的皇家斗争之中？”

凤傲仙有些好奇的问了一句。

“男儿生于世间，自然要做出一番功业。”

“美色再妙，亦不及此万一。”

听了李太宰的话，魏央撇了撇嘴，你又不是皇子皇孙，难道不能全都要。

“凤宫主有礼。”

锦瑟微微曲身，朝着凤傲仙再次拜了拜。

“说吧，此次前来所谓何事？”

凤傲仙问道。

她知道，像李太宰这种日理万机的人物，不会轻易的离开李王朝，若是离开，必有要事。

“来请我们的公主殿下回朝。”

李太宰沉声说道。

凤傲仙的眼神微微一凛，继而说道：

“大皇子与八皇子斗的正凶，此时回去，岂不是害了她？”

“这便是皇家公主的命运，李王朝风雨飘摇之际，作为当朝公主，自然要回去。”

“再说了，又在下相护，定会保全公主。”

李王朝的目光移到了李妆苔身上看了一眼。

“既然是你亲自前来要人，本宫也不能折了你的面子，但她是否愿意回去，还需要她自己决定。”

“若她决定回去，本宫自然不会阻拦，若她不愿回去，便是她家那人李皇帝，甚至是那位淫媚无双的坊主亲自前来，本宫也绝不同意。”

凤傲仙脸色极为凛冽，作为凤玄宫宫主，闻名大玄界的绝代女子，她完全有资格说这句话。

“哈哈哈。”

突然，李太宰大笑了起来：“说得好，凤宫主，至少对那个坊主的评价，你我是一致的。”

“夫君……”

旁边的锦瑟忍不住叫了一声。

“好了夫人，你那位坊主姐姐整日想要操控王朝宫廷局势，夫君在背地里骂一骂又何妨。”

李太宰笑了笑说道。

“凤宫主，我那位坊主姐姐洁身自好，如何得来淫媚无双这个评价的？”

锦瑟的美目凝视着凤傲仙。

“李太宰，你的夫人称她为坊主姐姐……以本宫的了解，你们之间的斗争已经势如水火了吧……”

凤傲仙朝着李太宰看了一眼。

“我是我，坊主姐姐是坊主姐姐，我跟她姐妹相称，不掺杂任何皇家斗争之事。”

“若是李太宰与你那位坊主姐姐到达不死不休的地步，你还能够独善其身吗？”

凤傲仙看着锦瑟。

这话让锦瑟陷入了沉默，这一点也是她一直以来最为担心的事情。

“凤宫主，这是在下的家事，不用您费心了。”

李太宰皱了皱眉头说道。

“本宫也只是好奇而已。”

凤傲仙淡淡的说道，随后朝着身后叫了一声，“苔儿，你过来。”

“是师尊。”

李妆苔走了出去。

“李直，锦瑟拜见公主殿下。”

李太宰和锦瑟立即行礼。

“不用多礼了。”

李妆苔淡淡的说道。

凤玄宫的弟子和长老都非常惊讶，他们没有想到李妆苔居然是李王朝的公主。

魏央也极为惊讶的看着李妆苔，这完全出乎他的预料。

“我差点吧李王朝的公主给收了？”

他惊讶的想到，随后目光放在了李妆苔身上。

不得不说，李妆苔天生贵气，平日里一举一动都很端庄大气。

“苔儿，刚才的话你也听见了，你的决定？”

“请给我一个回去的理由？”

李妆苔朝着李太宰问了一句。

“公主殿下，陛下大限已到。”

李太宰只说了一句话，便让李妆苔的脸色立即变了。

“大限已到吗？”

“看来这天下又要乱起来了。”

“我跟你回去。”

李妆苔淡淡说道，随后转身，跪在了凤傲仙身前：

“师尊，弟子回去送走父皇，之后便返回。”

“你自行决定。”

说到这里，凤傲仙朝着大殿旁的弟子说道：

“去安排厢房给两位住下，今夜便在宫内歇息一晚，待明日在上路。”

“多谢凤宫主。”

过了一会，李太宰与锦瑟缓缓离开大殿，不过在临走之际，锦瑟却在魏央身上微微扫视了一眼。

“那个少年就是坊主姐姐当年丢在凤玄宫的孩子吗？”

“长的倒是俊逸非凡，样貌堂堂。”

一边想着，锦瑟跟随着李太宰朝着安排好的住处走去。

待众人都从大殿离开之后，大殿内就剩下三人。

“苔儿，你真决定回去吗？”

凤傲仙看着李妆苔说道。

“是的，师尊。”

“这也许是我见父皇的最后一面。”

李妆苔低声说道。

“既然如此，你要做好心理预期，大皇子与八皇子之间关于皇位的争斗越演越烈，你这次回去，说不定会遇到麻烦，到那时候，可没有人为你撑腰。”

“我已经决定了，师尊。”

“我只是女子而已，皇位争夺之事跟弟子没有关系。”

李妆苔说道。

“师姐，没想到你居然是公主，实在让你师弟我大开眼界。”

魏央笑着说道。

“师弟，此去不知何时才能相见，你要保重。”

李妆苔充满深情的看着他，低声说道。

“师姐不用担心，日后师弟我可以前往李王朝找你。”

“不许去！”

凤傲仙却冷冷的说了一句，“皇家争斗，不死不休，你若是不要命的话就去。”

“不论是李太宰，还是观自在坊的坊主，背后都拥有着无法想象的力量，若是被卷入这场漩涡，就算是为师，也救不了你。”

“知道了，师尊！”

魏央轻声说道，目光却跟李妆苔的眼神碰触了一下。

片刻之后，李妆苔率先离开了大殿，大殿内就剩下了魏央和凤傲仙。

凤傲仙坐在宽大柔软的椅子上朝着魏央招了招手：“乖央儿，过来。”

魏央走了过来，被凤傲仙抱在了怀中，脑袋靠在凤傲仙巨大的酥胸上面轻轻摩擦着。

“乖央儿，你可知为师口中的那位淫媚无双的坊主是谁？”

凤傲仙的手指在魏央脸颊上轻轻滑动，满脸柔情的说道。

“嗯，应该就是柳玄音吧。”

魏央说道，轻嗅着凤傲仙身上传来的体香，随后调整了一下身子，正面的坐在了凤傲仙双腿上，上身趴在了凤傲仙怀中，双手抱住凤傲仙柔软的细腰。

他下体的肉棒已经挺立了起来，正对着凤傲仙的下体轻轻的摩擦了起来。

“为师用淫媚无双来形容她，你不会生为师的气吧？”

凤傲仙凝视着魏央说道。

“不会，她那种女人，用淫媚无双来形容，算是夸赞了。”

“不愧是为师的乖乖央儿，来亲一个。”

听了魏央的话，凤傲仙眼神立即眯了起来，笑盈盈的在他脸色亲了一口。

亲完之后，凤傲仙双手搂住魏央的腰，把他紧紧的拥入怀中。

“为师不让你去李王朝，有两个原因。”

“第一，是想要让你一辈子都陪着为师。”

“第二，是不想你卷入危险之中。”

“嗯，师尊，这辈子我都会陪着你的。”

魏央说道，然后张口咬住了凤傲仙胸口的胸罩，轻轻一拉，一对巨大的奶子跳了出去。

“大白天的，不许你干。”

凤傲仙脸色一怒，随后伸手把这对白皙，柔软，滑腻的奶子重新放在了胸罩之中。

“那师尊的意思，晚上可以干喽？”

魏央嘿嘿一笑，随后一口吻在了凤傲仙的脸颊上。

“之前你又欺负苔儿了吧？”

等魏央亲完之后，凤傲仙脸色难看的注视着他。

“那个……师尊……我……”

魏央断断续续的说着。

“算了，这次就不跟你这个小坏蛋计较了，反正苔儿明日就要离开了。”

“师尊吃醋了。”

“闭嘴，师尊怎么会吃醋。”

凤傲仙哼了一声，但脸色无比通红。

“那我今晚就去找师姐。”

“你敢！”

凤傲仙冷冷的看着他。

“师尊不生气，徒儿是你的，是你一个人的。”

魏央笑了起来，用脸颊在凤傲仙的脸上不断的蹭了起来。

“你叫我什么？”

凤傲仙冷淡的看着他。

“师尊啊？”

魏央有些疑惑的看着她。

“不对。”凤傲仙摇头。

“娘亲？”

“不对。”

“那……师傅？”

“不对！”

凤傲仙的脸色越来越冷，“好好想想该叫什么？”

师尊的性格真是古怪，一会让人感觉无限柔情，一会有冷淡无比，真是阴晴不定。

“那是……宝……”

“宝什么宝？”

凤傲仙看着魏央，眼神有些期待，“快说……”

“宝贝……”

“哼！”

凤傲仙撇过头去，不看他，但嘴角露出的笑容却出卖了她此时的想法。

“师尊宝贝。”

“娘亲宝贝。”

随着魏央的称呼，凤傲仙脸色的笑意越来越浓。

“仙儿宝贝？”

“不许叫仙儿。”

“好好好，以后在没人的时候，我就在师尊宝贝和娘亲宝贝之间来回切换。”

“反正叫什么都行，你都是我的宝贝。”

“起来。”

凤傲仙立即说道，把魏央轻轻推开，她从椅子上站了起来，整理着凌乱的衣服，靠近魏央耳边，带着一股诱惑的口音说道：

“晚上来师尊寝宫，师尊的美脚又痒了，晚上给我舔舔。”

“还有，师尊给乖乖儿子准备了一份礼物，保证你会很喜欢的。”

说完之后，凤傲仙转身便离开了，她似乎渐渐爱上了这种被乖徒儿，乖儿子舔脚吃脚以及拥入怀中嗬护的感觉，每天不被舔，感觉浑身难受。

“哎，师尊啊，你真是个可爱的魔女，简直把弟子的魂都勾走了。”

想到这里，魏央转身离开了大殿。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 肉丝美脚，细细把玩
────────────────────────────────────────

夜晚，魏央独自一人朝着神女殿走去。

夜上月朗星疏，月下静谧寂寥，魏央一边走着，一边陷入了沉思之中。

他在想着今日来的两人深层次的目的，若是只为了带走师姐，没有必要亲自前来。

只要向师姐通知一声父皇病危，以师姐的性情，不可能无动于衷，到时候不用任何人劝道，她自然会回去。

可是，李王朝的李太宰以及其夫人锦瑟，居然大费周章的走了一遭。

这不禁让魏央怀疑两人是不是有着深层次的目的。

毕竟李太宰是李王朝一人之下的大人物，其夫人的一举一动代表着李太宰的政治方向。

“哎，这些跟我又有什么关系呢？”

魏央想着，摇了摇头说笑了起来，“有师尊和师姐，就算是皇帝我也不做。”

魏央朝着神女殿方向走去。

过了一会，他经过淑女殿却停了下来。

“嗯……啊……呜嗯……”

“夫君，再快一点……”

“嗯嗯……啊……好……”

在他脑海中，突然传来了一阵轻微的呻吟声。

魏央的脚步立即听了下来，仔细听了片刻，才发现这是被安排在淑女殿的李太宰以及其夫人锦瑟。

他只能听见这股低沉且压抑着兴奋的呻吟，虽然看不见画面，但脑海中却自动生成了画面。

淑女殿内的某个房间内，锦瑟穿着透明的丝沙睡衣，趴在李太宰身上。

两人的身躯紧紧的贴着，李太宰脸色看上去却有些苍白，下身剧烈浮动，让锦瑟娇媚的身躯不断起伏。

“夫人……”

李太宰剧烈的呼吸着，像是承受不了这股强烈的色情之味一般，下体赫然落在床上，再也无法动弹。

“夫君，你怎么了……”

虽然没有满足万分之一，但锦瑟依旧满怀担忧的为李太宰擦去额头上的汗水。

“夫人，难为你了，为夫的根基自从当年被魏鸣打断之后，总是力不从心。”

李太宰叹了口气说道。

“夫君，没关系的，坊主姐姐她说过要赐你培元丹，这次回去我就跟姐姐索要培元丹，一定能让你恢复如初的。”

锦瑟撩了撩乌黑的长发，绝美的脸蛋上伸出了大片香汗，看上去无比诱惑。

“哎，你的坊主姐姐一直想要致为夫于死地，当年魏鸣之死，跟为夫也有一定关系。”

“为夫虽然并非是杀他的凶手，但也做了间接的凶手。”

李太宰叹了口气说道。

“坊主姐姐跟北国剑圣魏鸣的结合，根本就不是爱情，只是因为自在坊的传统而已。”

“找一个最有才华的男人下嫁，成就自在坊惑心五境，让对方陷入情爱的折磨中不能自拔，这就是自在坊，姐姐当年是自在坊最出色的弟子，不知道经历多少磨难才跟北国剑圣搭上关系。”

“但好在结局也不太糟糕，北国剑圣虽然死了，但姐姐却活了。”

锦瑟的每一句话都像是锤子一般打在了魏央心间。

“魏鸣……柳玄音……自在坊……坊主观自在……”

“原来是这样啊……”

魏央心情已经彻底跌入了谷底，原本他还对母亲柳玄音抱有一丝母子之情，但是锦瑟的话，却把他仅有的母子之情彻底打碎。

“父亲，这就是你的劫数吧……”

“不过，有孩儿在，北国剑圣的名号，世人不会忘记……”

“柳玄音，希望再见面的那一天，你可千万不要失态啊……”

魏央心中一片痛苦，但更多的是恨意。

“夫君，在来一次吧，人家有点难受。”

锦瑟穿着透明薄纱睡衣的身躯在李太宰身上不断蠕动，双腿上超透明黑色薄丝袜擦着李太宰的肌肤不断滑动着。

她脸上一片眉意，同时伸出粉红的舌尖在李太宰的脸颊上舔舐着。

“啊……夫人，为夫累了，休息一日吧。”

“明日回去，为夫在好好安慰你……”

说着，李太宰的眼神渐渐闭了起来，他实在太累了，进入了睡眠中。

锦瑟极为幽怨的看了一眼自己的夫君，脸色呈现出的却是极大的失落。

就算如她这种外表冰冷傲慢的女子，也需要男人的滋润。

在李王朝境内，不知道多少个男人日夜忌惮着她，也不知道有多少个男人想要把她按在胯下起伏。

“夫君，那你休息吧。”

锦瑟淡淡的说道，原本娇媚无限的脸孔也冷淡的下来。

锦瑟站起香汗淋漓的身子，感觉蜜穴中奇痒无比，但作为当朝太宰夫人，以及她那内敛，冰冷的性情，让她无法做出太过放肆的自渎行为。

“坊主姐姐啊，你要跟夫君斗到什么时候呢？”

锦瑟忍不住的想到，脑海中却突然闪过了之前跟坊主姐姐两人之间水磨的日子。

那种感觉，肌肤与肌肤，肉体与肉体相摩擦的快乐，让她有些食之味髓。

想到这里，锦瑟的脸孔恢复成了冷漠的状态。

就在这时，她听见点殿外传来一阵轻微的脚步声。

“谁？”

锦瑟拿起扔在地上的丝薄长衣，身躯快速冲出了殿外……

魏央看见一道亮光冲来，下意识的运转体内法门，身躯倒退十数米，终于躲过了这一击。

“是你……”

锦瑟看着不远处的魏央，神色有些怪异。

“锦瑟夫人。”

魏央看见锦瑟之后，低声拜了拜说道。

“原来是你。”

锦瑟看清楚魏央的面孔之后，淡淡说道，心中却一阵紧张，之前与夫君欢好的一幕，是否被他听在耳中。

“在下路过此地而已。”

魏央看了她一眼说道。

“这就是坊主姐姐的孩儿吗？”

锦瑟的目光一直放在魏央身上，“看上去跟那个魏鸣有三分相像，不过，这份英俊的面容，应该还是继承了坊主姐姐的容貌。”

“要不了几年，他一定会吸引更多的女子吧？”

想到这里，锦瑟淡淡的看了他一眼：“没什么事了，你走吧。”

“告辞！”

魏央没有再多看她一眼，直接朝着神女殿方向走去。

“等等……”

就在这时，锦瑟再次叫住了他。

“锦瑟夫人，还有什么事情吗？”

魏央有些好奇的看着她，这个容貌不亚于师尊凤傲仙的女子，脸上似乎有着化不开的寂寞啊。

“陪我走一走吧。”

锦瑟说道，随后朝着不远处被月光照耀的广场走去。

魏央没有回答，直接跟了上去。

片刻之后，锦瑟停下了脚步，转头看了他一眼：“你叫魏央？”

“是的。”

魏央沉声说道。

“在这里过的还好吗？”

听了锦瑟的话，魏央有些惊讶，仿佛面前这个绝美的女人认识他。

“师尊待我亲如子。”

魏央说道。

“这样啊……看来凤宫主是真心把你当成自己的孩子在养。”

锦瑟的声音很轻，轻到魏央听了之后感觉像是没有听清一样。

“锦瑟夫人，您这话是什么意思？”

魏央问了一句。

这时候，锦瑟转头一笑，这一笑，仿佛能够把冰山融化。

“叫我锦姨吧。”

锦瑟看着他说道，越看他，越像是集魏鸣的气质，坊主姐姐的美貌于一身的美男子。

“这……”

没等魏央的话说完，锦瑟再次说道：“让你叫就叫，还委屈你了吗？”

“是，锦姨。”

魏央低声说道，目光却下意识的朝着锦瑟披着透明丝沙的外衣看去。

饱满的胸脯，绝美且冰冷的脸蛋，腿上是超薄透明的黑丝袜，双脚穿着一双粉红色的香鞋，浑身散发着令人欲罢不能的体香。

“你看什么。”

锦瑟突然看着他冷冷说道。

“没……没什么……锦姨……”

锦瑟心中一颤，被魏央炙热的眼神看的身躯发颤，尤其是她那体内还尚未发泄的热流，在魏央的目光之下，更为炽烈。

“再多看一眼，把你眼珠子抠出来，知道吗？”

锦瑟冷冷的说道。

“是，锦姨。”

魏央低下头说道。

锦瑟知道她此时的穿着有多么诱人，天下间的男人没有一个人能够抵抗的了。

同时想想，自己这样对魏央这个侄儿是不是太过分了，毕竟自己本身穿着就极为诱惑，让他产生那种想法也是理所当然的。

想到这里，她不禁有些怨恨自己的夫君，要不是李太宰没有满足她，此时蜜穴中也不会如同火焰般燃烧起来。

“夜深了，你走吧！”

锦瑟再次说道，转身离开，可颤抖的身躯却突然麻木了起来，即将跌倒在地。

魏央下意识的冲了过来，双手环抱住锦瑟娇媚，柔软，喷香的身躯。

“嗯……”

被魏央双手抱在怀中，锦瑟口中发出了一道诱人的呻吟，肌肤上全是香汗，让她穿在身上的丝薄纱衣完全湿透了。

下体也不禁产生了湿润的粘液。

“锦姨，没事吧？”

魏央把锦瑟抱在怀中，感觉一阵阵刺击的体香汇入鼻孔中，让他的下体也完全如同铁棍一般。

锦瑟如同八爪鱼一般趴在魏央胸口，呼吸逐渐急促了起来，巨大的双乳如气球一般起伏着，贴着魏央温热的胸膛。

这一瞬间，她那化解不开的情绪更加炽烈，蜜穴更加温热，不断的流出粘液，从双腿间，流到了大腿，滴落在了粉红色香鞋上。

“你干什么！”

锦瑟冷声说道，用尽全力才从挣脱魏央的怀抱，脸色顿时冷了下去。

“算了，不怪你。”

锦瑟摇了摇头，眼神有些挣扎，轻声说道。

“锦姨，您跟我母亲有关系吗？”

魏央突然问道，这让锦瑟愣了一下。

“为什么这么问？”

锦瑟收拾神情看着他。

“没什么，随便问问而已。”

魏央说道，但心中已经猜测了不少，通过之前锦瑟让自己称呼她为锦姨，相比跟自己的亲生母亲关系匪浅。

虽然他早已经不记得自己母亲的模样，但却知道母亲的姓名，长相，而且按照锦瑟对自己的表情，大概率跟那个已经抛弃自己十年的母亲关系匪浅。

“你……恨她吗？”

锦瑟突然说道。

“谈不上恨，这辈子大概也不会在见了。”

魏央摇了摇头说道，“我能猜得出来，你与她关系匪浅，但我也并不想多问。”

“她有她的人生，我有我的人生，既然从十年前就放手了，那证明我与她之间的母子情谊也结束了。”

“但不管如何，请代我向她问好，谢谢她把我生下来，否则的话我不会在这个世界出现。”

魏央勉强的笑了笑，心中已经猜测到锦瑟与自己那位十年未曾谋面的母亲有着密切的联系。

“你……哎……”

锦瑟突然叹了口气，“我会把你的话代到的，但你真的不想见你的亲生母亲了吗？”

“见了还有意义吗？”

魏央直视着她，“我早已忘记了母亲的长相，也许母亲早就忘记了还有我这个孩子吧。”

“现在，宫主凤傲仙便是我的母亲，我待她如亲生母亲一般。”

听了这话，锦瑟沉默了下来，随后说道：“既然这样，你们不在见面对双方都好。”

“如果有一天你能来李王朝，可以来找姨。”

魏央点了点头。

锦瑟转身朝着淑女殿走去，却又突然停了下来。

她有些挣扎的看着魏央，饱满的胸脯一阵起伏。

“下次在见姨，可不要在让姨看见你那色眯眯的眼神。”

“没……”

魏央还没有说话，便被锦瑟打断，“你以为姨看不出来吗？”

“白天姨出现的时候，你那双眼睛就一直盯着姨的丝袜美脚看了，真是个小变态。”

锦瑟脸色变的红晕：“你还看，把你眼珠子抠出来。”

说完之后，锦瑟转身离开。

魏央看着锦瑟婀娜的身姿，扭动的姿态让人忍不住产生异样的想法。

“哎，真是个绝代尤物啊，李太宰啊李太宰，拥有这种尤物，你居然无动于衷。”

想起之前耳边传来的低吟声，魏央下体的膨胀更加强烈。

过了一会，魏央再次来到了神女殿。

进入师尊的寝宫之后，看见了穿着薄丝纱衣，躺在床上的师尊凤傲仙。

双脚穿着肉色超薄透明丝袜，双脚上是淡红色的绣鞋，那披散的黑发落在床间，看上去极为美丽。

似乎听见了脚步声，凤傲仙趴在床上的身躯翻了起来，看见了魏央。

“央儿，白天那位名为锦瑟的女人，你见了吧？”

听了凤傲仙的话，魏央愣了一下：“师尊，你怎么知道？”

“哼，你这小家伙，有什么事情瞒的住为师。”

“好吧，为师在你身上留了一道神念，不管你发生什么事情，为师都能够通过神念察觉到，并且第一时间赶到你身边。”

凤傲仙说道。

“哦，那师尊是在监视我吗？”

魏央走到了床边，伸手抓住凤傲仙的美脚，开始轻柔了起来。

“嗯哼……你这个没良心的徒弟，为师是担心你出现危险。”

“嘶……在用力点，穿了一天的鞋子，感觉好酸。”

凤傲仙舒服的呻吟了起来。

魏央把凤傲仙左脚的鞋子按在脸色，鼻子用力一吸，一股脚香味与汗香味汇合一切的味道汇入了闭口中。

他的面颊贴着鞋子呼吸了片刻，才把鞋子脱了下来，放在了面颊上，用力的吸了起来。

呼……

“脚香味好浓，师尊，你是故意一整天都不换鞋子，就是为了让弟子吸闻的吧？”

魏央嘿嘿笑道。

“嗯哼……你这个变态徒弟，为师用鞋子闷死你！”

她用超薄的肉丝脚抵住淡红色的鞋子，用力的按在了魏央脸上。

一股酸涩融合著特殊脚香的味道不断汇入。

“味道怎么样，这可是专门为你这个变态准备的。”

凤傲仙眼神迷你的说道，对于这个样貌俊美的徒弟，她越来越爱了，恨不得每时每刻都要抱在怀里。

“柳玄音啊柳玄音，本宫真的要谢谢你，如果不是你抛弃来央儿，本宫又怎么可能拥有央儿。”

“你就继续当你那毫无人性，冰冷无情的坊主吧。”

“我要跟央儿一生一世不分离。”

凤傲仙想到这里，眼中浮现强烈的爱意，甩掉左脚的淡红色鞋子，把超薄肉丝脚按在了魏央的面颊上。

“知道你这个小变态喜欢，为师晚上穿上肉色丝袜以后，御空了几十里，现在上面的都是最原始的汗香味道。”

凤傲仙一边说道，一边凝视着魏央摩擦着自己美脚的脸颊。

“香不香啊，乖徒儿。”

凤傲仙嘻嘻笑道。

“香，一辈子都闻不够，想要天天闻……”

“师尊，一辈子都不要离开我，好吗？”

魏央深情的说道。

“嗯，师尊永远都不会离开你，你什么时候想舔师尊的美脚，师尊都给你舔。”

“原味肉色丝袜，你喜欢吗？”

“喜欢，最爱师尊了。”

魏央的脸颊用力的在凤傲仙的美脚上摩擦着，片刻之后，他盖在脸颊上的淡红色鞋子放下，张口吞了肉丝美脚。

湿润的舌头不断滑动，凤傲仙整只美脚已经完全被浸湿了。

“嗯，师尊的脚好香，舔一辈子都添不够。”

“只要每天都能舔到，让我做什么都行。”

魏央张口，在两只肉丝美脚上疯狂的舔舐了起来，美脚已经完全被浸湿了，鲜红的脚指甲晶莹剔透，如同宝石一般。

“嗯啊……哼嗯……只要你喜欢就好，为师可以三天不换丝袜，让乖徒儿舔舐最原始的香味。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 角色扮演，吞精饮液
────────────────────────────────────────

“乖徒儿，把为师的肉丝脚吞进去，为师想要洗洗美脚……”

凤傲仙脸色情欲无限，一双肉丝脚不断的塞入魏央的口中。

透明的口水在肉色丝袜上晶莹发亮。

魏央在凤傲仙的肉丝美脚上舔舐了很久，从脚趾，脚缝，脚面，到脚心，脚背，脚后跟，全部都被舔舐了上百遍。

最终，魏央开始朝着上边舔舐，逐渐来到了肉色丝袜包裹的小腿，大腿位置。

“啊……嗯……呜啊……好湿润……感觉身体要融化了……”

“啊嗯……呜……好胀，下面好胀，快要流出来了。”

凤傲仙情不自禁的呻吟了起来。

终于，魏央舔舐到了双腿之间，那被肉色丝袜包裹的缝隙中，已经如一片泥洼，仿佛随时能够喷出潮水一般。

“那里……不要！”

凤傲仙醉眼迷离，看见魏央的舌头直接伸了出来，抵在了双腿之间。

她喉咙中发出一阵快意的低吟，感觉下体柔软的部分被彻底包裹住了。

魏央张口，对着被肉色丝袜阻隔的阴户区域一口吞了下去。

顿时，湿润，芬芳，带着淫骚的味道侵入了鼻孔中。

那种感觉说不出的快意。

隔着肉色丝袜，魏央的舌头缓慢的划过，并没有急于把肉穴吞下去，而是一步一步缓慢的用舌头划过。

“啊啊……乖徒儿……你……你……”

她的话还没有说完，却感觉蜜穴中即将要忍受不住，大股大股的蜜液喷射了出来。

“噗嗤，噗嗤……”

一阵阵喷射声响了起来，从凤傲仙蜜穴中喷射出来大量的白色汁液，汁液喷射在肉色丝袜上。

魏央没有停下，看着喷射出来的白色汁液，在她阴户的肉色丝袜上疯狂的舔舐了起来。

“好香……师尊……你的蜜液像仙酿一样……我要全吃下去……”

“吧唧……吧唧……在多喷一点，师尊……这一点不够吃的……”

“啊……小变态……嗯啊……哼……呜……好难受……”

“你好变态……嗯啊……哼……居然对人家的淫液这么喜欢……”

“以后……嗯嗯……呜……以后人家的蜜液……都……都给你吃……”

“让你……让你离开人家……人家的蜜液……就活不下去……”

“小混蛋……里面好痒……”

“啊啊……呜啊……要来了……”

“快……快把嘴放在上面……堵住……堵住人家的蜜穴……”

“全部……嗯哼……嗯……全部都接收……”

魏央张口，紧紧的贴住凤傲仙的蜜穴，随后感觉阴户间传来一阵悸动，大量温热的蜜液全部都喷射出来，一部分汇入了魏央口中，把他的口齿灌满。

凤傲仙的喷射数量实在太多了，哪怕是隔着肉色丝袜的阻隔，依旧渗透了丝袜的束缚，蜜液灌注到了魏央口中。

凤傲仙娇躯不断颤动着，片刻之后，所有的蜜液喷射之后，身躯才缓缓的平息下来。

她大口大口的呼吸着，眼神迷离，像是经历了一场惊心动魄的战斗，浑身香汗淋漓。

魏央口中被灌满了蜜液，但并没有第一时间咽下去，而是张口在她的蜜穴周围不断舔舐着。

渐渐了，魏央舔到了凤傲仙上半身，来到了她那异常丰满的乳晕之上。

每舔舐一次，就从他口中划落一部分晶莹的蜜液，直到把一对乳头全部都浸湿之后，魏央才越过，到达了凤傲仙绝美的朱唇上。

“师尊，尝尝你自己的味道，这是我特地给你留下的。”

看着凤傲仙绽开的红唇，魏央一口吻了上去，口中保存的蜜液渡入了朱唇之中。

“坏……坏蛋徒儿……你……你欺负为师……”

凤傲仙下意识的张口，与魏央吻在了一起，伸出猩红的舌头，在魏央的口中主动的搅动着。

这一幕，让魏央无比兴奋，这种冷傲的仙女，一旦动情，真让人无法消受。

比任何人都要疯狂，那猩红的舌尖，在魏央口齿间快速滑动，蜜液在两人口中不断交融，与口水混合在一起。

“木啊……乖徒儿，为师的口水好吃吗？”

这时候，凤傲仙张开了眼睛，用迷离的眼神看着魏央。

“吃不够，想要每天都吃……好香的口水，还要更多点……”

魏央神情激动的说道，柔软的舌头与凤傲仙的红舌头不断缠绕。

两人的口稍稍脱离，只把猩红的舌头放在口外，快速的摩擦，缠绕，上面的液体不断的滴落到床上。

这不只是口水，也有属于凤傲仙的蜜液。

“嗤拉……哧溜……吸……”

双舌交缠之间，淫荡的声音不断响起。

谁也不愿意离开对方，都想要把对方吞下去一般。

“坏徒儿，你快要把为师的舌头融化了……”

终于，双舌交融很久之后，凤傲仙才主动的收回了舌头，同时双手解开了身上的超薄纱衣，露出了那对饱满的奶子。

“舔！”

凤傲仙凝视着魏央，只说了一个字，同时，张口吐了一大口唾液在乳沟间。

魏央一阵悸动，他第一次发现师尊凤傲仙在床上是如此的淫荡，简直是荡妇一般。

平日里那冷漠高傲不复存在，现在是陷入了情欲之中的淫女。

魏央张口添了上去，用柔软的舌头把乳沟间的唾液摊开到了双乳之上。

“含进去，用力吸，今天她们属于你……”

“为师也属于你……”

凤傲仙仰着头颅，眼中是化不开的情欲，并且双手分别捏住白皙的双乳，主动的送到了威严口中。

“嗯，师尊，就算是让我成仙，我也不愿意。”

“我要每天都跟师尊腻在一起，师尊你就是我的命。”

魏央舔舐着双乳的同时，不断的说着情话。

“我的乖宝宝，师尊爱你。”

凤傲仙神情激动的说道，感觉蜜穴中的淫液越来越多，几乎要再次喷射出来了。

但她知道，现在要忍住，因为这些蜜液是她专门留给乖徒儿的。

她要看着自己的乖徒儿吞下一股股晶莹剔透的蜜液，以满足她那几近变态的心里。

“师尊宝贝，你是我的，你的身体，你的丝袜，你的美脚，你的香鞋，你的一切都是我的。”

魏央大口大口的吞着双乳。

“嗯，乖乖徒儿，师尊的一切都是你的……”

凤傲仙感觉娇躯不断的颤抖的起来，双乳内好似有一股液体要喷射出来。

舔舐了许久之后，凤傲仙把魏央压在了床上，额头贴着魏央，笑嘻嘻的说道：

“乖乖徒儿，你想接下来怎么玩？”

“啊……师尊……我……我全听你的……”

魏央看着凤傲仙淫荡无限的表情说道。

“那么……师尊要当你的女王……”

“不……师尊不但要当你的女王，还要当你的娘亲……”

没等魏央反应过来，师尊的脸色赫然一变，冷声说道：“臭儿子，给娘亲躺好……”

“现在娘亲要惩罚你，你这个想要操妈的男孩，真是大逆不道……”

凤傲仙此刻活生生的像是一名女王，脸色高傲，冷漠，居高临下的看着魏央。

“娘亲……女王……”

魏央的话还没有说完，却被凤傲仙打断了：“闭嘴，你这个喜欢舔亲生母亲丝袜美脚的变态儿子，妈妈现在要惩罚你……惩罚你喝妈妈的圣水……”

“躺好了……别动……”

看着魏央想要做起来，凤傲仙再次冷哼了一声。

她半蹲着身体，把双腿间的肉色丝袜轻轻撕裂，露出了她那饱满，粉红，滴着蜜液的阴户。

阴户上的蕾丝内裤被她卷到了旁边，随后双腿踩在魏央两边，臀部半蹲了下去。

魏央看着即将落下的硕大，白皙的臀部，眼中一片火热。

那阴户上的淫液，落在了魏央脸上。

一滴，两滴，三滴……滑落的速度越来越快。

“师尊，你是让我这样舔吗？”

魏央问了一句，此刻他躺在床上，凤傲仙背对着他半蹲着，臀部放在了魏央脸上一掌的距离，并且伴随着大量滴落的淫液，魏央想要擡头，伸出舌头在阴户位置扫一遍。

“想舔吗？”

凤傲仙露出一抹冷酷的笑容，仿佛此时是凤傲仙在玩弄他，而不是他在玩弄凤傲仙。

“嗯……好想。”

魏央说道。

“那你乖乖躺好，把舌头伸出来，就躺在那里不要动，还有，你不要叫师尊，要叫娘亲宝贝……”

“从现在开始，我就是你的娘亲，柳玄音……”

“快叫……”

凤傲仙冷冷的说道。

在魏央眼中，凤傲仙简直是百变魔女。

“娘……娘亲宝贝……”

魏央顿了顿，终于说道。

“有些犹豫，重说。”

“这次要叫娘亲小乖乖……”

凤傲仙此时虽然表情冷漠，但是淫荡的肉体越来越疯狂，在她的引诱下，两人要来一次母子乱伦。

“娘亲小乖乖！”

魏央说道。

“嗯，乖，娘亲现在就来奖励你……可千万不要动哦……”

看着凤傲仙轻轻下落的臀部以及滴落淫液的蜜穴，魏央下意识的想到了自己的娘亲。

他体内的恋母之情，在这一刻被凤傲仙彻底的勾引了出来。

此刻，他完全把凤傲仙当成了自己亲生母亲柳玄音。

魏央伸长了舌头，看着不断下落的蜜穴，大量的淫液滴落在舌尖。

可正当舌头舔到蜜穴的时候，凤傲仙的臀部又擡了起来。

“娘亲小乖乖，孩儿要吃……”

魏央也彻底进入了这种母子乱伦的情绪之中。

“哼，你这个孽畜，居然连娘亲的骚穴也想舔，真是大逆不道！”

凤傲仙没有看他，但说话的时候可以想象她那淫荡无限的表情。

“娘亲的骚穴只有你父亲可以舔，你不能舔……”

“不……娘亲，娘亲……”

魏央急了，都到眼前了，这不是急死人吗？

他此刻脑海中已经把凤傲仙幻想成了亲身母亲柳玄音，那庄严肃穆的表情，至少当年在没有抛弃自己之前，对自己的母爱是真实的。

随着这种幻想的加深，魏央心中一片悸动，那封存多年的恋母之情，似乎被完全发掘出来了。

柳玄音的美，更多的是庄严肃穆，淡漠傲然，从某方面来说，与师尊凤傲仙有着相似之处，但却多了一份端庄，三分文雅，以及身为母亲的威严。

凤傲仙与柳玄音同样有着高傲冷漠的性情，但骨子里却充斥着妩媚。

“大逆不道的小男孩，居然真的想要操妈妈……”

“不过，妈妈虽然不能给你操，但可以给你一些福利……”

“舌头翘起来，在妈妈的骚逼上狠狠的舔舐着……”

似乎，凤傲仙故意以柳玄音的身份来刺激着魏央，让他最大限度的产生恋母的孽恋之情。

凤傲仙此刻脸色无限迷离，猩红的双唇张开，舌头轻轻的在唇间舔舐着。

臀部缓缓落下，当靠近魏央脸上的时候，她立即感觉到了温热，灵动的舌头钻进了蜜穴之中，如同一条小蛇一般用力的朝着里面钻去。

“呜呜……嗯哈……咿……”

凤傲仙感觉到了前所未有的悸动感传遍了全身，那已经酝酿了多时，模拟母子乱伦的情欲，让她蜜穴中的淫液如同水流一般不断的喷射下来魏央顿时感觉，舌头上被温热的骚味灌满，那不股股喷射出来的滚烫淫液，全部都灌入了魏央口中。

魏央的舌头钻进了凤傲仙的蜜穴之中快速搅动，双唇抵住阴户，完全覆盖，没有让一滴淫液外露。

“噗嗤……噗呲……”

大股大股的淫液喷射出来，这种压抑多时，酝酿多时的乱伦刺激，让两人的身躯都痉挛了。

“嗯哼……啊啊啊……呜啊……哈嗯……嗯……”

凤傲仙口中响起了连串的呻吟声。

她怎么也没有想到，这股乱伦之情居然如此刺激。

如果魏央真的跟他的亲身母亲柳玄音产生这种关系，那该有多刺激。

想到这里，凤傲仙蜜穴中又传来一股强烈的悸动，大股大股的淫液，以及尿液止不住的喷射在了魏央的口中。

“啊嗯……呜呜……哈……哈……”

喷射完之后，凤傲仙大口大口的喘息着，浑身已经全部湿透了，穿在腿上的肉色丝袜也已经全部湿透。

她双脚踩在柔软的床上，白皙美丽的丝脚不断搅动着，双脚周围，也因为滴落的香汗而被浸湿了一片。

她感觉自己像是被淫液的雨水淋透了一样，此时恨不得把湿透的丝袜美脚塞到乖徒儿的口中，看着他疯狂的舔舐着。

魏央堵住蜜穴的口中已经被注满了淫液和尿液，随后咕噜咕噜声传来。

口中的液体被他吞了下去，然后正当他想要再次舔舐的时候，却发现凤傲仙的蜜穴已经从眼前划过。

躺在床上静止不动的他有些疑惑，还没等他多想，却听见凤傲仙三分冷酷，气愤迷醉的声音传了过来：“躺在那里不要动，妈妈要用阴户在你嘴上摩擦……”

说完之后，凤傲仙的臀部开始前后摩擦着。

白皙的美臀压在了魏央的脸色，那温热淫荡的液体沾满了整个脸颊，随后美臀动了起来，从额头位置滑动。

魏央伸长了舌头，等待着蜜穴从舌头上划过。

“嗯啊……”

凤傲仙捂住口齿，低吟了一声，察觉到温热的舌头在阴户上缓慢的擦了过去……

从靠近肚脐的位置开始，划过湿润的粉色阴户，在到后庭的菊花，这一瞬间，舌头经过臀部菊花位置的时候，魏央的舌头在菊花心中疯狂的搅动了起来。

那骚骚的味道更是刺激无比，同时感觉菊花心内也渗出了大量的蜜液。

最终，臀部划过，舌头在凤傲仙的下体一掠而过。

“呜……坏儿子……色情儿子……孽畜儿子……”

“你居然真的对妈妈心怀不轨……”

“你这个对妈妈乱伦的坏胚子，与其让你出去丢人，不如妈妈今天用菊花闷死你……”

“啊啊……受不了了……坏儿子……你好会舔……”

“妈妈被你舔的水漫金山了……”

“在用力一点，妈妈的大屁股是你的……只有你有资格舔妈妈的大屁股……”

凤傲仙激动的淫叫了起来，随后扭动着屁股，在魏央的脸上疯狂的摩擦了起来。

此刻，魏央脸色已经完全被淫液覆盖，那仿佛流不尽的淫液，全部都进入到了他的口中。

美臀的菊花上，像是溪流一般的淫液接连的喷射出来。

“噗呲……噗呲……噗呲……”

“嗯啊……坏儿子……你怎么这么能舔……妈妈快要被你舔死了……”

“不行了……妈妈这辈子都离不开你了……让妈妈高潮吧……”

“啊……在加快点速度……在加大点力度……把妈妈的菊花吃进去……”

“噗呲……噗呲……”

“啊嗯……嗯嗯嗯……啊呜……”

“全……全泄给你……妈妈的圣水全给你……”

“你是妈妈的乖乖宝贝……妈妈存了几十年的圣水就是给你留着的……就算你父亲也没有资格吃妈妈的圣水……”

疯狂之下，凤傲仙美臀的扭动幅度越来越大，让魏央的头颅不断的摇摆了起来。

这一刻，魏央也体验到了师尊凤傲仙的疯狂。

她那骨子里的淫荡，被彻底的激发了出来，而且，魏央能够听得出来，师尊对自己亲身母亲柳玄音的恨意。

不过他并未多想，依旧把头颅埋在美臀底下，疯狂的吃着淫液。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

菊花以及蜜穴之中的喷射依旧在持续，达到了数十息都还没有停止。

魏央无法顾忌两边，张嘴在两个位置来回切换的吞咽着这股喷射的淫液。

一半的淫液被他吞了下去，另一半喷射在了他脸颊，额头，鼻子上，到处都是。

终于，凤傲仙口中发出一道极致的呻吟声，从蜜穴以及菊花中同时喷射出最后的蜜液。

“噗嗤……”

这两股蜜液，要比之前更为强烈，更为庞大，那刚刚吞进淫液而空置的口中，再次被淫液注满了。

“好……好舒服……”

凤傲仙呻吟着说道，美臀直接坐在了魏央脸上，身躯瘫软下来。

魏央被美臀压的喘不过气，脸颊与臀部接触后，粘滑的液体在两者之间摩擦着。

“宝贝……”

似乎感受到了魏央急促的呼吸，凤傲仙连忙把臀部收了起来，然后转身趴在魏央身上，舌头鲜红的舌头在魏央脸颊上舔舐着。

她眼中一片深情，从额头，到眼角，脸孔，鼻子，最后到魏央的口中。

两人的舌头再次交融在了一起，伴随着大量的蜜液，两人的唇间开始滴落着口水与蜜液混合的液体。

“嗯……我的乖乖宝贝……爱死你了……”

“嗯，师尊，我也爱你……”

魏央双手搂住凤傲仙的背部，拥入怀中之后，疯狂的与凤傲仙舌吻了起来。

片刻之后，两人的呼吸急促，终于结束了湿吻。

“师尊，角色扮演结束了吗？”

魏央看着她说道。

“这叫做角色扮演吗？这个名字倒挺有意思的，不过还差最后点……”

说着，在魏央疑惑的表情下，凤傲仙爬了起来，走到床边拿起了两只淡红色的鞋子穿在了已经被汗水浸湿的肉丝美脚上。

“最后，是女王妈妈教育坏儿子的故事……”

没等魏央反应过来，凤傲仙居高临下的看着他，露出了女王式的霸道：“给妈妈好好的舔……把鞋子舔干净！”

凤傲仙双脚踩在魏央两侧，穿着淡红色鞋子的右脚伸了过来，她用脚尖叼着鞋子，丝袜美脚上能够清楚的看见湿润的香汗。

“不要用手，用嘴脱掉鞋子，然后把肉丝美脚放在口中，吞下去！”

凤傲仙高傲的说道。

叼着淡红色鞋子的肉丝美脚伸了过来。

魏央张口便压住了鞋尖，可没等他舔，却发现凤傲仙的美脚在他面容上踩了下来。

“这是你对妈妈有着不伦幻想的惩罚。”

凤傲仙居高临下的凝视着魏央，右脚在魏央的脸颊上快速踩动，一时轻，一时重，她双目迷离的注视着魏央。

魏央在淡红色的鞋子上舔舐半响，随后再次咬住鞋尖，把鞋子脱了下来。

“你这个畜生儿子，妈妈用汗脚熏死你……”

凤傲仙脸上浮现了一抹充满调教的笑容，那早已被汗水浸湿的肉丝美脚，直接塞入了魏央口中。

魏央大口大口的吞舔着肉丝美脚，片刻之后，又一口咬在了肉丝袜上，直接把脚尖的肉丝袜撕裂，露出了她那涂抹着淡红色的脚指甲。

魏央伸出双手抱住了凤傲仙的右脚，同时舌头在脚趾缝中不断搅动着，那股股透着异香味的脚趾缝，让魏央下体的膨胀达到了极致。

凤傲仙自然早就察觉到了他下体的状态，可却并没有在意，她要好好调教这个无比变态的徒儿，要把他心底的恋母之情彻底发掘出来。

“香不香，坏儿子？”

凤傲仙露出了淡淡的笑容，居高临下的看着他，同时右脚趾不断扭动，伸出拇指与食指把魏央的舌头夹住玩弄。

“呜……香……好多香汗……妈妈的脚天下第一美味，一辈子都吃不够……”

“那你就全部吃进去吧。”

凤傲仙脚趾头松开，直接把渗出大量香汗的脚趾塞进了魏央口中。

五根脚趾在魏央口腔内不断搅动着，那湿润的口水与脚趾的香汗混合在一起，形成了一种特殊的美味。

凤傲仙眯着眼睛看着他，接着身躯蹲了下来，把左脚踩在了魏央脸色，轻轻踩了几下之后，脱去淡红色的鞋子，用肉丝美脚快速摩擦着。

“真是变态儿子，吃妈妈的脚居然吃的这么开心……”

“以后如果吃不到了，该怎么办啊……”

说着的同时，凤傲仙两只肉色丝袜脚在魏央的脸颊，口齿，眼睛四周不断的滑动着，同时她躺了下来，用白皙，绝美的脸颊贴住了魏央的下体。

“好大！”

凤傲仙眼中露出了一抹惊讶的神色，她也没有想到，只是十几岁的少年，居然就拥有这种伟岸的长度，而且如同铁棒一般硬。

她忍不住用脸颊隔着长衫在铁棒上轻轻摩擦，呼吸渐渐急促。

随着她口中吐出来的热气，让魏央下体快要爆炸一般，长度再次增大。

“又……又涨大了几分……真是神奇……”

凤傲仙眼神异样的看着停止的肉棒，张开口隔着长衫含了进去……

“要……要忍不住了……”

魏央一边在凤傲仙白皙的脚趾间舔弄着，一边急促的说道。

“哼，你要敢射出来，妈妈就咬掉他。”

“你的第一次喷射，必须在妈妈口中发泄出来……”

凤傲仙一边张大口吞着肉棒，一边用两只肉丝美脚在魏央口中塞去。

魏央极力的忍住想要喷发的欲望，这时候，一直运转的阴阳长生发突然产生了变化，让他体内的真实狂暴了起来。

“突……突破了？”

魏央愣了一下，明显能够感觉到体内修为的暴涨，而与此同时，那股喷发的欲望也被快速的压了下去。

片刻之后，凤傲仙看着魏央下体被自己口水浸湿的一幕，脸色蓦然一红，随后把魏央口中的一双肉丝美脚抽了出来。

“好了，今天就到此为止了。”

凤傲仙站了起来，居高临下的说道。

“师尊……结束了吗？”

“哎，再给你一项小福利吧……”

“张口接住。”

说着，凤傲仙张开了鲜红的口齿，口中晶莹剔透的唾液从齿尖滴落到了魏央早已张开的口中。

一道道唾液落入口中，魏央用舌头搅动几下之后，吞进了腹中。

这一幕持续了数十息时间，直到凤傲仙口中所有的唾液全部吐完之后才停止。

“舒服吗，乖徒儿？”

凤傲仙趴在魏央身上，笑嘻嘻的说道。

“嗯，师尊的香汗，淫液，口水，全部都是人间最美味的佳酿，徒儿以后每天都要吃”

“美死你了，你要乖乖听为师的话，不然的话，为师就不给你吃。”

说完之后，凤傲仙紧紧的把魏央抱在怀中，心中却想着，柳玄音啊柳玄音，你的儿子现在是我的了，就算你以后真的能成仙，那又怎么样呢。

“乖徒儿，今夜就抱着师尊睡吧。”

“师尊想在你怀里睡……”

“嗯，我要天天抱着仙儿宝贝睡觉。”

魏央露出了幸福的笑容。

“哼，不害臊，居然叫人家仙儿宝贝。”

凤傲仙把脸颊埋入魏央的颈处，用力的拱了拱娇嗔的说道。

“仙儿宝贝，仙儿宝贝，仙儿宝贝……”

魏央紧紧的搂住凤傲仙湿润滑腻的身躯，两人并未洗漱，就沉沉的睡下了……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 锦瑟谋划，玄音嗔怒已过半月
────────────────────────────────────────

南朝，李王朝皇宫。

一名少女注视着远方。

“师尊，你们还好吗？”

“师弟，我们还会在见面吗？”

少女正是李妆苔，从凤玄宫回到李王朝已有时日。

但她每日都会梦到凤玄宫的日子。

那里有她最在乎的师尊和师弟。

“师弟，你会来找我吗？”

李妆苔喃喃自语。

“公主殿下，陛下召见。”

这时候，一名侍女走了过来。

“知道了。”

李妆苔淡淡的说道，收起了失落的神态，整理着华丽的群衫，朝着远处宫殿走去。

另一边，观自在坊所在位置，某个华丽的宫殿内。

“坊主，锦瑟夫人来了。”

一名美丽的女子走进了恭敬的说道。

趴在船上，神态慵懒的坊主擡起了绝美的脸孔，冷淡说道：“让她过来吧。”

“是，坊主！”

片刻之后，穿着一身黑色秀身裙的锦瑟走进了宫殿内。

擡头便看见了趴在创伤慵懒无限的柳玄音，睡衣很薄，透明到能够看见白皙的肌肤，双腿是透明的薄丝袜，双脚穿著白色的靴子，慵懒的趴在船上。

“姐姐，病了吗？”

锦瑟走了进来，来到柳玄音身边，在她肩膀上轻轻的揉扭着。

“只是有些倦而已。”

柳玄音淡淡说道，肩膀靠在了床沿上，脸色有些难看。

“姐姐，你是不是又做噩梦了？”

锦瑟担忧的说道。

“哎，是啊，还是跟以前一样，总是梦见我那位早已死去的夫君。”

“虽然他非我所杀，但却也是因为我所死，经常会梦到当年的情景。”

“魏鸣的死不是姐姐的原因。”

锦瑟摇了摇头，“当年那么多人要杀他，若非姐姐的暗中相助，以他的性格早就被人杀了百回了。”

“话虽如此，但他毕竟是姐姐的夫君。”

“一日夫妻百日恩，我那样对他，心中总是有些愧疚的。”

柳玄音叹了口气，又问了一句，“这次去凤玄宫如何？公主愿意回来吗？”

“已经回来了，早些日子想要跟你说的，但一直没有机会见你。”

“当今局势比较严重，姐姐跟夫君又势如水火，我也不便多来，今日抽出些许时间，正好来见见姐姐。”

锦瑟看着她说道。

“你我姐妹情谊已经超过三十年，放心吧，我与你夫君之间不过是宫廷斗争，若你夫君愿意退一步，我也不必逼迫。”

柳玄音抓着锦瑟白皙的手掌说道。

“姐姐应该知道，夫君作为李王朝太宰，此事已经绝不可能有任何退缩了。”

“若日后起了冲突，希望姐姐能留夫君一条性命，让妹妹与夫君遁入尘世。”

锦瑟脸色依旧有着化不开的愁绪。

“观自在坊势力强大，有时候强大到连妹妹都害怕。”

“不用过于忧虑，你是我的妹妹，就算杀尽天下人，我也不会伤害你的，锦瑟妹妹。”

柳玄音轻声说道。

锦瑟沉默了下来，从柳玄音的话能够听出来目前宫廷斗争已经到达了水火不相容的地步。

流血牺牲也只是保守预计。

锦瑟的脸色也变得有些难看。

两人虽然情同姐妹，但所属阵营不同。

锦瑟是李直的夫人，李直是站在观自在坊对立阵营的人。

两者一旦产生冲突，那么锦瑟也不可能独善其身。

“希望姐姐能够答应妹妹，日后不论何种情形，不要伤害夫君。”

“毕竟观自在坊势力庞大，这场斗争你们获胜的几率更大。”

“哎，其实夫君也不是不明白这个道理，只是作为当朝太宰，有些事情是舍弃不掉的。”

锦瑟白皙的面孔露出了一丝挣扎，略带请求的说道。

“若真到了斩首的那一刻，若真到了别无选择的那一刻，你告诉姐姐还有其他的选择吗？”

“观自在坊历代都被束缚着，姐姐有时候也无能为力。”

柳玄音摇了摇头说道。

“姐姐。”

锦瑟突然笑了起来，“我们做个交易如何？”

“什么交易？”

柳玄音不解的看着她。

“将来，若是真到了那个地步，用你儿子的命，换我夫君的命。”

听了这话，柳玄音脸色顿时一冷，凛冽的目光直视着她。

“你在玩火，妹妹。”

柳玄音冷冷的说道。

“妹妹也是毫无办法，全天下的人都知道姐姐您性情冷酷无情，若非初次下策，只怕妹妹的夫君很难保住了。”

锦瑟却嘻嘻一笑，并没有在意柳玄音冷漠的脸孔。

柳玄音脸色冰冷的看着她：“嗬，别想用这种方式激怒我，都已经分开十年了，我早就忘记了。”

“你若要对她动手，那姐姐也阻止不了，最多只是让姐姐难受一会而已。”

“从姐姐成为观自在坊的坊主开始，任何世俗的情谊都跟姐姐没有任何关系。”

“是吗？”

锦瑟却冷冷一笑：“若姐姐真的不在乎，那妹妹可不就不留情了啊。”

“那么一个俊美的少年，如果就此消失在这个世界，想必某些人会很难受吧。”

“就算只是难受一时，但在修炼上应该也会出现心魔吧……”

“你敢！”

柳玄音冷冷的看着她，身躯坐了起来，饱满硕大的胸脯微微起伏。

“我就知道，姐姐还是很关心你那个舍弃多年的孩儿。”

“这次妹妹正好见到了他，并且在他身上下了噬心蛊，如若夫君有任何不测，妹妹便会施展蛊术，让姐姐的孩儿陪葬……”

“姐姐，妹妹也很难过啊，希望您能手下留情。”

锦瑟面带笑容，却满脸杀机，表面上看不出任何阴毒，可是手段却狠辣无比。

任何人都会被她那美丽，温柔的脸孔所迷惑。

“所以……你在威胁我！”

柳玄音凛冽的目光直视着锦瑟。

锦瑟从身后拿出了一柄匕首，放在了船上，淡淡说道：“不是威胁，而是用妹妹的命来交换。”

“在这里杀了妹妹，一切威胁自然就会解除。”

“否则的话，你应该明白的。”

“你以为我不敢杀你？”

柳玄音拿起匕首，冷冷的说道。

“忘了告诉姐姐，那个蛊虫啊，已经链接到了妹妹与您儿子的心脏，妹妹若死，您儿子也活不了。”

“只可惜，您儿子那么优秀，那陪我一起死于非命，还是被他亲身母亲亲手结束性命。”

“就算下了地府，也会很心痛吧。”

锦瑟有恃无恐。

“还有，您儿子真的很变态，每次见到妹妹，总是会盯着人家的脚看。”

“真不知道，有一天他看见自己的母亲这么漂亮，会不会有其他想法呢？”

“你应该知道，这些年来威胁我的人，从来没有好下场。”

柳玄音冷冷的说道，把手中的匕首丢了下来。

锦瑟脸色一僵，变色苍白。

她也是铤而走险，没有办法的办法。

如今宫廷斗争已经到达了最激烈的地步，双方随时可能会发动毫无底线的暗杀行动。

柳玄音常年在观自在坊，而且自身实力强大，自然不怕。

但李直年纪较大，出入宫廷频繁，说不定某日就被暗杀。

“姐姐，妹妹刚才说的只是气话，再说了，那孩子我从小就抱过，又怎么忍心去杀害他的。”

“不过姐姐，你都快要成仙的人了，又何必在意那个孩子。”

“当年魏鸣那件事情，您做的也不是有声有色吗？”

锦瑟有些委屈的说道。

“告诉我，央儿现在的情况。”

柳玄音似乎更加疲惫，趴在床上轻声说道。

“你儿子活得很快活。”

“什么意思？”

柳玄音看着锦瑟，不明所以。

“哼，他小小年纪就享受极人字乐，跟他那位师尊凤傲仙每日快活似神仙，只怕早已经忘记了你这个母亲了。”

“你说……凤傲仙？”

柳玄音愣了一下，凝视着她。

“除了凤玄宫宫主凤傲仙，还会有谁。”

“这个女人倒是极美，也难怪央儿会如此迷恋她。”

“每日翻云覆雨，卧床枕被的，快活极了。”

“尤其是凤傲仙那双黑丝美脚，不比姐姐的差，我看央儿真是爱极了，每日享受……”

“闭嘴！”

柳玄音冷冷的说道，立即坐了起来，走到床下穿起了靴子。

“生气了？”

锦瑟面带笑容的看着柳玄音，“是不是有种自己最重要的东西被抢走的感觉？”

见柳玄音脸色难看，锦瑟继续说道：“你的无情，妹妹可比不上，能把自己亲生儿子抛弃的母亲，妹妹可没有见过。”

“估计啊，央儿是把凤宫主当成了自己的母亲。”

“每天玩弄她的丝袜美脚，就像玩弄自己亲生母亲的丝袜美脚一样。”

柳玄音被她的话激的满脸红晕，但却无法反驳，因为十年前还没有离开魏央身边的时候，每天与魏央睡在一起，就会经常被他舔舐丝袜美脚。

虽然当时她认为这只是孩子爱慕母亲的一种方式。

“没想到你也这么变态。”

柳玄音冷冷的说道。

“变态？”

“那也比不过姐姐你啊，从小就让他舔自己母亲的丝袜脚，这个变态的养成，也是因为你吧……”

“你心中潜藏着的就是不为人知的变态欲望，你的儿子也继承了你的欲望……”

“滚回去！”

柳玄音实在听不得她风言风语，忍不住大声嗬斥一声。

这还是她多年来第一次失态。

“下次妹妹在见他，就给她玩弄丝袜美脚，到时候让他叫我娘亲。”

“一边叫着娘亲，一边舔着丝袜美脚，我还从来没有享受过呢。”

“姐姐，这种感觉应该会很美妙吧！”

说完之后，锦瑟的脸孔露出了一抹笑容，转身离开。

宫殿外，一名侍女跑到了锦瑟身边：“夫人，您要回宅邸吗？”

“去宫里。”

锦瑟冷冷的说道。

“是，夫人！”

“姐姐啊，现在我有了你的把柄，就看你怎么选择了。”

锦瑟面色冷漠的想到。

宫殿内，柳玄音虚脱的躺在床上。

接着她又坐了起来，看着自己的秀美的黑丝美脚，不禁响起了十年前被自己亲生儿子舔脚的那一幕。

尤其是在锦瑟言语的刺激之后，更让她感觉到了一种悸动。

这是她唯一的孩子，她又怎么不担忧。

“我在想什么呢？”

似乎回忆起当年的一幕，让她脸色通红，随后淡淡说道，脸色恢复了平静。

“妹妹啊，你以为这样就能威胁姐姐了吗？”

“实在太天真了。”

“姐姐我早已把惑心自在五境修炼到了黄粱境，距离传说中的朝帝境也只有一步之遥。”

“任何人也无法阻挡姐姐的脚步，哪怕是央儿！”

想到这里，柳玄音的脸色瞬间冷若寒冰。

………………

夜晚，凤玄宫，神女殿，宫主寝宫。

“乖徒儿，为师今晚穿的美吗？”

凤傲仙转了一转，面带笑容的说道。

“美，天下间没有比师尊更美的人了。”

魏央躺在船上，眼神兴奋的说道。

“嘻嘻，没想到徒儿还有这种才华，居然能够造出这种绝美的衣衫和鞋子，把师尊的身材完全衬托了出来。”

凤傲仙身上穿的是红色分叉旗袍，脚下踩着红色高跟鞋，一双紫色超薄丝袜衬托出了那绝美的身姿。

旗袍和高跟鞋是魏央近期制作出来的。

穿在凤傲仙身上的，是这个世界第一件。

作为穿越者，他知道旗袍和高跟鞋如何制作。

“师尊，这是弟子特地为您制作的。”

魏央说道，把凤傲仙拉入了怀中。

“师尊，以后弟子要为你制作更多的衣服和高跟鞋。”

“嗯，真乖，亲亲！”

凤傲仙温柔的说道，张口吻住了魏央的口齿，鲜红，娇嫩的舌头伸了进去，亲亲的搅动着。

晶莹的口水从两人的嘴角间溢了出来。

魏央的双手在凤傲仙硕大饱满的胸脯上轻轻揉捏。

“嗯啊……呜……”

凤傲仙轻声呻吟着。

魏央感觉口中香甜无比，舌头与凤傲仙的舌头不断交缠。

等两人口齿奋力的时候，晶莹的口水已经形成了丝线，在两人的嘴间悬挂。

“师尊，我……”

没等魏央的话说完，凤傲仙就伸出了丝沙包裹的手指按住了魏央的嘴唇。

“趴下。”

魏央的身躯朝着床上退了几下，身躯躺了下来。

凤傲仙脸色红晕，情绪无限，双膝跪在了床上，随后擡起穿着红色高跟鞋的双脚，放在了魏央头顶。

“很想要吗？”

“想……想要……”

“那要好好的舔为师的高跟鞋啊。”

说着，凤傲仙的红色高跟鞋伸到了魏央鼻孔间。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 乳舌交融，一夜床动
────────────────────────────────────────

顿时，一股幽香传来，除了丝脚的香味之外，还有着皮革的酸味。

魏央双手握住红色高跟鞋，把鼻孔放在了干净的鞋底，狠狠的嗅着。

凤傲仙坐在床上，双腿伸直，另一只美脚用脚尖叼着红色高跟鞋，在魏央头顶轻轻摆动着。

“穿了一天了，脱下放在鼻子上。”

凤傲仙说道。

魏央脱掉了凤傲仙右脚的高跟鞋，放在了脸色，随后闻到一股强烈的香味和酸味混合在一起的味道。

他快速的吸着气，感觉这股味道有着极大的诱惑力。

“真是变态，居然为了舔脚，还能够制作出这种美丽的鞋子，不得不说，你是色情界的高手。”

“这是为师尊专门做的。”

一边闻着高跟鞋内的香味，魏央一边说道，同时握住了她那美丽的脚掌，拉到了脸色，轻轻的摩擦着。

“嗯嗯……啊……”

凤傲仙轻轻呻吟着，感觉下体裂缝中的蜜液再次汇聚了起来。

自从被魏央舔过美脚之后，她就爱上了这种变态的行为，恨不得每时每刻都要让魏央给她舔脚。

穿着黑色超薄丝袜的右脚趾轻轻搅动，从魏央的额头，移动到了鼻孔，小脚趾伸直了鼻孔内，随后大拇指又放进了魏央的口中。

浓烈的酸涩味袭来，让魏央的下体挺立了起来，伸出舌头在她五根丝袜脚趾间不断的搅动着。

舔舐了一会后，魏央咬住美脚上的黑色丝袜，直接撕裂，露出了白皙的脚趾。

上面的汗味极为浓郁，汗味中充斥着一股特殊的体香。

看着五根抹着鲜红指甲油的脚趾，魏央一口吞了进去。

“啊……轻点，坏蛋……”

感觉右脚一半都进入了一片温柔滑腻的空间内，凤傲仙忍不住惊呼了一声。

半个脚掌完全湿润了。

魏央疯狂的舔食着，像是吃不饱的孩子一样。

“嗯啊……”

“呜……嗯……”

“好……好柔软……”

“也不嫌葬，坏孩子……”

凤傲仙也躺在了床上，左脚叼着的红色高跟鞋踢了出去，把黑丝美脚按在了魏央脸色轻轻摩擦着。

同时，她扒下了魏央的长衫，看着一根硕大的铁棒，脸色通红无比。

“好……好大……”

“好像比上次还大……”

凤傲仙下意识的说道，脸色又是一红，随后伸出丝沙包裹的手掌，握住了黑色肉棒。

她轻轻的撸动着，知道自己的徒儿是处男，所以不能太过强烈。

她感觉肉棒上传来淡淡的腥味，这让她的眼神更加迷离，同时一双黑色美脚交替的在魏央口中搅动。

她用双脚的脚趾，不时的夹住魏央的舌头玩弄了起来，又把白皙的脚掌不断的塞进魏央口中。

不过一会，她另一只脚掌就已经完全湿透，而她的下体已经流满了蜜液，白色蕾丝内裤完全湿透，并且汁液从双腿间滑落而下。

“啊啊……呜……嗯啊……”

凤傲仙的呻吟逐渐变大，看着越来越大的肉棒，然后拨弄了一下耳边的黑色秀发，一口吞了下去。

“呜……”

她顿时感觉，整个人像是飞了一般，那股淡淡的腥味，让她整个人都陷入了一种特殊的情绪之中。

凤傲仙的口齿只能包裹住三分之一的肉棒，舌头忍不住在肉棒上搅动了起来。

吧唧，吧唧……

一阵阵允吸，舔硕的声音响了起来。

“啊……师尊，太强烈了……”

正在舔舐着凤傲仙双脚的魏央，忍不住呻吟了一声，感觉下体要喷射出来了。

“小家伙，要忍住哦……”

凤傲仙给了他一个勾魂夺魄的眼神，然后继续把面前巨大的肉棒吞了进去，右手同时在肉棒的下半部位撸动着，左手抓住囊丸，轻轻的揉动着。

“呜呜呜……啊……”

“噗嗤……”

顿时，凤傲仙只是用口吞吐了几次，便了一大串淡黄色的精液喷射了出来。

凤傲仙满嘴臌胀，口中全是精液。

但脱离了肉棒的凤傲仙，却发现魏央的肉棒依旧在喷射着，大量的精液喷到了她脸孔上，硕大的胸口。

“啊……咕噜咕噜……”

凤傲仙呻吟了一声，口中的精液全部吞了下去。

她用丝沙手指在脸色抹了抹，把精液放在口中轻轻的舔舐着。

“好……好浓的腥味……”

“从来没有过的感觉……”

“真是个坏孩子……”

凤傲仙脸色露出了魅惑的表情，随后张口在魏央肉棒上快速的含住了。

肉棒在这股刺激下，又喷射了几次，所有的精液全部都射入了凤傲仙口中。

“呼……”

等凤傲仙的嘴离开肉棒之后，魏央这才长舒了一口气。

憋了这么多年，终于喷发了出来。

“小家伙，这下你满意了吧？”

凤傲仙转过身，趴在了魏央身边，笑嘻嘻的说道。

魏央忍不住紧紧的搂住凤傲仙娇媚，柔滑的身躯，轻轻点了点头：“谢谢师尊。”

“师尊给乖乖孩儿吃口水……”

凤傲仙嘻嘻笑道，口中吐出了一大片晶莹的口水，落在了魏央舌头上。

魏央舌头一卷，所有的口水全部都吃了进去。

两人的舌头瞬间交缠在一起，彼此没有一丝奋力，不断的舔舐着对方的舌头。

“呜……”

凤傲仙一边呻吟着，一边用舌头向魏央口中吐着口水。

片刻过后，两人的嘴唇都红了。

“接下来，开始另一个项目了。”

“什么项目？”

魏央有些惊讶的说道，发现凤傲仙的荡妇气质完全被激发了出来。

“双腿跪在床上。”

凤傲仙直接说道。

魏央爬了起来，双腿驱跪在床上，不解的看着凤傲仙。

撕拉一声。

凤傲仙把下体的黑色丝袜撕开，臀部与阴部的完全漏了出来她也跪在了床上，把臀部翘起，如同狗的姿势一般，并且轻轻的摇动着臀部。

“今晚，师尊的下半身都属于你的，但你只可以用嘴哦……”

凤傲仙满脸迷离的说道，然后轻轻晃动着大屁股，在魏央眼前不断摇动。

阴部位置的汁液已经止不住了，从白色蕾丝内裤中不断流出，菊花位置鲜红无比，上面也充斥着液体，臀部通红无比，摇动的姿势完全是荡妇的表现。

“还不快来，用你的舌头，给为师……洗……洗澡……”

听了这话，魏央再也忍不住，整个脸庞都埋入了肥大的臀部，双手在白皙红润的屁股上用力的揉动了起来。

“嗯啊……额……呜呜……”

“好美……”

魏央伸出舌头缓慢的舔着，从硕大的屁股开始，然后到了菊花位置。

不过他并没有第一时间舔下去，而是用鼻子在上面闻着。

“还……还不快点……啊……呜……”

魏央张开湿润的嘴贴住了凤傲仙鲜红的菊花，随后感觉到一股淡淡的香味，还有一股若有若无的腥味。

这种感觉要比舔脚来的强烈十倍不止。

菊花已经彻底湿润，晶莹的职业不断的滴落而下魏央鲜红的舌头在屁股中央位置来回滑动，很轻，很缓，很慢。

似乎要把每一丝味道都吸入口中。

凤傲仙的臀部不禁收紧，浑身颤抖不已，右手按在床上，左手的五根手指在湿润鲜红的口中不断舔舐着。

她感觉丛生从未有过的欲望在体内蔓延……

魏央就这样轻轻滑动，从菊花位置滑动到阴部，被白色蕾丝内裤覆盖的阴部上，湿润的都滴落液体了。

他毫不在乎的把覆盖阴部位置的内裤添入口中，汲取着晶莹的汁液。

舔舐一会后，魏央终于忍不住，把凤傲仙白色蕾丝内裤撕开，露出了鲜红的阴唇。

两瓣阴唇绽开，上面布满了白霜汁液，周围是黑色的阴毛，闻起来有一股淡淡的骚味。

“师尊，多长时间没洗了啊？”

魏央忍不住问了一句。

“哼，你这坏蛋，还不是为了你，师尊一天一夜都没有洗了。”

“就为了能够让你品尝到原味。”

凤傲仙捂着脸说道。

“太香了……”

说着，魏央舌头伸了出去，在布满白霜的阴户边缘轻轻舔舐了一下。

“呜……”

凤傲仙口中传来了更强烈的呻吟，随后阴户中心位置喷射出大量的白色液体。

魏央连忙张口接住，所有的液体全部都喷射到了口中。

凤傲仙实在太敏感了，只是添了一次阴户边缘位置，就让她承受不住了。

“哈……啊……好……好舒服……”

魏央的舌头再次舔舐了过去，阴户的边缘位置完完全全扫了一遍。

虽然没有舔舐阴户中心位置，可凤傲仙的淫液越来越多，越来越密集。

好像无穷无尽一般。

“呜呜呜……啊……嗯啊……啊啊……”

凤傲仙大口大口的呻吟了出来。

终于，魏央舔完了阴户两边，看着阴户中心滴落的淫液，大口含了上去。

“啊……呜呜呜……受……受不了了……”

这一瞬间，凤傲仙下体响起了噗嗤噗嗤的喷射声。

魏央大口完全堵住了凤傲仙的阴户，把所有汁液全部都接收到了口中。

咽下去后，他并没有停止，伸出舌头在阴户边缘不断搅动着。

就算是这样，凤傲仙感觉自己已经快承受不住了。

“好……好痒……”

“乖乖徒儿……舌头……舌头伸进去……”

“快点……好空虚……”

魏央堵住阴户的口中停留了半响，随后伸出舌头，在阴户中轻轻蠕动。

嗤嗤嗤的响声传开，舌头与淫液摩擦的声音很明显。

阴户肉壁内传来一股强烈的吸力，几乎让魏央的舌头拉长了。

“好猛的吸力……师尊还真是天生的淫娃……”

想到这里，魏央用舌头在阴户内快速搅动，同时不断的伸了进去。

“嗯啊……呜……啊啊……咿呀……”

终于，不过搅动几次而已，魏央就感觉一股滚烫的汁液冲击到了舌尖，然后彻底覆盖了舌头，并且从舌头的边缘，溅射到了口中。

他堵住阴户的口中，已经溢满了淫液。

“啊……哈……呜……”

凤傲仙的身躯已经完全虚脱，趴在床上快速的喘息了起来。

魏央收回舌头，口中被淫液灌满，随后伸出头颅，来到了凤傲仙耳边。

“呜……”

凤傲仙鲜红湿润的嘴唇顿时被覆盖，淫秽的汁液注入了她的口中。

两人的舌头疯狂的舔舐了起来，凤傲仙完全陷入了迷离之后。

从内壁，到口腔，在到牙齿，两人几乎把对方口中每个位置都允吸了数十遍。

过了片刻。

“师尊，舒服吗？”

魏央笑着说道。

凤傲仙满脸通红，身躯剧烈的起伏着，胸口硕大的乳房被不断的挤压。

“坏……坏蛋……居……居然……给为师……喂自己的……精液……”

“为师……为师的精液……香不香啊……”

凤傲仙蔓延迷离的看着他。

“嗯，像蜂蜜一样，甜甜的，酸酸的，还有一股骚味……”

“坏蛋……居然敢说为师骚……看……看为师怎么治你……”

凤傲仙爬了起来，压住了魏央胸口，把阴户抵在了魏央袒露的大肉棒上面，轻轻的摩擦着。

魏央哈哈一笑，又把凤傲仙压在身下，用肉棒抵住凤傲仙依旧在流着汁液的阴户。

“师尊，把双脚分开，我要舔舔。”

说完之后，魏央身躯滑落到下体，凤傲仙的双腿下意识的分开。

饱满水润的阴户上全部都是白色汁液，魏央张口便吻了上去，舌头不断搅动。

“嗯啊……呜……哼……”

“咿呀……”

接连的呻吟声起伏不断，魏央的舌头舔舐的越来越快。

正当凤傲仙即将达到高潮的时候，魏央却停了下来，擡头看着凤傲仙：“叫老公，不然我不添了……”

魏央笑道。

“你……你混蛋……”

凤傲仙鼓着嘴，然后又不说话了，但下体的瘙痒实在太强烈了。

“不说的话，我可不添了……”

“你……老……老……”

“快说啊……”

“老公……”

凤傲仙低声说道，满脸通红。

“没听清，大点声。”

魏央的声音更大了，仿佛在调教这位似母亲的师尊。

“老公……要……”

听了这话，魏央下体的肉棒顿时放在了凤傲仙的阴户上，但并没有插进去。

“要老公插进去吗？”

魏央看着凤傲仙绝美的脸孔。

“啊……呜……”

凤傲仙感觉下体一片火热，那坚挺的肉棒停留在阴户表面，就让她的汁液疯狂的溢出了。

“不……不要……”

“现在……现在还……还不能给你……”

“听……听话……摩擦就……就好……”

凤傲仙气喘吁吁的说道，呻吟声很低。

“可我已经忍不住了……”

“不要……回头……回头为师给你口出来……”

“你……你用舌头……给……给为师舔出来……”

魏央并没有插进去，用坚挺巨大的肉棒在凤傲仙的下体滑动着。

双手握住两根白皙的脚掌，一边挺动着下体，一边把白皙的脚趾放在口中舔允。

不过一会，凤傲仙的双脚再次湿漉漉了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 灵台定立，内景生成
────────────────────────────────────────

一个月后。

夜晚，月朗星疏。

魏央盘膝于蒲团之上，运转着真息。

如水流般在体内已经破开的八大穴中往复循环，经过主要经脉，汇聚在各处穴位之中。

“今夜就是破开第九大穴位的关键时候。”

想至此处，魏央念头于体内横游，寻找到真息游动轨迹，又探查了一番神庭穴内的情况。

神庭穴漆黑一片，如黑色棋子，坚实不可动摇。

穴位四周是脑部神经，稍有不慎便会伤了神魂。

魏央轻掐指诀，引动真息流转，念头缓慢的牵引过去，即将靠近之时，突觉念头如沸，犹如被烈火考炙般，脑海一痛，灵魂处传来一股高温热浪。

“这是神魂之火……稍微靠近便犹如火烤一般疼痛。”

神魂之火存于神庭穴三寸之处，临近神庭穴，是为神庭穴最好的外围防护。

神庭穴位于发际正中直上半寸，是头颅各大穴位的核心所在，是神魂的精华所在。

常年受神魂之火温养，不但异常坚固，更兼具了内火的高温，极难突破。

“呃！”魏央口中闷哼一声，感觉喉咙一甜，溢出几道血迹，心神惊惧的收回念头，继而气喘吁吁呆坐在原地。

他感受到了，念头中一股奇怪的嗡鸣声，以及那道摄人心魄犹如黑色棋子般的神庭穴，只要稍微靠近，神庭穴便会产生极高的神魂之火。

魏央沉思了很久，想着如何破局。

一般修士可从来没有遇见他这种情况，只需通辟三道穴位便可以通过斩心锁法，定立灵台，创建内景。

而魏央却要在定穴境通辟九大穴位，从神阙穴，到尾闾穴，涌泉，人迎，关元，膻中，印堂，太渊，以及第九大穴神庭穴。

他遇见的麻烦没有人能够给他提供解法，只能靠自己寻找。

“难道要放弃破开神庭穴……不，已经破开了八重穴位，最后一重神庭穴，怎么也要尝试一下。”

“冒一次险也值得。”

“试试用真息强行冲破！”

“不，应该试试阴阳长生法！”

“神魂之火属阴，是内火的一种，阴火不炽烈，可沾染之上，却如附骨之疽，极难根除。”

“《阴阳长生法》虽无品级，亦不知除情色之外其余神通如何，但却是世界少有的阴阳共济之法门，其阴如暗雷，其阳如天火，两者交织共济，方才形成这阴阳大法。”

“便化用阴阳之法消融神魂阴火，想必多少也有些用处。”

思忖半响，魏央运转阴阳长生法。

顿时，他经脉间真息分为两头游动，一处自天容穴起，过膻中，达期门，到大巨而返。

另一处，自廉泉起，过中府，链巨阙，过神阙，聚于气海。

两道真息泾渭分明，各自在属于自己的经脉，穴位区域内往复循环。

就像是同一片上头上的两股势力，区域划分泾渭分明，互不干扰，互不攻伐。

当魏央注意到的时候，脑海中却浮现了两个字：太极。

两股真息接连的穴位，经脉，循环的姿态，位置，跟太极图案几乎没有区别。

就在这是，魏央体内真息骤然盈满，念头分别调动两股真息，在穴位和经脉间形成了某种统一。

“出！”

魏央轻掐指诀，两股真息同一时间涌动，经过各处穴位，朝着神庭穴内涌了过去。

片息之后，两股真息几乎同时到达神庭穴，然后在这关键时刻，魏央强行把两股真息融合在一起，朝着神庭穴内猛然冲去。

真息如水，形成搅动的溪流，瞬间轰在了神庭穴上。

嗡……

轻微的震鸣产生，真息在神魂之火的高温下瞬间沸腾。

他感觉像是被雷霆重重一击，整个人陷入了昏昏沉沉的状态。

“噗……”

一口血吐了出来，脸色变得苍白，眼神暗淡，但他却并没有停下。

刚才的冲击让他感觉到神庭穴明显松动了很多。

只要循环几次，未必不能成功，只是对于他的消耗太过沉重。

再来！

魏央重复着之前的行为，每次冲击都让他脸色苍白三分。

半响过后，身上已经染了一片血迹。

终于成了。

魏央脸色露出一阵喜色，神庭穴已经被破开，真息贯入，如同油灯一般被点亮，与其他八道穴位产生了衔接。

真息在九大穴位之间往复循环，每道穴位之中都产生了源源不断的真息，彼此之间形成了回流。

“阴阳长生法果然有用。”

虽然只是一次尝试，但魏央却意识到阴阳长生法的玄妙。

可以进行突破了。

歇息片刻，魏央开始着手境界上的突破。

首先要寻找心锁，斩开心锁。

所谓心锁，便是人体各处链接的关键所在，处于神阙穴，脐窝正中，距离下丹田，不过三寸距离。

此处与关元穴相连，向上三寸便是人体藏精之所在，也是修行的关隘之处。

与檀中穴中丹田藏气，印堂穴上丹田藏神，相互链接印证，是链接精气神乃至整个身体脉络的关键之处。

心锁如此重要，关乎精气神的要害，在斩断的时候，稍有差池便可能会使自身精气神絮乱，造成神魂上和经脉处不可修复的创伤。

但只有斩断心锁，才能够把心锁之内的精气神释放到身体各处穴位与经脉之中，最终以心锁内释放出的精气神为基础，定立灵台，开辟内景。

他不断念叨这两个字，过了很久，心神才略微一动，双手又一掐诀，真息快速运转，接着念头如沸夹带翻滚的白芒对着神阙穴正中央位置猛然照去。

嗖嗖嗖！

似乎是风吟破空的低啸声，整个神阙穴乃至于下丹田处涌起狂风骇浪，所有血气，真息都往这处窜涌，片刻便聚涌来一股极为澎湃的劲力。

劲力一震，他整个念头瞬间戛然而止，观照的极深处，一片血气划开之后，出现了一道由鲜血染红的细芒。

细芒无始无终，天生而成。

他看清了，血色细芒并无实体，而是由一道不知是何种气体形成的鲜红虚线形成，若隐若现，若不是刻意观照之下，永远都不可能会发现，其中一端链接在下丹田关元穴的深处，另一端直直往下方深处延伸，看不到尽头。

“这便是心锁？”

自心锁之上传来一股感应，无法用言语形容，与斩心锁秘法所描述的情形大致相同。

斩心锁是每一个修士的必经之路，是蜕凡的向征。

盘膝坐正，双手捏诀，真息急速运转了起来，感受到一股汇聚而来的元气，从体表各处，经过洗练之后，化为纯净的真息没入经脉。

他神色一凝，念头对着神阙穴观照而去，气血遮蔽了他的视线，念头一动，拨开浓烈的气血，心神绷紧。

要开始了！

不再犹豫，观照而去的念头看清了神阙穴位的关键所在，利用体内真息护着四周，尤其是关元穴的位置。

看清过后，念头在移，逐步对着周身百脉百穴扫过，保证其内气血通畅不被堵塞，绝对不能出现半分障碍。

嗖嗖嗖！

熟悉的风吟，破空的低啸声传来，神庭穴位置气血翻涌，不消一会便汇涌来一股劲力，念头一震，隐藏在深处的气血化开之后，浮现一道浅细红芒。

两端延伸，自上关元穴丹田处紧密勾连，自下却不知通向何处，不过也无需在意，一会斩化之后便再不复存在。

心锁上的感应让他心中一凛，这是一股血肉相连的紧密感觉，斩断之后便犹如血肉离身，不过这也代表着脱离凡俗之象。

不做他想，又调息一会，做好万全之策，心神紧绷着，随时见机而动。

嗡嗡嗡！

念头如沸，化为一道无形而锋锐的寸许气刃，在神庭穴附近游走几圈后，伴着口中一道清脆喝声一斩而下……

嗡嗡嗡！

所有的心神全部放在了念头所化的气刃之上，在气刃顶端形成一道锋锐的点，对着映照而出的心锁气芒猛然穿过！

哢擦！

气芒骤然化为两截，瞬间消散，魏央心内传来一股揪心的撕裂感，强行忍住，把周身所有气血往神阙穴内聚涌。

“啊啊啊！”

他口中嘶嚎，在血气拉扯之下，传来的感觉犹如身体被凝成绳索一般，片刻都不敢耽搁。

就在此时，自茫茫虚无的空间传来一股不知名的意志，魏央心神一动，又把念头分化出一缕，对着冥冥之中传来的那股意志瞬间侵入，以念头作为媒介，接引而来。

可是过了半响，那股意志却在念头之下毫无动静，魏央心中越来越急，眼看神阙穴内气血洗练过去大半，头颅之中的气血已经空了，全部向着神阙穴内汇涌，不但如此，自腿脚，双手间，都渐渐麻木，显然是血气全空的因素。

“呜啊……起！”

魏央心内剧痛，继而大喝一声，体内真息如轮盘一般疯狂的旋转而起，以超出他自身十倍的速度，这种极限他以往从未达到过。

就在这时，那股冥冥意志仿若活了，受到魏央心神牵引，以念头作为介质，猛然窜来，注入神阙穴内。

轰隆隆……

神阙穴内发生了变化，嫁接而来的意志与神阙穴勾连在了一起，继而又感受到一股大气磅礴的气势，气势翻卷，猛然反馈到体内九大穴位之中。

就是现在！

灵台，破！！！

意识一顿，似乎凝结如冰。

他脑中一片蒙尘如同混沌，大片虚无的白芒犹如雾涛涌动，朝着脑部神庭穴内汇聚。

早前被破开的神庭穴已经出现了巨大空间，似乎是一方小世界。

魏央心内一顿，这才有了一丝感应，渐觉意识浑蒙如海，无天无地，无山无海，有的只是纯粹的蒙蔽感，心神放大，从神庭穴上宵之所涌出一片霞光。

嗡嗡嗡嗡……

接连轰鸣声响，神庭穴内小世界崩开，一丝清气上涌，浊气下沉，似同开天辟地。

这一刻，灵台定立，内景生成！

“天地为法，乾坤做真！”

他心内响彻一股宏达闷声，如同天音，继而念头一卷，内景中狂涌滔天风吟，冥冥中有一股意志传递而来。

眼阙一晃，生出几道刺目光芒，内景异象瞧的真真切切，继而又震颤的细微如缕，传来阵阵仙乐玄歌，祥光缤纷，满天飞花散落，光雨蒙尘，又有雷音光明，头顶二十四道白虹贯穿南北虚空，使得内景天崩地裂，生成一方新天地。

天地生成，内景化立，山海分布，草木异香，分布的清晰分明，每一处都映照着一方星辰，天地交感自然而成。

魏央心中一震，突然感受到诸天星辰传来链接，被一股光晕一卷，射下万道霞光，光芒牵引，神念随着星辰遨游。

被压缩成千丈空间的内景，突然暴涨，过了片刻，涨幅停止，空间大了数倍有余，其内山水云雾又重新分布而列。

内景中突然几道雷霆炸响，击在河面锋刃之上，千丈河内平静的水面瞬间被引动，九道锋刃犹如立在天地间的柱子，其中一道锋刃豁然飞离河面，在最东边干渴的大地之上竖起，锋刃之上一股气势直冲云霄！

雷霆过后，暮然传来一股生机！

他并不知晓，此时大玄界夜空之上，无数道弥布星辰突然降下流星火雨，火雨照亮夜空，诸天星辰一阵炙热，洒下光晕万朵，直直的应在魏央心间。

魏央识海一片混沌，有一股冥冥宏大的意境传了过来，继而虚空内景呈现天圆地方的景象。

奇妙缤纷的异象生成之后，魏央丹田处突然有一丝感应，这股感应犹如丝线，直直连接虚空内景，又从内景中传来诸天星辰感应，冥冥中他脑海闪过画面，画面中一道浅青色道袍人影，似如遗世独立的仙人画面，那人眼阙开合，目光穿透无尽虚空飘然而来。

魏央暮然惊醒，还未反应过来时便感一股蒙尘意志从识海遮蔽了意识，以为之前全是梦幻，这股蒙尘之感极为熟悉，暮然惊起，端坐盘膝，体内真息如骇浪涌动，沉思半响。

照着识海内景观去，蒙尘已经消去，清浊分明，海山切割，内景中天地一片分明，耸立拔天的山峰矗立，浪涛翻涌的海浪一时岿然一时倾天而起，好不雄壮，气势雄伟。

“这是就是灵台内景？”

魏央一时难明，心间感应清清楚楚，只感觉脑海中的有一方独辟的空间，如同新生，却在这时，心间传来崩碎响动。

这股气机携着庞大的威势，从中丹田膻中穴，下丹田关元穴，上丹田印堂穴齐齐掠过，蓦然冲向神庭穴。

这股冲劲是携着全身气血猛烈撞击，在神庭穴之内，豁然撞开一道细微的缺口，念头轰鸣，猛然传来一股通达的感应，全身气血一收，豁然聚拢，再次冲击而去，神庭穴内突然传来震鸣。

哢哢哢哢！

接连数道声音，从神庭穴传来，体内真息瞬间下沉，过了半响，他似乎陷入归息之中，继而又从心内传来破空的震颤，所有真息随着这道气势暮然冲向内景之中。

“灵台境？”

他一愣，心中欣喜若狂。

灵台境之后，便是真人境。

真人境，方是修士的初窥门径，不入真人境，一身修为终究化作尘土。

所谓真人境，关键便是在元成入真这四个字。

以真息之液体，化为元息之气，成就真性。

有了真性做根基，便可度大小三灾。

小三灾为刀兵，疫疾，饥馑。

刀兵，灾起七日，万刀加身，有凌迟之苦，度过之后寻常器物加身再不能伤。

疾疫，灾起十七日，受疾疫之苦，犹如虫豸噬咬，裂心之苦，度过后，已是脱离凡俗之身，凡间疾病在不能伤。

饥馑，灾起七十七日，受饥馑之苦，七十七日不能食，度过之后，餐风饮露，在无凡俗障碍。

此三小灾乃是脱离凡人的标志，凡兵刺你不得，疾疫侵你不得，饥馑扰你不得，从此法身无漏，业障自消。

大三灾为火灾，水灾，风灾。

火灾，烧到初禅（火烧），这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火。

自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把百年苦行，俱为虚幻。

水灾，这水不是江河湖海之水，不是天降雨水露水，唤作重水，须要见性明心，预先躲避。

躲不过就此绝命。

风灾，在十年，又降风灾吹你，吹至三禅。

这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹风。

自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自知解。

大三灾每度一次，便成为一次禅。

初禅，二禅，三禅。

三禅度过，便入四禅，此禅称福天，喜乐净心，诸漏不动，入此定时，不坏身色，直灭其心，入无想定。

“呼……”

魏央长舒一口气，整理完思绪之后又探查了一遍身体。

神庭内景生机无限，他并不知道，在无意之中走出了区别于所有修士的独特道路。

一方空间，一方世界，他的内景便是一方世界。

过了会，魏央并没有在继续修炼，回到床上躺了下来。

不多时，他进入了梦中。

“央儿，央儿……”

恍惚间他听见了呼喊，意识一震，瞬间惊醒。

眼前画面却让他一震。

“不好，又是之前梦到的幻境……”

魏央反应过来，却又突然感觉到神念之中被一股特殊的印记标记了。

这股标记没有任何痕迹，可是他却能清楚的感应到。

“是上次那名佩戴着【结缡】的元神……”

魏央立即注意到了远处出现的元神，看不清模样，但却也能够清楚的感受到这个元神是一名女子。

当女子元神出现的瞬间，他的元神便被吸引了过去。

两人的元神汇聚在一起不断交合。

不知道过去了多久，才终于分开，各自化成一股青烟消失不见。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 美酒佳肴，别样晚餐
────────────────────────────────────────

观自在坊，玄女宫。

柳玄音穿著白丝薄纱睡裙在床上怔了很久。

“这是第二次了，却还不知被种下印宫之人的身份。”

“这一次，持续了半个时辰，却让我获益良多……”

“看来暂时也只能这样了，等惑心五境进入朝帝境，便一定要把这个人揪出来。”

“没有人可以成为我的心魔。”

想到这里，柳玄音朱唇轻绽，朝着厅外喊了一声：“瑶儿！”

声音落罢，一名穿着粉色宫装长裙的美丽女子款款而来。

来人正是柳静瑶。

柳静瑶屈膝跪拜，恭敬的问道：“娘亲，有何吩咐？”

“明儿你上路，前往南国，替本宫祭拜一位故去之人。”

“已经十年了，本宫无法亲至，你作为本宫的女儿，便替本宫前往祭拜吧。”

柳玄音神情淡漠。

她口中那位故去之人，柳静瑶早有耳闻，只是她并不敢在柳玄音面前说出来。

“是，娘亲，瑶儿知道了。”

柳静瑶轻声回道。

“今夜做些准备，明儿本宫会把南国祭拜位置告知你，去吧。”

…………

清晨，魏央来到神女殿。

凤傲仙穿着丝沙睡裙刚刚起床，看见魏央之后露出了清冷的笑容：“央儿。”

“师尊！”

魏央连忙跑了过去，伸手抱住凤傲仙娇嫩柔软的身姿。

他伸着头在凤傲仙身上用力嗅了嗅，一股强烈的体香汇入鼻孔。

“你确定要回去一趟吗？”

凤傲仙坐在床上，双手拦住魏央腰部，轻声问了一句。

“是的，十年了，弟子也是时候去祭拜父亲了。”

魏央点了点头说道。

“南国路途遥远，往返至少要三月有余，以你目前的修为，也不能御空而行，着实太过长了些。”

凤傲仙伸出白皙的手掌在魏央脸庞上抚摸着，却突然又愣了一下：“央儿，你的修为？”

“是的，昨夜精进到了灵台境。”

“好快的速度。”

凤傲仙惊讶的说道，没想到短短一个月，魏央居然就进入了灵台境。

灵台境之所以难，不只是因为修为的原因，更是因为斩心锁这一关。

不知多少修士卡在这一关不敢贸然斩断心锁，或者一些修士强行斩断心锁承受不住，最终一生修为化为尘土，这些例子举目皆是。

“嗯，都是阴阳长生法法带来的好处。”

魏央笑着说道。

“坏东西，大清早的可别往那方面想。”

凤傲仙轻轻拍打了魏央的脸庞说道。

“那亲亲……”

魏央努着嘴说道。

凤傲仙脸庞通红，张开湿润的樱桃小口吻了上去。

她顿时感觉一根火热的舌头伸进了口中。

早已经跟魏央亲密无间，也习惯了魏央火热的舌头，凤傲仙便主动的伸出鲜红火热的舌头与之交缠在一起。

两人津液和口水混合在一起，并且不断的被两人分食。

魏央的舌头在凤傲仙火热的香舌四周搅动，接着又在她口腔内不断游动，凤傲仙所有的口水都被他卷到了自己的口中。

魏央双手从凤傲仙腰间抚摸，靠近胸口之后，轻轻握住了那对硕大的乳房。

“嗯……轻点……”

凤傲仙轻轻呻吟了一声，白皙的右手顺着魏央的身体向下滑去，握住了下体火热的铁棒轻轻的摩擦着。

魏央左右开弓，把手伸进了丝沙睡裙之内，在不着寸缕的乳房上轻轻捏揉着。

一只手根本握不下，那美妙的手感让他不忍放手，手掌撑到最大，在两只乳房上摩擦，捏揉。

“呃……”

凤傲仙再度呻吟，体内横生欲流，在魏央意外的神情下，擡手挡在了胸口。

“何日出行？”凤傲仙问。

“便在明日，本想跟师尊多欢好几度在出行，但十年了，弟子对父亲的思念从未停止，想要快些到父亲墓前祭拜。”

“明日吗？”

凤傲仙眼神微动，“你入门十年，甚少外出，只怕经验甚少，需要几件法宝傍身。”

“来，为师赐你几件。”

她擡手一挥，一阵灿烂的光芒遁在床上。

“青鸾镜，中品法宝，可摄出青元光御敌。”

“云柚伞，中品法宝，撑开后可抵挡真人境以下修士攻击。”

“飞烟剑，中品飞剑法宝，千米之外可斩敌首级，可分化为百，形成飞烟剑阵，便是真人境修士，短时间内亦无法攻破。”

凤傲仙为魏央介绍床上三枚法宝。

“师尊，这三柄法宝……”

凤傲仙立即擡起白皙的手掌捂住了魏央嘴唇：“乖徒儿，为师更想赐你上品法宝，但以你当前的修为只能祭炼中品法宝。”

“此行路途迢迢，难免发生意外，需有些防身手段。”

“为师知你心性聪慧，但毕竟初出茅庐。”

“师尊，谢谢您。”

魏央感动的说道，伸手拦住了凤傲仙柔软的腰。

“小坏蛋，为师不对你好，还能对谁好呢。”

凤傲仙露出温柔的笑容，随后在魏央唇上亲了一口：“好了，白天便把这三件法宝祭炼一番，明日启程也有一番依仗。”

“今晚来师尊寝宫。”

凤傲仙脸色露出一抹娇羞，随后脱离魏央怀中。

从神女殿离开后，魏央回到住处，开始祭炼凤傲仙赠予的三件法宝。

“师尊还真是贴心，一攻一防，再加上飞剑法宝，倒是很合理的配置。”

以他灵台境的修为，也只能祭炼中品以下的法宝。

在大玄界，法宝分为下品，中品，上品，以及超品四种。

不同品级的法宝威力不同，也需要不同境界才能够祭炼。

上品法宝至少需要度过大小三灾之后才能够祭炼。

想到这里，魏央开始祭炼法宝。

半日后，三件法宝成功祭炼，之后又尝试熟练操控。

不知觉的，时间已经来到了夜晚。

屋外月光清冷，光辉如华散落而下。

魏央凝视半响，收拾好法宝后，朝着神女殿行去。

神女殿寝宫内。

凤傲仙穿着一袭淡紫色丝沙宫装裙，一头乌黑秀发扎起落在背后，脸上画着淡淡的妆，唇间点缀着胭脂，并不浓郁。

裙摆盖住下半身，脚上是一双不露趾的红色高跟鞋。

凤傲仙坐在桌前，桌上摆放着山珍佳肴，美酒。

“乖徒儿，来师尊这里。”

看见魏央之后，凤傲仙脸色一喜，轻声说道。

魏央来到凤傲仙身边，用力的嗅了嗅她身上散发的体香。

凤傲仙伸手拦住魏央腰间，把他抱在了怀中。

魏央坐在凤傲仙怀中，后背紧贴凤傲仙丰硕饱满的胸脯，脸颊在凤傲仙的脖子处轻轻摩擦着。

“师尊，您今夜好美。”

魏央贴着凤傲仙的耳根轻声说道。

温热的呼吸打在她耳根上，让她耳根一片羞红。

“跟你那位娘亲比如何？”

凤傲仙的脸颊紧紧贴着魏央面容，问了一句。

“比她好百倍，千倍。”

“哼，骗人。”

凤傲仙撇了撇嘴，“你那位可人儿娘亲有多美，师尊心里很清楚，当年多少人可是都想把她按在榻上蹂躏，最后便宜了你父亲魏鸣。”

“若不是便宜我父亲，我又如何能够遇见我的美师尊呢。”

“她便是美到世间不容存在，弟子最爱的依旧是师尊。”

听了这话，凤傲仙眯着眼笑了起来，那笑容美到能够让百花绽放的地步。

“谁说那位比我的美师尊更美……她最多与师尊平分秋色，不……应是略输一筹……”

魏央在凤傲仙美丽的眼睛上轻轻一吻，继续说着情话：“我的师尊，艳冠天下，风姿卓越，天仙也黯然失色。”

“乖徒儿，师尊爱听，等你回来，要每夜都给师尊讲这些情话。”

“师尊已经不能离开你了，你离开的这段时日，真不值得师尊该如何熬下去。”

凤傲仙说道。

“嗯，每天都说，每时每刻都说，师尊把思念藏在心中，待徒儿回来，在与徒儿一诉相思之苦。”

“今夜为了践行，来，乖徒儿，与师尊共饮交杯酒。”

凤傲仙拿起玉壶，斟满两只玉杯，拿起一杯交给了魏央。

“嗯。”

魏央的手臂环过凤傲仙的手臂，正要喝的时候，却听凤傲仙再次说道：“不要饮下哦。”

他不明白，但按照凤傲仙的说法把美酒留在口中。

凤傲仙酒杯空置，红唇立即伸了过来，吻住魏央嘴唇。

魏央朱唇张开，与凤傲仙红唇吻在一起。

两人舌头同时伸出，冰凉的美酒与火热的舌头交织在一起，顿时让两人浑身一颤。

凤傲仙被这股美妙的颤粟之感震的醉眼迷离，绝美的犀子都在轻轻颤抖。

她鲜红的香舌顺着冰凉的酒液钩住了魏央的舌头，然后轻轻缠住舌尖。

酒液顺流而下，没入了凤傲仙口腔内，但她并没有咽下，而是用鲜红香舌在魏央舌头上缠动几次，又重新把酒液度入魏央口中。

“呜……”

凤傲仙轻颤一声，双手用力拦住魏央的腰，似乎要把他彻底融入体内。

魏央感觉到一股浓烈的香气传来，香气中夹杂着酒香，还有混合了凤傲仙口水的香甜。

瞬间，魏央下体的肉棒便挺立了起来，直接刺在凤傲仙小腹位置，却被她下身的内衣挡住了。

“呃呜……”

凤傲仙吟出了一道美妙的鼻息，火热的舌头与魏央的舌头快速交缠在一起，两人嘴角间不时的渗出不只是酒液，还是口水的液体。

这一幕，好不淫荡。

可看凤傲仙庄严绝美的脸孔，配合著这淫荡的一幕，让人心中大震。

香舌搅动，津液横流，交缠之间，投入之真切，爱意之浓烈，两人已然陷入了最深的情欲之中。

到最后，口中的美酒已经被吞咽干净，剩下的只是两人交融在一起的香艳口水。

凤傲仙的香舌不断追逐，并且搅动的速度越来越快，快到几乎让魏央应接不暇，最后她吧香舌伸入魏央口中，小巧的香舌在魏央口腔不断扫过，似乎要把每一处位置都要舔舐一边。

“呜……”

突然，魏央感觉自己的舌头被固定住了，这才发现，凤傲仙用双唇硕住了自己的舌头，她迷离，充满情欲的美目始终注视着魏央，一身爱意似乎要全部投入到魏央身上。

“舌头伸出来。”

凤傲仙的嘴唇离开，轻松说道。

魏央张口，湿漉漉的舌头伸出了口外。

凤傲仙也伸出了鲜红香舌，香舌上面透明的津液正朝着下面滴落，一滴，两滴，三滴……带着浓烈的香味，全部都滴落在了魏央胸口。

凤傲仙的香舌靠近，轻轻的贴住了魏央的舌头，然后口水交融，香舌用力一卷，把魏央舌头上所有的口水都卷入了口中，轻轻吞咽。

咕噜一声，凤傲仙喉咙一动，口水全部都被吞了下去。

在这之后，凤傲仙更加疯狂，香舌在魏央的舌头上不断搅，缠，贴，点，揉。

疯狂的舔舐半响之后，凤傲仙舌头一缩，在口腔内搅动一下，她口中又渗出了大量口水，她把口水允在香舌上，随后度在了魏央舌头上。

看见度来的口水，魏央用力一吸，所有的口水全部进入口腔中，但他并没有急于咽下，而是在口中搅动一会，体验一番这种浓烈的香甜。

“呜……师尊的口水好吃吗？”

凤傲仙充满爱意的看着魏央。

“好吃。”

魏央呼吸急促，抱住凤傲仙后背的双手移动到了她胸口，在隔着纱裙的乳房上快速揉捏着。

他再次吻住凤傲仙的舌头，两人口水疯狂交缠在一起。

这一吻，长达十分钟。

“来，师尊喂你吃饭。”

凤傲仙在桌子上叼了一口菜，喂向魏央的口中。

魏央张口一吞，同时再次把凤傲仙的舌头吃了进去。

“呜嗯……小坏蛋，你好馋啊……”

凤傲仙满脸情欲的看着他。

“嗯，我更馋师尊的香舌，每天都能吃到，真开心。”

魏央满脸幸福的说道。

“现在知道跟着师尊的好处了吧，跟着你那位娘亲的话，你能吃到这么美味的香舌吗？”

“你娘亲现在估计连丝袜脚也不会让你舔了，更别说去舔你娘亲的香舌了……”

凤傲仙笑嘻嘻的说道，突然又发现魏央下体的肉棒粗壮坚挺了三分。

“嘻嘻，坏徒儿，提到你娘亲，你下体果然又大了三分。”

“师尊……能……能别提她吗？”

魏央呼吸急促的说道。

“不能，就提。”凤傲仙可爱的哼了一声。

“乖徒儿，你说说，你娘亲的脚有为师的美吗？”

“啊……不……不知道。”

魏央说道。

“怎么会不知道，你曾经可是天天舔她美脚过夜的。”

“都……都十年了，弟子早就忘了。”

“哼，骗人，她是你的性启蒙，怎么可能会忘。”

凤傲仙不相信。

“好……好吧，柳玄音的脚没有师尊的好吃。”

“哪方面比不过师尊呢？”

凤傲仙再次问道，同时用白皙的手掌在魏央的肉棒上轻轻摩擦着，隔着长袍，如隔靴搔痒，撩的魏央极为难受。

“她……她的脚……一舔……汗……汗就特别说……”

“每一次舔……就……就会渗出好多脚汗……”

“呜，真的吗？”

听了这话，凤傲仙眼神一亮，“这倒是一个新发现，我们这位观自在坊风华绝代的坊主，外表庄重肃穆，如同女菩萨一般，可却是个内眉之人。”

“脚汗多的女人，天生便拥有着远超别人的欲望……”

“这些年来独守空房，不知她是如何解决这些欲望的呢……”

凤傲仙脸色露出了魅惑笑容。

“抱师尊去床上。”

凤傲仙再次说道。

见香舌离去，魏央左手拖住凤傲仙后背，右手拦住凤傲仙双腿，把她放在了宽大的粉红大床上。

凤傲仙躺在床上，丝沙裙摆滑到了大腿以上，露出了白皙的大腿根部。

当魏央看见凤傲仙白皙的大腿根部后，立即愣了一下，因为他发现凤傲仙今夜穿着的是吊带类似超薄长筒肉丝袜，脚上是自己制作的鲜红高跟鞋。

他的呼吸更加急促了。

凤傲仙眯着眼睛，左手手指放在口中轻轻舔着，醉眼迷离的看着魏央。

“乖徒儿，脚！”

她伸出左脚，高跟鞋放在了魏央的肉棒上轻轻摩擦，右脚从魏央胸口缓慢的滑到嘴唇边，用红色高跟鞋尖部在魏央唇间轻轻踩动着。

高跟鞋上无比干净，充满着强烈的脚香，还有一股皮革与丝袜汗味混合在一起的味道。

魏央立即擡起双手，握住了凤傲仙右脚，张口在高跟鞋上舔了起来，从鞋尖到鞋面，在经过鞋底，一丝都没有放过。

舔着舔着，来到了脚面，滑腻透明的肉色丝袜散发着醇厚的脚香味，他立即伸出舌头在上面舔了起来。

不过添了几次，肉色丝袜便湿漉漉的。

“帮为师脱鞋，用嘴！”

听了凤傲仙的话，魏央张口压住高跟鞋鞋跟，轻轻的把高跟鞋从鞋内抽了出来。

接着，魏央立即嗅到了一股更为浓郁的脚香味，那只套着超薄肉丝袜的脚趾清晰可见，上面红色脚指甲散发着诱人的光泽。

他再也忍不住，张口便把这双肉色丝袜美脚吞进了口中，舌头用力的钻进丝袜脚趾缝中，疯狂的舔食着。

“呜嗯……好温热的感觉，为师的脚趾都快要融化了……”

“真是个乖孩子，为何每次都能让师尊体验到脚趾上这种美妙的湿润和火热的触觉。”

魏央的舌头顺着脚趾舔到了脚背，大量的口水浸湿了丝袜脚，然后温热的舌头滑到了脚底，闻着那股醉人心魄的脚香味，这股脚香味夹杂着一股令人极为喜爱的酸味，并不强烈，但却勾人夺魄。

不过片刻，凤傲仙的右脚脚掌已经全部都被口水舔湿了，肉色丝袜上几乎要滴出水了。

撕拉一声。

魏央用力咬住脚尖上的丝袜，直接撕烂，随后五根湿漉漉的脚趾露了出来。

这五根脚趾还在对魏央调皮的点动着。

魏央再也等不及，把右脚白皙的大拇指吞入了口中。

“呜……触感更强烈了……”

“小坏蛋，你天生就是个色胚……居然能把为师的脚趾舔舐的这样滑腻。”

“啊嗯……脚趾缝你也这么喜欢吃……真是变态……对你……乖徒儿还没有进餐呢……”

“不如……不如乖徒儿把桌子上的糕点放在为师的脚趾上……”

“用为师的美脚配餐，一起吃下去……怎么样？”

听了凤傲仙的话，魏央赫然一愣，正在舔舐凤傲仙脚趾的舌头也激动的颤抖了起来。

“好……”

魏央快速拿起桌子上的糕点，把上面的奶油蛋糕逐步抹在了五根白皙的脚趾上。

顿时，凤傲仙的脚趾被奶油糕点完全裹住了。

就像是一块蛋糕内包裹的樱桃一般。

凤傲仙眼中情欲无限，用左手乘着头颅，看向了魏央，又在自己右脚脚趾上打量了一眼。

她轻轻擡起脚趾，主动送到了魏央嘴前。

“乖徒儿，为师喂你吃饭。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 香穴海
────────────────────────────────────────

魏央瞳孔瞪大的看着这只白皙的美脚，五根白嫩的脚趾被蛋糕覆盖，脚趾旁边是被撕裂的超薄肉色丝袜，在脚趾上，蛋糕流着奶油，并且在凤傲仙的脚趾缝中缓缓滴落。

这是何等淫秽的一幕了。

魏央不禁朝着凤傲仙看了一眼，只见凤傲仙眯着眼睛，允吸著白皙的手指，用迷醉，诱惑的眼神看着魏央。

“乖徒儿，你还等什么呢。”

“把人家当成美餐吃了吧……”

“师尊……你……好美……”

魏央呼吸急促的说道，双手抱住了凤傲仙擡起的美脚放在了嘴边。

“要……陪把脚趾和蛋糕一起吃进去哦……”

凤傲仙轻轻呻吟着说道。

魏央再也忍受不住这股强烈的诱惑，擡起肉色脚掌，对着一小块蛋糕张口吃了下去。

顿时，魏央的唇含住了蛋糕，但舌头却从凤傲仙滴落着奶油的脚趾缝上划过。

“呜啊……好……好嘛……”

凤傲仙忍不住再次呻吟了起来，湿润的红唇更加快速的允吸着自己的手指，手指缝间同时在滴落着晶莹的口水。

她感觉体内一股猛烈的热流全部都汇聚在了小腹之中，随后包裹住肥美肉穴的蕾丝内裤也渐渐湿润了起来。

不过内裤被她的裙子盖住了，根本看不见。

魏央大口大口的吃着蛋糕，脚趾上的蛋糕吃完之后，却发现脚趾缝内还残留着奶油。

虽然他伸出舌头，在凤傲仙的脚趾缝中轻轻添了起来。

“嗯嗯……好……好徒儿……好会舔……”

“人家的美脚都……都被你舔湿润了……”

“快……快点让人家的美脚放进你的嘴中……”

凤傲仙大口大口的呻吟着，随后主动的擡起了那只没有被咬烂的肉丝左脚放在了魏央脸上轻轻摩擦着。

浓烈的脚香味不断朝着魏央鼻孔内汇聚，他的舌头在凤傲仙右脚脚趾缝内不断舔舐。

脚趾缝内的奶油被他舔舐一空，每个脚趾缝内都舔舐了数十遍，那股蛋糕奶油香味与脚香味混合在一起，让魏央欲罢不能。

吧唧……吧唧……

魏央舌头上的口水把凤傲仙的脚趾染的晶莹剔透，不时的滴落着口水，随后在魏央大口大口的吞吐下，凤傲仙口中发出了令人迷醉的呻吟。

“呜……好舒服……坏家伙……师尊受不了了……”

“嗯啊……嗯嗯啊……坏家伙……你这一走……师尊不知道还要多久才能见到你……”

“今天你……你要把师尊的美脚好好品尝，记住师尊的脚香味……”

“师尊要你永远记住这股丝袜脚香味……”

凤傲仙一边呻吟一边说着。

“嗯师尊……好美味，您的脚香味弟子一辈子都忘不了……”

“一辈子都舔不够……”

魏央把凤傲仙的白嫩脚趾逐个吞到了口中，并且用舌头在脚趾，以及脚趾缝内快速滑动，接着又把凤傲仙的整个右脚吞在了口中。

凤傲仙顿时感觉大量的微热口水在脚趾缝内轻轻滑动着。

这让她的欲望无限增高，脸上几乎都能滴出水来，右手手指在自己口中不断允吸，左手已经在她那肥硕巨大的乳房上轻轻揉动了。

魏央把凤傲仙的右脚从口中抽出，随后又拿起了放在自己脸上不断摩擦的肉丝左脚。

他看着面前被超薄透明肉色丝袜包裹住的脚趾，轻薄到不着寸缕一般，白皙的脚趾都能够清晰无比的看清。

他再也忍受不了，在肉色超薄丝袜脚趾上大口大口的吞舔了起来。

一边吞，用口水浸湿肉色丝袜脚趾，一边舔，用舌头在肉色超薄丝袜包裹的脚趾缝内疯狂搅动着。

把每个脚趾舔舐了几十遍之后，他把嘴移动到了凤傲仙的脚底，脸孔埋了上去，大口大口的吸着脚香味。

这是一股肉丝袜携带的体香，以及带有淡淡的脚酸味道，伸出舌头在凤傲仙的脚底不断滑动着。

“呜……要……嗯啊……哼……要来了……”

凤傲仙大口大口的呻吟着，感觉下体的肉穴之中不断溢出大量蜜液，还有一股股更加强烈的热烈在肉穴中凝聚，几乎是水漫金山了。

“哼啊……呜……不……不行了……”

“师尊要来了……”

“啊啊……”

凤傲仙身躯顿时痉挛，双脚脚趾已经完全绷紧，下体顿时传来一股轻微的噗嗤声。

在这股蜜液喷射出去的刹那间，凤傲仙长吟一声：“哦……”

她感觉白色蕾丝内裤已经完全湿透了。

“啊哈……好……好舒服……”

凤傲仙躺在船上剧烈起伏着，胸口肥硕的巨乳也在朝着四周快速晃动。

魏央放下凤傲仙的肉丝美脚，把身上的衣服褪去，只剩下被内裤包裹的巨大阴茎，他的身躯压在了凤傲仙身上，张口稳住了凤傲仙湿润的嘴巴。

两人吻在了一起，舌头交织，口水不断的流淌到凤傲仙胸口。

“嗯嗯……哼啊……哈……”

吧唧……吧唧……

湿润的舌吻声不断响起，舌头交缠在一起的口水噗嗤声也异常清晰。

吻了一会，魏央把嘴巴移到了凤傲仙的鼻子上，开始从鼻子上吻起。

在他的舌头划过的瞬间，凤傲仙高高高潮过的身躯立即又产生了一股强烈的颤粟，整个人忍不住都快要再次喷射出蜜液了。

不过凤傲仙也知道，这些都只是前戏，还有更加期待的还没有到来。

魏央快速的在凤傲仙白皙且红润的脸色舔着，随后缓缓下移，来到脖子处。

白皙的脖子沾染了大量的口水，最终他来到了凤傲仙那肥硕巨大的乳房上。

“好……好肥的奶子……”

魏央忍不住惊讶的说道。

“坏……坏蛋……什么好肥……”

“这是……这是师尊的胸……”

凤傲仙呼吸急促的看着魏央，眼中情绪无限，一双超薄肉丝美腿紧紧的夹住了魏央的腰。

“师尊要你……要你爱他们……”

“好胀……胸部好胀……”

在凤傲仙呻吟的同时，魏央再也忍不住。

嗤拉一声。

凤傲仙胸口的宫装裙被撕开，连带著白色乳罩也被拉断。

短时，一双巨大的肉球弹射了出来。

不错，就是弹射，就像是被压抑很久的球一般，在失去束缚的刹那间，会以强大的冲力弹出来。

肥美白皙巨大的乳球顿时砸在了魏央脸颊上，让他脸庞上的肉也都产生了轻轻颤抖。

但这一瞬间，凤傲仙肥美的乳球也产生了扭曲，随后落了下来，在胸口坚挺的竖立着。

魏央的呼吸越来越急促，目光紧紧盯着这双诱人的肥乳，粉红色的乳头已经完全翘了起来，并且散发着诱人的乳香。

在乳头周围，是粉红色的圆圈，上面出现了轻微的香汗。

“别……别看了……坏蛋……”

“今晚都是你的……”

听了这话，魏央再也忍不住，张口含住了右边翘起的粉色乳头，同时左手在凤傲仙左边肥乳上轻轻捏揉，从乳晕，到乳头。

可是他一只手根本就只能握住一半。

他顿时感觉到极为柔软的乳球在手中变幻了形状，口中也传来了更为浓烈的乳香。

“哈……”

魏央大口大口的呼吸着，膨胀的下体也已经紧紧的抵在了凤傲仙的阴户上。

“嗯啊……呜……好……好美……”

“你……你这坏蛋……怎么……怎么这么会舔……”

“呜啊……如果……哼哈……啊啊……”

“如果以后……没有乖徒儿舔的话……哼啊……为师……为师的胸还有……呜啊……什么存在的意义呢……”

“她们……她们就是为乖徒儿而存在的……呜呜……”

凤傲仙的呻吟带着哭腔，那是舒服到极致所发出的淫声浪语。

她高高在上，冷傲无双的仙子，大玄界凤玄宫无上神女，在这一刻居然说出如此恬不知耻的浪言浪语。

魏央在凤傲仙乳球上疯狂舔舐，同时又咬住了粉红色的奶头，轻轻拉扯，把奶头拉长了几分。

整个乳球上，全部都是魏央的口水。

魏央双手并用，在两颗肥乳上不断揉动，舔舐的速度越来越快。

终于，笨的一声。

凤傲仙肥美的奶子从魏央口中弹了出来，上面布满了温热的口水。

在魏央舔舐凤傲仙肥乳的时候，凤傲仙也没有闲着，她实在忍受不住下体蜜穴的痒，伸手撩起宫装裙，并且把完全湿透的白色蕾丝内裤拨到了一边，伸出一根白嫩手指在阴户周围的嫩壁轻轻揉动着。

大量的蜜液湿润了她的手指，压在下体的宫装裙也被蜜液彻底染湿。

那被拨到一边的白色蕾丝内裤，已经能挤出水了。

“呜……啊哈……啊啊……”

“呜呜……坏蛋……师……师尊忍……不住了……”

“噗嗤……”

一道猛烈的喷射声响了起来，随后又是几道强烈的水箭飞射出来，把魏央的下体完全湿透。

凤傲仙的手掌上已经布满了大量的蜜液，由此可见，凤傲仙再次喷射的水量是何其之多。

魏央也意识到，自己这个表面上看上高冷绝艳，犹如仙子临尘的绝美熟妇，不但拥有着巨乳肥臀，更是天生就是水多的女子。

而且骨子里潜藏的不只是变态的乱伦欲望，还是魅惑到极致的荡妇。

连续两次高潮，都无法让凤傲仙体内的欲望消减半分，一般人极难满足她。

好在魏央天赋异禀，在加上有着阴阳长生法这门匪夷所思的双修之法，这才能够跟凤傲仙战个旗鼓相当。

不过他也清楚，随着自己年龄的增长，以及对阴阳长生法修炼的精神，假以时日，就算以凤傲仙一个人也极难满足自己的欲望。

“乖……乖徒儿……”

凤傲仙脸色羞红的看着魏央，随后擡起了那只被蜜液完全打湿的手指，放在了魏央嘴前。

晶莹的液体在她五指间流淌，并且缓缓滴落在她胸口。

“要……吃吗……”

凤傲仙露出一抹魅惑笑容，还没等她的话说完，魏央便张口把凤傲仙的五根手指含进了最终，疯狂的舔允了起来。

“呜…嗯，好……手指好热，啊啊，坏蛋的舌头好热好滑腻……”

舔了一会，魏央抽开嘴，看着凤傲仙五根手指晶莹剔透，随后从她身上轻轻坐了起来。

“师尊，身体反过来，双腿跪在床上。”

“对，把肥硕大屁股翘起来。”

魏央擡手轻轻在凤傲仙肥臀上拍了一下。

啪……

顿时，肥臀乱晃，蜜汁从美穴中溅射到了魏央脸色。

因为穿的是吊带的超薄长筒丝袜，并非裤袜，所以在下体被剥开了内裤之后，淫液横飞。

“啊哼……啐……什么肥硕大屁股……”

凤傲仙呻吟一声，又忍不住娇嗔一句，双臂压在床上，身体弓着，如同狗交的姿势。

她娇羞极了，配合她那绝美冷傲的脸蛋摆出这种姿态，让人看了忍不住上去狠狠操干几万次都不够。

薄纱宫装裙滑落在腰间，凤傲仙感觉肥臀上温热无比，并且肉穴中不断滴落着淫液。

“师尊，徒儿开动了……”

魏央轻声说道，双手在凤傲仙白皙肥硕的臀瓣轻轻揉扭着。

力度并不多，可是凤傲仙的肥臀实在太过柔软，只是轻轻揉捏着，就能够让这两瓣肥臀变形了。

魏央把脸颊贴在了白皙的屁股上，感觉到一股特殊的香味，还有菊花位置传来的淡淡香味。

并没有其他任何难闻的味道。

“啊，别……别舔……”

“呜呜呜……”

凤傲仙突然感觉菊花上传来一股滚烫的湿润，咬着嘴压抑出了极低的呻吟。

“那里不要……舔……”

“好……好脏……”

“啊呜，好烫……好烫的舌头……”

“坏蛋……连人家的菊花也……也不放过……”

“嗯，师尊……你的菊花好香，好美，真不愧是美仙子……居然没有任何异味，只有香味……”

“好香，徒儿……徒儿早就应该品尝师尊的美菊花了……”

魏央的舌头在凤傲仙的美菊花上疯狂的添了起来。

他用力掰开两瓣肥大的臀瓣，这才看见菊花深处露出了黑色的小洞。

以凤傲仙这对肥硕的大屁股，若非用力掰开，还真看不见这个菊花小洞。

就像是肥美多汁的西瓜一样，隐藏在最深处。

魏央的鼻孔轻轻抵住了菊花，碰触之后，凤傲仙口中发出一道压抑到极致的长吟：

“呜……”

顿时，魏央感觉到鼻子上沾染了一股水迹，他赫然一震，这才明白凤傲仙的菊花之中出水了。

黏糊糊的淫液完全止不住的朝外流淌，整个屁股的肉缝之间，已经被水流注满了，并且在朝着凤傲仙颤抖的阴户上流淌着。

“……咿呀……”

长吟持续，声音极低，仿佛是被刻意压制了，随后肥臀颤动，凤傲仙主动的用肥臀向后低着，菊花与魏央的嘴唇紧密无间的紧贴在一起。

吸溜……

嘶溜……

魏央舌头在上面不断扫着，就像是在扫着清晨的白霜一般。

舔了片刻，魏央右手擡起，深处两根手指在凤傲仙的肉穴上把玩了起来。

手指贴着肉壁，大量的蜜汁顺着手指流淌到手心。

“呜呜……别……别舔了……乖徒儿……”

“为师要受不了了……咿呀啊……啊……”

凤傲仙的淫叫声也渐渐大了起来，虽然口中说着抵触的话，可是身体却背叛了她，肥大的屁股用力的在魏央脸上摩擦着，那肥美的菊花与魏央的舌头疯狂滑动，几乎到了没有片刻奋力的地步。

魏央顿时感觉难以呼吸，鼻子和嘴巴都被凤傲仙的菊花抵住了，没有半分呼吸的空间。

这对屁股实在肥硕，再加上已经绽开的两瓣肥屁股，几乎把他半边脸颊都吸了进去。

“啊……呜……”

“哈……哈……嗯啊……”

凤傲仙浑身香汗淋漓，脸色通红无比，红润的嘴唇半张，舌头已经伸出了口中，并且伴随着魏央的舔舐，她舌头上流出了大量的口水，把床上浸湿。

凤傲仙已经感觉不到除了菊花，蜜穴之外的触觉了，所有的触觉都被这两处私密的舒服所掩盖。

“乖……乖徒儿……你……有没有吃过……吃过你娘亲的……菊花……”

凤傲仙一边压低声音淫叫着，一边问了一句。

听了凤傲仙的话，魏央浑身一震，下体瞬间涌来一股强烈的热浪，几乎要从挺拔的铁棒内喷射出来了。

“啊师尊……没……没有……”

魏央极力忍住想要射击的感觉，一边舔着凤傲仙的菊花，一边呼吸急促的说道。

“那你……想不想以后有一天能舔到你娘亲的菊花……”

“不……还有你娘亲的淫穴，肥臀……肥……乳……”

“师尊别说了……徒儿要……受不了了……”

魏央大口大口吃着菊花内流淌出来的蜜液，继而嘴唇向下一滑，头颅伸到了凤傲仙双腿底部，看着那不断滴落的肥美肉穴。

肉穴呈现粉红色，两边是漆黑的阴毛，肉壁粉嫩，上面注满了白色汁液。

肉穴轻轻颤动着，并且随着颤动，一缕缕淫液滴落在魏央的脸上。

凤傲仙顿时感觉到菊花空虚无比，忍不住说道：“乖徒儿，快……师尊还要……”

“菊花还要舔……用……啊哈……呜啊……张口把……把师尊的菊花堵住……”

“呜呜呜……师尊好难受……”

凤傲仙用力的晃动着肥美大屁股，阴户和菊花中的淫液不断飞溅到四周。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 阴阳互济
────────────────────────────────────────

“师尊，你是天底下最骚的仙子……”

“不但有着最美的骚穴……还有着天底下最美的骚屁股……”

魏央激动的说道。

“不……师尊不骚……”

“最骚的是你娘亲……你娘亲的屁股肥大，阴户肥美，菊花整夜都流着骚水……”

“你娘亲才是天底下最骚最骚的淫妇……”

“咿呀……”

凤傲仙的话还没有说完，就把肥臀向下一压，流着淫液的肉穴顿时贴住了魏央的嘴唇。

这股极美的触觉，让凤傲仙大口的呻吟了出来。

吸溜……吸溜……

魏央张口在凤傲仙的肥穴上疯狂舔舐，舌头在肥穴的两边肉壁轻轻扫着。

“师尊，你这肥穴，应该叫做香穴海。”

“又香又肥，流出的水能把东海海面升高三丈……”

听了魏央的话，凤傲仙呜呜呜的淫叫了起来，感觉浑身颤栗，体内一股股猛烈的热流，一大半都向着肥穴中汇聚，还有一小部分分流到了肥菊花上。

“咿呀……咕嗤……”

顿时，凤傲仙大口淫叫了起来，肥穴和菊花同时喷涌出大量的淫液，肥穴的淫液全部都没入了魏央口中，而菊花内的淫液化作一道白色水浪溅射到丈许之外。

咕嗤……

这股喷射持续了十几秒，最终才停止。

在这之后，凤傲仙浑身瘫软的趴在了床上，下体肥穴把魏央的脸颊压在了下面。

就算淫液喷射完了，魏央依旧能够感受到凤傲仙的肥穴中依旧在流淌着淫液。

魏央用力的伸出头，大口大口的喘息着，口中的淫液有一部分流了下来，更多的部分已经被吞入腹中了。

这是凤傲仙今夜的第三次高潮，而这次高潮，是她此生最强烈的一次。

虽然过往二十几年从来没有被男人如此舔舐菊穴与肉穴的行为，但很多年前她也曾经与其他男子成亲，虽然当时与自己所嫁的夫君日夜宣淫，可那么多次高潮，却都没有这次高潮来的畅快淋漓。

仿佛是她人生第一次感觉到高潮还能如此美一样。

“乖宝宝，压痛你了吧？”

休息了片刻后，凤傲仙满脸柔情蜜意的看着魏央。

“没有。”

魏央笑着说道，擦去脸色的淫液，随后坐了起来，褪去内裤，露出了超过18公分的肉棒。

“好……好大……”

凤傲仙张大了嘴，吃惊的看着这根肉棒，“比……比上次还要大了三分……”

魏央把凤傲仙的身体摆正，胸部向上，目光看着凤傲仙依旧流着淫液的阴户。

“师尊，今夜以后，我就是你的谁？”

魏央轻声说道。

凤傲仙捂着嘴低声呻吟了起来。

“夫……夫君……”

“没听清，在大点声……”

“夫君……央儿夫君……央儿相公……”

凤傲仙浑身香汗淋漓，躺着的创伤已经被浸湿了。

她缓缓起身，上半身拥在了魏央怀中，伸出滑腻的香舌在魏央脸色轻轻舔舐着。

从额头眼睛，到鼻子，又转道了耳朵，每次香舌划过，就留下一片湿润滑腻的口水。

随着凤傲仙的舔舐，魏央的身躯躺在了床上，主动把凤傲仙的身躯调转过来，呈现69姿势。

凤傲仙的肥美肉穴直接坐在了魏央脸色，身躯趴下，白皙的手指握住了魏央超过18公分的肉棒。

她用滚烫的脸颊在肉棒上轻轻摩擦，鼻孔中嗅到了一股令人情欲高涨的淡淡腥味。

双手又同时握住肉棒，缓缓抽动了起来。

“嗯嗯……啊……哼哈……”

她朱唇微张呻吟了起来，感觉下体再次湿润起来，那滚烫的舌头似乎卷了起来，在朝着肉穴内不断挤动，同时又感觉到肉穴在一股强烈的欲望下再次紧锁了起来，立即夹住了伸进去的舌头。

“好紧的肥屄！”

魏央忍不住说道，用卷起的舌头不断的朝着肥穴内钻，同时双手也没有闲着，在她的大屁股上揉捏，又滑到穿着超薄肉丝丝袜大腿，顺着大腿，把凤傲仙两双美脚握在了手中不断的搓揉着。

作为穿越者，在前世现代社会魏央就是足控和丝控，穿越到这个世界之后，居然发现这个世界有着丝袜内裤之类的衣服，这让他极为惊喜。

后来他又利用前世的记忆，并且配合著宗门的制衣傀儡，制造出了高跟鞋和旗袍这两种这个世界没有的元素。

他相信，高跟鞋和旗袍，绝对会在这个世界大热，尤其是那些女修。

穿着旗袍，超薄肉丝，以及高跟鞋操干，绝对是所有男人梦寐以求的事情。

“呸……坏相公，什么肥屄。”

凤傲仙脸色通红的吐了口热气，在肉棒上抽动的双手也不禁顿了一下。

“你自己说说是不是肥屄。”

魏央喘着粗气说道，“又肥又美，水还多。”

“人家不是肥屄……坏相公……”

“把……把舌头用力赚进娘子的穴肉内……”

“把……把穴肉吃下去……用……用嘴堵住人家的美穴……”

凤傲仙急促的喘息着，随后张口吐出大片热气落在魏央的肉棒上。

魏央顿时一震，感觉到欲望更加强烈，接着肉棒上传来一股滚烫的湿润。

他知道，凤傲仙已经张口含住了自己的下体。

那粗大的肉棒，也只能进入一半，就再也无法深入了。

啪！

魏央在凤傲仙美丽的肥臀上用力一打，凤傲仙身躯一颤，淫液四溅，含住肉棒的口也发出了呜呜呜的低吟，似乎是舒服到了极致。

“快说，说你自己是肥屄美妇。”

魏央说道。

“不……不要……”

“呜呜呜……”

“人……人家是……肥屄……肥屄美妇……”

“娘子是……肥屄娘子……”

“娘子也是……也是相公的专属肥屄娘亲……”

当肥屄娘亲这四个字从凤傲仙口中说出来的时候，魏央身躯一颤，下体再次膨胀了三分，这让凤傲仙极为震惊。

“又……又变大了……”

“你……你这个变态……变态的乱伦徒儿，就……就这么想要吃娘亲的肥屄吗？”

“可惜……呜啊……嗯哈……可是你娘亲的肥屄……你……你是吃不上了……”

凤傲仙一边吞着巨大的肉棒，一边在断断续续的用言语刺激着魏央。

“乖徒儿……如……如果有一天……你再见柳玄音……一……一定要对她说……说肥屄……柳玄音……”

“她……她的肥屄……像……像是大白馒头，天生无毛……是……是个大白虎……”

“为师要你……要你有一天……狠狠的把柳玄音的白虎肥穴吃进去……”

“让……让柳玄音成为……成为肥屄荡妇……”

似乎凤傲仙还嫌不够刺激，又接连不断的用言语刺激着魏央。

呲呲呲……

听了凤傲仙的话，魏央的情欲已经达到了极致，一股股猛烈的热流汇聚在小腹之中，并且在凤傲仙言语以及口唇，舌头的多重刺激下，即将要喷发了。

可是他立即调整真息，运转着《阴阳长生法》，这股热烈瞬间便被锁在了小腹内。

他发现，随着情绪的增加，《阴阳长生法》运转的速度越来越快，并且产生源源不断的真息，汇聚到身体各处。

奇妙的感觉一阵阵袭来，更是通过与魏央的身体接触，传到了凤傲仙体内。

因此，让她哪怕泄身了三次，依旧产生了更为强烈的肉欲，下体那猛烈的热流溢出速度越来越快，几乎形成了溪流，流淌到魏央口中。

而这股只有香甜，干爽味道的淫液，似乎成了魏央的大补仙酿，每吃进口中一分，体内的真息便增长了一分。

而且随着《阴阳长生法》的精进，仙酿的质量也在增加。

魏央并不知道，这正是《阴阳长生法》的玄妙之处，不论是男人还是女人，下体流出的淫液都是体内最精华的能量。

一滴精抵得上十滴血，损失精液,大伤元气,甚至会使得骨髓空虚,精髓枯竭,早夭短命。

所以人们常说的身体被掏空了，就是常年处于淫乱交合的原因。

但有了《阴阳长生法》这道奇妙法门，魏央便可以把喷射出去的精液，用同样的精液补充回来，从某种方面来说，这算是形成了能量守恒。

当然，在仙侠世界，并没有这么一说，但若强行这么解释，自然也行得通。

啪啪啪！

魏央右手在凤傲仙白嫩肥硕的臀部轻轻拍打着。

顿时，大量淫液横飞，汨汨溪流涌出。

“啊……呜啊……坏相公，坏夫君……”

“把人家的屁股都打……打红了……”

“哼，骚妇，我要把你的大屁股，大肥屄打烂……”

“让你天天穿着超薄丝袜勾引我……”

啪啪啪……

魏央再次拍打着，舌尖完全钻入了凤傲仙肉缝内部，双唇抵住肉穴，把所有淫液全部都接入到了口中。

“啊呜……哈啊嗯啊……呜呜……”

“没……师尊才没有……”

“师尊……不骚……师尊是仙子……仙子怎么会骚……”

凤傲仙呻吟着，屁股在强烈的颤抖着。

“还不骚，主动把丝袜脚给我揉捏……还说你不骚……”

“哪有当师傅的会给徒弟丝袜脚捏揉，还让徒弟用口水帮师傅洗丝袜脚……”

“快说，是不是经常在我进入睡眠之后，用你的丝袜美脚放进我的口中……”

“一天不让我吃你的丝袜脚……你是不是就发骚了……”

“呜不……不是……”

“师尊没有……啊哈……嗯嗯……咿呀……”

“师尊……师尊不骚……”

“骚师尊，是不是把我养大，留给自己享用的。”

“是不是每次见了我，你的肥屄都流出淫荡的液体了……”

听了魏央的话，凤傲仙再也忍受不住，吐出了含在口中的大肉棒，大口呻吟的同时，如同荡妇般说道：

“是……师尊是肥屄骚仙子……”

“师尊在你入眠以后，每夜都穿着淫荡的超薄丝袜让你吃脚……”

“每夜……在乖徒儿不知情的情况下……师尊……师尊都用大肥屄坐在乖徒儿的脸上。”

“用大肥屄堵住乖徒儿的嘴……”

“嗯啊……呜呜啊……咿呀……呜呜呜……”

在一阵清脆细长的淫叫之后，凤傲仙的娇躯猛然颤动，肥美的屁股用力下压，把魏央的脸完全盖住，随后噗嗤噗嗤的喷射声响了起来。

如瀑布般的淫液把魏央脸孔彻底覆盖，大量的液体注入了口中。

这是凤傲仙今晚第四次泄身，可那股深入骨髓的欲望，却还是没有发泄干净。

“啊……”

凤傲仙口中发出一道凄美的长吟，身躯瘫软，趴在了魏央身上。

嘴边是魏央巨大的肉棒，双手握住肉棒虽然没有在抽动，可是手掌却在剧烈的颤抖。

她的身躯似乎痉挛了，连动一下都能够感觉到强烈的酥麻。

在言语刺激下，这次泄身比以往舒服百倍。

这一刻凤傲仙才真正意识到，原来就算不与男子进行肉体交合，都能够体验到这种前所未有的快感。

这是她从未体验过的，也从未意识到过的美妙，她知道，此生此世再也离不开自己的好徒儿了。

她的身心都完全属于魏央，专属于魏央。

这个世界上，也只有魏央才能够给她这种舒服到极致的快感。

极致高潮的快感。

魏央拨开凤傲仙的肥臀，从床上爬了起来，轻轻压在了凤傲仙娇嫩柔软的身躯上。

“乖宝宝，舒服吗？”

魏央柔声说道，双手缠住了凤傲仙的脖子。

“嗯……原来说这些粗话会让快感增强这么多……”

“师尊这一辈子都没有体验过这么强烈的快感。”

“乖徒儿，谢谢你给了师尊最美的高潮。”

凤傲仙轻轻喘息着说道。

“乖宝宝以后就是徒儿一个人的了，你的舌头，嘴巴，乳房，肥穴，屁股，菊花，还有美脚，都只属于徒儿一个人的。”

听了魏央情义无限的话，凤傲仙感动的都快要哭了。

“乖徒儿，师尊只属于你，师尊还要跟你成亲，还要当你一辈子的乖宝宝……”

凤傲仙主动伸出舌头，在魏央满脸的淫液上舔了起来。

不过片刻，魏央脸色的淫液就被舔舐一空，只剩下滑腻的口水。

“等徒儿回来我们就成亲，徒儿要每日每夜都操干师尊的肥屄，干大师尊的肚子，让师尊生宝宝，还要每天都吃师尊的奶水。”

“咿呀。”

凤傲仙羞的捂住了脸。

魏央在凤傲仙嘴唇轻轻一吻，随后从她身上爬了起来。

他把凤傲仙一双超薄肉丝美腿扛了起来，肉棒抵在了凤傲仙肥美淫荡的肉穴上，轻轻摩擦着。

同时双手抱住了两只美脚，一只美脚穿着肉色丝袜，另一只美脚脚趾上的肉色丝袜已经被撕裂了。

他要边操干美师尊，边舔美师尊的两只美脚。

“嗯，乖乖娘子，仙儿娘子，相公要进去了……”

“啊，让师尊歇息一会吧，被你……被你玩的浑身无力了……”

“师尊，接受徒儿的精液洗礼吧，今晚徒儿要操的你下不了床。”

“今晚徒儿会狠狠的操师尊，让师尊变成最淫荡的美宫主。”

“啊……轻点，你的太大了……”

“呜……好胀，好大，好烫……”

凤傲仙立即呻吟一声，感觉那巨大的肉棒抵进了湿润的美穴之中。

但也只是进入了三分之一，魏央就感觉到了一股猛烈的紧缩以及吸力。

这股感觉极为奇妙，凤傲仙的肉穴仿佛一边在用最大的幅度紧缩着，一边又在用最大的幅度吸着他的肉棒。

这是两股完全相反的作用力，一时间魏央的肉棒停在了三分之一处。

“师尊，忍着点，徒儿要进去了……”

魏央深呼吸一口，轻轻挺着臀部，把肉棒缓缓的输送到了凤傲仙肉穴深处。

一点点挤入，那粉色湿润的肉壁被完全撑开，肉穴也在这一刻变大，同时晶莹的蜜液从肉壁内溢出。

魏央仿佛感觉自己进入了一股滚烫湿润的地带，舒服的长舒一口，用力一挺，肉棒完全没入。

“啊呜……”

凤傲仙顿时感觉到强烈的刺激，娇躯一颤，连忙捂住了口，用下意识的用肥臀顶着魏央的肉棒。

“终于……终于进来了呜呜……”

凤傲仙感觉这股快感都要让自己哭出来了，等待了这么久，终于与自己的乖徒儿彻底交合在了一起。

在这一刻，凤傲仙感觉体内的法力猛然澎湃了起来，而且在逐渐增加。

最让她吃惊的是，那已经停留了十年之久丝毫未曾松动的修为，此刻居然像是破壁一般被缓缓破开。

她修仙多年，又是凤玄宫宫主，修为精深，境界早已进入真人境。

真人大小三灾也早已度过，停留在真人三禅。

可过去十年，不论她如何精修，始终无法进入到四禅福天之境。

可是现在，在两人首次交合的瞬间，那停滞十年的修为，居然松动了。

“乖徒儿……你……你感觉到了吗？？？”

凤傲仙忍着下体传来的肉欲，眼神迷离的说道。

“嗯……徒儿也感觉到了，修为在暴涨……”

魏央深呼吸一口说道，他的感觉与凤傲仙大致相似，刚刚突破到灵台境的修为，此刻居然在疯狂的暴涨中。

体内的真息涨幅速度增快了十倍不止，仿佛从两人交合之处，涌出无尽的能量，分别被两人吸收。

“这应该是《阴阳长生法》的作用。”

魏央想了想说道，《阴阳长生法》的运转速度已经达到了极致。

“嗯，这大概就是阴阳双修之中的至高境界—阴阳互济。”

“阴阳双修法门众多，但总类可分为肉体交合，神念交合。”

“肉体交合最直接，最有效，以精液浇筑，可于体内渗出最本源的精气神，互相吸收便可助益增长。”

“而神念交合则是在对方精神中留下不可磨灭情愫，并以灵魂进行交融，达到灵肉刺激之极限。”

“两者各有优劣，但唯有这阴阳互济方式方式最上乘之境界。”

“快，乖徒儿，锁住精液，切勿轻易射出。”

凤傲仙连忙解释道，修仙多年的她，虽然以往未曾修炼阴阳之法，可却也曾涉猎过此道。

“徒儿自然能锁住。”

“但师尊能忍住吗？”

魏央不禁笑了笑，随后下体开始抽动了起来。

噗嗤……

噗嗤……

抽插的很轻，但声音却很大。

“呜嗯……嗯啊……好……好舒服的感觉……”

“啊啊……师尊……用……用力忍着……”

“可是这股感觉……啊嗯……哈啊……呜……好舒服……”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 灵肉极限
────────────────────────────────────────

凤傲仙大口大口呻吟着，满脸汗珠，一边颤抖着娇躯，一边用迷醉的眼神注视着魏央。

她感觉此时舒服极了，下体的肉穴被一根滚烫的铁棒不断抽插着。

魏央的臀部快速挺动，每一次都像是铁锤一般，重重的打在凤傲仙的肉穴深处。

“呜呜……坏蛋……别……别这么用力……”

“啊嗯……咿呀……呜啊……好重……好强……小穴快要……要裂开了……”

“顶到……花心了……好舒服……嗯啊……呜呜呜……快要锁不住了……”

凤傲仙身躯剧烈的颤抖，感觉这股快感要比之前强烈十倍不止。

她那娇嫩的躯体上已经全是汗水，随着魏央挺动的肉棒，身体剧烈的起伏着，胸口雪白的肥乳也在疯狂晃动。

“啊……师尊，好香的美脚，原来边操你的肥穴边吃你的肉丝美脚这么舒服……”

魏央张口把两只美脚交替的吞入口中，口水顺着脚趾缝缓缓流淌，白皙的美脚上已经全是晶莹的水迹，那只裹着肉丝丝袜的美脚上也完全被浸湿了。

一边抽插着凤傲仙的肥穴，一边舔着美脚的感觉，太舒服了。

魏央张口把裹着肉色丝袜的美脚逐个咬住，被肉色丝袜包裹住的脚趾上闪着晶莹的口水。

“嗯啊……啊……啊……”

凤傲仙忍不住把脚趾用力的擡起，那只不着寸缕的美脚塞进了魏央口中，并且用另一只裹着丝袜的美脚在魏央脸上快速摩擦，同时娇躯在疯狂颤抖，下体传来一阵阵快感，屄穴深处都传来了一股股强烈的悸动。

“快……嗯啊……呜呜……快吃……把……把师尊的美脚全部都吃下去……”

“都……都渗出汗了，舔干净……给师尊美脚舔干净……”

凤傲仙大口大口的呻吟着，突然，魏央的下体却不动了。

“怎……怎么样……”

凤傲仙感觉肉穴内一阵空虚，问了一句。

“骚妇，爱不爱我。”

魏央说道，双手擡起，把凤傲仙美脚从口中拿了出来。

“呜……坏蛋……人家都是你的人了……你还问这些。”

凤傲仙一阵娇羞的说道，用力的舒展着身躯，把下体肉穴朝着魏央肉棒上顶进去。

同时把双脚不断的朝着魏央口中塞着，一只脚塞着，另一只脚在他脸上快速摩擦。

她的双手也擡到了胸口，用力的捏揉着自己肥大的双乳，几乎把乳房都捏的变形了。

“不……我要你亲口对我说。”

魏央下体用力一挺，抽出半截的肉棒赫然撞了进去。

噗嗤一声。

肉棒与淫液摩擦的声音非常清晰。

“啊……”

凤傲仙惊叫的呻吟一声，感觉肉穴内再次被灌满了，那股力道无比雄厚，让她浑身震颤了起来。

“呜呜……太……太大力了……坏蛋……”

凤傲仙娇躯乱颤，擡起湿润的左手放在口中，任由香舌舔允。

“爱……师尊爱你……”

“师尊一辈子都……都离不开你了……乖徒儿……”

“操……操师尊……快……快动啊……”

见魏央突然又不动了，凤傲仙神色大急。

“乖……乖徒儿……把……把师尊的另一只脚上的丝袜撕开……”

“把……把师尊的美脚吃进去……师尊要你……要你永远都……无法忘记师尊的美脚……”

“啊……哼嗯……呜啊……咿呀……”

凤傲仙大口大口的呻吟着，在魏央一阵快速的挺动下，再次大口大口的呻吟了起来。

此刻，魏央用的是九浅一深之法，九次浅浅插入，最后一次用力一挺，让凤傲仙的呻吟不断响声，而且一阵比一阵高。

床上已经完全都湿透了，到处都是凤傲仙泄身之后的淫液。

现在的凤傲仙，已经完全陷入了淫秽状态，身心完全投入到了这股情绪之中。

操干了半响，魏央终于结束了九浅一深的手法，随后每一次都重重的操入凤傲仙的屄穴内，让她娇喘连连，根本无法分心想其他，一只手五指在口中疯狂的允吸着，另一只手在自己的娇嫩肥大乳房上不断揉动。

她的薄纱丝裙已经落在了细腰上，上面沾染了大量的汗水，白皙的娇躯上也全部都是渗出的汗水。

“嗯呜……嗯嗯……啊哈……啊好强……”

“好猛……好舒服……”

凤傲仙一边呻吟一边剧烈的喘息着。

“师尊，你现在正在被什么干？”

魏央呼吸急促的问道。

“是……是乖徒儿的肉……肉棒……”

“不对，重新说，这根肉棒叫什么……”

魏央一边操着，一边吃着凤傲仙的美脚，大口大口的呼吸。

“是……是大……”

“大什么？”

“大鸡巴！”

说完以后，凤傲仙用湿漉漉的手掌捂住了脸颊。

“继续说下去，徒儿还要听。”

“啊……啊啊嗯……呜呜……是大鸡巴……”

“乖徒儿的大鸡巴，正在插着骚货师尊的肥屄……”

“大鸡巴好大，好被乖徒儿操死了……”

“啊呜呜……好粗好大……师尊……师尊一辈子都没有见过这么大的大鸡巴！”

“啊……大鸡巴顶到花心了……呜呜呜……”

这一刻，凤傲仙被操的低声哭了出来，那股猛烈的冲击，让她整个人几乎陷入了晕厥之中，这是她从来没有体验过的快感，几乎让她立即就要喷射出骚水了。

“啊啊……快要……快要锁不住了……轻点……”

“坏人……坏人夫君，轻点操……师尊……师尊要受不了了……”

“呜呜呜……”

噗嗤，噗嗤，噗嗤……

抽插的速度越来越快，而且每一次都重重一击抵如肉穴花心。

他感觉越是深入肉穴，那股吸力就越猛烈，好几次都差点没有锁住精液。

“乖徒儿……喜欢……喜欢师尊的肉穴吗？”

“嗯，好喜欢，以后每天都要操干，把师尊这个骚货操的下不了床……”

魏央大口呼吸着说道。

“啐……坏蛋夫君啊呜……嗯嗯啊……咿呀……你……你好贪心……”

“给你……给你吃师尊的美脚……丝袜美脚还……还不满足……居然想要把师尊……操的下不了床……”

“好色的乖徒儿，啊嗯……呜呜……要飞了……感觉身体要飞起来了……”

“怎么了……为什么不动了？”

突然，凤傲仙问了一句。

“趴在床上。”

魏央轻轻的拍了拍凤傲仙的肉色丝袜美腿说道。

“哼，坏徒儿，居然又想让人家像母狗一样……”

虽然如此说，但凤傲仙还是乖乖的起身，双腿跪在船上，把雪白的屁股高高挺起，双臂支撑着床头，用力的把肥臀摇晃了起来。

此时凤傲仙的样子，像极了被操干的母狗，被淫欲充斥的她，脑子里只剩下淫荡快感。

魏央挺立着粗大的肉棒，轻轻抵住凤傲仙下体，在一阵水流之中，猛然撞了过去。

啪……

肥臀一抖，一晃，凤傲仙红唇张开，舒服的眼泪都快要流下来了，剧烈的呻吟着。

魏央双手扶住凤傲仙的肥臀，下体疯狂的操干了起来。

“呜呜……嗯哼……啊哈呜……”

“坏蛋……坏蛋……人家快要被操烂了……”

“身体……身体快要散架了……”

啪啪啪……

剧烈的撞击声不断响起，魏央的抽插速度无比快速，短短几秒钟，已经抽插了十几次，并且不断的带出大量的淫液。

看着凤傲仙挺立的肥臀，以及菊花中不断渗透出来的淫液，他再也忍不住，张口含了上去。

菊花心顿时被魏央的嘴唇覆盖，舌头在菊花心内不断搅动。

一阵咕嗤咕嗤的声音响起，这让凤傲仙的肥臀扭动的频率更大。

舌头从菊花上不断舔过，又来到了凤傲仙两瓣肥美的雪白屁股上，一口一口的吞噬着美臀。

他忍不住把脸庞全部都埋入了凤傲仙的肥臀上，下体传来一阵悸动，随后挺动的速度不但没有减弱，反而比之前还要迅猛。

“啊哈……坏蛋……坏蛋夫君……你就……就这么喜欢吃人家的大屁股吗？”

“嗯啊……呜呜……哈啊……以后……以后人家要……要把肥屁股好好保养……”

“都给你吃……呜呜呜……坏蛋……吃不够的坏蛋……呜呜呜……让你见了人家的肥屁股都走不动路……”

凤傲仙舒服的哭了起来，一边哭着，一边呻吟，她那美丽的菊花上已经出了大量的淫液，还有被口水覆盖的晶莹光泽。

看上去既肥美，又香艳。

“师尊，你这个骚屁股，真应该让全天下的人看看，真是个大骚屁股……”

魏央喘着粗气，气喘吁吁的挺动着肉棒，肉棒被肥穴肉壁不断挤压，并且在那股股猛烈的吸力之下，不断的撞击到凤傲仙肉穴深处的花心。

仿佛被捅穿了一样。

“不……啊啊……人家才……才不愿意……给给天下人看……”

“师尊是……是乖徒儿一个人的……”

“除了……除了乖徒儿……谁也无法吃到师尊的骚屁股……”

“以后……以后乖徒儿想要吃师尊的骚屁股……人家……人家直接不穿内裤，拉起丝裙就坐在……坐在乖徒儿的脸上……”

“不但……不但要用人家的淫水给乖徒儿洗脸，还……嗯啊哈呜呜……还要用淫水给乖徒儿……漱口……”

“啊呜呜……嗯哈……嗯嗯……”

“啊啊……嗯哼……”

“师尊……你……你真是天底下第一等骚货……”

“淫荡的母猪……淫荡的骚母狗……哈……”

魏央一边说着，一边穿着粗气，感觉肉棒中汇聚的热流越来越多，好几次都差点忍受不住要喷射出来了“人家只是……啊哈……只是你一个人的骚母狗……”

“宝贝……啊……宝贝……人家以后都离不开你了……”

“呜呜呜……师尊爱你……用力操……把人家的花心操穿，操烂……”

“人家……人家还有好多超薄丝袜没有穿……穿呢……”

“以后都给你穿……还有情趣丝袜……情趣内裤……”

“还有高跟鞋，人家以后要穿着你亲自设计的高跟鞋被你操……”

“呜呜嗯啊……咿呀……咿啊……啊哈……还有……还有情趣旗袍……”

“让……让你一辈子都离不开人家……”

“每天每夜……都要让你……看见人家就走……走不动路……”

此时的凤傲仙被操干的已经痴了，意识中只有这股强烈的快感，双眼都快泛白了，但就算失去意识，那股快感依旧一阵比一阵强烈。

肉壁在魏央的操干下疯狂收缩，大量的淫液从两人抽插的位置溅射出来。

凤傲仙趴在床上 ，白皙的手臂伸长，拿起了掉落在地上的红色高跟鞋，身躯挺了起了。

她把不露脚趾的红色高跟鞋轻轻的按在了魏央脸上。

“把……把师尊高跟鞋里的脚香味都吃掉……”

凤傲仙脸上都快红的要滴出水了。

魏央用力一吸，顿时感觉到一股高跟鞋的皮革味与脚香味汇合的味道涌入鼻孔内。

这让他的神情大震，下体的肉棒再次增长了三分，抽动的频率越来越大。

魏央用力的吸着红色高跟鞋内的香味，又伸出舌头在高跟鞋内不断舔舐着，把高跟鞋鞋底完全舔舐了一遍。

“呜呜……好变态的坏蛋……居然……居然连人家的高跟鞋都……都不嫌弃……”

“师尊……师尊的鞋子……香吗？”

“香……师尊的高跟鞋，是天下最香的鞋子……”

“哼，人家穿了整整一天了……上面……上面全是人家的脚香味……”

“你……你这个变态……居然这么……这么喜欢人家的高跟鞋……”

“以后几个月……几个月没得吃了……该……该怎么办啊呜呜呜……”

突然，凤傲仙在一股强烈的快感中再次哭了起来。

“宝宝不哭……徒儿很快就会回来的……”

魏央一边用力抽插着，感觉每一次都能够撞出噗嗤噗嗤的水流，一边轻声安慰着情浓的凤傲仙。

“人家怕……怕你去了北国……就……就把人家忘记了……”

“不会，师尊是我这辈子最爱的宝贝……”

“以后我还要跟师尊成亲呢……”

“坏……坏蛋……师傅跟……跟徒弟怎么能成亲……人家只要你爱……你爱人家就行了……”

“谁说不行，我要让全世界都知道，我要跟宝贝成亲，谁也阻拦不了……”

魏央大声说道，被高跟鞋鞋口盖住的脸颊虽然一片漆黑，但并不影响肉棒的快速抽插。

凤傲仙娇嫩柔软的身躯猛然一颤，半边身子瘫软在床上，手中拿着的高跟鞋也掉落在了床上，但她的肥臀却依旧随着魏央的抽插而不断晃动。

终于，魏央的视线恢复了光明，随后上半身如同八爪鱼般贴住凤傲仙的背部，双手握住了凤傲仙两只肥大的乳房用力的搓揉着。

一边操逼，一边舔脚，舔鞋，揉奶，舔菊花屁股，这些世间最令人充满快感的事情他都做了一遍。

魏央肉棒在凤傲仙的肉穴内疯狂操干，双手在肥乳上不断揉捏，同时张口在凤傲仙的耳朵上舔食着。

他把性爱的刺激发挥到了极致，这些技巧，全部来自于前世。

“呜呜……嗯啊……坏蛋……你嗯啊咿呀……啊啊……”

“你怎么这么会玩……”

“嗯哼……哼……呜嗯……难道……难道这些……这些技巧曾经都在柳玄音那个肥屄美妇身上尝试过……”

凤傲仙满脸淫欲的擡起头，说完之后，又伸出一根湿漉漉的鲜红香舌，香舌送到了魏央嘴边。

魏央张口含住，顿时感觉到滚烫的湿润传来，用舌头在香舌上疯狂搅动，两人的口水完全融合在一起。

“没……没有……”

提到自己的亲身母亲柳玄音之后，魏央神色一顿，但感觉浑身都颤抖了起来，一股股热流更加猛烈的汇聚在肉棒内。

这是源自于乱伦的刺激，哪怕只是言语上的，都让他感觉到此生从未有过的快感袭来。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 水中操干
────────────────────────────────────────

“还说没有……你……你的肉棒又右变大了……”

“你……你这个喜欢乱伦的变态……操……操不到柳玄音那个肥屄……就……就把师尊当成亲生母亲了是吧……”

“咿呀……要……要把人家的肉穴操……操烂了……”

“轻……轻点……”

“把你操怀孕……操的你三天三夜都下不了床……让你生宝宝……”

“骚师尊……给……给徒儿吃口水……”

“嗯啊……呜呜……张口……”

看见魏央的嘴唇脱离了自己的嘴唇仰在身下，凤傲仙眼神迷离的说道。

魏央立即张口，准备接收着凤傲仙的甜蜜口水。

凤傲仙忍受着肉穴内的悸动和冲击，香舌在口齿内赫然一扫，一大片晶莹剔透的口水汇聚在了舌尖，随后把舌尖伸了出来。

黏兮兮的白色汁液从舌头上滑落而下，拉成了长长的细丝线，落在了魏央口中。

“吸溜……”

魏央舌头一卷，把所有口水全部都卷入了口中。

“还要……”

魏央说道。

“真是坏家伙……口水都吃不够……”

凤傲仙有些好笑的看着他，再次吐出了一大片口水，随后一边承受着魏央的抽插，一边用力的弯曲身体，伸手脱掉了腿上的超薄肉丝丝袜。

她把肉色丝袜卷成一团，并且把脚趾位置的袜尖塞入了魏央口中，袜根的位置被凤傲仙张口舔了进去。

魏央顿时感觉到一股丝袜的脚香味汇入到口中，舌头在袜尖上快速的搅动着，同时感觉到增强的肉棒挺立成了笔直的铁棒，在凤傲仙的肉穴内剧烈的颤抖了起来。

“呜嗯……”

凤傲仙喊着丝袜的湿润小嘴中发出一道舒服的长吟，感觉到肉穴内的肉棒更加猛烈的抽插了起来。

她的娇躯几乎都要撑不住了，要不是魏央张开双手拦住腰间，她就要瘫软在了湿漉漉的床上。

两人口中分别含着肉色丝袜吻在了一起，超薄肉色丝袜已经完全被口水湿透。

“师尊……你怎么会知道这种玩法？”

魏央问道。

“还……还不是为了满足你这个变态……”

“嗯啊呜呜……轻点……不……不要那么用力……”

“师尊……师尊的肉穴都要……要肿起来了……”

凤傲仙的娇躯不断被撞击着。

这长久的抽插，已经快要过去一个小时了。

也就是说，两人锁住精液长达了一个小时。

可是随着快感一阵阵袭来，双方都感觉到了极限，快要支撑不住了。

“啊啊……呜啊……要……要来了……”

“师尊……师尊受不了了……要丢了……”

“乖徒儿……快……快接住……”

顿时，凤傲仙感觉到快感达到了极限，再也支撑不住，肉穴深处喷射出大量的淫液，全部都浇灌到了魏央肉棒的前端，几乎把他整个肉棒都覆盖了。

噗嗤……

一道清脆的喷射声也同时响起。

魏央的肉棒中喷射出一股浓烈的精液，瞬间，与凤傲仙的淫液汇合到了一起。

这一刻，两人的灵魂仿佛都飞到了天界，仿佛是升华了一般。

噗嗤！

噗嗤！

噗嗤！

连续十几道喷射声响起，魏央的精液终于完全喷射感觉，肉棒与肉穴交合的位置上，溢出大量的液体，两股交织的蜜液，已经被凤傲仙的肉穴全部灌满。

与此同时，凤傲仙感觉在魏央射精的瞬间，肉穴剧烈收缩，并且有一股特殊的能量化作一股股法力撞击在花心之内。

这不止让她花心乱颤，身躯剧烈浮动，更是让她感觉到此生前所未有的快感袭来。

那股股滚烫的精液，化成了咆哮热流的，汇聚到身体四肢。

魏央的感觉同样如此，在凤傲仙的淫液喷射出来的瞬间，便发现这股淫液形成了猛烈的真息水流，朝着体内已经被破开的九大穴位汇聚。

顿时，他的真息暴涨，修为也在暴涨。

原本才刚刚突破灵台境的修为，此刻居然在吸收了这股淫液之后，快要达到圆满之境了。

“好……好玄妙的双修之法……居然让修为增长了这么多。”

魏央震惊的说道，“都快要让灵台境的修为进入大圆满了。”

“呜……”

凤傲仙发出一道凄美的长吟，身躯瘫软在床上，再也爬不起来。

她此时感觉，连动动手指的力气都没有了，完全虚脱。

“阴阳……阴阳交合之后……居然能够……让……让我们彼此的修为暴涨这么多……”

凤傲仙一边呻吟着，一边气喘吁吁的说道。

她也没有想到，仅仅是一次肉体交合，居然对各自的修为有着如此助益增长。

这难道就是传说中肉体交合中的灵肉极限？

她越是体味着，就越感觉到此道的美妙。

“师尊，好玄妙啊，看来以后我们日日交合，不但能够享受人间最美味的快感，还能够提升修为。”

魏央顿时笑了起来。

“看给你美的。”

凤傲仙眯着眼看着他，伸手在他胸口捶了捶。

魏央也趴在凤傲仙的娇躯上，急促的喘息了片刻。

但他的肉棒并没有软下去，依旧坚挺如铁板一般。

“不过，这确实是师尊这辈子从来都没有这么快乐体验。”

凤傲仙扭着身躯，满脸柔情蜜意的看着魏央说道。

“你的修为之所以能够提升那么多，应该是为师修为较高的原因。”

“双修的对象，修为越高，对方能够获得的修为就越多。”

凤傲仙想了想说道。

“师尊，那你有没有进入四禅福天境界呢？”

魏央点了点头随后又问道。

“哪有那么容易。”

凤傲仙笑着摇了摇头，“就算整个大玄界，能够进入四禅福天境的修士都是屈指可数的。”

“而四禅之后那神秘莫测，鬼神难辨的人仙之境，就更难了。”

听了凤傲仙的话，魏央略微沉默了会，随后又问道：

“那个女人有没有进入四禅境界？”

他很好奇。

他口中的那个女人，凤傲仙自然知道。

“想必应该突破了吧。”

“她当年所做的事情，除了要让《惑心自在五境》的法门更进一步，还因为要进入四禅福天境。”

“师尊跟你娘不一样，她可以为了境界精进做任何事情，不惜让你父亲也成为陪葬品。”

“师尊我啊，对于这一切早就看淡了，在修仙这条路上，能走到哪里，就看命了。”

凤傲仙嗬嗬笑道。

“嗯，或许像师尊这种，无为而为，不争而争，方是上乘之道。”

“也许那个女人着了相，最后可能落得一场空。”

魏央摇了摇头，清除了脑子纷乱的思绪。

“嗯。”

凤傲仙擡起双手抚摸在魏央的脸上，随后张口在魏央嘴上深深一吻。

两人的舌头再次交织在一起，湿漉漉的口水在两人的嘴角不断滴落。

再次吻了片刻，凤傲仙恢复了些体力，身躯翻了过来。

魏央的肉棒从湿漉漉的肉穴中弹出，发出一道波的声音。

“真是个坚挺的小家伙，居然现在还没有软下去……”

凤傲仙露出一股魅惑的笑容，随后笑着说道，“让师尊来给乖宝宝清理干净吧。”

说着，她起身趴在了魏央粗大的阴茎上，伸出舌头在肉棒上舔了起来。

魏央看着已经压到了脸色的阴户，阴户上正在滴落着大量的淫液。

他张口含住，舌头在阴户的肉缝内钻去，一股滚烫的精液不断的溢出，让他满嘴流汁。

“呜……你……你还不消下去……”

凤傲仙呻吟着说道，但舔舐肉棒的舌头与嘴唇并没有停止。

“徒儿给您舔干净……”

魏央大口大口的舔了起来，粉嫩的肉穴已经如何河蚌一般完全绽开，红色肉壁上已经被蜜液沾染成了白霜。

他每舔一次，就会有更多的蜜液流淌下去，照这样舔，一天一夜也未必能够舔干净。

不得不出，在床上的凤傲仙，是个十足的荡妇，与日常冷傲，高高在上的宫主凤傲仙，完全是两个极端。

“哼，天天就知道舔人家的肉穴……”

“让你舔……不给师尊舔干净，今夜就别想睡觉……”

凤傲仙气呼呼的说道，张口把肉棒含进了最终，快速的吞吐了起来。

舔了很久，魏央的舌头都感觉麻木了，但肉穴中的水流依旧在流淌着。

“师尊，躺在床上。”

魏央结束了舔逼的行为，率先坐了起来。

凤傲仙有些疑惑的看着他，但还是按照他说的做。

全是湿汗的身躯仰躺在床上，美腿曲起，脚趾用力的抓着床。

魏央两只脚分别踏过凤傲仙的身躯两边，坐在了凤傲仙的身上，下体坚挺的肉棒放在了凤傲仙胸前。

“用师尊的肥奶给徒儿揉出来。”

“啐……你……你好变态……乳……乳房怎么能做那种事情……”

没等凤傲仙的话说完，魏央的肉棒就已经放在了凤傲仙肥硕的奶子中间。

“师尊，把两只乳房合起来，压在肉棒上，用力的搓揉着。”

魏央呼吸急促的说道，乳交他早就想体验了。

凤傲仙按照魏央的指示坐了起来，双手擡起按住两只肥硕的乳房，用力挤压之后，把肉棒夹在中间。

她开始用力的揉动着乳房，身躯也轻轻的晃动着，在这对肥硕的乳房搓揉下，魏央立即感觉到肉棒仿佛进入了柔软的面团中一般，巨大的肉棒被乳房搓动的同时，都要膨胀到凤傲仙的嘴边了。

“张嘴，用舌头舔肉棒。”

魏央强忍着快感说道。

“呜……”

凤傲仙娇羞的摇了摇头，但还是下意识的伸出红润的香舌，直接舔在了肉棒的前端。

舔舐了片刻，她仿佛感觉还不过瘾，张口把肉棒前端吞了下去。

湿唇被堵住，凤傲仙无法说话，小嘴鼓鼓的，不断的用口水与口齿间的肉壁摩擦着肉棒。

魏央一边舒服的享受着凤傲仙的乳交和口交，一边擡起双臂把凤傲仙的美腿拦了过来。

一只美腿穿着肉色丝袜，另一只美腿的肉色丝袜已经被脱掉了。

他张口在凤傲仙的美腿上不断舔着，随后把一双美脚弯曲，放在了口中疯狂舔舐。

此刻的凤傲仙身躯呈现四十五度，身躯躺在床上，双脚快要被压到了胸口，一双美脚不断的朝着魏央口中塞着。

魏央在凤傲仙白皙的脚趾上疯狂舔舐，十根脚趾全部都被口水湿润，舌头滑过脚趾缝，同时又把脚趾吞入口中，用力的吸着。

那只脚掌前半段都被他塞入了口中，凤傲仙调皮的翘动着脚趾的拇指和食指，轻轻的夹住了魏央的舌头。

一阵湿润滑腻温热的感觉不断侵袭着，同时大量的口水在拇指与食指的脚趾缝内不断滴落，淫秽无比。

“小坏蛋，把你的舌头给夹断……嘻嘻……”

凤傲仙吐出肉棒，迷醉的看着他，双手用力的搓动乳房，笑嘻嘻的说道。

“嗯，好香，好美的脚趾……”

魏央一边允吸着脚趾，一边用鼻子在另一只脚趾上狠狠的闻着。

没有丝毫异味，有的只是属于仙子才有的脚香味。

“哼，天天吃脚，真是吃不够。”

“看来以后师尊不用洗脚了，就交给你这个变态徒儿用口水吃就行了……”

凤傲仙说完，啊呜一声，张口把肉棒再次含了进去，大口大口的蠕动着。

在一对硕大乳房的搓动下，凤傲仙都感觉双乳变得滚烫无比，乳头完全挺翘了起来，乳房也开始发胀，很想要让张口含住乳头。

“师尊……要来了！”

魏央突然感觉肉棒传来一股猛烈的热量，随后赫然一挺，从凤傲仙口中弹射出来。

噗嗤……

大量的精液喷射在凤傲仙脸上。

噗嗤。

噗嗤……

连续十几道喷射声响了起来，凤傲仙满脸都被精液覆盖，连同头发，眼睛，脖子，以及双乳间，都被精液染出了一道道白霜。

“呼……”

魏央长舒一口气，终于感觉整个人舒坦多了。

“呸……坏家伙……把人家一脸射的都是的。”

凤傲仙鼓着嘴气愤的说了一句，随后伸出猩红的香舌在魏央的肉棒上扫了几下。

把肉棒上的精液全部舔舐干净，她用伸出手指，把脸上的精液抹到了嘴中，全部都吃了下去。

“好了小坏蛋，今天就到这里吧。”

凤傲仙把一双美脚从魏央口中抽了出来，伸出双手在魏央脸颊上摸了摸，她神情有些溺爱。

“师尊，今晚我可以睡在这里吗？”

魏央有些期待的问了一句。

“哼，睡在这里，你又要动手动脚的了。”

“不会，我就想抱着师尊睡。”

“是吗？”

凤傲仙眼珠子转了转，随后伸出双手：“抱为师去洗洗，都是汗水，还有你的精液。”

魏央张开双手，一手拦着凤傲仙的大腿，一手拦住凤傲仙的腰间，把她抱了起来，朝着浴室内走去。

浴室内，温热的水流在两人身上轻轻划过。

两人白皙的身躯交织在一起坐在木桶内，下半身完全没入水中，上半身紧密的拥抱在一起，同时两人的舌头也在对方身上不断的舔舐着。

魏央从凤傲仙的嘴唇移开，然后把把凤傲仙胸口那对硕大的乳房喊入口中疯狂舔舐。

“嗯……嗯呜……啊……”

凤傲仙仰着头呻吟着，突然感觉胸口空虚，发现魏央已经从乳房上舔到了肚脐眼上，并且在缓慢的向下滑动着。

两人的下半生被温热的水覆盖，魏央屏住呼吸，一头扎入了水中，然后找到凤傲仙的阴户，张口舔了上去。

舌头在肉穴内快速舔舐，伴随着温水的洗礼，让他感觉不到流出来的是温水还是蜜液。

“呜呜……”

凤傲仙立即感觉到一股异样的快感传遍全身，肉缝中滑腻温热的舌头不断搅动着，并且时时刻刻有温水顺着舌头钻入小穴之内。

这让她的快感再次达到了极限。

今夜到现在，她已经泄了四次身子，虽然并未感觉到明显的虚脱，但身躯也娇软无力。

在这种情况下被舔舐肉穴，让她感觉到别样的刺激，并且双手按住了魏央的头颅，轻轻的下压，仿佛舌头舔舐肉穴的力度不够一般。

她的双腿擡起，圈住了魏央腰间，整个身子都沉入水中，只露出头颅。

“呜……嗯啊……好……好强烈的快感……”

“要……要受不了了……好刺激……”

“嗯嗯……啊哈……嗯啊嗯嗯……”

魏央沉入水中整整十分钟，几乎把凤傲仙肉穴舔舐的要再次泄身了。

不过在她泄身之前，魏央却停了下来，头颅跃出水面轻轻的喘息了片刻。

“师尊，尝试一下在水下操逼的滋味吧。”

没等凤傲仙回答，魏央坚挺的肉棒就贯穿了凤傲仙的肉穴。

“呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 当年往事
────────────────────────────────────────

凤傲仙长吟一声，异样的刺激感更加强烈。

她没有想到魏央玩女人的花样如此多，水中还能交合，而且快感更加强烈。

魏央用力抽插着凤傲仙的肉穴，双手从凤傲仙身后抱住她。

呼哧……呼哧……的声音不断响起。

每一次抽插，都能够带着大量温水贯入肉穴，彼此交合之中，响起猛烈的摩擦声。

“咿呀……呜嗯……哈啊……嗯嗯啊呜……”

凤傲仙大口大口呻吟着，胸口肥硕的乳房在水中不断晃动，把木桶内的水打出了阵阵波浪。

“小……小坏蛋……从……从哪里学来的这些手法……”

“让……让人家快要……疯了……嗯啊……呜呜……”

“干的好猛……好舒服……”

“呜……肉穴要被干裂了……轻点……不要……不要这么用力……”

随着凤傲仙的呻吟响起，魏央快速的抽插上百次。

十分钟后，魏央抱起凤傲仙的身躯站了起来，两人下体紧紧贴在一起，不断挺动的身躯让凤傲仙娇躯不断晃动，背后湿漉漉的头发打到了肥美的菊花上。

噗嗤，噗嗤的声音还在持续，虽然脱离了温水，但凤傲仙的肉穴内已经被浇灌了不少温水，在抽插的时候，从肉壁呢溅射出来。

“呜……来了……”

凤傲仙高声呻吟。

看见凤傲仙即将再次泄身，魏央的下体猛然挺动，这一插，几乎把凤傲仙的小穴都贯穿了，龟头也撞到了一处柔软滚烫的花心上，那是凤傲仙肉穴最深处的子宫。

凤傲仙的肉穴之深，一般人根本满足不了她，哪怕是魏央超过十八公分的肉棒，也仅仅只是贴住花心的子宫而已。

凤傲仙感觉到这股快感再也压制不住，肉穴大开，最原始淫秽的蜜汁如洪流般喷射出来。

“呜啊……”

同一时间，魏央的肉棒也释放出大量的精华，相互交织在一起。

“呼啊……呜呜……没……没力气了……”

“坏蛋……你……你太用力了……”

“把……把人家的子宫都顶的颤抖起来了……”

凤傲仙浑身虚脱的趴在魏央身上，屁股被魏央手掌拖住，双腿用力的缠绕着魏央腰腹。

“以后还有更刺激的，师尊。”

魏央嘿嘿一笑，在凤傲仙嘴上轻轻一吻，随后抱着她靠在了木桶上。

等两人相互调情一番后，又洗净了身子，一个小时后，魏央才抱着凤傲仙娇软的身子从浴室内出来。

回到床上，凤傲仙紧紧的搂住魏央的腰部，身躯完全投入到了他的怀中。

“师尊，我可以把肉棒放在里面过夜吗？”

“不行，你那么大，放到明天，师尊下面会肿起来的。”

“被你连续弄了两次了，下面都有些肿了……”

“可是徒儿不想要跟师尊分开啊。”

“师尊现在不是抱着你呢吗？”

“徒儿想要更亲密点。”

听了魏央的话，凤傲仙叹了口说：“好吧。”

她主动擡起一只大腿，露出了湿漉漉的肉穴，肉穴微肿，但并不明显。

魏央挺立着肉棒插了进去，舒服的如同在寒冷的冬天进入被窝一般。

“呜……”

凤傲仙轻轻呻吟一声，又连忙捂住了嘴，微微调整着身躯，这才感觉舒服很多。

“要亲亲。”

凤傲仙鼓着嘴说道。

“呜……”

魏央张口吻在了凤傲仙红润的唇上，伸出舌头轻轻舔了舔，感受到一股香甜的口水后，大口的吸了起来，把凤傲仙的口水全部吸了进去。

“坏蛋……”

凤傲仙擡起手指在魏央胸口轻轻的捶了一下，有些撒娇的说道：

“把人家的嘴弄的到处都是口水。”

“亲亲宝贝，乖乖的哦……”

魏央像是哄孩子一样哄着面前绝美熟妇，双手紧紧的抱住她的身体，把灌入她下体肉穴内的肉棒紧紧的顶在了里面，但并没有挺动。

“呜……坏蛋……又让人家流水了……”

“舒服吗……师尊。”

魏央满脸爱意的看着凤傲仙。

“嗯，以后人家每天都会想宝宝的，你要快点回来，可别让人家等太久了哦。”

“放心吧师尊，你这闺中寂寞，我怎么愿意丢下你呢，我会尽快回来的，到时候要让师尊每天都享受到最极致的高潮快感，让师尊欲仙欲死……”

“真是个小坏蛋。”

凤傲仙脸色羞红的说道，把脸庞紧紧的埋在魏央脖子里。

寝宫内寂静无声，只剩下凤傲仙低吟的娇喘与呼吸，两人身躯紧密无间的贴合在一起，下体没有丝毫分离，并且不断的溢出白色汁液。

魏央也没有继续在翻身操干，他知道凤傲仙经过五次泄身，身体已经很虚弱了，虽然他还没有彻底满足，但也要留着精力明天赶路。

半响过后，凤傲仙才擡起头看着他：

“央儿，此行北国路远，不知会遇见何种困难，若是有解决不了的困难，便去北国皇宫寻找你姑姑。”

“姑姑？”

听了这话，魏央微微一愣，在他印象中，并没有这个人……

“师尊，我有姑姑吗？”

他愣了一下说道。

“当然，你父亲的亲妹妹。”

“在多年前就嫁到了北国皇室，后来成为了北国皇妃，北国当今皇帝的妃子。”

“在你出生的时候，你姑姑曾经来看过你一次，后来就再也没有回来过。”

凤傲仙沉声说道，似乎陷入了那段回忆之中。

“她……我……我姑姑叫什么？”

魏央顿了一下问道。

“魏凛华，她是北国老皇帝的妃子华妃，你的亲姑姑。”

“北国皇室的华妃吗……”

“我除了这个亲姑姑之外，还有其他亲人吗？”

魏央问了一句。

“有，但这些就要你自己去接触了，等见到你姑姑的时候，你自然会知道北国剑圣魏鸣的家世是何等的雄厚。”

凤傲仙点了点头说道。

魏央若有所思的想了想，淡淡说道，“不过，以我这种身份，应该很难见到吧，再说了，都分开这么久了，彼此之间还有没有亲情存在也是未知之数，毕竟对方现在是皇家之人，对亲情什么的本身就淡漠，而我亦是修道之人，对此早已看清。”

“姑姑就是姑姑，而且是有着血缘关系的亲姑姑，就算彼此之间淡漠，这些血缘关系永远不会变。”

“如果你遇见威胁，我想魏凛华也不会袖手旁观。”

“毕竟当年的魏凛华之所以有如今的地位，靠的也是你父亲在北国的地位。”

凤傲仙缓缓说道，看见魏央有些疑惑的眼神之后，又笑着解释了起来。

“你父亲被成为北国剑圣，一声修为通天，全盛时一道指剑便可点碎星空，当年他在北国，可是一人之下万人之上，当年也是北国皇帝的剑道老师，并且位居太子太师之位。”

“现在的北国皇帝之所以能够坐上皇帝宝座，其中一部分靠的就是你父亲当年的全力相助，而你父亲，当年也是北国太师，是北国剑道一脉的领袖，振臂一呼，便会有成千上百剑修人士为他赴汤蹈火。”

“记住了，你这次回去，不只是要祭拜你父亲，还要继承你父亲的剑圣道统，以及他在北国暗中组建的势力。”

在以往，凤傲仙并没有把这些事情透露给魏央，因为他年纪太小了，就算再有天赋，也不过是雏鹰而已。

而如今，魏央已经长成可独当一面的少年，再加上其修为已经达到灵台境大圆满了，距离真人境也不过一步之遥，现在接手魏鸣所留下来的一切，正是时候。

她知道，就算自己在怎么溺爱面前这位俊美的少年，也终归有潜龙出渊，凤舞九天的时候，这一次看上去只是一次前往家乡北国的祭拜举动，但北国那些人，不管是当年的敌人，对手，还是朋友，都会把目光放在魏央身上。

此行有危险，也正是因为如此，凤傲仙才把三件最强的中品法宝交给魏央。

“我需要怎么做？”

魏央沉思了片刻，随后问道。

“不需要刻意去做，你到北国，应该就会有人出现，他们这些年从来没有放弃对你的追查。”

“因为你是在凤玄宫，所以他们对你的成长情况并不了解，这次出去，也是你打响北国剑圣之子名号的时候，让所有人看看，北国剑圣之子，到底具有何等的风采。”

凤傲仙满脸爱慕的看着魏央，伸手在魏央脸颊上抚了抚。

“那些人啊……狼子野心，你父亲在的时候都被压制的服服帖帖的，你父亲死去，就原形毕露了。”

“父亲的死……跟那些人有关系吗？”

魏央突然问道。

“有，或许也没有，这些都需要你自己去搞清楚。”

“但师尊说知道的，你父亲的死亡跟三个人有关系。”

听了凤傲仙的话，魏央连忙问道：“哪三个人？”

“李朝的太宰李直。”

“就是上次来的那个人？”

魏央响了起来，多日之前前来接师姐的那个男人，李王朝太宰李直。

魏央对他的夫人锦瑟深刻。

“妖国的狐圣也再次一列。”

“当年不知他们是如何请动狐圣的，居然能让他亲自出手。”

“事实上那些来的十几名高手，你父亲一息之间便可杀尽，但事先中了九引碧落丸之毒，以至于体内法力溃散，又被狐圣的摧心神爪击中，致使心脉惧裂，最终被十几名真人修为的高手围殴而亡。”

“李朝的李直，妖国的狐圣，都是此世具有赫赫威名的大人物啊。”

“爹给我留下的，还真是个烂摊子啊。”

魏央无奈的笑了起来。

“不过，为父报仇，这不是天经地义的事情嘛。”

“嘻嘻，乖徒儿能这样想，师尊也很欣慰，师尊可不希望自己的夫君是那种绝情绝意的男子，就连父亲的仇也无动于衷。”

“你若复仇，师尊便舍命陪你，你若身死，师尊亦不会独活。”

凤傲仙深情无限的说道，用脸颊在魏央脖子里用力的拱了拱。

“正因为如何，乖徒儿就更要爱惜自己了。”

“嗯，我会的。”

感受到凤傲仙那浓郁深沉的爱意，魏央不禁再次用力抱紧了她的身躯。

“对了师尊，还有最后一个人是谁？”

魏央再次问道。

“这个人不用师尊刻意说，你应该也知道了吧？”

“原来如此。”

魏央一愣，又反应过来。

他知道凤傲仙口中那最后一个人是谁，只是一只在心中希冀着，希望父亲的死跟她没有直接关系。

可听了凤傲仙的话，他心中最后的希冀也被打碎了。

这种事情对任何人都是难以抉择的，但对魏央来说，却是不可抉择。

生而不养，无恩有罪。

生而不能养，有恩无罪。

“我知道了师尊，不论何时何地，我都会谨记您今夜的话。”

“若父亲当年的仇家要来，也让我体验体验所谓的修界，是何等的样子吧。”

魏央轻声说道，在凤傲仙红润的唇间轻轻吻了一口。

“徒儿的怀里真舒服，用力抱住师尊。”

凤傲仙低声说道，下体轻轻的挺动了起来。

魏央感觉到肉棒上传来一阵轻微的抽插，不禁又膨胀了三分。

“别动，师尊自己来。”

凤傲仙魅惑的说道，一根手指按在了魏央嘴角。

她的肥臀开始轻轻起伏，魏央侧着身子躺在床上一动不动，感觉到一阵阵强烈的快感袭来。

他不知道还有这种操干的方式，淫秽无比，只见凤傲仙娇喘连连，带着芬芳的热气不断打在魏央脸颊上。

“小坏蛋，师尊夹死你。”

凤傲仙嘻嘻一笑，下体的肥臀挺动的速度越来越快，肉穴与肉棒摩擦的幅度也产生了噗嗤噗嗤的响声。

她一双不着寸缕的美腿紧紧的缠住魏央大腿，身躯如同水蛇一般不断的扭动了起来。

现在她是水做的，仿佛能随时被融化，脸上渗出了大量汗水，根本不像是那高高在上的仙子，剩下的只有淫荡的表情。

不过，凤傲仙挺动的幅度虽然较快，但并没有达到之前魏央操干她那种猛烈的冲击，很轻，很柔，看上去凤傲仙似乎也想要缓慢的体验着这段来之不易的快感。

因为她不知道下一次再见魏央是什么时候，所以要把这种介于高潮与未高潮之间快感，狠狠的印在肉穴之中。

魏央擡起双脚用力铲除凤傲仙的肥臀，两人双腿交叉紧贴着，肉棒与肉穴紧紧相连，不分彼此，更是有一种难得的回味体验。

相比于猛烈的交合操干，少了一份刺激，却多了一份柔情，而且紧紧交融如同缓慢的舌吻一般。

彼此之间都在体验着这种美妙。

“嗯……嗯……哈……”

凤傲仙轻轻的呻吟着，肥臀挺动的速度并未加快，但那种快感却越来越强烈。

渐渐的，她感受了这种主动用肉穴吞吐的感觉，像是与情人之间不经意的调情一般，虽然身体得到的快感没有之前多，可心灵上却得到了极大的满足。

寝宫内寂静，只有凤傲仙急促的呼吸以及微弱不可查的呻吟。

凤傲仙的肉穴整整挺动了一个时辰，终于在一道压抑的呻吟中，再次泄身。

这是她今夜第六次泄身，而这次泄身的快感却完全不一样。

没有强烈的冲击，有的只是包容而温暖的热流蔓延到全身，仿佛是置身于一座棉花山翻滚一般舒适。

“嗬……”

凤傲仙哈出一口热气，用迷醉的眼神看着魏央，随后伸出香舌钻进了魏央口中轻轻搅动了起来。

她的香舌把魏央的口齿全部都搅了一遍，所有的口水全部都被她吸入腹中，同时又把自己的津液渡入魏央口中。

“美吗？”

收回湿漉漉的香舌，凤傲仙满眼爱意的看着魏央。

“嗯。”

魏央点了点头，虽然没有射出来，但却也感受到了那特殊的快感，被滚烫精液包裹，并且抵到花心之后的美妙。

“那就把你那根东西放在师尊里面一整夜吧，让师尊的热流完全包裹一夜，这是师尊给你的福利。”

凤傲仙躺在魏央怀中幸福的说道，随后沉沉睡下。

魏央并没有睡，脑海在思考着凤傲仙之前所说的话。

尤其是那三个名字，李直，狐圣，以及自己亲身母亲柳玄音。

他有种预感，要不了多久，自己就会跟柳玄音见面。

若是见面，自己该用何种态度对她呢？

是恨？

是爱？

是厉声嗬斥？

还是不闻不问，装作冷漠无情？

可她终究是自己的亲身母亲。

在这股纷乱的思绪中，魏央缓缓陷入了沉睡。

………………

恍惚间，魏央的意识神游虚空，随后睁开眼睛，发现已经再次脱离了本体。

“已经第三次了……到底是怎么回事？”

魏央心中惊讶的想到，这是第三次神游虚空了，他朝着四周看去，却发现跟前两次的场景完全不同。

前两次是进入了虚幻的世界，而这次进入的，仿佛是真正的世界。

满天黑暗笼罩，远处是群山大川，偶然间有着兽吼声，以及远处灯火通明的道观。

他心中很清楚这是神念具现化的世界，并非真实世界，所以心中也还算有底。

于是朝着远处亮着灯火的道观走去。

当魏央来到道观门口的时候，却愣了一下，因为他发现道观的名字有些怪异。

如是观？

这如是二字应该是释门所用之词，若只是单一的如是二字，并不会让魏央感到奇怪。

可是如是二字配上观这个字，却让他感觉到极为疑惑。

观，向来都是道家的庙宇，若是释门，向来都是用庵，寺之类的字。

怎可能会用观。

所以魏央越发奇怪。

如是观，这岂不是释道相容之意。

就在这时，魏央耳边传来一阵清晰的声音，听上去好像是巡夜之人。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 仙家福源
────────────────────────────────────────

巡山喽，巡山喽……

巡了此山巡他山，他山巡完回此山。

此时，又传来一阵锣鼓。

锣鼓声越来越清晰，黑夜中出现一盏灯笼，一名身穿朴素官服的小差役敲锣打鼓转悠，看上去是巡山小吏。

咚……

一巡山间野兽。

咚……

二巡山石坍塌。

咚……

三巡妖鬼影踪。

一阵鼓声如雷，小吏扯着尖锐的嗓子唱了一段让人听不懂的戏曲：

昔年书生志气高，欲斩妖魔夺功名……

这名小吏显然非常古怪。

在他刚想离去之时，那名小吏正好经过道观门口，唱曲刚刚结束便注意到了站在道观门口的魏央。

魏央心中突然一紧，感觉面前这名小吏面容古怪，看上去有些清晰，而看完之后却又无法记住此人长相，着实怪异。

他盯着小吏，佯装轻喝，“唱什么鬼东西，扰人清梦！”

可小吏并没有理会他，口中继续唱着那古怪的戏曲：

可叹意气终成影，冥海再造心魔天……

“喜欢唱是吧……”

魏央见小吏不理会，气恼一句，也直接扯开嗓子，唱了他穿越前曾经听过的一段歌谣：

曾有谁偏执不悟，谈笑斗酒至酣处……

而今不过拍去肩上红尘土，当年论剑峰顶谁几笔成书……

注：此曲源于《沧海映雪歌》

“小鬼，你看得见我？”

突然，小吏的声音传了过来，打断了魏央的歌谣。

“还装？”

魏央轻道，“大晚上的，当我是聋子吗？”

“有点意思。”

小吏突然笑了起来，并没有在意魏央的话，擡脚一跨十米，出现在眼前，锣鼓自手中化成一抹光影消失不见。

魏央顿时一愣。

魏央眼神转了转，但却被小吏看在眼中，也并未在意。

“妖怪？”

小吏摇摇头。

“魔鬼？”

小吏再次摇头。

“仙？”

“你懂何为仙？”小吏突然开口。

“一人一山。”

“嘿嘿，说的好。”

小吏笑了起来，于是朝台阶上一坐，随意说道：

“唱给我听。”

“什么？”

魏央装作不解。

“那曲子。”

“那叫歌曲，你听不懂。”

“唱！”

嗬斥传开，小吏突然脸色如鬼，眼睛显化一片黑色漩涡，阴气环绕，左手铜鼓张扬，右手掌锣漆黑。

鬼？

看着小吏凛冽的眼神，魏央张口唱起：

“化外山间岁月皆看老，落雪无声天地掩尘嚣……”

刚刚唱起，小吏突然拍了拍大腿哈哈大笑，“化外山间岁月皆看老……真是妙……”

“唱法着实怪异，这曲叫什么名字？”

小吏突然问道。

“沧海映雪……曲。”

“好词，好曲……”

“写给我，写给我。”

他只唱了一小段，就吸引了小吏。

看小吏这个样子，俨然就是戏曲的忠实爱好者。

“凭什么写给你。”

魏央下意识的说道。

这话让小吏愣了一下，旋即应道：“对，便是仙，也应要对等交换，你要什么。”

有这么好说话的仙……还是说有什么诡计？

“我要……长生。”魏央想了想，直接说道。

“不对等，不对等。”小吏不耐烦的摆了摆手，“说点别的。”

听他语气，长生似乎也可以交换，表情虽然不耐烦，但是却展现出了一种轻蔑的气势。

这让魏央极为惊讶，我的神念到底来到了何等奇妙之所，居然能够遇到此等怪人？

他已经不是第一次神游虚空了，可还是感觉到匪夷所思。

听了小吏的话，魏央闭口不语，目光在小吏身上再三打量，继而开口：

“那就赐我一场仙家福缘。”

担心小吏再次拒绝，魏央再次说道：

“我唱，你记。”

只见小吏右手在空气中一弹，一副画卷出现，黑色毛笔自夜空遁出。

等等……

魏央突然一愣，这副画卷似乎在什么地方见过。

不经意一撇，却在上面看到了令他惊讶的图案。

这是……当年在父亲那里看过的山河锦绣图？

怎么这个小吏手中也会有山河锦绣图。

“你……这副画卷，能否交予在下瞧瞧？”

魏央问道。

“哦，你识得这幅画卷？”

小吏有些惊奇的看着他。

“这画卷……是否叫做《山河锦绣图》？”

“哦，没想到你这神游小子居然连《山河锦绣图》也知道。”

小吏突然笑了起来，仿佛一眼把他的真身看穿。

【这小子，不但无意间闯入别人内景而不自知，就连神念中被注入了两道印记也不自知，一印应是《人道社稷书》，另一印嘛……】

小吏突然愣了一下，心中有些惊讶：【居然是《心印参同阴阳根本经》的印宫……这法门……怎会出现在这小鬼身上？】

小吏心中非常惊讶，这道最上乘的神念双修法门，居然出现了？

想到这里，小吏沉思了片刻，却又听见魏央颇为惊异的声音传来：

“你……你知道我是神游之体？”

“别废话了，这非你所说的山河锦绣图，具体名字你没必要知道。”

“现在开始，你唱，我写。”

小吏有些不耐烦的说道，随后画卷在面前彻底绽开，刚才的图案完全消失，变成了空白。

仿佛根本没有出现过一样。

黑色毛笔开始挪动。

“化外山间岁月皆看老落雪无声天地掩尘嚣……”

魏央唱着，小吏手中的黑色毛笔疾书。

唱到最后两句，小吏却停了下来。

“坐听晨钟难算太虚有无，天道勘破敢问一句悟不悟……”

“好！”

小吏突然站了起来，手指轻弹，黑色毛笔跳跃在夜空中消失不见，手掌在画卷上一掠，两句歌谣浮现。

“写的倒是有点意思，不过老子在人间逍遥快活，仙也比不了……”

小吏哈哈大笑。

“小子，你叫什么名字？”

小吏转头，凝视着魏央。

魏央对小吏的身份虽然不清楚，但也猜测了一二，哪怕不是仙家人物，也是俯瞰凡间的修士。

“魏央！”

魏央语气平淡，虽是凡人之躯，但不卑不亢。

“魏央……”

小吏重复一句，“我记住了。”

他的目光放在记录着曲子的画卷上，手掌在画卷上轻轻一挥，画卷化成一道清光消失不见。

如此神奇的景象魏央已经并不稀奇了。

“你小子识得《山河锦绣图》，也算与吾有缘，作为对等交换，我送你一场仙家福缘。”

小吏擡手一指，一道虚无气体遁入魏央眉心。

魏央脑海被一股莫名的气息注满，怔在原地。

气体四处游荡，身体快要爆开的刹那间，突然停住化在了身体各处。

魏央入定，只感觉体内血肉之间充斥着温和的气息。

他感觉身体产生了翻天覆地的变化，好像是被洗练一般，通畅无比。

小吏抽回手指嘴含笑意：“能够凡人之躯入我之所，能以凡人之目见我，也算机缘。”

小吏袖口一挥，化作一道光芒消失不见。

魏央入定，神念大震，感觉那股窜入体内的特殊气体在不断的游动，最终汇聚在神庭穴的内景四周，如同盘龙一般，坚固如山。

嗡……

突然，魏央感觉到一股强烈的排斥，神念像是被一股无形的力量挤压出去一般，顿时消失在这个世界。

等他清醒过来的时候，却发现又回到了熟悉的环境。

是之前神游虚空所来到的地方。

远处那一团淡淡的虚影如同预料般再次出现。

对于上两次神游虚空之后的神念交合，至今魏央也无法忘却。

虽然不知道对方的身份，可是却在彼此神念中留下了无法磨灭的情愫。

而这次，与对方再一次的在虚空相见。

这一一种无比奇妙的感觉，说不出来的滋味，仿佛是灵魂之间的交缠，共鸣。

那一团如同雾气般的人影也第一时间瞧见了魏央的身影，随后擡起了模糊的手掌，掌心内传来一股猛烈的吸力。

魏央的身体顿时被吸了过去，用神念组成的身躯贴住对方，同时双手紧紧的拥住对方的柔腰。

他感觉一股特殊的香味汇聚到意识中，如同花香，也像是体香。

可是让他疑惑的是，两人都是神念组成的身体，怎么能够嗅到这股体香呢？

带着这股疑惑，魏央又感觉到一股热气喷在了脸颊上。

他立即意识到，这是自口中呼出的香气，一息之后，他被一道柔软的湿润吻住，然后身体不受控制的与对方交合了起来。

这股快感，不亚于肉体的直接交合，完全是体现在灵魂之上。

不知过了多久，魏央只听见一道压抑的低吟声，随后一切都消失不见。

依旧如同梦境一般。

………………

南朝，观自在坊，玄女宫内。

雪白色的大床上，一名女子穿着丝纱宫衣静静的躺在床上，腿上是超薄白色连裤袜，胸口一对硕大的乳房轻轻起伏着。

她下体被丝纱宫衣遮挡住，但依旧能够瞧见那淡紫色花纹蕾丝内裤，以及被包裹在里面的饱满肥厚的肉丘，轻轻鼓起的同时，看上去如同满头一般。

她满头柔顺的黑发披在床上，绝美的脸庞上伸出了汗水。

“呜……”

一道压抑的呻吟响了起来，女子突然惊醒，下意识的捂住了湿润的红唇，眼神冰冷的朝着四周看了看。

“呼……”

终于，她长舒一口气，仿佛是卸下了重担一般。

这名女子正是魏央的亲身母亲，观自在坊坊主，在南朝纵横捭阖的倾世熟妇—柳玄音。

“怎么会……这样……”

柳玄音惊疑不定的想到，“我居然……渐渐的爱上了这种感觉……”

她无法接受自己会产生如此快感，这是她过去十年从未体验过的快感。

就算是当年跟自己的夫君魏鸣行房那种肌肤接触，肉体交合，也没有这种快感来的强烈。

她突然感觉下体一阵温热，随后伸手触摸了一下，脸蛋浮现一抹不易察觉的红晕。

一股温热的蜜液已经把下体浸湿，淡紫色的蕾丝花纹内裤也已经被彻底浸湿，就连盖在上面的丝纱宫衣，也变得湿润。

她感觉下体被蕾丝花纹内裤包裹的穴肉内传来一股空虚的痒，不禁下意识的用手指朝着内裤上触摸，可是突然又停住了。

那股渐渐升起的欲望，被她压制住了，一双超薄白色丝袜美脚轻轻的在床上摩擦，仿佛是为了缓解穴肉内的痒意。

这时候，寝宫外传来一道声音。

“坊主，锦瑟夫人求见。”

听了这话，柳玄音整理着容妆下了床，朝着寝宫外喊了一句。

“请她进来。”

“是，坊主。”

………………

清晨，魏央惊醒在凤傲仙柔软的大床上，看了看四周的环境后才长舒一口气。

昨夜的梦有些奇怪，尤其是第一次神游虚空所遇见的那名小吏。

当他想到这里的时候，立即查看了神庭穴内的情况，发现神庭穴周围出现一道盘龙气体，环绕着神庭穴四周缠绕，并且与神魂之火相互交印。

魏央立即意识到昨夜遇见的都是真的。

而且让他震惊的是，这道特殊的气体，居然能够不受神魂之火的影响，完全缠绕住了神庭穴。

“央儿，醒了吗？”

凤傲仙穿着薄丝纱衣走了出来，腿上已经换成了一双淡紫色的超薄丝袜，脚上踩着一双鲜红色高跟鞋，娇躯扭动着走了过来，抱住魏央的脸，在他嘴唇深深一吻。

“好了央儿，收拾一下便出发吧，此去路远。”

舌吻了半响，凤傲仙柔声说道。

“嗯，我先去洗洗。”

魏央走到浴室，看见师尊已经为他准备好了温水。

半响过后，魏央洗漱完毕，穿上了凤傲仙为他提前备好的锦袍走出了浴室。

“央儿，为师送你出门。”

凤傲仙柔声说道，率先扭着肥臀走出了寝宫。

一路上，凤玄宫弟子们朝着凤傲仙拜着，行了片刻，来到了山门处。

魏央手指上的储物戒亮起一抹清光，随后一只傀儡马出现在平摊的空地，他又拿出一枚中品灵石，打开傀儡马腰侧的机关缺口，把灵石按了进去。

顿时，傀儡马活了起来。

这是大玄界的交通工具之一，机关傀儡，只要在傀儡体内嵌入灵石，就能够活动。

不过他的修为还未达到真人境，无法使用御空类的傀儡。

他又在储物戒内检查了一遍，法宝，武器，食物，灵石，水源都带足了。

除此之外还有他自己制作的高跟鞋和旗袍，也带一部分在身上。

这次前往北国，或许可以用这两种东西交换一下物品。

“央儿，一路小心，为师在家里等着你归来。”

凤傲仙轻声说道，满脸不舍。

“嗯，师尊，我很快就会回来的。”

魏央把凤傲仙抱在怀中，轻声说道。

“人家会空着穴穴等着你回来，让你一次吃个饱。”

凤傲仙露出魅惑的笑容，在魏央唇间轻轻一吻。

最后，魏央满嘴流汁的松开了凤傲仙湿润的红唇，点了点头：“一定会。”

魏央跨坐在傀儡马上，快速的冲出了凤玄宫山门禁制。

等魏央离开之后，凤傲仙的脸色才重新恢复以往那般冷傲。

她左手的储物戒亮起一道清光，随后一柄金色小剑出现在面前，轻轻的游动着。

她想了想，伸出白皙的手指在金色小剑上轻轻一点。

一道透明的光幕出现，接着手指在光幕上滑动，写下了几个字：

央儿已去。

“去！”

凤傲仙手指轻轻一弹，口齿轻吐，光幕敛起，汇入金色小剑之内，随后金色小剑在虚空中一遁，消失不见。

这是只有真人境修士才能够运用的法门，也是真人境的基础法门，名为飞剑传书。

只要彼此之间定下飞剑印记，便可通过飞剑传书把信息传递出去。

不论是在大玄界任何地方，剑书都可到达，然后再次返回。

她这次剑书所传递的对象，正是北国皇室妃子，魏凛华。

“希望一切顺利吧，央儿。”

“为师能做的也只有这些了。”

……………………

十日后，北国境内。

一人一马正快速急行。

此人正是从凤玄宫前往北国的魏央。

经过十日的行程，他今日终于进入了北国境内。

魏央拿着地图看了看，经过此地，在往前行百里，便到达北国都城北皇城。

不过他并未着急，而是从傀儡马上走了下来。

作为尚未度过真人境小三灾饥馑的修士，无法餐风饮露，还有凡俗障碍，需要日常进食饮水。

不过这时候，魏央突然听见地面产生了震动，随后耳边传来一阵马蹄声。

“嗯？有人……”

魏央微微一愣，随后还没等他反应过来，却见几道人影已经快速窜了过来，正疯狂的逃窜。

还没等人影闪过，一道散发着红光的长鞭在空气中狠狠一甩。

啪……

清脆的声音响了起来，那几道逃窜的身影发出惨叫，便跌落在地，满身血肉绽开，剧烈的挣扎着。

哒哒哒……

急促的马蹄声越来越近，魏央视线中出现了一队骑着浑身云气环绕的异兽。

漆黑的铁甲，冰冷的钢刀，背后是铁弓，腰间悬挂着长枪。

“北国的铁玄卫！”

魏央赫然一愣，第一时间认出了这一群人便是闻名大玄界的铁玄卫。

每个人身上都散发着血腥之气，浑身玄铁打造的盔甲，配腰刀，铁弓，长枪，座下是只有北国踏云山才有的踏云兽。

一名铁玄卫从踏云兽上走了下来，在那几名被长鞭击中的人身边看了看，随后又返回到人群中，朝着一名样貌绝美的女子恭敬的跪拜道：“殿下，人都死了。”

“是吗，就算这样，也要拉回去按照北国法律处置。”

答话的殿下是名样貌绝美的女子，看上去不过二十出头的年纪，浑身散发一股冰冷的英气。

她并未穿盔甲，身上穿着暗红色的紧身短袍，短袍下摆只能包裹住大腿位置，双臂露出，短袍包裹住半边丰满的酥胸，身下是白色长筒吊带蕾丝丝袜，脚上是红色的高跟靴，左手白皙，拿着一根红色长鞭，右手牵着踏云兽的绳强。

此女双腿之修长，是魏央生平仅见。

“嗯……此人是谁？”

似乎注意到了魏央，女子眼神淡漠的扫了过来。

“殿下问话，不答者死！”

铁玄卫厉声说道，抽出钢刀注视着魏央。

“你是谁？”

魏央眉毛一挑，反问一句。

“殿下乃是北国皇家天女，亦是掌管北国铁玄卫的第七公主，赵香菱！”

领头的铁玄卫似乎察觉到了魏央的挑衅，厉声喝道，“铁玄卫听令，斩杀此人！”

还没等魏央回答，猛烈的震动声便响了起来，数十名铁玄卫执着钢刀冲来。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 皇家天女
────────────────────────────────────────

赵香菱马蹄踏动，地面震动。

看着冲来的铁玄卫，魏央脸色一冷，擡起右手向前一拍。

掌心气浪如潮水，化作浪涛。

彭!

一道脆响之后，前方浮现一股猛烈的气流，自魏央掌心内涌现出的一股透明气浪，打在铁玄卫身上，让铁玄卫人仰马翻。

砰砰砰……

超过一半铁玄卫被击落马下，正准备再次朝着魏央冲来。

赵香菱的目光一直放在魏央身上，似乎想看他到底有何种不同。

当他出手之后，赵香菱立即惊讶了一下，似乎并没有想到，面前的少年居然有着如此强大的修为。

一掌之下居然拍飞了半数铁玄卫。

顿时，她对魏央产生了些许兴趣。

“拿不下的话，就退下吧。”

赵香菱淡淡的说道。

“殿下，我擒了他，让您处置。”

那名领头的铁玄卫大喝一声，抽出钢刀快速冲来。

钢刀在魏央眼前化作一道光幕，瞬间闪过。

魏央身躯下意识一闪，躲过铁玄卫头领一刀，张手在空气中一握，一柄长剑从储物戒内遁出，出现在了手中，继而顺势一划。

嗤!

踏云兽发出一道凄厉的嘶吼……随后，踏云兽被斩成两截。

铁玄卫固然很强，但只要数不成百，面对魏央这种灵台境大圆满的修士，自然没有任何威胁。

砰！

踏云兽截成两半，铁玄卫头顶趴在地上震惊的看着魏央。

“你的剑术……有些熟悉。”

赵香菱毫无所动，目光一直放在魏央身上，当他施展了剑术之后，却让她愣了一下。

这道剑术，似乎在什么地方见过，而且如此的熟悉。

可是她一时半会却又想不起来，实在难以捉摸。

她擡起左手，红色长鞭化作红蛇甩了过来。

啪……

清脆的响声撞在长剑上，却不受控制的弹射出去，打在了剩下铁玄卫身上。

砰砰砰几声……

铁玄卫被击落在地，躺在地上剧烈的嚎叫了起来。

“你这小子，居然敢挡……难不知本殿下是皇家天女吗？”

赵香菱冷喝一声，穿著白色蕾丝丝袜的双腿在踏云兽上轻轻一震，快速的冲了过来。

魏央长剑在掌心一转，带起一股锋利的气芒，随后在踏云兽冲来的瞬间，猛然斩下。

噗嗤一声……

踏云兽的头颅被切断，落在地上快速的蠕动着。

“啊……”

赵香菱被这一幕吓到了，身躯剧烈起伏，手中的红色长鞭也都掉落在了，随后踏云兽本能的反应震飞出去。

砰！

赵香菱跌落在地，脸色阴晴不定，怒喝一声：

“野狗，本殿下要杀了你!!!”

她丢掉手中的长鞭，出现的是一柄红色剑柄长剑，长剑一转，身躯就化作一道红芒一闪而逝。

铛……

魏央擡起长剑在胸前一档，两柄长剑撞在一起后，爆发出了一股灿烂的火光，随后魏央长剑顺势一甩，右脚在侧边如陀螺一般旋转了半圈，身躯一冲而过。

嗤!

长剑划过，把赵香菱胸口的短袍切开。

顿时，那对丰满白嫩的乳房跳了出来，像是青蛙跃出水面一般，极为灵动且跳脱。

“呃……”

赵香菱脸色大变，察觉到短袍被切口的同时，正准备把长剑脱手甩在魏央身上，可这时候，她身上的短袍却完全脱落，露出了那修长绝美的身姿。

魏央也被她的身材震住了，裹著白色吊带蕾丝丝袜的大长腿，以及那丰满的乳房，还有娇羞如含苞待放的少女容颜。

长剑在赵香菱跳动的乳房前停了下来。

如此绝世美丽，魏央实在下不去手。

“赤身裸体，还跟我打？”

魏央嗬嗬笑道，目光却在赵香菱的丰硕乳房上打量着，又缓缓移到她那被黑色蕾丝内裤包裹住的下体。

此刻赵香菱浑身除了内衣之外，短袍已经完全脱落，露出了她那绝美的身材，一双裹著白色蕾丝吊带袜的双腿笔直的立在地面，身躯微微起伏着。

“你……到底是谁？”

赵香菱脸色浮现一抹红晕，感觉胸口空无一物的挺立而起，她本身就不喜穿胸罩，向来也只是用短袍把丰硕的乳房缠绕，如今短袍脱落，娇嫩饱满的双乳清晰可见，粉红色的乳头也微微翘起。

这种香艳，是魏央从未见过的。

类似的乳房虽然见过，但却依旧让魏央呼吸变得有些急促了起来。

“风玄宫，魏央。”

魏央淡淡一笑，右脚向前踏了一步，瞬间出现在赵香菱身前，随后用剑柄在赵香菱脖子上轻轻一撞。

赵香菱顿时感觉身体一软，瘫倒在魏央怀中，不着寸缕的双手下意识的环住了魏央腰间。

“小娘子，可别这样，否则的话会说不清的。”

魏央轻轻一笑，张手拾起脱落的短袍，裹在了赵香菱胸前，遮挡住了袒露的肥硕乳房。

“我要杀了你!”

赵香菱冷冷的说道，可却感觉浑身无力的瘫软在魏央怀中，仅有的力气也只能够拦住魏央的腰。

“不好，那个人来了……”

这时候，赵香菱脸色一变，低声说道。

还没等魏央反应过来，只见一道剑光在四周划过，如同灿烂的光辉一般。

嗤嗤嗤……

一息之间，所有的铁玄卫全部被杀死，然后视线中出现一道身影。

一名穿著白色长袍，手执长剑的中年男子出现。

中年男子用淡漠的眼神在魏央以及赵香菱身上扫视了一眼，擡起长剑在铁玄卫头领的脖子上轻轻一划……

嗤……

鲜血溅射，铁玄卫首领死亡。

这一刻，所有的铁玄卫全部身死。

魏央此时很懵，意识到螳螂搏蝉黄雀在后的道理，而这个中年男人，就是窥伺一切的黄雀。

“七公主，请你一死.”

对面的中年男子眼神淡漠的注视着赵香菱，轻声说道。

“郑千，你居然敢威胁本殿！”

靠在魏央怀中的赵香菱脸色冰冷，就算此时此刻，她依旧展露出了那种属于皇家才有的高傲冰冷的气质。

“在这里杀死七公主殿下，有谁会知道呢。”

“就说，那几个窃贼把七公主殿下以及铁玄卫引入城外，设计伏杀，我想，北国皇室应该不会有人对此有疑问吧。”

“再说了，死了你一个七公主，掌控铁玄卫权柄的皇子，应该也不会对此过多深究吧。”

名为郑千的中年男子拿出手帕抹去了剑上的血液，眼中带着一股戏谑之色看着赵香菱。

他似乎根本没有把魏央放在眼里。

“果然是大哥设计的吗?设计让我出城追击这几名小贼，然后指使你在幕后截杀于我……”

赵香菱沉声说道，双手用力的按着魏央腰间，挺直了身躯，裹在胸口的短袍却悄然滑落。

“喂，你全裸了，被那个家伙看光了.”

魏央说了一句。

“看过本殿身子的人，都死了。”

没等魏央反应过来，赵香菱的身躯向前一跃，长剑化作一道流光贯穿而去。

“强弩之末,你的剑术我早已看穿，便是北国剑圣复活，也挽救不了你的命。”

冷声过后，长剑纵起，如冷冽的寒光，自赵香菱胸口划过。

噗……

赵香菱娇躯震颤，愣在原地，只见胸口的乳房下方出现了一道一指宽两指长的剑伤，血液急速溅射而出。

“呜……”

赵香菱口中发出一道低哼，缓缓躺在地面。

“七公主殿下啊，你只知军事，律法，却不知北国内的政治，如今要你死的人，可不只是大皇子一人。”

“你死，大家便安稳，如我这般剑客，也不会再次冒险。”

“所以，这是双赢!”

郑千走到赵香菱身前，目光凝视着她白皙的娇躯，半边身子已经被血液染红，双腿上的白色吊带丝袜，也变成了血红色。

“实在可惜，如你这般美人，就这样死了，着实可惜。”

“若非是大皇子的吩咐，在下还想要品尝一番，可在下也深知，你这种女子绝不可给予喘息的机会。”

“未免夜长梦多，所以，现在便请七公主殿下赴死吧。”

话音落下，郑千的长剑向前一刺。

可却在这时，一道华光闪过。

铛……

郑千手中长剑震荡，几乎要脱手而出，身躯也被震的倒退了几步。

“谁！”

郑千稳住身躯，目光在四周扫视一遍，厉喝一声。

“敌人就在眼前，你往哪里看呢？”

魏央冷冷的看着他，随后擡手一招，那柄剑刃重新出现在了手中。

正是师尊凤傲仙赐予他的中品法宝，飞烟剑。

由神念操控，与本体气息相连，祭炼过三天三夜，早已与魏央的神念融为一体。

“是你这小鬼！”

目光转向魏央，郑千脸上露出一道嘲讽神色，随后却又愣了一下，发现了魏央手中的飞剑。

“中品法宝……你是何人？”

他心中无比震惊，惊异于魏央手持的居然是中品法宝飞剑，刚才那道挡住自己长剑的光芒，正是飞烟剑。

“你刚才还说什么北国剑圣……”

“我很想知道，你跟北国剑圣相比，会如何呢？”

魏央右手执着飞烟剑，淡淡的看了他一眼。

赵香菱有些吃惊的看着魏央，怎么也没有想到，他手中居然有中品法宝飞剑。

但心中又是一凉，就算是中品法宝飞剑，想要对付郑千这种已经接近真人境的修士，也是极为困难的。

“你还是走吧，本殿此生杀人无数，就算被人杀死，也是理所应当的。”

“这件事情本身与你就没有关联。”

赵香菱淡淡的说道，躺在地上轻轻地喘息着。

“现在，已经不是你跟他之间的仇怨了。”魏央却淡淡的摇了摇头。

“你跟他有仇？”

赵香菱疑惑的问道。

“本身没仇，可刚才的话，却与我结了仇。”

“小鬼，找死.”

郑千冷喝一声，长剑化幕，分裂成三道剑影，分别从三个方向刺向魏央。

就在这时，魏央的储物戒亮起清光，空置的左手出现一柄雨伞，伞面撑开，在身前一划。

铛铛铛!

三道撞击声过后，剑影飞落，同一时间，魏央右手擡起，手中的飞烟剑在神念操控之下瞬间穿梭了起来，化作一道凌厉的光影，自郑千胸前闪过。

噗嗤一声。

郑千身躯倒退十几步才停下，可是却又感觉胸口传来剧痛，随后一看，一道深可见骨的伤口出现，血液如注。

“啊……”

郑千口中发出凄厉的嚎叫，怎么也没有想到，魏央对于飞剑的操控如此灵活，而且还有着防御住自己攻击的法宝。

那柄雨伞，仿若精铁，剑影撞在其上，只弹射出了一片火光，根本没有对他造成任何伤势。

啪嗒一声。

郑千手中长剑再也握不住，掉落再地，他躺在地上剧烈的喘息着，又有些不可思议的看着魏央，沉声问道“你……你这小鬼，到底是谁？”

不只是他，就连受伤躺地的赵香菱都极为吃惊的看着魏央，怎么也没有想到，这个少年，居然有着如此不可思议的修为。

就连灵台境巅峰的郑千，都能够被击伤。

固然是有着飞剑法宝的原因，但法宝的威力，要看使用者的修为而定。

在赵香菱眼中，魏央刚才飞剑法宝的一击，已经不弱于真人境修为了。

“你不是说，就算北国剑圣来此也救不了她吗？”

“现在……我与北国剑圣相比，如何？”

魏央向前走了一步，用嘲讽的眼神注视着郑千，但眼中一片杀意。

“你……你的脸？”

郑千赫然一震，似乎通过魏央的脸庞想起来什么，继而脸色露出了狂笑，“哈哈哈，原来如此，哈哈哈，北国剑圣十年忌辰在即……”

嗤……

他的话并没有说完，便被魏央直接抹了脖子。

“废话真多！”

魏央冷冷的说道。

“扶我起来！”

赵香菱突然说道，脸色苍白的看着魏央，瞳孔深处生出异样的神色，但脸孔依旧冰冷如霜。

“你是在命令我吗？”

魏央淡淡的看着她，却把飞烟剑抵住了她的喉咙处，仿佛随时要杀死她一般。

“你……”

赵香菱脸色一变，气息不禁一软，沉声说道：“带我回北皇城，你将是我的座上宾。”

“你这种皇家天女，有什么是值得我信任的!”

魏央并不信任她。

事实上，在出了凤玄宫那一刻，魏央就不信任任何人。

两世为人，哪怕他这一世一直待在凤玄宫从未外出，对于人心的了解，也要远超常人。

没有人可以在他面前甩花招，也没有人能够用言语神态欺骗他。

哪怕是冷傲无双，喜怒无常的师尊凤傲仙，他也只是因为甘愿做她裙下之臣，所以才会表现的弱势。

凤玄宫，包裹凤傲仙在内的所有人，都认为他是不谙世事初出茅庐的小子，可却并不知道，他的心性，远超常人。

“本殿的话，可做圣旨。”

“承诺你的事情，定会兑现。”

赵香菱眼神一阵悸动，不知怎的，心中却一阵慌乱，仿佛被面前少年的目光看穿了一般。

【这个小子，怎么有一双能够看穿人心的目光，他到底是谁……】

赵香菱心中想到，【样貌倒是极为英俊，看上去有点像……那个男人……】

赵香菱赫然一震，继而把目光再次投注到了魏央脸颊上。

【不……不会吧……这个小子的脸庞……怎会跟那个男人如此相像？】

她口中的那个男人，正是名震大玄界的北国剑圣，早已经死去十年。

对于北国剑圣魏鸣的样貌，赵香菱不可谓不深刻。

不止如此，她之所以有如此成就，其中一部分原因就是靠着北国剑圣传下来的部分剑道真解。

可以说，北国剑圣算她半个师傅。

“北国剑圣跟你是什么关系？”

赵香菱突然问道。

这让魏央愣住了，同时也让他意识到，父亲在北国的威望不同凡响。

“北国剑圣跟你有什么关系？”

魏央眼神一动，并没有回答，而是直用同样的话问了一句。

“他是我的……师傅！”

赵香菱似乎在魏央瞳孔中察觉到了一丝情绪变化，不禁说道。

她心中有些惊讶，这个少年自始至终在情绪上都平静内敛，在提到北国剑圣的时候，居然会有着不易察觉的情绪变化。

这让她心中升起了一丝希望。

“师傅……全天下的人都知道，北国剑圣从来不收徒弟。”

魏央冷笑一声。

“不错，可北国剑圣当年毕竟是北国皇室帝师。”

赵香菱眼珠一转，再次说道。

“那又如何？”

魏央凝视着她。

“北国剑圣曾经在皇室留下半部剑道真解，整个皇室的人包括那些自命不凡的天才，从来都没有从中得到任何助益，但我却把半部剑道真解领悟了……”

“从这点来说，我算不算北国剑圣的徒弟？”

赵香菱沉声说道，又反问了一句。

魏央凝视着她，看不出这个赵香菱心中所想。

皇室出生，向来冷漠无情，手段残酷，就算没有亲自接触过，但通过前世的史书也能够了解一二。

所以魏央对赵香菱并未有太多好感。

但听了她口中所说关于剑道真解的事情，魏央心中突然改变了主意。

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
第20章 高跟与旗袍
────────────────────────────────────────

“给我说说北国剑圣魏鸣的事情吧。”

魏央突然坐了下来，沉声说道。

“本殿下都快要流血而亡了，你还不快给本殿下包扎！”

赵香菱冷声说道，依旧是那高高在上的神情。

“说完再死，放心，我不会让你抛尸荒野的，至少也会给你好好安葬。”

魏央淡淡的说道。

这话让赵香菱再也忍受不住，大哭的说道，“混蛋，天底下怎么有你这样的混蛋，本殿下都要死了，你说什么不要让我抛尸荒野。”

“我不说，就让我死了好了，我死了你也别想进北皇城了，到时候北国的铁玄卫都来追杀你。”

她哭的时候，完全没有了皇家天女的形象，任何人看了，也不认为她是那冰冷残酷的七公主。

“不得不说，你哭的时候要比凶的时候美丽多了。”

“你……”

听了魏央的话，赵香菱擡起白皙的拳头在魏央肩膀上锤了一下，可是手掌软弱无力，更像是情人之间的打情骂俏一般。

“算了，求个缘法吧。”

魏央摇了摇头，淡淡的说道，随后储物戒轻轻一亮，遁出一只小瓶。

小瓶内装着的是治疗外伤的药。

他又从储物戒内拿出了消毒的酒精以及棉花，准备给赵香菱简单的治疗一下。

“忍住吧，我给你治疗伤势。”

魏央说道，伸指在赵香菱伤口四周点了几下，止住了血液，随后把用酒精在她伤口上消毒。

“呜……”

赵香菱疼的都要哭出来了，双手立即抱住魏央的腰间，娇躯猛烈的颤动着。

“你要在继续抱着我，也别想我给你继续治疗了。”

魏央淡淡的说道。

听了魏央的话，赵香菱脸色一红，心中升起一股怪异的感觉，自己怎么会突然抱住这个混蛋的身体，关键是自己一点也不反感。

她可是从来不接触男人的，除了铁玄卫之外，一般男人根本无法近身她半米之内。

赵香菱此时的感觉极为奇怪，不禁擡头看着他那俊美且平静的脸孔。

她越看，发现魏央的脸孔越熟悉，就像是在什么地方见过一样。

突然，她注意到了魏央的瞳孔，那潜藏的瞳孔深处令人心悸的亮光一闪而逝。

这让她心间大动。

“他……怎么会跟北国剑圣如此相像……长相也就算了，那眼神，还有性格，几乎是一个莫子刻出来的……”

“这个混蛋……不会真跟魏鸣有什么关系吧？”

想到这里，赵香菱发现他已经脱去了外面的长衫，正温柔的包裹住自己的伤口。

“好了，要不了几日应该就能恢复了。”

魏央开口说道。

“我的衣服还有靴子都被血染红了……有没有衣服给我换一下……”

赵香菱擡头问了一句，但依旧还是那般冷漠的表情。

可她内心表现的跟脸孔完全不一样，就连她自己也不知道，往日冷酷无情，杀人不眨眼的皇家天女，掌控者铁玄卫的第七公主，此刻居然在心中会对这个少年服软。

“事真多。”

魏央摇了摇头，在储物戒内翻找了一会，随后摄出三道光芒。

光芒散去，出现了一双红色高跟鞋，紫色高开叉真丝镂空旗袍，以及一双淡紫色超薄蕾丝连裤袜。

“啐……你身上怎么随身携带这种东西……”

赵香菱脸色有些红晕，怒嗔一句。

“不穿的话我收起了了。”

“不要。”

赵香菱急忙说道，先拿起了那双淡紫色的超薄蕾丝丝袜，触摸着柔顺的丝袜，她脸色再次羞红，她可是极少穿这种连裤丝袜，而且还是一个男人给自己的连裤丝袜。

“你……你转过去，不……不要看我……”

“真麻烦，快点，我还要上路呢。”

魏央转过头，没有看她。

赵香菱挣扎着伸长了大长腿，感觉胸口的伤口一阵剧痛，随后忍住剧痛，把腿上已经被血液染红的白色吊带丝袜褪到了脚腕。

她娇嫩的脸蛋通红，几乎要滴出水来了，目光在魏央的背影上打量了一下，随后脱去了红色的高跟鞋。

被白色蕾丝丝袜包裹住的脚趾抽了出来，一股淡淡的香味夹杂着血腥味扩散开，还有一股脚汗香味。

那是一双不透气的高跟靴，她又是常年在外奔波的铁玄卫掌管者，长时间的奔波，让她的高跟靴内有一股特殊的汗味。

但令人意外的是，她的双脚却并没有任何粗糙的迹象，反而生的极美，看上去娇小的脚掌，白皙而整洁平滑，仿佛天生就是闺中带嫁的小姐一般。

赵香菱把染着血迹的白色丝袜从脚趾上褪去，露出了一双白皙柔嫩的脚趾。

脚趾甲上染指淡紫色的指甲油，合在一起平整无比，上面十分干净，十根脚趾轻轻翘动了一下，调皮的如同小精灵一般。

接着，赵香菱脱下了短袍，浑身上下除了内衣与胸罩之外，就只有伤口上包裹的衣服。

她脸色有些娇羞，立即拿着那双淡紫色的连裤丝袜，把白皙的脚趾伸了进去。

穿完淡紫色连裤袜，她又拿起那双鲜红色的不露趾高跟鞋套在丝袜美脚上。

不过，当她穿上高跟鞋的时候却愣了一下。

“这鞋子……穿着虽然难受……但是怎会把自己的身材衬托的如此姣好？”

“而且……这鞋子似乎从未见过，好像天生就应该让女子穿的一般？”

带着这股疑惑，她拿起了紫色高开叉真丝镂空旗袍穿在身上。

“好了，扶我起来！”

耳边传来赵香菱冷漠的声音，魏央轻轻转过身体，当看见赵香菱的身体的时候，却愣住了。

赵香菱坐在地上，双腿弯曲，腿上是超薄的淡紫色裤袜，脚上穿着鲜红色的高跟鞋，身上是开叉的紫色旗袍，大腿清晰可见，旗袍上端也只能够裹住一半的酥胸，那对酥胸把紧身旗袍鼓出了一大团肉球。

这一刻，赵香菱身上兼具了冰冷的英气，以及诱人的神态。

魏央下体不禁起了反应，意识到如赵香菱这种大长腿女人，天生就应该穿旗袍，把她那祸国殃民的身材衬托到了极致。

尤其是那双大长腿，实在难得。

在他所接触的这般美貌女子之中，论双腿修长，她是第一个。

不论是师尊凤傲仙，师姐李妆苔，母亲柳玄音，还是李朝李直的夫人锦瑟。

至少在这双腿上，无法比过她。

赵香菱站直了身躯，脚踩红色高跟鞋，已经接近1. 8米。

而这双红色高跟鞋，把她的身材衬托的极美。

“野狗，你往哪看呢！”

赵香菱喝道，冷冷的看着他。

“嗬，排骨！”

魏央淡淡的说道。

他这话是有点言不由衷，赵香菱不论怎么说，也不能称之为排骨，身材丰满，双腿修长，过不了几年，便可称之为大玄界第一等美女，就算是跟自己的师尊以及母亲相比，都不遑多让。

“你……”

赵香菱脸色布满寒霜，但又擡起左手放在了魏央身前：

“拉我起来。”

魏央伸出手掌握住了赵香菱的胳膊，用力一拉。

“啊……”

赵香菱口中发出一道娇呼，刚刚直起的娇嫩身躯顿时拥入了魏央怀中。

她双手下意识的拦住魏央腰间，顿时有一种特殊的温暖传来。

“哼，没想到这个混蛋的腰这么白嫩，像女人一样。”

赵香菱不禁想到，却又感觉下体被一根滚烫的柱状物抵住了。

“嗯？什么东西？”

她下意识的伸出手指朝着上面抓了过去，当手指握住那跟火热铁棒的时候，她的脸色一片羞红。

“混蛋，你……你……”

“你什么你……你自己要抓的，怪我干什么……”

魏央笑了起来，“不过，你这个女人穿上这一身倒是极美。”

“胡言乱语，等回到北皇城，我不会饶你！”

赵香菱强行压下心中的愤怒，冷冷说道。

“无趣。”

魏央摇了摇头，“现在你可以自己离开了吧？”

“我受了这么重的伤，你让我怎么离开。”

“你护送我前往北皇城。”

魏央直接抱住赵香菱柔嫩的娇躯，右手覆盖了她裹着超薄丝袜的臀部，左手拦住了她柔嫩的腰间，直接用公主抱的方式抱了起来。

“啊……放手，我自己能走！”

赵香菱冷声说道。

“好。”

魏央双手一扔，直接把赵香菱的娇躯扔在了地上。

赵香菱摔在地上，美臀被震的剧烈颤抖，就连胸口丰满的乳房也在晃动。

“呜……”

她压抑的哭了起来，心中委屈极了，这么多年来身为皇家天女，从来还没有人这样对待她。

“你……你这野狗……”

“在哭，我打你屁股。”

魏央来到赵香菱面前，用带着笑意的眼神凝视着她。

“你敢……”

啪！

魏央把赵香菱的身躯翻过来，照着她那丰满的美臀拍了过去。

清脆的声音响起，这一拍，赵香菱丰满的美臀剧烈颤抖，就像是肥乳乱颤一般。

“呜……”

赵香菱低吟一声，不知怎得，在这种情形下，她心底一阵悸动，仿佛产生了一股强烈的快感一般。

啪！

魏央在赵香菱美臀上再次一拍，美臀再次抖动，并且带着一股香味扩散开。

“呜呜……你……”

没等赵香菱继续惊呼，魏央连续几次拍在了赵香菱的美臀上，一次比一次快速，一次比一次大力。

“呜……嗯……”

突然，魏央耳边传来了一道娇嫩的呻吟，只见赵香菱长着湿润的红唇，眼神带着三分迷醉的娇喘着。

她的口水已经从嘴角滑落，身躯剧烈的颤抖了起来。

魏央按在赵香菱美臀中心接近股心的手指上，传来一片湿润的热量。

“嗯？流了？”

魏央愣了一下，难道这个女人天生就是受虐狂体质？

不过，他并没有点出来。

“让开，我自己能走！”

赵香菱忍着下体的瘙痒，和伤口的疼痛，挣扎着站了起来。

第一次穿这种接近10公分的高跟鞋让她极不习惯，但此时也只能硬撑着了。

她心脏一震剧烈的跳动着，不明白为什么只是被魏央拍打了几次臀部，自己就流出了滚烫的蜜液。

“你就想这样徒步走回北皇城吗？”

魏央看着赵香菱，淡淡的说道。

“就算累死，也不会让你在接触本殿下的身体。”

赵香菱转头看着他，冷冷的说道：：

“你这只野狗，到了北皇城最好跑路，不然本殿下不会放过你。”

“哎，真是恩将仇报的坏女人，怪不得师尊跟我说，外面长的越漂亮的女人越坏。”

“我救了你，你居然要这样对待我。”

“也罢，你自己走回去吧！”

魏央摇了摇头，走到傀儡马旁边，踏了上去，正准备离开的时候，却又听身后传来一道压抑的娇吟。

“呜……”

魏央立即停了下来，回头看去，却发现赵香菱已经身躯瘫软在地，胸口不断的溢出血液。

“真是麻烦！”

魏央立即跳下了傀儡马，走到了赵香菱身前，看着她问了一句：

“还要不要帮忙？”

“你……”

赵香菱忍着疼痛，在魏央脸上打量了一下：“我……屁股痛……”

“噗……”

听了这话，魏央直接喷了，搞半天，这个死女人不是胸口的伤口疼，而是屁股痛。

看来是被自己刚才摔的不轻。

“这么肥大的屁股摔在地上，疼也是应该的。”

“你混蛋……”

赵香菱怒喝一声，穿着红色高跟鞋的美脚在地面不断抽动着，似乎这股疼痛痛入骨髓。

“算了，送佛送到西。”

魏央摇了摇头，直接拦住赵香菱娇嫩柔软的娇躯，把她抱了起来，朝着傀儡马走去。

“好好坐着，到北皇城可别在对我死缠烂打了啊。”

魏央跳上傀儡马，笑着说道。

“本殿下身为皇家天女，怎会……”

似乎她又反应了过来，怒喝一声：“你这野狗……”

“真没素质，皇家天女就是你这样的吗？”

“李朝的皇家天女，可比你温顺可爱多了……”

魏央嗬嗬笑道，坐在赵香菱身后，双手环抱住她的娇躯，驾驶着傀儡马缓缓离开。

“你……李朝的皇家天女……你是说那个在外多年的公主？”

赵香菱愣了一下。

“除了她还有谁呢……你应该学学她，她对我多好啊，可不像你，缺少社会的毒打！”

他不禁把前世的词语都用出来了。

赵香菱却沉默了下来，同时也意识到身后这个男人的身份并不一般。

魏央双手环抱住赵香菱，她身上的旗袍如同丝纱一般紧紧贴着肌肤，这让魏央感觉到极为舒服。

同时，又从她身上感觉到了一缕特殊的体香，柔软的娇躯紧紧靠在胸口，温顺的如同猫咪一般。

“你……你做什么……把手拿开！”

赵香菱冷冷的说道，虽然没有转头，可却感觉后背被温热的肌肤包裹住，她的臀部也被一根火热的铁棒抵住了。

这让她脸色变得羞红。

可是就连她也不知怎么的，身躯居然如此瘫软的靠在魏央胸口，似乎对此并不排斥。

但不排斥归不排斥，作为皇家天女的骄傲，还是让她震怒的羞红了脸。

魏央下体的铁棒火热无比，挺立的抵在了赵香菱的美臀后方，在那股沟的上方，轻轻撞动着。

突然，赵香菱感觉耳边传来了一股热气，心中一颤，娇躯几乎都在剧烈的颤抖了起来。

魏央紧紧的把赵香菱拥入怀中，用温热的口气在她耳边不断的哈着气。

一股股猛烈的热气不断传递到她耳边。

赵香菱此时感觉浑身都酥麻了，完全使不出任何力气，只能瘫软的靠在魏央胸口。

这时候，她感觉胸口的肥乳被握住了，随后一惊。

“呜……”

她娇吟一声，一口热浪般的气息吐了出来，大口大口的喘息着，感觉身上涌现一股股强烈的热流，正朝着下体汇聚。

就连她心中也不明白，为什么此时会有如此反应，而且胸口的双乳胀到了极致，似乎很想要被狠狠的搓揉一番。

“放……防手……”

赵香菱脸色红晕，几乎能够挤出水来，擡起手掌在硕大的乳房上用力的把魏央的手掌拉开。

“哦……抱歉，按错地方了。”

魏央嗬嗬笑道，却又紧紧的抱住赵香菱，两人紧贴，没有半分间隔。

“啊……我……我的鞋子掉了……”

突然，赵香菱说道，正在急行的傀儡马立即停了下来。

只见赵香菱淡紫色的丝袜美脚空无一物，那只红色高跟鞋却掉在了后面。

她的美脚一阵颤抖，不禁用力的曲卷了脚趾，诱惑的丝袜美脚传来一股淡淡的香味。

这位魏央的呼吸变得急促了起来。

“你……你往哪看呢……”

赵香菱大喝一声，“不许看……”

她下意识的提起来淡紫色丝袜美脚，想要放在傀儡马上，却又突然被魏央握住。

柔滑的美脚被握在掌心，赵香菱的身躯也形成了半跪姿态，裹着淡紫色丝袜的右脚朝后伸着，脚趾在魏央的手掌心内剧烈的颤动了起来。

魏央在赵香菱的脚掌上轻轻一揉，还没等她惊呼出来，就跳下了傀儡马，走到后方数十米位置，把红色高跟鞋拿了起来。

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
第21章 北隍城
────────────────────────────────────────

魏凛华拿回红色高跟鞋，魏央来到了赵香菱身前。

“野狗，给本殿下穿上。”

赵香菱冷冷的说道，同时把那只淡紫色丝袜美脚伸到了魏央面前，脚趾轻轻动着。

啪……

魏央一巴掌打了上去，传来一道清脆的响声。

“啊……你混得……”

赵香菱大叫一声，用疼痛的脚掌朝着魏央踢了过去。

可是却在半途中被魏央抓住了。

“呜……你……你这野狗……放……放开……”

赵香菱剧烈的挣扎了一下，可是始终无法挣脱魏央的手掌，感觉到右脚脚趾上传来一股从未有过的温热。

“你要在这样命令我，我打的就不是你的脚了，而是乳房。”

魏央嗬嗬一笑。

“你……你真粗鲁，放在以前，本殿下每天不知道要杀多少个你这种粗鲁的男人。”

赵香菱冷冷的说道，脚趾轻轻扭动了一下，却始终无法挣脱开。

“你若不是北国剑圣的半个徒弟，我也根本不会理你。”魏央轻声说道，拿起红色高跟鞋正准备穿在了她美丽的超薄丝袜脚趾上。

不过他又突然停了下来，看见面前这双美脚，脚趾透着热气，上面散发着一股特殊的脚香味，让他恨不得上去含住每个脚趾。

大约35码的脚掌，配合著淡紫色超薄丝袜，让每一个脚趾都清晰可见，而且还是连裤丝袜，身上穿着开叉的气魄，再加上绝美的脸孔，哪怕就算是冰冷残酷，也依旧让人产生异样的感觉。

魏央拿起高跟鞋，并且把这只脚趾擡起，放在了眼前，更加浓郁的脚香味传来，仿佛是被闷了很久，根本不透气的脚掌所散发的特殊香味。

没有任何异味，有的也只是淡淡的脚香味。

他下意识的嗅了嗅，感觉到周围扩散的脚香味完全汇入鼻孔，下体的铁棒不禁再次挺拔。

好香的味道，跟师尊凤傲仙的美脚比起来，少了一份熟女的浓香，但却多了一份属于处女才有的清香。

而且这上面还有着一股令人欲罢不能的闷汗香味。

他知道，这是常年穿着高跟靴所形成的特殊味道，一点也不让人讨厌，反而有一种直贯心底的诱惑。

毕竟是仙侠世界，女子的脚掌保养的极好，再加上常年不露趾所形成的闷香，不禁让他爱不释手。

不过，魏央也知道，不能够表现的太过明显。

他只是轻轻的在赵香菱丝袜美脚上嗅了嗅，便握住她那柔顺，香美的脚掌，把红色高跟鞋穿了上去。

“好乖的野狗，到了北皇城，本殿下赏你几根骨头哦……”

赵香菱突然笑了起来，把美脚从魏央手抽出。

这是她第一次露出笑容，笑容中带着戏谑，仿佛把刚才的一幕都看到了眼里。

“死女人，在叫一句野狗我奸你了！”

魏央面露恶相。

“你……你本来就是嘛……不然的话，怎会拿着本殿下的美脚在闻？”

赵香菱擡起高傲的头颅看着他。

“野狗只配闻本殿下的鞋子……”

魏央气愤不已，直接跳上了傀儡马，一只手保住赵香菱的腰间把她身躯脱离，另一只手在她美臀上快速的拍了几下。

啪啪啪……

一阵清脆的响声传开，赵香菱口中传来娇羞的叫声。

“呜……啊啊……”

“野狗……你……你找死……”

“本殿下……本殿下不会绕过你的……”

赵香菱大声说道，却突然感觉到魏央的手掌却完全覆盖了自己的臀瓣，并且在上面轻柔的滑动着。

“呜……”

她不禁低吟一声，感觉全身出现一股猛烈的热量朝着下体汇聚，接着下体也缓缓湿润。

她尚未晾干的内裤之上，却渗出了更多的水迹，几乎把淡紫色的蕾丝裤袜都浸湿了。

“你这个贱货……什么高傲的皇家天女，在劳资眼里，不过就是一头母猪而已！”

魏央冷哼的说道，手掌在她那右边的美臀上轻轻揉捏了起来，随后把两股之间的超薄裤袜赫然一撕，大屁股完全袒露出来。

“呜……你做什么？”

赵香菱娇怒，立即要跳起身躯，可是却被魏央左手完全箍住，根本没发动弹，只能用身躯不断做着抵抗，感受着魏央的手指在两股之间轻轻滑动。

魏央立即感觉到了一股凉意，意识到这是赵香菱被自己拍打屁股流出来的液体，渗透出体外之后，已经由温热转变为清凉，而且也嗅到了一股淡淡的腥味。

喷了？

魏央不禁一愣……

这个女人居然这样就喷潮了，实在不可思议，真的是天生受虐体质而不自知。

“你在叫一声野狗，我就用一根手指插入你的屁股里面。”

“看你还怎么嚣张……”

听了魏央冷酷带着戏谑的声音，赵香菱剧烈的扭动着身躯，在魏央怀中不断晃动，胸前只能被旗袍包裹一般的硕大乳房，也如同兔子一般不断跳动起来。

“不……不要……”

赵香菱娇喘一声，低声说道，红唇已经渐渐湿润，并且在不易察觉之下，滴落着晶莹的津液。

“本殿……不……我……我向你道歉……”

“不该……不该叫你野狗……”

终于，赵香菱服输了，再也不敢用野狗这两个字称呼魏央。

不过，她此时虽然强烈的挣扎着，可内心却突然有一种希冀，希望魏央能够再次的拍打她的美臀，那股感觉，是她此生从未有过的。

作为皇家天女，向来高高在上，只有她命令别人，指挥别人，杀死别人，从来没有任何人敢对她如何孟浪，就算是北国皇室的皇子，乃至于北国一人之下万人之上的果实，在她面前也是恭恭敬敬。

可是现在，这个少年却如此对她，不禁把她体内那受虐的心里给激发了出来。

仿佛只有受虐，才能够激发她潜藏极深的快感。

“真让人惊讶，堂堂北国皇家天女，居然被打几次屁股就喷潮了，这就是爱如潮水吧，哈哈……”

魏央大笑了起来，随后把赵香菱的娇软身躯放了下来，左手环抱住她的腰间，右手在她丰满的肥乳上捏揉着，并且指挥着傀儡马快速前进。

【野狗……混蛋……白痴……】

【等着吧，等本殿下回到北皇城，一定要你这只野狗好看。】

【所有的屈辱，本殿下都要你偿还！】

赵香菱恨恨的想到，却不动声色的被魏央抱在怀中，可越被他抱着，赵香菱的身躯就越瘫软无力，好似是非常享受那温热的胸口一般。

她自己也极为震惊，躺在这温热的怀中，根本不想起来。

她不禁擡起白皙的脸庞，凝视着魏央，发现魏央的脸孔无比俊秀，仿佛天生就对她有着强烈的吸引力。

不知过了多久，两人骑着傀儡马进入了北皇城。

刚刚进入北皇城，便有一队穿着玄铁甲胄的士兵快速奔袭而来。

“殿下，属性救驾来迟，请赎罪。”

城门口，一名穿着玄铁甲胄的士兵走了过来，朝着赵香菱沉声说道。

赵香菱这才擡起枕在魏央怀中的头颅，看着那名铁玄卫头领，目光又在其他铁玄卫身上冷冷扫视了一下。

突然，她抽出红色长鞭甩了过去。

啪嗒一声。

长鞭打在铁玄卫头领的盔甲上，发出一道清脆的响声，直接把铁玄卫抽飞了出去。

“请殿下赎罪！”

被抽飞出去的铁玄卫快速起身，再次来到赵香菱身前，恭敬的跪拜。

“罚你在城门口站岗七天七夜。”

赵香菱冷冷的说道，随后朝着其铁玄卫冷冷的说道：

“去宫里，找大哥。”

说完之后，赵香菱直接从傀儡马上跳了下来，踏上了那名属于铁玄卫头领的踏云兽。

她的目光朝着魏央看了一眼，擡起手中的红色长鞭一指，冷冷的说道：

“把他抓起来，以亵渎皇室的罪名，处以极刑。”

“是，殿下！”

周围的铁玄卫立即冲了过来。

“还真是翻脸不认人。”

魏央淡淡说道，手掌内已经拿出了一柄长剑。

“死女人，让这些部下来送命，不如你亲自上啊。”

魏央眉毛一挑，冷笑着说道。

“进入北皇城势力范围，你跑不了。”

“你对本殿的羞辱，让你处以极刑，已经是宽大处理了。”

“还愣着干什么，拿下他！”

赵香菱大喝一声。

可这些铁玄卫刚刚冲到魏央身躯，却察觉到一道锋利的剑光闪过。

噗噗噗……

几道清脆的响声传开，四周的铁玄卫已经完全倒了下来。

根本不是一合之将。

“你所谓的铁玄卫，在我面前，真是不堪一击啊。”

“若你好好款待我，我还不会把你怎么样，但是现在看来，还要狠狠的打的屁股……”

魏央略带戏虐的说道。

这让赵香菱脸色变得通红，胸口剧烈的起伏着。

“去……把守卫北皇城的铁玄卫全部调过来，本殿就不相信，你能杀死所有铁玄卫。”

因为怒极，她仿佛失去了理智。

“殿下……这……”

铁玄卫头领赫然一愣，似乎不明白为什么赵香菱会对面前这名少年展露出如此杀意。

但看她的表情，杀意虽然炽烈，可却还有着一丝不忍。

“是，殿下！”

察觉到赵香菱瞳孔中的冷意，铁玄卫头领心中一颤，他可是知道这位七公主殿下是多么的冷酷无情，违逆她必死无疑。

她可是北国皇室最知名的杀人不眨眼的女魔头。

“菱儿，你要杀谁啊？”

这时候，城门口传来一道清冷的声音。

听了这道声音，赵香菱赫然一愣，随后转头看见了被士兵拥簇而来的绝美女子。

女子身后跟着几名宫装侍女，侍女四周是身穿铠甲的士兵。

女子穿着一身淡紫色的宫廷长纱，双臂袒露在外，纱衣只能够包裹住她半边肥硕的酥胸。

宫廷长纱之内，是裹着熟美娇躯的内衣，清晰可见，这件长纱覆盖到脚边，但是分叉的，双腿上穿着一双白色超薄蕾丝丝袜，看上去是裤袜，脚上踩着淡紫色的花纹鞋。

此女脸孔白皙，浑身散发着一股高傲的贵气，以及一缕属于熟妇才有的端庄英气。

那名铁玄卫头领看见这名女子之后，立即恭敬的跑了过去拜道：

“拜见华妃娘娘。”

“起身吧，这里没有你什么事情了。”

女子淡淡的说道。

铁玄卫目光看向了赵香菱，见对方点了点头，这才转身离开。

“华……华娘……”

当看见这名绝美熟妇后，赵香菱脸色立即露出了惊喜神色，随后跳下踏云兽，冲向了女子，直接涌入了女子的怀中。

“好了，你这丫头整天打打杀杀的，就不能收收心吗？”

“整天让华娘担心。”

女子伸出白皙的手掌在赵香菱脸上抚摸了一下，笑着说道。

“华娘，这个混蛋羞辱我……我……我可不会放过他……”

赵香菱说道，但眼中却有些犹豫。

“是吗？”

女子含笑，目光转向了魏央，眼中充满了柔和与温软，还有一抹令人醉心的颤动。

“是……是央央吗？”

女子突然开口，神色激动。

魏央微微一愣，似乎想起了什么，于是从傀儡马上跳了下来，手指上的储物戒轻轻一动，把傀儡马收入了储物戒之中。

“请问您是……”

魏央虽然感觉到了这名绝美熟妇身上散发着一股令自己感觉极为熟悉的气息，可还是不敢确定，于是问了一句。

“我……我是姑姑啊……”

女子眼神有些颤抖的说道，眼神颤动的都要哭了出来，于是快速的走到了魏央身前。

魏央立即感觉到一股诱人的体香传来，并且用眼神打量着她。

丰满的身材，硕大的乳房，白嫩的身躯，黑色长发扎成了宫廷装束，穿着宫廷服饰，一双白色超薄蕾丝裤袜极为诱人，双脚穿着花纹鞋，浑身散发着熟透的美香味。

尤其是她那绝美的脸庞，仿佛带着令人欲望升腾的诱惑力，看上去端庄美艳，可是却让人想要抱在怀中狠狠的蹂躏。

姑姑？

魏央心中一震，这就是自己的姑姑，如此美丽，根本就是熟透了的女人，诱人的体香中带着花瓣的芬芳，似乎刚刚沐浴，而且那双裹著白色裤袜的双腿，更是肥瘦相间。

区别于赵香菱的修长，凤傲仙的冷漠，李妆苔的青春气息，以及人妻锦瑟的风情。

那完全是世间难寻的庄重。

一颦一笑之间，便展露出文雅与知性的气质。

“姑姑？”

魏央开口叫了一声。

“央央，姑姑的好央儿。”

听了魏央的称呼，华妃娘娘立即把魏央涌入了怀中，眼神溺爱无比，双手紧紧的抱着魏央的腰，那胸口肥硕的乳房紧紧的抵在他胸口，几乎都变形了。

魏央顿时感觉一个更为强烈的诱人体香朝着鼻孔中钻，不禁擡起双臂环住了她的腰间，把脸颊抵在了华妃白皙的脖子上。

“蛤？姑姑……”

当赵香菱听到这话的时候，却不可思议的看着魏央。

她怎么也没有想到，这个救了自己，却对自己孟浪的野狗，居然是华娘的侄子？

怎么可能这么巧？

她一想到魏央对自己所做的事情，心中就有一股愤恨的怨气，她可是从来没有那么近距离接触过男子，而且还被拍打了屁股，以至于让自己下体流出了蜜汁。

她跟华妃的关系极好，华妃是北国的皇妃之一，因为名中有华字，便称之为华妃，而赵香菱是皇家第七公主，两人虽非亲生母女，可更甚亲生母女。

“菱儿，这便是我曾经跟你说过的侄子，也是大哥的亲生儿子，魏央。”

华妃用力挣脱了魏央的胸口，脸色有些羞红，她感觉魏央已经完全长大了，胸口传递而来的温热让她娇躯有些发颤，不过想想，魏央是自己的亲侄子，何必在乎这些。

“华娘……他……他就是……”

没等赵香菱的话说完，华妃面带笑容的说道：“不错，正是你说崇拜的北国剑圣的儿子，也是我的亲侄子，魏央。”

央央这个名字，向来无人叫过，也只有华妃对他如此称呼。

“怎么可能……这个家伙……”

赵香菱完全不敢相信，这个家伙怎么可能是北国剑圣的儿子。

“怎么不可能……”

魏央笑了起来，“就连你这种女人都能成为北国第七公主，我怎么就不能是北国剑圣的儿子？”

“你……你这野狗，我……”

没等赵香菱的话说完，却被华妃冷漠的声音打断了：

“菱儿住嘴，本宫决不许你在叫他野狗。”

“没人能够把央央当成野狗，就算我把你视为亲生女儿，也不行。”

华妃冷冷的看着她，听到她口中野狗儿子，她心中怒极了。

虽然只在魏央出生的时候见过一面，可对于这个侄子，她不容许任何人侮辱，哪怕是赵香菱也不行。

“是……华娘……人家……人家错了嘛。”

赵香菱低声说道，有些委屈。

魏央看着赵香菱，这个女人高傲无比，此时居然被制的服服帖帖的。

“是我的话严重了，不过菱儿，你可不许在说那样的话。”

“央央是我这辈子最在乎的孩子，我不希望你们之间产生误会。”

华妃面色变得柔和。

“知……知道了……”

赵香菱低声说道，又偷偷的瞥了一眼魏央，正好被魏央看在了眼里。

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
第22章 绝美熟妇
────────────────────────────────────────

姑姑注意到魏央眼中的笑意，她心中更加愤怒了，可是愤怒却无法在华妃面前发作出来。

她是皇家天女，在北国皇室内的地位举足轻重，又执掌铁玄卫，从来没有人敢这样对她。

可是在华妃面前，她却依旧温顺的如同猫咪一样。

“央央，这便是北国皇室的第七公主，也是北国皇家铁玄卫的皇家天女，赵香菱。”

“你们都是我最重要的人，希望日后当好生相处。”

“好的姑姑。”

魏央笑着回了一句。

两人的初见并没有过多渲染，但彼此也知道，现在不是太过亲昵的时候。

对于姑姑魏凛华，魏央的记忆并没有这个女人的存在，那也是因为他与她从未相见过。

但如今她来了，自己去了，血浓于水的亲情无法改变。

“哼！”

赵香菱撇过头哼了一声，不在看他。

“喂，送了你一身衣服，你也不感谢我吗？”

魏央朝着赵香菱说了一句。

“色情的衣服，本姑娘不稀罕！”

赵香菱脸色怒气冲冲的说道。

“是吗……那脱下来吧。”

“这些衣服穿在你身上确实有些浪费了……”

“你……”

赵香菱脸色铁青，但让她脱下衣服，换是吗……

“嘻嘻，菱儿，不得不说，你穿这身衣服真是极美的可人儿。”

魏凛华却笑了起来，“这身衣服是央央给你的吗？”

“就是……就是那个混蛋强行让我穿上的……”

“真是个变态，居然让……”

“央央，这衣服与鞋子，从哪来的啊？”

没等赵香菱的话说完，魏凛华好奇的问了一句。

“哦，是我自己根据女性身材量身打造的。”

“可惜有些人不识货，这种好东西，居然看不上。”

魏央笑了笑，又摇了摇头说道。

魏凛华有些溺爱的看着魏央，摇了摇头后，轻声说道：

“央央，你这设计的衣服真漂亮，姑姑也很喜欢，把女性的身材完全衬托出来了。”

魏凛华眼神一动，她看着赵香菱的淡紫色旗袍和高跟鞋之后，心中极为喜爱。

不管是衣服还是鞋子，都能够把女性的身材最大的限度表现出来。

尤其是像她这种绝美的女子，对外在的装饰更为在意。

“姑姑，我早已给您准备了一套，保管您成为全天下最靓丽的女子。”

魏央笑着说道。

“什么全天下最靓丽的女子，小鬼头胡说个什么……”

魏凛轻轻打了打魏央，随后再次说道：

“央央，跟姑姑走，姑姑带你去原本居住的剑圣府。”

“姑姑还要好好看看央央，这一晃十几年了，央央已经长大成人了。”

华妃温柔的说道，随后右手拉住了魏央的手掌，左手拉住了赵香菱的手掌，转身朝着城内走去。

“去镇国府宅邸。”

华妃朝着士兵吩咐一句。

“是！”

士兵恭敬的点了点头，不禁在魏央身上打量了一番，他们想要看看这位北国剑圣的儿子到底有何出奇的地方。

北国剑圣当年是北国支柱，其声望甚至不在皇帝之下，是所有士兵以及修道之人所崇拜的对象。

华妃娘娘，北国皇帝赵元柯的众多妃子之一，本命魏凛华，北国剑圣魏鸣亲妹妹，二十年前嫁于北国皇室，成为妃子。

其相貌之绝美，冠绝北国，与北国皇后林烟霞共称为北国双姝，其人端庄雅致，蕙质兰心，被赵元柯独宠数年，若非皇帝赵元柯修炼《天帝抱元经》而致使精血大亏，否则这些年也不会让魏凛华未有几己出。

再加上当年有着北国剑圣魏鸣，让魏凛华在后宫之中独绽其芳，大有取代皇后林烟霞地位的趋势。

只可惜，后来北国剑圣意外身死，再加上皇帝赵元柯精血大亏，在未被宠幸，因此独守空闺十年。

这十年来，魏凛华不知多少次想要拥有自己的孩子，到最后也只能作罢，把一身宠溺放于侄儿魏央身上。

在她看来，魏央便是她如今唯一的寄托，她本身就与哥哥魏鸣关系极好，视哥哥为此生崇拜，就算只是爱屋及乌，也必然将魏央视若己出。

她在十日前已经接到了风玄宫宫主的飞剑传书，预算了魏央到达的时间。

凤玄宫距离北国路远，以真人之下最快的速度也要十日。

所她今日便提早出宫，再次等候。

不出意外的等来了魏央，但让她意外的是，自己同样视若己出的赵香菱，居然跟他已经相识。

这让魏凛华有些就惊奇，但同时心中又产生了一个想法。

若是把赵香菱与魏央撮合在一起，是否合适？

带着这股想法，魏凛华拉着两人进来北皇城。

“央央，跟姑姑坐马车，姑姑要好好看看你，这么多年了，我的央央已经是大男孩了。”

魏凛华充满溺爱的看着魏央。

“姑姑，好多人呢。”

魏央脸色有些通红的说道。

“嘻嘻，我的好央央还害羞了呢，姑姑真开心，以后就住在北国，姑姑要看着央央继续长大。”

“华娘……”

这时候，赵香菱委屈的叫了一声。

“人家也要做马车……”

此时赵香菱在魏凛华面前，完全没有以往那执掌北国铁玄卫的风范，更没有冰冷的英气，有的只是如孩子般的淘气。

“菱儿，你刚回来，你要先去拜见你母后。”

“你我虽情同母女，但毕竟不是真正的母女，如今你掌控北国铁玄卫，不知道有多少双眼睛看着呢。”

“所以就更要遵守纲常。”

魏凛华温柔的说道，“姐姐那边应该也已经收到你的消息了。”

听了魏凛华的话，赵香菱点了点头，她不是不明白这个道理，只是她实在不想跟自己那位冷漠无情，只想着勾心斗角的母后见面。

“好的，华娘，菱儿这就去拜见母后。”

对于魏凛华的话，她还是听的，这也是皇后林烟霞如此敌视魏凛华的原因之一，认为她把自己的女儿抢走了。

赵元柯妃子众多，但论美貌，无人出魏凛华之右，哪怕是林烟霞也略逊一筹。

但论才华与手段，皇后林烟霞称第一，无人敢称第二。

正因为她有着如此手段，所以才会在多年前一举登上皇后之位。

赵香菱在魏央身上看了一眼，带着怒哼哼的语气转身离开，铁玄卫头领跟随而去。

见赵香菱离开，魏凛华才拉着魏央登上了马车车厢。

车厢内弥漫着花香和体香，魏凛华坐在柔软的垫子上，同时拉着魏央坐在她身边。

“起架，去镇国府邸。”

魏凛华缓缓说道，随后马车缓缓启动。

魏央坐在魏凛华身边，嗅着这股好闻的香气。

魏凛华用温柔的目光看着魏央，又伸出手掌在魏央脸颊上抚摸了一眼，露出一抹溺爱的笑意：“央央，你能回来姑姑好开心，以后姑姑再也不会是一个人了。”

“央央以后要多陪陪姑姑，一个人在深宫里也没个人说话。”

说到这里，魏凛华幽幽一叹，绝美的眼睛深处似乎潜藏着寂寞。

“姑姑我……我还要回凤玄宫呢……”

魏央有些不忍心的说道，但他深知师尊凤傲仙在凤玄宫等着他。

“凤玄宫……凤宫主她对魏家有恩，姑姑一直记在心里。”

“但这里才是你的家啊……”

魏凛华握住了魏央双手，手指传来温热的感触，魏央不禁也握住了她白嫩柔软的手指，轻轻一叹：

“我答应过师尊，北国的事情了结就回去。”

“你……难道姑姑还比不上凤傲仙吗？”

魏凛华脸色一变，似乎察觉到了凤傲仙对他的重要。

她心中又愤愤不平，这十年来，凤傲仙几乎把魏央养成了自己的亲生儿子。

难道这个世界她唯一的依靠，会被凤傲仙抢走吗？

可她刚刚说完就后悔了，这话怎么像是与情人说的一般，完全变了味。

“不……姑姑写意思是说……姑姑对你，会比你师尊更好，姑姑不会让你……”

“姑姑。”

魏央直接说道。

“虽然我与姑姑只是第一次相见，但姑姑在我心中的重要程度跟师尊一样。”

“你们都是我最重视的人。”

“哼！”

听了魏央的话，魏凛华却哼了一声：“她固然养了你十年，可姑姑才是你最应该亲近陪伴的人。”

“姑姑以后会把央央当成亲生孩子对待的。”

魏央心中却是一叹，可惜啊姑姑，您并不知道我与师尊之间的真正关系。

如果知道了，你会如何看我呢？

或者说，你会像师尊那般对我吗？

可是听见魏凛华的话，魏央心中又是一颤，当成亲生孩子对待……

若是能够在姑姑身上找寻那失去十年的母爱……甚至是自己那潜藏极深的孽欲……

如果是这样的话……

想到这里，魏央立即压下了心中的畸念。

不能多想，她是我的姑姑……她是我父亲的亲生妹妹，她是自己在这个世界为数不多的血亲。

可是越是这般压制着，他心中那股畸念就越强烈，而且魏凛华字美貌冠绝北国，又穿着自己最爱的丝袜，拥有着熟美的身材以及那端庄雅致的性情……

如果能够拥有……

“想什么呢央央？”

正想着，魏凛华的声音再次响了起来。

她有些好奇的打量着自己这个侄儿，曾经只是在他出生的时候见过一面。

其后十几年从未相见，可是那血浓于水的亲情，却是刻在骨子里的。

她看着魏央白皙俊秀的脸庞，越看越发现与当年少年时期的魏鸣极为相像，尤其是那双眼睛，几乎是一个莫子印出来的。

看着看着，她心间不禁一颤，多俊秀的孩子而，为什么柳玄音那个贱女人会抛弃他呢？

“没……我在想着关于父亲的记忆。”

魏央轻声说道。

“来，让姑姑在抱抱你，姑姑跟你说说你父亲当年的事情。”

说着，魏凛华张开双臂把魏央拥入怀中，她后背靠在身后柔软的垫子上，把魏央的额头压在自己的脖子处，同时感觉到魏央的双手环住了自己揉嫩熟美的纤腰，脸庞不禁一红。

但她也没有多想，只想着魏央年纪还小，又缺失母爱，自己能够给她的，就是那缺失了十年的母爱。

魏凛华肥硕的乳房顶在魏央胸口，感觉到一股温暖的热量，不禁又用力的把他紧紧抱在怀中。

“你父亲少年时期就俊秀洒脱，才华出众，天赋极高，曾以一柄三尺青霜纵横北国。”

……

“那一战，打的昏天暗地，你父亲一人一剑斩敌无数，当世年轻一辈，你父亲称第二，无人敢称第一。”

……

“在跟北国刀皇风满楼的那一战，你父亲确立了北国剑圣的名号。”

“以自创的北国天元剑，大破风满楼的最强刀阵。”

……

魏凛华抱着魏央，诉说着关于魏鸣的往事。

魏央没有想到自己的父亲居然还有如此令人震惊的往事，不过想想也能够明白，闯下北国剑圣之名，靠的就是压制同时代甚至上个时代无数强者的绝代风姿。

从少年时期的魏鸣开始讲起，诉说了关于魏鸣成为北国剑圣之前所有重大的往事。

当说道柳玄音的时候，魏凛华突然顿了一下。

“怎么了姑姑？”

趴在魏凛华怀中的魏央疑惑的看了她一眼，她那绝美的脸孔上浮现了一抹不易察觉的恨意。

他知道，这是对自己母亲柳玄音的恨意。

“二十年前，你父亲遇见了游历的柳玄音。”

“当时谁也不知道柳玄音是观自在坊的人。”

“嗬嗬，若是知道她是观自在坊的人，姑姑一定会不惜一切代价阻止你父亲娶柳玄音。”

“姑姑，若父亲不娶柳玄音，那岂不是没有我的存在了。”

魏央用脸颊在魏凛华白皙的脖子上摩擦了一下，嗅到一股芬芳的香味，以及从魏凛华湿润鲜红的口中吐出的热浪。

“小鬼头，说什么呢……”

魏凛华露出了一抹笑意，擡起一根白嫩的手指在他额头上轻轻敲打了一下：

“就算没有柳玄音，也有其他女人会嫁给你父亲，难道你父亲终生不娶嘛。”

“你依旧会出生。”

“哦，那姑姑继续说吧。”

魏央重新把脸颊埋在魏凛华脖子处，又轻轻的下移，身躯动了动，把脸颊埋在了魏凛华白嫩的乳沟上方。

魏凛华看到魏央的动作有些好笑的摇了摇头，并没有多想，只是想着他对自己比较依恋。

“央央，你的手在干什么。”

这时候，魏凛华突然感觉穿著白色丝袜的大腿传来火热的触感，意识到这是魏央的手掌，于是有些疑惑的看着他。

“哦姑姑，我……我就想多跟姑姑接触，我怕回到凤玄宫以后在没有机会接触姑姑了。”

魏央说道。

“那也不能这样接触姑姑的大腿。”

“不能摸女人的大腿，不然的话会被当成色狼的，知道吗央央？”

魏凛华轻声说道，但不知为何，在魏央触摸她裹著白色蕾丝裤袜大腿的时候，心中却产生了久违的震颤。

仿佛是被一种毛茸茸的东西挠着一样，让她感觉到一股寂寞难耐的骚痒。

“知道了，姑姑又不是其她女人，姑姑就是姑姑，我喜欢姑姑的怀抱。”

魏央十分依恋的用脸颊在她胸口乳沟轻轻的摩擦着。

“正因为我是你的亲姑姑，你才不能摸，知道吗？”

魏凛华有些好笑的看着他，见魏央已经把双手移开到身后，这才没有在意。

说到这里，魏凛华感觉身上有股温热，胸口渗出了些许汗水，随后坐着的身躯向上移了一下。

她着移动的半分，正好让魏央的脸颊压在了她那肥硕的大乳房上。

魏凛华不禁脸色一红，但看着魏央清澈的眼神，也没有多说什么。

让她主动说出这种事情，实在太羞人了，就当是一次意外，他要把自己的胸部当成枕头，那就枕一次吧，她也意识到魏央张大了，因为之前再次见到魏央时候神情比较激动，所以才会把魏央抱在怀中。

现在看来，以后要跟自己这个侄儿尽量少肌肤接触。

“那天婚礼很盛大，北国有头有脸的人物都来了。”

“姑姑记得那天柳玄音穿着嫁妆的一幕，感觉到她是世间最美，最幸福的人。”

“姑姑也知道，柳玄音的一颦一笑都把你父亲的魂勾走了。”

“就算是现在想起那一幕，姑姑也依旧感觉柳玄音的美貌当世少有，便是你那位师尊凤宫主，单论样貌，也只能够与之平齐。”

魏凛华缓缓说道。

“那么，后来就有我了吗？”

魏央好奇的看着魏凛华。

“你啊……还要在等几年才出世。”

“不得不说，你父亲婚后，过了几年幸福的日子，再加上后来又有了你，夫妻两人逍遥快活。”

“在你父亲婚后的一年，姑姑我也嫁入了皇室，成为皇帝的妃子。”

魏凛华一边说着，马车轻缓的行着。

等说道北国剑圣被十几名高手围攻的时候，马车却停了下来。

“华妃娘娘，已经到了镇国侯府。”

车厢外传来士兵的声音。

“好。”

魏凛华朝着魏央说道：“央央，下车吧，到家了。”

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
第23章 镇国侯世子
────────────────────────────────────────

她推开魏央，娇嫩的身躯站了起来，却感觉浑身发软，胸口始终有一股怪异的热量在游动着。

她不明白为什么，只是认为身体本能的接触到男性气息产生的反应。

毕竟她是北国王妃，在皇帝赵元柯不能行房之后，便独守了数年空闺，有这种反应也是正常的。

“哦。”

魏央缓缓站起来，率先走下了马车。

魏凛华撩起腿部的宫装纱裙，露出滑腻的白色丝袜。

“姑姑，我拉着你。”

魏央伸出手掌，握住了魏凛华滑腻的五指。

“嗯，央央好体贴哦，姑姑很开心。”

魏凛华露出端庄的笑意，在魏央的搀扶下走下了马车。

魏央与魏凛华朝着府邸大门走去，对于剑圣府邸，魏央并不陌生。

少年时期便居住在这里，里面的每一处角落，在他记忆中都清晰无比。

不过当他来到府邸门口的时候，却愣了一下。

因为府邸的牌子改成了镇国侯府。

以前的名字叫做剑圣府，虽然当年魏鸣是北国皇室帝师，可还是以剑圣自居。

“恭迎世子回府！”

门口出现了一排侍女和家丁，向着魏央恭敬的跪拜。

“姑姑这是……”

魏央疑惑的看着魏凛华。

“嗯，你父亲死后被追封了镇国侯，世袭。”

“所以你现在的身份，除了是凤玄宫弟子之外，还是北国镇国侯的世子。”

魏凛华笑了笑说道，重新拉着魏央，走进了府邸。

“先给世子沐浴更衣。”

魏凛华开口说道。

“是，华妃娘娘。”

这时候，两名样貌绝美，身材丰满，穿着超薄黑色丝袜的侍女恭敬的说道，走了过来。

看着两名女子，年岁约莫三十出头，身材姣好，皮肤白皙无比，身上散发着女体香味，而且看上去两女的样貌极为相像，似乎是双胞胎。

“世子这边请，奴婢给您沐浴更衣。”

“央央先去吧，姑姑也要沐浴更衣，稍后姑姑在跟你详说这些事情。”

魏凛华轻声说道，随后扭着肥硕的屁股在侍女的带领下朝着一处厢房走去。

魏央跟着两名样貌美丽的侍女行去，并且不断的打量着这座宅邸。

跟十年前相比，宅邸基本上没有变化，而且曾经那些花草树木都还在，看来这十年来一直有人在打理着。

过了一会，他走进了一间厢房。

一名侍女为他宽衣解带，另一名侍女在试着水温。

长袍脱落，魏央露出了修长挺拔的身姿。

当侍女看见魏央下体那硕大的铁棒的时候，不禁张口惊讶了一下，似乎没有预料到会这么粗大。

“世子，请进入木桶，奴婢为您洗身子。”

侍女开口说道，魏央进入了温热的木桶内，两名侍女伸出柔嫩白皙的手掌为他洗着身体。

“嗯，两位姐姐怎么称呼？”

魏央问了一句。

“世子殿下，奴婢叫慕容瑜。”

“这是奴婢的姐姐的慕容媛……”

“今后就让我们姐妹二人服侍世子殿下，这也是华妃娘娘的懿旨。”

面前身材丰满的少女捂着嘴轻轻笑了起来。

“两位姐姐长得可真美，没想到却屈尊于府第之内。”

魏央笑着说道，把身躯沉入温水中。

十日的奔波让他身躯有些疲惫，任由两名侍女在身上摩擦着。

不多时，他感觉下体被一双巧手握住了，随后赫然膨胀了起来。

“啊……”

慕容瑜红唇大张，惊讶的看着魏央，下意识的在滚烫的肉棒上握了一下，可又瞬间感觉到了这是什么东西，于是脸色羞红无比，立即松开。

“世子殿下，我……”

还没等慕容瑜说话，魏央就笑了起来：

“何须惊讶，本世子天赋异于常人，你姐妹应该对此并不陌生吧。”

“只是奴婢与姐姐两人并未见过如此硕大之类，不免有些惊讶，请世子赎罪。”

慕容瑜连忙拉着春禾跪了下来。

“两位姐姐请起，何须如此。”

魏央坐直了身躯。

“殿下人真好。”

春禾冷淡的面孔上露出了笑容，走到魏央身前，擡起白皙的手指在他肩膀上轻轻的捏揉着。

“姐姐，你给世子捏捏肩背，妹妹给世子揉揉腿。”

慕容瑜笑着说道，深处一双柔嫩的小手轻轻拦住了魏央双腿。

魏央感觉这两名侍女气质并不像侍女，更像是迫不得已才沦落奴婢的样子。

而且两年青春靓丽，样貌极美，简直是一对双胞胎，穿着黑色丝袜，更是让人欲罢不能。

慕容瑜在魏央腿上轻轻的捏揉，突然触碰到了那膨胀的火热，下意识一愣。

她脸色有些挣扎，看着魏央躺在木桶内享受的神情，随后伸手握了上去。

顿时，火热的铁棒再次膨胀，让她的小手几乎握不住，那滚烫的热量，以及颤动的频率，让她心间产生了剧烈的颤动。

“好……好粗大……”

“怎么会？”

慕容瑜张大了口，眼中闪过异样的神色，随后握住的手掌开始在上面轻轻的滑动了起来。

滑动了片刻，她突然把摩擦的手掌转变成了抽动，像是握住大水管一样，涞水冲动了起来。

“啊……”

魏央轻轻叫了一声，睁开眼睛看着面前眼神迷醉的侍女，心中非常惊讶。

虽并不熟练，可展现出了别样的风情。

“世……世子殿下……奴婢……弄疼了你吗？”

慕容瑜眼中浮现一抹惊恐，连忙跪了下来求饶。

“没有。”魏央摇了摇头。

“殿下，我们姐妹是数年前华妃娘娘特意赐给殿下，用以日常服侍殿下生活起居的。”

身后的慕容媛也走到了慕容瑜身边，轻声说道。

“嗯。”

魏央淡淡一笑，并未在意。

“起来吧，给我更衣。”

魏央的目光在两人身上扫视了一眼，缓缓说道，也没有在继续问下去。

“是，世子殿下。”

两女站了起来，拿出崭新的衣服穿在了魏央身上。

内衣内裤，然后是披身的白色长袍，腰间悬着玉佩，长发自背后撩起，扎成一束，脚上穿着官靴，七尺身材（用古制1尺：26cm。七尺=182cm），俊美修长。

“世子殿下果真是美男子，在整个北国也是少有。”

慕容瑜捂着嘴笑了起来。

“是吗……”

魏央淡淡一笑，目光在两女身上扫了一眼，黑色超薄丝袜陪着红色绣鞋，再加上薄纱的宫廷装束，看上去确实诱惑无限。

两姐妹的样貌绝美，而且相貌极为相似，一个娇媚可爱，一个淡漠沉稳，看长相，应是双胞胎，做奴婢确实有些委屈了。

这种样貌，若想发达，只需参加宫廷妃子选拔即可，就算无法进入皇室，也会被那些达官贵人，王侯将相选为妾妻。

如今屈尊于镇国侯府，必然有原因。

“央央，沐浴完了吗？”

这时候，一道清丽脱俗的女声响了起来。

魏央转头，看见了魏凛华。

只见他凤目生辉，脸色似有光晕，极美的双孔美如画，身上披着透明的宫纱长衣 ，内里的白嫩肌肤清晰可见。

在身下，依旧穿着一双超薄透明白色丝袜，不过这双丝袜看上去是裤袜，把娇嫩肥硕的屁股包裹在内，双腿笔直，双脚踩着鲜红色的绣鞋。

她风情无限的走了过来，可看面容，却是端庄雅致，知性华贵。

“姑姑，沐浴完了……”

看见魏凛华之后，魏央的脸色立即一转，出现了一抹笑意。

“华妃娘娘……”

春禾与慕容瑜走了过去，朝着魏凛华鞠了一躬说道。

“嗯，去收拾一下厢房，今后世子殿下便住在这里了。”

魏凛华开口说道。

“是，华妃娘娘。”

两女长舒一口气，走出了房间。

“央央，跟姑姑来，姑姑跟你说说关于你父亲之后发生的事情。”

魏凛华伸出白嫩的手掌，轻轻握住了魏央手指，然后拉着他走了出去。

从客厅离开，又转了一道，来到了一处充满芬芳的闺房内。

魏凛华扭动着肥硕的美臀，坐在了粉色床上。

“还记得这里吗？央央？”

座下之后，魏凛华开口说道。

“这是……父亲当年的居所？”

魏央愣了一下，脑海中立即响了起来当年无数个夜晚都睡在这里的场景。

当时魏鸣忙于北国皇家之事，极少归来，因此他与柳玄音在这间厢房内睡了无数个夜晚。

那时候，每个夜晚，他都会请不自己的舔着柳玄音的美脚。

没想到这间厢房却保留了下来。

“不错，正是如此。”

“你父亲离世之后，姑姑便让人把此处厢房保留了下来，并且命人每日打扫。”

“如今厢房内的一切都没有变，你应该也能找过一些过去吧。”

魏凛华叹了口气说道。

“姑姑，真是辛苦您了。”

魏央有些感动的说道，随后做到了魏凛华身边，伸出双手轻轻拦住了她柔软的腰，并且把头放在了她肥硕的胸口上。

“啐……”

魏凛华感觉娇躯一片温热，又轻轻推开了魏央。

“这么大了，不能在抱姑姑了，知道吗？”

魏凛华看着他，眼中却闪烁一丝惊讶的神色。

沐浴更衣之后的魏央，不但样貌俊美，而且浑身充斥着男人的雄性味道，这让她的娇躯有些发软。

就连她也不知道，为什么自己只要接触魏央的身躯，娇躯就会瘫软下来。

“难道是因为自己十年时间闺中空寂？”

她不禁想到，把魏央推开了身边。

“哎，我抱着姑姑，心中就很平静，这些年来，您是除了师尊和师姐之外，第一个对我这么好的人。”

听了魏央的话，魏凛眼神一蹙，沉声说道：

“女人？”

“啊……”

魏央擡头看着她，看她的神色，似乎有些气恼，还有些不易察觉的醋意……

“师姐是谁……你的女人缘真不错的。”

魏凛华哼哼的说道，撇过头不去看他。

“哎，姑姑，我先跟你说说我在凤玄宫十年的事情吧。”

魏央又把身子朝着魏凛华移了一下，抱住了她的身躯。

魏凛华身躯挣扎了一下，但没有挣脱开，只好无奈的任由这个侄子抱住。

就连她自己也不知道，此时对于魏央怀中的微热极为留恋，似乎能够让自己这些年的空寂得到极大的缓解。

魏央开始讲述着凤玄宫的事情，当然，把那些与师尊，师姐之间的情色之事删减掉了。

半响过后，魏凛华才轻轻吐了口热气，热气打在魏央耳朵上，让他下体开始膨胀了起来。

“哼，你那什么师尊师姐的，都是大美女吧。”

“今后你在姑姑身边，姑姑给你赵北国最美的女人。”

“比如说……菱儿。”

魏凛嘻嘻一笑。

可这话停在魏央耳中，却像是被挠痒痒一般，北国最美的女人，不就是你吗？

当然，还有与之齐名的北国皇后林烟霞，被成为北国双姝，都是绝美的熟妇。

而魏央的最爱，便是熟妇丝袜美女。

“那个丫头，我可惹不起。”

魏央摇了摇头。

“算了，此时之后再说吧，姑姑把你父亲之后的事情跟你说说。”

“而且不消几日，你父亲的忌辰便要来了，届时皇家会举行祭拜典礼，你作为北国剑圣唯一的儿子，要盛装出席。”

一边说着，魏凛华下意识的拥紧了魏央的腰间。

从魏鸣大婚之后开始说起，说到魏凛华嫁入北国皇室，说到魏鸣成为北国支柱，说到魏央的出生，然后中间夹杂着北国一些重大时间，之后便是最重要的，也是魏央所想要了解的，关于魏鸣死亡的原因。

半响过后，魏凛华说完所有事情之后沉默了下来。

“所以，父亲的死并未查出真实的原因，但跟李朝李直，观自在坊柳玄音，以及妖国狐圣墨云檀有着密切的关系？”

魏央问道。

“他三人自然与此事有关，但除此之外，北国皇室也逃不了关系。”

“若非北国皇室与外部勾结，大哥又怎么会被提前下了九引碧落丸之毒，最终法力溃散，被墨云檀的摧心神爪击中。”

魏凛华沉声说道，又看了他一眼，“记住，九引碧落丸是天下奇毒，无色无味，中者无法感应，但不消几日，体内法力会渐渐枯竭，摧毁心脉，俯视神念，便是当时最强修为之人，也无法抵御。”

“能拿出九引碧落丸的人，必是此界的大人物，就算是北国皇室，南朝的皇家，也不可能拿出此生毒丸。”

“看来此事牵连盛大啊姑姑。”

魏央说道。

“你心中有数便可，今后在北国行走，定要加倍小心，不知道多少人在暗中窥伺，而且接下来几日，必将会有无数达官贵人王侯将相前来登门拜访。”

“甚至于北国诸位皇子也会前来。”

“你现在可是北国最炙手可热的世子，北国剑圣的亲生儿子，而且你父亲曾经留下的北国天元剑，那些人也要从你身上夺取。”

魏凛华说的话让魏央心中微微一惊。

他心中早就做好了准备，但依旧没有想到，接下来风云变幻的漩涡，会聚集在自己身上。

“算了，走一步看一不吧，央央。”

魏凛华有些溺爱的说道。

看她这样子，根本不像是对自己不利，是否是自己多想了。

也许安排春禾与慕容瑜在自己身边，真的是为了保护我。

“还有，春禾和慕容瑜，是姑姑的人，她们是心意相通的姐妹，你可好生对待她们，亦可收为床笫之伴侣，姑姑知道你现在大了，需要有人陪伴。”

魏凛华突然说道，但说这话的时候脸色却闪过一道不易察觉的羞红。

果然是姑姑特意安排的，如今从魏凛华口中亲自道来，他才感觉是自己多心了。

“姑姑，侄儿不是有你一直陪伴吗？”

魏央问道。

“说什么呢……姑姑贵为北国皇妃，今后与你见面次数并不多。”

“又春禾与慕容瑜陪在你身边，姑姑也会放心很多。”

魏凛华轻声说道，虽然不舍，但她也明白魏央此时的处境。

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
第24章 熟美娇躯
────────────────────────────────────────

身为北国皇妃，她出宫时间甚少，更别说如此近距离的接触男人了，虽然这个男人是她的亲侄子。

“今后的事情，今后再说吧。”

“今日我能跟姑姑相距，正面上天带我不薄。”

“我想跟姑姑好好相聚，把姑姑印在心里。”

魏凛华有些溺爱的把魏央拥在怀中，双臂紧紧缠绕着他后背，用脸颊在魏央额头上轻轻蹭着。

“以后啊，你留在北国，姑姑和你相聚的时间躲着了，又何须在这一时间。”

“再说了，你进入北国以后，身份就变了。”

“如今不知道多少人环伺四周，必当极为小心。”

听了魏凛华的话，魏央点了点头，口中吐了口热气打在了魏凛华绝美的脸颊上。

这让她脸色变得羞红，感觉胸口肥硕的乳房缓慢的胀了起来，而且体内始终存在一股热流在朝着小腹内汇聚。

被魏央这般紧紧抱着，让她的呼吸渐渐急促了起来。

“好了央央，抱够了吧，把姑姑勒的喘不过气来了。”

魏凛华笑了笑，擡起白皙的手掌轻轻拍了拍他的脸蛋说道：

“明日陛下应该会召见你。”

“召见我？”

魏央愣了一下，随后又立即明白了，作为北国剑圣，镇国侯的世子，初入北国被皇帝召见也是正常的事情。

不过那位北国至尊，到底会对自己如何呢？

带着这股想法，他发现魏凛华已经离开了自己的怀抱。

“对了，菱儿说她身上穿的衣服和鞋子都是你送给她的。”

“那衣服和鞋子，怎么姑姑从未见过？”

魏凛华好奇的看着魏央，问了一句。

“姑姑，那是我自己设计的衣服，如果姑姑很喜欢的话，那我送你几件。”

魏央笑着说道，随后擡起手指，储物戒上亮起来清光。

光芒遁到粉红色的大床上，随后散去，出现了旗袍，丝袜，高跟鞋。

这些都是他提前制作好存在储物戒内的，一方面也是想要把高跟鞋和旗袍的名字打出去。

“这就是你口中的旗袍吗？”

魏凛华拿了一件鲜红色带有花纹的旗袍看了起来，旗袍上纹着桃花，下摆分叉，只能够包裹住大腿上部。

在这件旗袍旁边，还放着另外两件蓝色与白色的旗袍，蓝色旗袍下摆不开叉，可达到脚裸处，另一件白色旗袍则是诱人的情趣类型，胸口有着孔洞。

除了旗袍之外，还陪着三种不同颜色的超薄裤袜，淡蓝色，肉色，以及灰色丝袜。

至于高跟鞋，则也是三种颜色，红色，蓝色与黑色，高跟鞋的高度都达到了接近一掌高度，看上去极美。

“啐……这种衣服好色情，央央，你从哪想来的这种设计?”

拿起红色旗袍之后，魏凛华脸色一红，啐了一口说道。

“姑姑，你难道认为这种旗袍不美吗？”

“像姑姑这种身材的绝美女子，穿上这种衣服，会把您的身材衬托的更加美丽。”

“保管那位皇帝陛下看见了都走不动路了……”

魏央笑了笑。

这话让魏凛华的眼神顿了一下，脸庞变得羞红，不禁拍打了一下魏央的肩膀：：

“不害臊……姑姑怎么能穿这种衣服。”

虽然如此说，可魏凛华却拿着这件旗袍爱不释手，眼中的表情出卖了她的言不由衷。

她之前看见赵香菱穿着这种衣服，就感觉极美美丽，而且充满着特殊的风韵，心中欢喜无比，想到若是自己穿上这种衣服……

可想到这里，她心中又是微微一叹，已经数年了，在未被皇帝赵元柯翻过拍牌，原本她以为自己在赵元柯面前失宠了。

可又来才知道，赵元柯在这几年间，不但没有翻过自己的牌，就连皇后林烟霞那种绝美熟妇的牌子也没有在翻过。

带着这种疑惑，她在皇后林烟霞身边旁敲侧击了多次，最终确定，赵元柯因为修炼某种仙家法门而致使自身精血大亏，再也不能行房。

这几年来，不止是她，后宫无数佳丽都独守空闺，可身在皇家，此等事也只能忍耐。

都是最熟美的年纪，欲望最强烈的年纪，这种忍耐已经形成了病魔，不止一夜，她都是用着那冰冷的玉棍来缓解自身的寂寞。

除了她，后宫中其他女子亦是如此。

“姑姑，你没试，又岂会知道合不合适。”

魏央笑着说道，又把床上的超薄灰色丝袜拿了起来，放在了魏凛华身前。

“姑姑，穿红色旗袍的话，陪着超薄灰色丝袜最合适，还有这双红色高跟鞋。”

“你……你出去……”

“姑姑换上试试……”

魏凛华脸色一红的说道。

“姑姑你不要管我，我转过身不看，绝对不看。”

魏央立即转过身，背对着她。

魏凛华脸色一阵挣扎，随后长舒一口气，她实在抵御不了美丽衣服的诱惑。

“可不要转头哦，不然姑姑饶不了你。”

魏凛华开口说道，看着放在粉红色大床上的红色旗袍，灰色丝袜以及红色高跟鞋之后，缓缓把身上的宫装纱衣褪下，那双裹著白色蕾丝丝袜的美腿完全暴露了出来，还有那对肥硕的美臀，被白色丝袜包裹住。

她穿的是蕾丝边的裤袜，裤袜内是白色的蕾丝丁字裤，只能够堪堪包裹住肥厚的阴户。

不知为何，她突然感觉阴户内传来一阵悸动，似乎要有蜜液流淌下来一般。

她下意识的朝着魏央看了一眼，发现他没有转过身这才长舒一口气。

如果被自己的侄儿看光身子，她会羞的无地自容。

正当她准备船上红色旗袍的时候，却又停了下来，想了想，把身上的白色蕾丝裤袜褪下，露出了被白色蕾丝丁字裤包裹的阴户。

阴户鼓起，像是大白馒头，异于常人，任何男人看了绝对会兴奋到极致。

她心中也是微微一叹，如此熟美丰满的身躯，却在数年间都得不到滋润，只能每夜用冰冷的玉棍入体，实在寂寞难熬。

可嫁入皇家的那一刻，她也接受了这一切。

想到这里，魏凛华拿起了超薄灰色丝袜，擡起那双染着红色指甲油的脚趾，缓缓伸了进去。

脚掌白皙，脚趾修长，红色指甲与之形成了鲜明对比，脚掌上就连纹路都没有，完全被白嫩的软肉包裹住了。

她擡起不着寸缕的右脚，五根染着红色指甲油的脚趾轻轻颤动了一下，又擡头看了一下魏央的背部，心中升起一股异样的感觉。

“这个死孩子……居然设计出这么色情的衣服……”

“可……真的好好看……菱儿穿上了旗袍，感觉要更美了……”

带着这股想法，魏凛华把另一只脚掌也套进了超薄的灰色丝袜内。

灰色裤袜紧紧包裹住她肥美的臀瓣，随后拿着红色旗袍穿了起来。

这件红色旗袍紧身而修长，把她的丰满的身材衬托到了极致，展现出一种曾经从未出现过的风韵。

红色旗袍上绣着桃花图案，下摆只能覆盖到大腿下侧，不到膝盖位置，并且两边分叉。

旗袍把胸口肥硕的乳房顶的紧紧的。

袖口也只到胳膊上方，露出白皙的胳膊。

而旗袍的上面，则露出了一道拳头大的孔洞，纽扣扣上，两团肥乳被挤压在一起，中间露出白嫩的乳沟，就连乳晕都能够清晰的瞧见。

虽然旗袍不透明，可她却感觉到下体传来一股清凉的感觉。

她在身上看了片刻，脸庞却出现了一抹红晕。

心中惊讶无比，自己这个侄子怎会对女人如此了解，这衣服天生就是为女人制作的，不但滑腻，柔顺，穿上之后把女人的身材衬托到了极致，而且还产生了一股以往从未有过的风韵。

“呼……”

魏凛华长舒一口气，极力的让自己恢复平静，看着魏央老实背着自己，心中一阵好笑。

可她心中又产生了一股异样的感觉，虽然不是当着自己侄儿的面换衣服，可依旧产生了一股背德的羞耻。

这可是自己的侄儿，居然跟他在一个房间换衣服。

那股背德的羞耻，像是毛发挠着脚心一般，让她娇躯有些酥软。

不过这个小鬼头倒是真乖，不枉费姑姑对你这么好。

若她知道此事魏央心中所想，想的是把自己亲姑姑抱在粉色大床上狠狠肏干，她一定不会这么认为了。

“姑姑换好了。”

耳边传来魏凛华的声音，魏央这才转过身。

他虽然心痒难耐，但也清楚，自己与姑姑才刚刚相认，现在不能够表现出急不可耐的样子，哪怕是魏凛华母爱泛滥，若是自己与之情感没有达到浓厚的地步，必然会引起对方的反感。

若是在培育一段时间的情感，倒是或许会有机会品尝一番姑姑的美体。

他自己都没有意识到，此时对于这种乱伦的欲望如此自然，在与师尊凤傲仙之间的床第生活中，他被完全影响到了。

心底对于这种乱伦的欲望越加强烈。

而且姑姑魏凛华是如此美熟，再加上她是北国皇妃身份，这无疑给他的孽欲中增加了一番另类的刺激。

但此刻绝不能表现出来。

转身之后，魏央看见了面前的魏凛华，他顿时愣在了原地。

“好……好美……”

魏央怔怔的说道，红色旗袍完全包裹住了魏凛华丰满的身躯，双臂白皙，胸口硕大且鼓起，旗袍下摆分叉，只能包裹住大腿位置，分叉的位置上能够透过灰色丝袜看清白嫩的肌肤。

在魏凛华一双美腿上，缠着超薄灰丝，裹着丝袜的双脚踩在地面，十根脚趾修长，红色指甲油清晰可见。

最让他欲罢不能的是，那裹着丝袜的脚趾和美腿，散发着淡淡的香味。

“你……你乱看什么……”

魏凛华脸色一红，斥责了一句，虽然发现自己忘记穿鞋子了。

这一双美到极致的丝袜美脚，自己这熟透的美体，也难怪自己的侄子会看的眼睛都值了。

她自己很清楚自身的美丽，魏央又是接近成年的年纪，对异性产生好感，尤其是对于美熟妇产生异样的感觉也是正常的。

魏凛华只能这样安慰自己。

“啊……姑姑，这衣服天生就应该您来穿。”

“实在太美了，姑姑。”

魏央连忙收起了眼神，继而说道。

“是吗？”

魏凛华撇了撇他，被这般夸奖，她心中无比高兴。

正所谓女为悦己者容，哪怕面前这个俊美的少年是自己的亲侄子，也不例外。

“跟你师尊相比如何？”

魏凛华捂着嘴嗬嗬笑道，随后灰丝美脚踩在地上，身躯轻轻转了一下。

魏央立即嗅到了一股熟美的体香，随后看见她那奉硕的美臀，被红色旗袍紧紧的包裹住，看上去如同大蜜桃一般。

那是极为难得的蜜桃臀。

“师尊的美，是冷傲不可方物，高高在上如仙子般不可接近。”

“姑姑的美，是人间女子端庄文雅的极致，熟美到令人窒息。”

魏央发自内心的说道。

“你这小鬼，对女人颇有研究。”

魏凛华忍不住露出笑容，这一笑在魏央眼中却比过春天里百花绽开的芬芳。

“嘻嘻，姑姑，我这次来，这些衣服可是特意为您准备的。”

“稍后我在给你几件，您日常可以替换。”

魏央笑着说道。

“哦，还有吗？”

魏凛华眼神一亮，她越来越喜欢身上的衣服，虽然刚才是穿着紧身有些不习惯，可是越是穿着，越能够感觉到这件衣服的美感，她爱极了。

“有的，若姑姑想要不同类型的，我也可以为您专门设计。”

“设计出最适合姑姑的旗袍。”

“叫做旗袍吗？”

魏凛华这才意识到这件衣服叫做旗袍。

不过，她心中又升起了一股羞涩，穿着这种衣服在自己的侄儿面前，这让她有些无地自容，脸颊再次羞红了起来。

“对，叫做旗袍。”

魏央点了点头说道，又从储物戒中摄出几道清光，三件不同颜色的旗袍落在了粉色大床上。

“你这小鬼头倒是准备了不少。”

“不过侄儿的心意，姑姑就笑纳了。”

魏凛华捂着嘴笑了起来。

“嗯，姑姑穿上高跟鞋吧，旗袍配高跟鞋和丝袜最好看。”

“好，姑姑穿上。”

魏凛华拿着那双高度达到一掌长的不露趾红色高跟鞋穿上了。

她踩着高跟鞋大步的迈了一脚，却发现脚底一歪，啊的一声，身躯瘫倒在地。

“姑姑……”

魏央连忙走过去抱住魏凛华的娇躯，双手拦住她的腰间，用力的抱住。

他顿时感觉到一股诱人的体香不断朝着鼻孔内冲来，这毕竟让他下体膨胀了起来，感觉到这股香气简直是天底下 最猛烈的催情药。

“这旗袍……怎么会跨不开步伐……”

魏凛华脸色有些苍白，渗出了一丝香汗。

“旗袍都是紧身的，不能大步行走，必须要轻脚行走，不然的话会跌着的。”

魏央抱着魏凛华的娇躯，轻声说道，右手按在了魏凛华肥臀上，把她用力的抱了起来。

“你……你干什么……”

魏凛华惊叫一声，脸色大变。

“姑姑，我抱你坐在床上吧，要好好适应一下旗袍的行走方式才是。”

魏央眼神清澈的看着她。

这让魏凛华松了口气，她害怕自己这个侄儿会对自己做什么。

可心中又是一震，刚才分明感受到了侄儿温热的手掌在屁股上轻轻摩擦着，可为什么自己并没有表现出任何的抗拒……

难道是自己寂寞太久了吗？

【魏凛华啊魏凛华……面前的可是你的侄儿，你要抗拒跟他身体接触……】

【不，他是我的侄儿，侄儿抱姑姑不是理所应当的吗？只有心思不洁的人才会有这种不洁的想法。】

【哼，魏凛华，你已经独守空闺了这么久，接触一下男人身体缓解一下身上的压抑又怎么了，而且这是你的侄儿。】

【不知羞耻，不能在让你侄儿抱了，刚见面的时候抱一抱就行了，现在还抱，再抱，就要抱到床上了……】

此时，魏凛华脸色阴晴不定，脑海中有两道截然相反的思绪在翻滚着。

“姑姑，没事吧？”

魏央把魏凛华的娇躯抱到了床上，担忧的看着她。

当看见魏央清澈眼神的时候，魏凛华一怔，心中不禁产生了极大的羞耻。

自己侄儿的眼神干净清澈，根本就没有任何欲望，自己却不知羞耻的朝着那方面想。

魏凛华啊魏凛华，你可真是个不知羞耻的女人。

想到这里，魏凛华脸色传来一股痛苦神色;

“呜……央央……姑姑的脚……脚扭了……”

“好疼。”

“姑姑别动，侄儿来看看。”

“应该是刚才步伐跨的太大扭着脚裸了。”

魏央轻声说道，身躯蹲了下来，双手轻轻握住了魏凛华扭着的右脚。

右脚上灰色丝袜包裹，脚趾勾着红色高跟鞋被魏央擡起。

当魏央的手掌握住脚裸与脚掌的时候，她脸色顿时羞红了起来。

脚掌向来是女人最敏感的地带之一，如今被魏央这般握着，让她伸出了无限羞耻。

“不……姑姑没事，休息一下就好。”

魏凛华连忙说道。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 慕容瑜侍寝
────────────────────────────────────────

“姑姑，侄儿给您看看吧，扭伤是内部骨头的伤，如果留下后遗症就麻烦了。”

魏央没有理会魏凛华，擡起左手把她右脚上叼着的红色高跟鞋拿开。

当高跟鞋脱落的时候，魏央立即嗅到了一股浓烈的脚香味。

魏凛华刚刚沐浴完，而且穿的灰色丝袜，旗袍，高跟鞋都是全新的。

上面除了诱人的脚香之外，还有着清晰的花瓣香味。

看着她那诱人的红色脚指甲，魏央恨不得张口吞下，但他知道，必须要忍住。

小不忍则乱大谋，小脚不舔则吃逼。

魏凛华心底传来一阵悸动，那潜藏，隐匿多年的欲望在这一刻好像要脱体而出。

而她那只裹着灰色超薄丝袜的美脚，已经靠近了魏央嘴前。

她心中赫然一震，接近魏央嘴角的美脚也不禁颤抖了一下，似乎有一股强烈的热流在朝小腹之内汇聚。

她的脸色顿时变了，也感觉到了魏央此时的行为。

那可不是侄子与姑姑之间能够出现的行为。

只有北国皇帝赵元柯曾经对她有过这种行为。

可她也不知为什么，此时在自己的亲侄儿面前，却产生了情欲。

就算她独守空闺数年，也从未有过这般体验。

想到这里，她脸色微微一变，下意识的喝了一声：

“放手！”

魏央愣了一下，擡起头发现魏凛华张着杏眼看着他。

“姑姑……”

看着魏凛华，不知道为什么她会突然这么激动。

“我要你放手，听见了吗？”

魏凛华脸色变得有些铁青，还有三分冷漠，似乎是第一次认识这个侄儿一般。

她那裹着灰色超薄丝袜的美脚在魏央面前轻轻颤动着，五根染着红色指甲油的脚趾也轻轻抖动了一下。

没等魏央反应过来，魏凛华把脚趾重新伸进了高跟鞋之中，身躯挣扎着站了起来。

她脸色一片红晕，胸口也在微微起伏着，似乎看透了魏央心中的想法，挺着肥美的硕臀越过了魏央身边，留下一阵香风。

“这便是凤傲仙教你的东西吗？”

突然，她又转过身来，冷冷的看着魏央。

“没……没有……”

魏央低声说道，“我只是对这种东西没有什么抵抗力。”

“这种东西……什么东西啊……”

“你这个小子，真是让姑姑太失望了。”

魏凛华冷冷的说道，转身就要离开房间。

魏央看着魏凛华，知道她为什么突然变得这么冷漠。

不过他也并不后悔，心里也没有任何愧疚之意。

“姑姑，你多想了吧……”

魏央淡淡的说道，“若是你想那么多，下次还是不要这么接触的好。”

“你……”

魏凛华胸口一阵起伏，气熏熏的看着魏央。

“还有，这些可都是侄儿专门为您准备的，如果你不喜欢的话，也没必要穿在身上。”

“我前来北国，也从来没有想过做世子，更没有想过在这里多久。”

“等祭拜过父亲之后，我就回去。”

“随便你……”

魏凛华冷声说道，表现的不近人情，但胸口起伏的肥乳却并不像她那冷漠的心情。

她有点无奈，仿佛是被发现了心底最羞人的秘密之后所爆发的冷漠。

可不知为何，在魏央靠近她身体的时候，她却并没有任何排斥的心里。

反而有一种古怪的悸动缓缓升起，同时在贴着魏央肌肤的时候，身上会涌现一股奇怪的热浪，这股热浪会化成一种猛烈的液体朝着小腹内汇聚。

“还有，慕容媛与慕容瑜并非是普通的侍女，她二人曾经是当朝国师慕容泉的女儿。”

“因为被牵涉到你父亲的案件中，被抄家灭族，我五年前暗中留下了她二人，放在身边当做侍女。”

“她二人日后在你身边服侍。”

魏凛华淡淡的说道。

“怎就如此翻脸不认人？”

魏央不禁想到，“难道这就是女人吗？”

想到这里，魏央看着魏凛华曲着右腿缓缓的朝着屋外走去。

一步一趔趄，脚裸上的疼痛反馈到了她脸上。

“对了，明日陛下应该会召见你。”

魏凛华转身看了魏央一眼，缓缓说道。

但她故作冷漠的瞳孔中，依旧存在着对魏央的溺爱。

这是血溶于水的爱，无法割舍。

待魏凛华走后，魏央才躺在粉色大床上，却见大床上的旗袍，丝袜和高跟鞋已经消失不见。

他这才意识到，就算魏凛华如何愤怒，对于爱美的天性是不会改变的。

她依旧把自己准备的衣服带走了。

“华妃娘娘。”

慕容媛与慕容瑜走到了魏凛华身边，恭敬的叫了一声。

“照顾好世子。”

说完之后，魏凛华重新恢复成以往那高冷不可攀的样子，朝着两名侍女说道。

“是，娘娘。”

两女低声说道，鞠了一躬。

“去吧。”

魏凛华说道，随后转身朝着另一处厢房走去，她今夜并未准备回宫，因为明日自己的侄儿可能还要应付各界前来的达官贵人，王侯将相。

他年少，未必能够防备那些人，因此准备留此一夜，待明日有自己的存在，那些人或许也会收敛不少。

不过，是否要把他带进宫躲几天？

她扭动着肥臀，擡起红色高跟鞋轻轻的向前走着，每一步都很轻，每一步都迈的极短，而且忍耐着右脚的疼痛，走向了另一处厢房。

“呼……”

回到厢房内，魏凛华坐了下来，长舒了一口气，把右脚的红色高跟鞋伸了出来，露出被灰色超薄丝袜包裹住的美脚，脚趾轻轻扭动了一下，随后伸出手指在上面轻轻揉了一下。

【这个色小鬼，怎会对女人的脚感兴趣？】

【哎，也难怪，本宫的脚如此香美，央央对自己的美脚产生兴趣也是正常的。】

魏凛华想了想，又自言自语了一句，笑着摇了摇头。

夜晚，魏央直接在曾经母亲日夜度过的粉色大床上睡下。

不过正当他接近睡着的时候，门外却响起了敲门声。

“谁？”

魏央立即爬了起来，却听门外传来一道姣好的声音。

“世子殿下，奴婢前来服侍。”

侍寝？

魏央愣了一下，随后说道：

“进来吧！”

慕容瑜扭动着水蛇般的娇躯走了进来，双腿依旧是黑色超薄丝袜，脚上踩着一双白色绣鞋，身上穿着宽大半透明的长袍，头上的黑色秀发披在身后，看上去诱惑无比。

“慕容瑜姐姐，是姑姑让你来服侍的吗？”

魏央问了一句。

慕容瑜摇了摇头说道：

“世子殿下，这是规矩。”

“不只是镇国侯府，不论是北国还是南朝，您贵为世子殿下，就必然会有类似于奴婢此等女子服侍。”

“娘娘自然也明白此类之事。”

听了慕容瑜的话，魏央意识到作为镇国侯世子还真是快活，每夜都有此等绝美的女子服侍。

怪不得人都想要成为皇亲贵族。

这完全是人伦之乐啊。

“姑姑把你们姐妹赐给我，就是为了这个吗？”

看着慕容瑜款款而来，魏央问了一句。

“娘娘所为的，自然是保护您。”

“毕竟您进了皇城，窥伺者众多，若无人保护，又怎会挡住明枪暗箭。”

慕容瑜笑着说道，脱去了黑丝美脚上的白色绣鞋，坐在了魏央胸口。

魏央躺在床上，目光在她脸色打量了一下。

“世子殿下，奴婢先给你按按按肩膀。”

慕容瑜擡起白皙的手掌，在魏央肩膀上按了起来，柔滑白腻的手指轻轻划过他的胸口，捏住了肩膀，随后轻轻的按了起来。

慕容瑜双腿张开，身上穿着的半透明长袍也摊落在床上，臀部压在了魏央小腹上。。

魏央立即感觉到了一股温热的处决，不禁擡起了双手在慕容瑜身上缓缓滑动着。

渐渐的，他双手滑到了慕容瑜的胸口，那双挺硕的乳房在手中渐渐变了形状。

“呜……殿下不要……”

慕容瑜脸色有些羞红的叫了一声，把头颅低到了胸口。

“既然让你们姐妹来服侍我，那你们应该有所准备了吧。”

魏央看着面前样貌美丽的侍女，羞红的脸颊上出现了异样的光泽，仿佛让人忍不住狠狠咬上一口。

“殿下……奴婢……奴婢只是前来服侍您的……”

“服侍的意思，不就是侍寝吗？”

“这深更半夜的，跑到我房里，不就是这个意思。”

魏央直接说道，随后双手在慕容瑜胸口再次捏揉了起来。

慕容瑜心中抗拒，可身体却抗拒不了，她不明白，为什么自己想要反抗却无法反抗，而且心中对此还产生了一股美妙的感觉。

她并不知道，魏央修习的《阴阳长生法》正在产生作用。

以她这般柔嫩好无修为的娇躯，在与魏央身体产生实质接触之后，根本无法抗拒。

哪怕心中抗拒，身体也无法抗拒。

魏央张口在慕容瑜的丰满乳房上舔了起来，舌头伸出，在那已经挺立起来的乳头上不断滑动。

“呜……”

慕容瑜娇吟一声，不知怎么的，却下意识的趴下了身躯，伸出红润的舌头在他脸颊上轻轻蠕动着。

每次蠕动，就会有湿润的口水留下，渐渐的，她的红唇移到了魏央唇间。

看着慕容瑜满脸情欲，魏央再也忍受不住，双手拦住慕容瑜的头颅，一口吻了上去。

“殿下……不……不要……”

“放过……放过奴婢吧……”

“奴婢……奴婢还是纯洁之身……”

处女？

魏央赫然一愣。

没想到慕容瑜还是处女。

不过想想也就明白了，可能这是魏凛华特意留给自己的侍女，保持着完璧之身。

他有些曲解了魏凛华的意思。

魏凛华安排两名侍女在他身边，为的是服侍他日常的起居。

不过半日，就被魏央推到了床上。

吸溜……

魏央在慕容瑜口中狠狠吸了一口，双手在她胸口隔着长袍揉捏了起来，但感觉又不够舒服，于是把她身上的长袍完全褪了下来。

顿时，慕容瑜露出了绝美的身姿，单论身姿，仅次于师尊凤傲仙，相对肥硕的乳房，柔嫩的娇躯，以及看上去十分可人的美臀。

“殿……殿下……”

“殿下若是真想要了奴婢……奴婢……奴婢今夜便是世子的……”

慕容瑜脸色娇羞的说道，伸出香舌在魏央口中不断搅动着。

她在魏央的影响下，毫无抵抗的陷入了情欲之中。

交缠了片刻，魏央反正坐在慕容瑜身上，同时把她裹着黑丝的美腿擡了起来，架在肩膀上。

又把身上的衣服完全褪去，露出了巨大的肉棒。

“呜……好……好大……”

当看见魏央挺立的肉棒之后，慕容瑜立即愣住了，下意识的伸出手掌捂住口，不让自己的呻吟传开。

“世子若是进入……今后……奴婢今后便是世子的人了……”

“奴婢与姐姐跟随娘娘已有五年，今夜奴婢便为世子献身。”

她所说的姐姐，正是慕容媛。

可魏央看慕容媛与慕容瑜的气质，并不像是婢女，那一颦一笑之间，不是普通婢女能够展露出来的。

“嗬嗬，果然是姑姑特意送来的啊。”

“没想到啊姑姑，你居然给侄儿送来了这种绝美的女子。”

魏央轻声一笑，伸手在慕容瑜身上揉动起来，他那双温热的手掌从娇嫩的双乳上不断揉动，又滑落到小腹，随后放在了慕容瑜的下体阴户位置。

流了……

简直是水漫金山。

魏央意识到手指间已经沾染了淡淡的湿润，隔着黑色裤袜在慕容瑜阴户上按了一下。

“嗯哼……”

慕容瑜用手掌捂住了口，压抑的呻吟像是猫叫一般。

“慕容瑜姐姐，舒服吗？”

魏央有些好笑的看着身下样貌美丽的女子，轻声问道。

“殿……殿下……”

“便叫奴婢瑜儿就好……”

慕容瑜轻轻喘息着说道。

“慕容瑜姐姐与慕容媛姐姐当侍女太屈才了，看你二人也不像是侍女吧？”

魏央说道。

“奴婢……今后奴婢便服侍世子左右。”

“希望世子殿下能够好生待奴婢。”

慕容瑜脸颊通红的说道，娇躯一阵颤动，看上去也不过二十岁的年纪，却生长着一对肥美丰满的乳房和臀部。

实在难得。

太师慕容泉的女儿吗？

魏央愣了一下，记忆中似乎有这么个人，当年曾经拜访过父亲，当时跟随的还有名女扎着马尾的女孩子。

没想到慕容瑜和慕容媛是那两名女孩。

世事还真是无常。

“嗯，跟了我，你姐妹二人就是我的人。”

“我不会让任何人欺辱你们姐妹的。”

魏央说道，心中已经把这双胞胎处女姐妹当成禁脔了。

他手指开始在娇美女子身下快速揉捏着。

那被黑丝裤袜包裹住的阴户，已经浸满了液体，一股股处子之香不断传来。

“殿下，今夜便让小女子陪您……”

慕容瑜把一双黑丝美腿用力的圈住了魏央的脖子，然后脸色羞红的把魏央双手按在了被黑丝裤袜包裹住并未穿内裤的阴户上。

阴户上的粉红软肉清晰可见，两篇阴唇轻轻绽开，中间噙满白色蜜汁。

“殿下……去……去爱抚她们……”

“今夜小女子是你的……”

听了慕容瑜的话，魏央呼吸有些急促，手指在慕容瑜的裤袜上轻轻一撕。

嗤拉一声。

阴户上的黑丝裤袜撕开，露出了满是蜜液的阴户。

此时她的阴蒂也轻轻凸起，受到这股瘾欲的侵扰，让她整个身躯都微微起伏了起来。

“好美的阴户……”

魏央轻轻一叹，伸出手指在上面轻轻一按。

“呜……”

慕容瑜口中发出诱人的娇吟，裹着黑丝的双腿不禁用力的夹紧了魏央脖子。

她娇躯颤动，下意识的把魏央的头颅压在了阴户上方，似乎很想要火热的鼻息吐在上面。

“殿……殿下……奴婢早已做好了献身的准备……”

“娘娘对我姐妹有恩……奴婢的身体，今夜便只属于您……”

“今后也只属于您……”

慕容瑜娇喘着说道，用力的捂住红唇。

看着阴户中流淌出来的蜜液，魏央再也忍不住，张口贴了上去。

“呜呜呜……”

这一瞬间，慕容瑜的娇吟更加强烈，小腹剧烈的颤抖了起来，一双裹着黑丝的美脚也在剧烈的颤抖。

她感觉这是此生从未有过的舒适和刺激。

随着魏央舌头钻入，她的呻吟渐渐大了起来，以至于娇躯的颤抖也越来越强烈。

魏央并未在慕容瑜阴户上察觉到任何异味，有的只有处子的香味和甜美的汁液，还有一股芬芳的花瓣香味。

看来之前洗过了几遍。

吸溜……吸溜……

魏央张口在上面快速的舔着。

“呜嗯……啊哼……”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 躲在门外的魏凛华
────────────────────────────────────────

慕容瑜捂住嘴压低着淫浪的呻吟，感觉体内大量的暖流全部都朝着阴户内汇聚。

舔舐了半响之后，魏央已经满嘴流着汁液。

他擡起慕容瑜的大腿，把粗大的阴茎抵在了流淌汁液的阴户上。

“殿下……殿下轻点……”

“人家还是第一次……”

“嗯，瑜姐姐，我会很温柔的。”

魏央轻轻一笑，第一次感觉当世子的美好，居然还有这种额外的福利，而且还是自己亲姑姑赐予的。

这个刚刚相认的姑姑对自己真是不薄啊，可惜现在压在身下的，却不是自己的亲姑姑。

当然，魏央也不着急，今后总有机会。

有着《阴阳长生法》的存在，他不相信独守空闺数年的亲姑姑能够忍受了。

魏央的阴茎抵住了慕容瑜的阴户，感觉到了滚烫的热浪袭来，他伸出手，把两半阴唇轻轻拉开，粉红色的软肉沾染著白色汁液，看上去淫秽无比。

噗嗤一声。

魏央的粗大阴茎钻了进去。

顿时感觉到一股紧锁的壁肉。

从小到大，他也只与师尊凤傲仙发生过关系，凤傲仙的阴户虽然粉红娇嫩，但毕竟不是处子之身，并没有如此紧凑的触觉，而且少了处子之味。

但同样的，慕容瑜的阴户也没有凤傲仙那般猛烈的吸力和有货了。

“呜……”

慕容瑜脸色一僵，感觉下体被完全撑开了，那硕大的阴茎只抵进三分之一就完全承受不住了。

“轻……轻点殿下……你的……太大了……”

慕容瑜娇喘一声，脸色张涨红的说道，感觉下体传来一阵疼痛，可这股张开阴户的疼痛，却又伴随着阴壁与火热阴茎的摩擦而减缓。

魏央伸手抱住了慕容瑜的娇躯，直接把她的娇躯从粉红色大床上擡了起来，随后臀部紧紧的抵在魏央小腹，小穴与之亲密无间。

她的双腿滑落到了魏央腰间，整个人如同八爪鱼一般缠绕在了魏央上半身。

两人的姿态太过淫秽，魏央半蹲在床上，下体轻轻一抵，再次进入了三分之一。

“啊……”

慕容瑜惊叫一声，在这股疼痛之下，立即感觉到了阴户深处的薄膜被火热的肉棒刺穿了。

一丝血迹从两人的交合之处溢了出来。

那是她处女的向征。

“呜……好……好大……”

慕容瑜虽然没有看见下体的情况，可是通过小穴内传来的膨胀却清楚的知道魏央的阴茎是多么巨大。

她那娇嫩，从未没开发过的处子之穴，如地震之后的大裂隙一般张开，完全在迎接着魏央的阴茎。

“啊……轻点……呜呜呜……好大……太大了……”

噗嗤……噗嗤……

接连几次抽插，虽然阴茎只是捅入三分之二，但依旧让慕容瑜承受不住，抱住魏央身躯的双手不断颤动着。

她的臀部一上一下挺动，红唇半张，眼神迷离的看着魏央。

随着一股股强烈的快感，她已经迷失在了这股快感之中，随后用胸口的肥乳抵住魏央胸口，伸出香舌吻住了魏央。

“呜啊……”

娇吟声响起，慕容瑜的舌头在魏央口齿间不断卷动，口水通过舌头渡入了魏央口中，随后又在他唇间快速的舔着。

她此时在这股强烈的快感下，仿佛变成了痴女。

在不久之前接触魏央的时候，她见了魏央如此俊美，本身从心理上就已经接受了这位世子殿下，再加上此时体内产生的快感，更是让她陷入了痴缠的情绪之中。

她与魏央的嘴唇分离，一道白色丝液拉长，随后双腿用力朝着伸着，把身躯扭曲成了U形，穿着黑丝的美脚伸到了魏央脸上，用力的摩擦着。

“呜呜呜……好坏的殿下……人家……人家快要受不了了……”

“太……太强烈了……好舒服……”

“人家从来没有体验过这种感觉……”

慕容瑜大口大口的呼吸着，只感觉小穴内传来剧烈的颤动，又有大股大股的热液涌了出去。

但这并不是高潮，而是在被阴茎抽插时候所产生的蜜液。

她的身躯呈U字型，已经扭曲到了极致，日常上身与腿部几乎平齐了。

看着按在脸颊上的黑丝美脚，魏央忍不住张口含住了她右脚脚趾，顿时感觉到诱人的香味汇入鼻孔内。

没有丝毫异味，有的只是纯粹的脚香以及刚刚沐浴之后的花瓣香味。

魏央伸出渗透在慕容瑜的美脚上吞了起来，舌头从脚趾上划过，留下大片的口水，然后把半个脚掌都吞了进去，同时小腹用力一挺。

“呜……”

慕容瑜脸色瞬间苍白，惊呼一声，感觉那跟粗大的肉棒瞬间撞到了花心之内。

在这猛烈的撞击之下，她的化心立即喷射出大量的蜜液，再也忍受不住，高潮了。

她的高潮来的如此迅速，而且快感达到了极致，兼具着肉欲与小穴的疼痛感，结合在一起时之后，让她除了喷射出白色汁液外，还溅射出了一股股透明的水迹。

她被肏尿了……

哪怕是处子之身，在这种强烈的快感下，依旧忍受不住。

“啊啊……嗯啊……呜呜……”

慕容瑜身躯越发痉挛，下意识的紧绷着双腿，被黑丝袜裹住的脚趾在魏央空中不断的痉挛，并且搅动着。

她的娇躯后仰，双手无力的瘫软到腰间，只感觉小穴内的悸动一阵比一阵强烈。

“啊……”

慕容瑜尖叫一声。

这一淫荡的叫声，立即惊动了另一处厢房内的魏凛华。

她微微一愣，随后把身上盖着的粉红色毯子撩开，露出了被白色蕾丝胸罩包裹的肥美乳房。

此时她身上只穿着胸罩和黑色蕾丝丁字裤。

起身之后，穿上一件半透明的白色睡衣，又把不着寸缕的美脚伸进了一双白色绣鞋之内。

“嘶……”

魏凛华感觉右脚传来一股钻心的疼痛，强行忍住之后，走出了厢房。

刚才那道略带凄厉的叫声，在她耳中仿佛是淫荡的声音。

片刻之后，魏凛华来到了魏央所在的厢房内，正准备推门而入，耳边却又传来了一阵淫荡的叫声。

“呜……殿下轻点……好疼……”

“不要……不要这么大力……人家好痛……”

“嗯哼……呜啊……哈啊……好舒服……殿下的那个东西好强……”

“小乖乖，美不美？”

魏央的声音同时传到了门外魏凛华耳中。

魏凛华怔在了原地，心中赫然一怔，听着这股淫荡的娇喘，让她下体传来了轻微的悸动。

数年的独守空闺，致使她敏感无比，哪怕只是听着这类淫叫，就让下体产生了湿润。

她脸色浮现了一抹红晕，在听到这股淫叫之后，原本应该离开，可却鬼使神差的用手指在门上轻轻按了一下。

贴着纸片的缝隙破开，魏凛华好奇的朝着里面看去，却赫然愣在了原地。

只见魏央一只手拦住慕容瑜的腰间，一只手抱着慕容瑜的白臀，脸上被一只黑丝美脚贴着，口中正在吞吐着另一只黑丝美脚。

而魏央的下体与慕容瑜的阴户紧紧贴在了一起，并且在快速的挺动着。

虽然没有直接看见自己侄儿的肉棒，可通过这一眼，她就能意识到自己侄儿在床底之上是何等的猛烈。

魏凛华下意识的擡起手指捂住了嘴唇，眼神悸动，娇躯颤动，那被半透明睡衣包裹的肥硕巨乳，也在剧烈的颤动着。

【这个坏侄儿，怎会刚刚见面就把瑜儿抱到床上了……】

【不过那种姿势……是人可以做出来的？】

魏凛华心中颤抖的想到，目光紧紧盯着两人不断交合的下体。

魏央站在粉色大床上，慕容瑜的娇躯形成了U字形，一只黑丝美脚在魏央脸色轻轻的摩擦，另一只黑丝美脚已经有一半都深入了魏央口中。

这一幕对魏凛华的震撼是何等之大。

从她嫁入北国皇室，跟皇帝赵元柯行房多次，也从未有过这种姿势。

而事实上，赵元柯在房事上极为周正，作为皇帝的高贵，根本不可能会主动舔舐女子的美脚。

而且不止一次，魏凛华都表现出想要被舔脚，舔穴的冲动，可赵元柯只顾着自己爽，经常在匆匆的喷射之后就结束了，以至于留给她的都是寂寞的瘙痒。

这种肏干的姿势，以及那不嫌弃对方舔脚的举动，让魏凛华心中产生了一丝涟漪。

【原来……这位亲侄儿，如此恋足吗？】

心中想着，她又意识到不久之前 被魏央抱在怀中，以及被握住灰丝脚裸时候产生的淡淡欲望。

不知怎的，她下意识的伸出一只白皙娇嫩的手掌把身下的裙摆撩起。

当触摸到丝质丁字裤的时候，眼中闪过水嫩的娇羞。

她的下体已经产生了蜜液，就算隔着丁字裤，也能够感觉到那表面已经微凉，但内里却温热的蜜汁。

【这……这个小鬼头……这样的动作……慕容瑜能承受住吗？】

魏凛华脸色又是一阵羞红，呼吸也渐渐急促了起来。

一边看着魏央小腹快速的挺动，一边用手指按在丁字裤包裹住的阴户上。

但她却在克制着，克制着体内也渐渐升起的涟漪。

因为对象是自己的亲生侄子，这让她产生了一股怪异的背德感，多次想要抽回按在阴户上的手指，但抵不住体内蔓延的瘾欲。

骚穴寂寞数年，又是女人最熟美的年纪，而且嫁入皇室这些年也未有己出，这让她那满怀的瘾欲无法发泄出来。

如今在看见自己亲侄子与慕容瑜之间交合之后，立即把她所有的目光吸引了过去。

屋内的娇喘声依旧在持续着，而且越来越大，大到传到了房外。

“啊哈……殿下好强……呜呜……瑜儿好舒服……”

“能遇见殿下是瑜儿的幸福……今后瑜儿要一直追随殿下……”

【这个小浪蹄子……】

听到这阵呻吟之后，魏凛华脸色一阵羞红，心中忍不住愤恨的想到。

就连她自己也不知道，此时心底深处居然隐隐有一股妒忌的情绪。

她不知道妒忌的是什么……是被如此健壮，俊美的男人宠幸，还是被自己亲侄儿如情人般对待，甚至于被这般猛烈的……

她心底悸动的同时，用力的夹紧了白皙双腿，只感觉被丁字内裤包裹的穴肉内传来轻微的颤抖，踩在鞋内的美脚也忍不住扭动了起来。

她躲在屋外已经接近半个时辰了，可是越看心中越惊讶。

自己来之前两人想必已经就交合了许久，自己来之后又过了快半个时辰了，可是自己侄儿抽插的速度不但没有减弱，反而越来越快。

【还没结束吗？】

这般下意识的想着。

看着侄儿与慕容瑜无休止的交合著，魏凛华微微一叹，感觉蜜穴中的瘙痒有些过于强烈了，以至于要忍不住用手指轻轻抚摸。

她知道，不能在待下去了，不然的话自己也许会忍不住流出更多的蜜液。

正当她准备离开的时候，耳边却传来了让她浑身颤抖的淫叫声。

“啊……侄儿……央央侄儿……姑姑的小穴舒服吗？”

这道声音淫秽至极，而且带着一股魅惑和挑逗之意。

魏凛华的娇躯顿时怔住了，正准备从阴户表面抽回的手指也停在了远处。

【她……她怎会……】

【侄儿……央央侄儿……】

魏凛华目不转睛的看着房间内两人的交合，口中喃喃自语，手指忍不住在已经湿润的阴户上轻轻触碰了一下。

【啊……】

她心中一颤，又强行止住了手指的动作，但那盖在阴户上的五根手指，分明传来了越来越强烈的颤抖。

魏凛华心脏剧烈的跳动了起来，这种背德的乱欲让她的欲望也逐渐增长。

“哈姑姑……姑姑好骚……”

“侄儿肏的姑姑舒服不舒服……”

魏央也忍不住大口大口的呻吟了起来，在这股血亲的背德刺激下，锁住精液半响的肉棒也忍不住张开了。

“舒服……侄儿肏的姑姑好舒服……”

“姑姑以后每天都要给侄儿肏……还要穿情趣丝袜，高跟鞋，穿情趣内衣，让乖乖侄儿每天都能够享受到姑姑最美，最淫骚的美体。”

“快……快舔姑姑的丝袜美脚，姑姑一天不被乖乖侄儿舔脚就受不了……”

“以后……以后姑姑每天都让乖乖侄儿吃姑姑的丝袜美脚，吃姑姑的美穴……还要大力的抽插姑姑的淫穴……”

慕容瑜低声的淫叫了起来，虽然声音轻微，但却被门外的魏凛华听在了眼中。

【……这……这两个死家伙……明日我饶不了你们……】

虽然这般想着，但魏凛华覆盖在丁字裤的手指也下意识的动了一下。

瞬间，她的下体传来了一股温热。

【不……本宫是央央的亲姑姑……不能这般想……】

【这只是央央与慕容瑜之间房事的乐趣……为了增加彼此的刺激感……】

【本宫若这般想，又有什么资格做央央的姑姑……】

魏凛华心中颤抖着，强行压下心中越来越强烈的悸动，然后眼中一片挣扎，强行把压在阴户上的手指抽了出来。。

当她擡起手指的时候，却发现手指缝隙中沾染了一抹白色粘液。

她知道，那是下体溢出的蜜汁。不过她心中也有着自我安慰。

【这完全是人体的正常表现，绝不是因为央央的原因才造成的。】

【就算屋里的人不是央央，看了这场活色生香，本宫的身体也会溢出身体。】

【对，这只是身体的自然反应……不用担心……正常反应而已……】

这般安慰着自己，可是她的双脚却并没有离开，依旧透过破开的缝隙，死死的盯着屋内的魏央。

“啊姑姑……姑姑不行了……不行了……”

“姑姑……姑姑来丢了……”

“侄儿好强……姑姑……姑姑要来了……”

“呜……”

一阵低吟之后，房间内传来噗嗤噗嗤的喷射声。

慕容瑜花心内喷射出了滚烫的淫液，撞在魏央粗大的龟头上之后，让他原本锁住精液喷射的阴茎，也忍不住绽开了。

两人的精液在慕容瑜肉穴花心内交融在一起，那浓烈的喷射力量，像是滚烫的瀑布一般，完全轰在了慕容瑜的花心中。

与此同时，躲在屋外偷看的魏凛华娇躯一颤，被黑色丁字裤包裹住的阴户内，涌现出滚烫的汁液，完全把她的下体打湿了。

“呜……”

魏凛华低吟一声，又下意识的捂住了口，生怕自己这位亲侄儿听见。

“哈……”

魏凛华口中吐着热气，感觉在喷射之后浑身无比舒坦。

她面色一阵挣扎，目光盯着魏央阴晴不定，随后连忙扭着身躯离开。

慕容瑜之所以自称姑姑，把魏央当成侄儿，完全是因为魏央告诉她角色扮演的淫戏。

他并没有察觉到门外魏凛华的悄然而至，而魏凛华却把两人的交合看在了眼里。

“殿下，奴家要虚脱了……”


──────────────────────────────────────────────────
第27章 魏凛华心中的涟漪
────────────────────────────────────────

慕容瑜浑身瘫软的趴在魏央身上，体表渗出了不少香汗。

这番肏干，让她彻底打开了体内潜藏的欲望。

初尝禁果是美好的，而且在如此强烈的肏干下，让她达到了两次高潮，第一次还是潮吹状。

她伸手抚摸着魏央的脸颊，越看越觉得俊美舒适，恨不得把身体都要揉到对方体内。

“殿下，瑜儿以后就是您的人了。”

慕容瑜娇羞无限的说道。

“嗯，乖瑜儿。”

魏央轻声说道，抱着慕容瑜的娇躯躺在了床上。

慕容瑜也不知怎的，只是今日才与魏央见面，心中却对他有着如此的爱恋。

虽说她们姐妹二人是娘娘赐予服侍魏央，可她心中也清楚，那些达官贵人，王侯将相的侍女，哪个未曾经历过此事。

她只希望，今后这位年少的世子能够好生善待她。

翌日，魏央从床上爬起来，却发现慕容瑜已经正在穿着衣服了。

看着慕容瑜正朝着双腿上套着超薄黑色丝袜，魏央下体一阵膨胀。

本身就有晨勃反应，在加上慕容瑜天生就风情无限，魏央直接坐了起来，伸手拦住了慕容瑜的柔腰，在她那一双丰满的乳房上轻轻揉着。

“呜……殿下……不要……”

“不要这样……”

慕容瑜轻轻挣扎着，却感觉有气无力，双手逐渐瘫软，渐渐的拦住了魏央腰间，转过头伸出了鲜红的嫩舌堵住了魏央的嘴唇。

慕容瑜舌尖轻轻的撩着，右手缓缓下移，逐渐触摸到了那滚烫的铁棒，脸色骤然一红。

“啐……大清早的，殿下你……你不害臊……”

慕容瑜脸色羞红的说道，但却又用白嫩的手掌隔着睡衣于滚烫的肉棒上轻轻抽动着。

“啊……呜……”

“轻点……坏殿下……人家要您轻一点……”

“人家……人家的下体被您昨夜蹂躏的已经肿胀起来而来……”

“瑜儿宝宝，你是在太诱人啊。”

魏央嘿嘿笑道，直接扒开了慕容瑜刚刚穿好的长裙，白嫩丰满的乳房袒露在胸口，乳头也挺翘了起来。

魏央张口，直接吻在了右边的乳头上，伸出舌头在乳头上画着圆圈，其中一只手握住了左边的乳房，还有一只手一直在慕容瑜身上滑动，渐渐的，那只手滑动到了被超薄黑色丝袜包裹住的下体。

“啊哈……呜……”

“殿下……哈啊……殿下晚上可以吗……奴婢稍后还要伺候殿下您洗漱呢……”

慕容瑜轻声呻吟着，感觉体内涌现大量的情欲。

“晚上？我可等不了那么久。”

“你这种美若天仙的女人，浑身都震颤了起来啊。”

魏央嗬嗬笑道，牙齿轻轻咬在了慕容瑜的乳头上。

“啊……”

慕容瑜轻轻叫了一声，感觉乳房一阵酥麻，下体的蜜穴内也已经止不住的流出了液体。

“怎么样，昨晚舒服吗？”

魏央把粉红色的乳头从口中吐了出来，看着慕容瑜娇媚的脸颊问道。

“呜……殿下不要……不要羞辱奴婢了……”

“什么羞辱，这是情趣。”

“你作为不是也很快活嘛，快活到都失去自我了，连续高潮一般男人可承受不住。”

魏央嗬嗬笑道，从她那双丰满的乳房上轻轻划过，又伸出手把她身上的长裙拉开，一步一步的朝着下面舔舐过去。

不过片刻，他就重新来到了慕容瑜被黑色丝袜包裹住的阴户上方。

慕容瑜刚刚穿上的超薄丝袜，直接被魏央撕开，露出了被黑色丁字裤包裹住的肥美阴户。

内裤上已经有了水迹，而且不断产生温热的水流，旁边是漆黑的阴毛。

魏央脸颊缓缓靠近，伸出一根手指把黑色丁字裤拉起，随后朝着一边卷了过去，露出了她那粉红色的肥美阴户。

阴户外不是介于粉红色与肉色的唇瓣，阴户后面是与肛门链接的缝隙，大阴唇如同鲍鱼，小阴唇粉红而娇嫩，阴道口缓缓流淌着蜜液。

而此时，慕容瑜的阴阜渐渐臌胀了起来，那只小巧的阴蒂也逐渐的挺立了起来。

这完全是绝美的阴部，昨夜肏干的时候魏央并没有特别观察，如今一看，才发现慕容瑜的阴户天生就是为了肏逼而准备的。

被撕裂的黑色丝袜贴在阴部四周，那双娇嫩的大长腿也在轻轻的颤抖着。

魏央忍不住伸出手指，现在小阴唇上轻轻按了一下。

“呜……”

慕容瑜忍不住张口呻吟了一下，眼神迷醉的看着魏央，随后主动把双腿张开，那道阴户彻底裂开，里面漆黑一片，并且时刻的流淌著白色蜜液。

“真美啊……美味……”

魏央微微叹道，他知道跟师尊只是在离开前夜才发生过实际的关系，一直以来都没有仔细的观察女人下体阴户的结构。

哪怕是昨夜，也只想着尽快把这位样貌绝美的侍女拿下，却没想象到，今日一看，女人的阴部居然还有如此美状。

尤其是那绽开的小阴唇，配合著被黑色阴毛点缀的阴阜，以及那发红充血并且挺立的阴蒂，让他产生了强烈的快感。

魏央忍不住伸出舌头在慕容瑜的阴蒂上轻轻一舔。

“呜啊……”

只是一舔，慕容瑜的身躯便产生了强烈的颤抖，那流淌出来的蜜汁更加强烈，随后魏央灵动的舌头在她小阴蒂上不断交缠，口水也缠绕在了阴蒂之上。

“呜呜呜……不……不行……不要这样……”

“要……要来了……”

听到慕容瑜的话之后，魏央立即转了过去，双手抱住慕容瑜的黑丝大腿，胸口紧紧的贴着她后背，像是把尿的姿势把她抱了起来。

慕容瑜的感觉一阵阵袭来，再也忍受不住，阴户内喷射出一片蜜液，直接溅射到了两米之外，满地都是白皙蜜液。

在这股蜜液之后，魏央可却又发现，慕容瑜的尿道口溅射出了一股白色水流。

嗤的一声。

水流如箭，直接溅射到了数米之外的门上。

她喷潮了……在强烈的快感谢，达成了人生第一次的喷潮。

她不明白，为什么自己会在殿下还尚未插进去的时候就喷潮了，她只感觉体内传来一阵阵猛烈的热浪，最后那积攒了一夜的尿液，最终也喷射了出来。

魏央也没有想到慕容瑜如此敏感，居然直接喷潮。

他也意识到，除了有《阴阳长生法》的作用之外，慕容瑜自身应该也是个天生敏感的女人。

“哈……”

慕容瑜长着红唇大口大口的呼吸着，刚才喷潮的一幕几乎让她的魂都丢掉了。

那种猛烈的快感不比昨夜魏央直接插入来的弱。

“你看看，好多水啊。”

魏央抱着慕容瑜的黑丝大腿，笑着说道。

“呜……”

慕容瑜娇羞了起来，双腿轻轻的颤动着，躺在魏央怀中不断的颤抖着。

咚咚咚……

正当魏央准备进攻慕容瑜阴户的时候，却发现门外传来了敲门声。

“快……殿下……应该是娘娘来了……”

慕容瑜急忙说道，随后从魏央身上挣脱开，把身上的裙摆重新盖上，穿上鞋子之后，拿起旁边的毛巾把地面上的汁液和水流擦了一遍。

“来了就来了，有什么好着急的。”

魏央笑着摇了摇头，门外传来了魏凛华温柔的声音。

“央央，起床了吗？”

“来了。”

魏央说道，从走下了床，在慕容瑜的俯视下穿上了一件锦绣的白袍。

房门被推开，魏凛华踩着超薄灰色丝袜踏了进来，身上穿着昨夜魏央送给她的红色旗袍，秀发扎起，披在身后。

魏凛华进了屋子之后，立即嗅到了一股怪异的味道。

她绝美的眼神不禁一怔，似乎想起了什么，脸色不禁浮现了一抹羞红。

【这个坏侄儿……大清早的也不害臊。】

想到这里，魏凛华下意识的朝着魏央看了过去，目光却扫过他的下体，只见双腿之间完全膨胀了起来，把穿在身上的白袍完全顶了起来。

魏凛华心中一片羞红，扭着纤腰缓缓走了过来。

“姑姑，昨夜睡的好吗？”

魏央整理好衣服之后说了一句，慕容瑜站在魏央身边，朝着魏凛华轻轻鞠了一躬后便走出了房间。

“嗯？”

听了这话，魏凛华愣了一下，心中有些慌乱，脸色出现一抹不易察觉的羞红。

“还……还好……”

她有些不敢见魏央的眼神，生怕昨夜躲在门外偷看的事情被自己的侄儿察觉到。

魏央并不知道昨夜魏凛华躲在外面偷看，只是疑惑一句简单的问候怎会让姑姑变得慌乱。

他不禁朝着魏凛华穿着超薄灰色裤袜的美腿上看了一眼，还有身上那紧紧贴住娇躯的红色旗袍，更是意识到，可能姑姑现在已经爱上了旗袍这种衣服。

“姑姑，今日便入宫吗？”

魏央又问了一句。

魏凛华这才深呼一口气，把心中纷乱的思绪清楚，颔首点头：

“不用多时，圣旨应该就会传来。”

她的话才刚刚说完，慕容媛就来到了门口，弓着身子说道：

“娘娘，世子，宫里来了圣旨，已经进了庭院等候了。”

“知道了，这就过去。”

魏凛华说道，慕容媛有些好奇的打量了一眼魏央，发现今早的魏央相比多日更加的俊美，尤其是那件华丽的宫廷白袍穿在身上，更是增添了三分光彩。

她并不知道昨夜妹妹与世子之间的事情。

“央央，跟姑姑进宫。”

魏凛华刚刚擡起的手又下意识的停了下来，她意识到已经不能跟魏央在近距离的接触了。

自己这位侄儿的年纪已经大了，已经不适合在抱在怀中了。

摇了摇头，魏凛华朝着门口走去。

魏央看着魏凛华扭动的肥臀，轻轻叹了口气，有些失落。

他感受到了魏凛华在与自己保持距离，大概是因为昨晚给她揉捏丝袜美脚的事情吧。

待洗漱过后，魏央与魏凛华走到了庭院中，看见了一名穿着整洁手拿圣旨的公公。

见魏央出现后，公公拿着圣旨宣读，之后鞠躬。

“娘娘，圣上召世子于光明殿，还请随老奴进宫吧。”

公公说道，一双带有阴郁气质的眼睛在魏央身上打量着，似乎想要看看这位多年未曾回到北国的剑圣之子到底有何等奇特的地方。

“起架！”

魏凛华点了点头，在侍女与士兵的拥簇下走出了镇国侯府。

魏央跟在身后，登上了一辆新的马车。

并未在与魏凛华乘坐一辆马车。

马车缓缓启动，片刻之后进了皇宫。

皇宫巨大，琼楼玉宇，到处都是驻扎的铁甲士兵，他通过士兵身上穿着的盔甲，意识到这些都是又赵香菱所掌控的铁玄卫。

“娘娘，已到了光明殿，还请止步，圣上只召见了世子殿下。”

公公走到魏凛华的马车边恭敬的说道。

“嗯，知道了，本宫便在这里候着吧。”

马车内传来魏凛华冷淡的声音。

“世子殿下，请。”

公公来到魏央的马车边说道。

魏央下了马车，朝着光明殿走去。

魏央一边走着，一边打量着四周的环境，非常繁华，到处都是铁玄卫巡逻的身影，一座宫殿立于前方，牌匾上写着【光明殿】三个大字。

“世子殿下稍等。”

说完之后，公公转身朝着光明殿走了进去。

过了片刻又走了回来。

“圣上请您进去。”

魏央点了点头，直接朝着公公指引的方向走了过去。

过了一会，魏央推开门，进入了大殿。

入眼便是古意昂然的方台，上面安放着青色雕龙宝座，背后是翠竹围屏，方台两旁是各有六根高大的蟠龙金柱，支撑着整个宫殿的骨架。

仰望殿顶，中央藻井上有一条巨大的雕龙蟠龙，从龙口里垂下一颗白色的大圆珠，周围环绕着六枚小珠，龙头，宝珠正对着下面的青色雕龙宝座。

整片大殿宽阔无比，梁材间彩画绚丽，鲜艳悦目，恢弘的墙壁处衬着流云火焰图案，其螣蛇羽虫属相绕着火纹分布。

平滑透亮的地面皆是有上好的玉质铺彻，没有丝毫缝隙，地面被清扫的一尘不染，犹如一面镜子般。

魏央视线中出现了一名满脸威严的男子，紧闭双目。

这便是北国皇帝赵元柯。

魏央快步的走了过去，深深的鞠了一躬。

“魏央拜见陛下！”

他并未跪下，只是深深的鞠了一躬，身躯弯成了九十度。

坐在龙椅上的皇帝赵元柯终于睁开了眼睛，眼中有一抹金光闪过。

“世侄不必拘礼。”

赵元柯淡淡说道，表情并没有任何波动。

“谢陛下。”

魏央不卑不亢的说道，擡起头看清了赵元柯样貌。

身为皇帝，自然有不怒自威的气势，再加上那颇为俊逸的面容，以及庄严肃穆的帝王风范，倒是让人心中有些打颤。

但魏央作为修道之人，对这种帝王气势自然不在意，也吓不住他。

不过，魏央却在赵元柯身上察觉到了一股苍白的神态，像是房事过度的疲惫，也像是体质大亏的样子。

“朕与你父亲也算半个师徒。”

“曾经北国剑圣是朕的老师，也贵为北国帝师，如今能够看见老师的儿子重返北国，朕亦欣慰。”

赵元柯露出了一抹似笑非笑的表情。

“而你本是北国人，如今返回北国，继承了镇国侯世子之位，今后便可在北国好生住下，重展你父亲当年一人纵横北国的风采。”

“陛下过誉了。”

魏央说道，“这次回来，本就是父亲十年忌辰，身为人子，自然要尽一份孝心。”

“待父亲忌辰之后，便会返回凤玄宫。”

听了魏央的话，赵元柯只是用充满威严的目光打量着他，并没有说话。

“朕倒是忘了，世侄于凤玄宫修道十年，此等俗世世侄也未必看的上。”

“既然你有此等决定，那朕也不好为难，若你愿留下，镇国侯世袭之位依旧保留。”

“若你离开，世子之名便不可在继承下去。”

赵元柯缓缓说道。

“陛下英明！”

魏央说道，心中却想着赵元柯深层的意思。

作为北国皇帝，必然也不会想要当年北国剑圣，帝师的儿子留在北国，因为魏鸣在北国的影响力太大了，作为帝王，不可能容忍这种存在。

如今听见魏央无意继承镇国侯爵位，自然乐于如此。

“三日后，朕将会为北国剑圣大开十年忌辰，届时你便随朕的左右吧。”

赵元柯说道。

“是，陛下！”

魏央再次鞠躬。

“退下吧。”

魏央缓缓的退出了光明殿。

等魏央离开，赵元柯才收回目光，从他那眼神深处闪过了一丝杀意。

他没有想到，离开了十年之久的北国剑圣的儿子重新出现在了北国。

就算北国剑圣死了十年之久，在北国的影响力还是巨大的，而且他当年门客众多，好手众多，在其死后十年，那些人都成为了北国各阶层的重要官员/武将。

就算魏央没有任何异心，作为皇帝也不能防。

“陛下。”

这时候，刚才那名公公走了出来。

“去监视魏央的一举一动。”

赵元柯动了动眼神说道。

“是陛下。”

公公的眼神也动了动，随后转身离开了光明殿。

魏央走出大殿，朝着远处行去。

“央央！”

远处传来魏凛华的声音，她穿着红色旗袍超薄灰色丝袜站在原地，目光有些溺爱的看着魏央。

“姑姑，没事。”

似乎看出来魏凛华眼中的担忧，魏央笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 皇后林烟霞
────────────────────────────────────────

“陛下召我只是告诉我三日后父亲忌辰之时随行。”

“那就好。”

魏凛华开口说道。

“跟姑姑走，当年你父亲留下的东西要交给你。”

魏凛华突然说道。

这让魏央微微一愣，随后跟随着魏凛华离开。

不过这时候，几名侍女却走了过来。

“华妃娘娘，皇后娘娘召见世子。”

其中一名侍女走了过来，曲着身子说道。

“是皇后姐姐召见？”

魏凛华看着面前的侍女，眼中明显出现了惊讶。

她不明我为什么皇后娘娘会在这时候召见自己的侄儿。

“是的华妃娘娘。”

“皇后娘娘下了懿旨，要世子尽快前往。”

“皇后娘娘已在烟阙宫等待。”

“只等世子前往。”

听了侍女的话，魏凛华点了点头。

“既然是皇后姐姐的召见，那自然要第一时间前往。”

说着，魏凛华走到了魏央身边，低声说了一句：“皇后此人心机深沉，你要多注意。”

“等见完皇后娘娘，姑姑便差人来接你。”

说完之后，魏凛华转身离开。

“世子，请吧。”

侍女有些傲慢的说道，仿佛根本不把他这个镇国侯世子放在眼里。

魏央并没有回答，跟随着侍女朝着烟阙宫走去。

辗转几圈，绕过巨大的宫墙之后，魏央来到了烟阙宫。

宫廷巨大，侍女众多，远处的烟阙宫映入眼中。

在侍女的带领下，魏央走进了主殿呢。

“娘娘，世子到了。”

侍女走到鲜红色的帘幕前恭敬的说道。

“去吧。”

帘幕后方传来一道平淡带着威严的女声。

声音充满了磁性和不可违逆。

侍女退出，殿内只剩下威严与被帘幕遮挡的皇后林烟霞。

他嗅到了一股淡淡的香味，香味中夹杂着牡丹的花瓣味道，这股香味就像一根毛发在他心底挠着一样。

只听声音，便能够感受到皇后林烟霞那艳冠群芳的美丽。

“过来这里！”

帘幕后方再次传来了皇后的声音。

魏央略一思索，虽然不明白皇后召见自己所谓何事，但还是放松着心里拦起帘幕，走了过去。

当他走进帘幕内之后，那股混合著牡丹花瓣的香味更浓郁了，形成了独特的体香，更有着灵他心中悸动的熟美香味。

想着的同时，目光看见了皇后林烟霞。

林烟霞穿着云霞五彩帔肩，头顶金色凤冠，凤冠上是一只金色起舞之凤，栩栩如生，艳压群芳，在边缘垂落着金色吊坠流苏，遮挡住了面容。

在凤冠上方是几只彩凤展翅的图案，雍容华贵，气质卓绝。

林烟霞神态慵懒的躺在椅子上。

小腿裹着一双超薄淡紫色丝袜，脚上穿着红色绣鞋，小巧而美丽。

帔肩宽大气派，上面绣着金凤图案，下摆有些分叉，只能够盖住小腿位置。

除此之外，最让引人注目的莫过于她那绝美却又极为成熟的脸庞，如白脂一般，在额头下方的掉落流苏遮掩下若隐若现，极具吸引力。

左手白皙的指腕上套着黑色的玉扳指，右手曲起，手掌撑在下巴上，正用好奇的目光打量着魏央。

隐约间能够瞧见她那平静的眼眸水汪汪的，正紧紧的注视着魏央。

明艳生辉，秋波涟动。

这八个字足以形容皇后林烟霞。

魏央也同时在打量着林烟霞。

两人沉默了半响。

“你……便是魏鸣之子魏央？”

林烟霞神态淡漠，浑身散发着慵懒的贵气，涂抹着胭脂的红唇轻轻绽开，却带着一股天然的威压在魏央身上扫了一眼。

“魏央拜见皇后娘娘。”

魏央向前走了一步，来到林烟霞身前三尺位置，拜了拜说道。

“倒是长得一幅俊俏脸。”

林烟霞并未展露太多情绪，只是透过吊坠流苏用审视的凤目在魏央身上打量着。

“多谢娘娘夸奖。”

魏央说道。

“见了本宫，为何不跪？”

林烟霞的声音突然冷淡了下来，张开双腿，其中一只裹着淡紫色丝袜的美腿向前轻轻伸展，压在了下方的台子上，秀美精巧的红鞋美脚放在上面，而让魏央心中一震的是，那只美脚却伸出了一半，正用脚掌位置轻轻的叼着。

仿佛是天生的慵懒，又像是不经意间展露出来的风情。

林烟霞立即注意到了魏央的目光在朝着自己叼着绣鞋的美脚上盯着，于是不动身色的把那只脚抽了回来，脚掌重新把红色绣鞋穿好。

只不过让林烟霞有些意外的是，这个小子第一次见自己，居然敢用这种火热的目光盯着自己的美脚。

实在大胆。

她自己很清楚，这双美脚对于男人的诱惑力有多大。

她有着能够令天下所有男人都发疯的精美脚趾，小巧而柔嫩，天生就散发着令人迷醉的香味，而且白皙如雪霜一般。

“陛下亲许，让我可以不跪。”

魏央说道，虽然皇帝赵元柯没有这么说过，但就算见了皇帝赵元柯都没有跪，见了皇后自然也不会跪。

“是吗？”

林烟霞眼神微微一动。

“菱儿身穿的那件北国从未见过的鞋子和衣服，听说是出自你手？”

林烟霞再次问道，她口中的菱儿，自然就是皇家天女赵香菱。

魏央微微一愣，原来是为了这个而召见自己的吗？

果然，不论是何等层次的女人，对于美的追求都是一样的。

那旗袍和高跟鞋，恰恰是把女人的美体现到极致的产物。

“正是。”

魏央回答，盯着林烟霞美脚的目光微微上移，看见了她那饱满滚圆的胸部，把胸口的云霞五彩帔肩顶出了巨大的圆球。

不愧是北国皇后，后宫之主，这对胸部之大，不亚于师尊凤傲仙。

而且身材丰满，虽然被宽大的帔肩裹住，但内里必然诱惑美味。

乳房肥大的女人，屁股也不会小。

“可有名称？”林烟霞杏眼一擡，问了一句。

“鞋子名为高跟鞋，衣服名为旗袍。”

“原来叫这个名字吗？”

“倒是别出心裁，没想到居然是你一手设计出来的。”

林烟霞轻声说道，目光又在他脸色扫过，嘴角露出一抹淡淡的笑容：

“既然世间还有能够把女人身材存托出如此美貌的产物，那本宫也就厚着脸皮向你求取一件了。”

“皇后娘娘开金口，自然没问题。”

“不过最好的旗袍还是要量身定做，根据您的身材，定做出最适合您身材的衣服。”

“这便是旗袍的核心所在。”

魏央轻声说道。

“定做……”

“是这个道理……”

林烟霞眼睛一亮，她对赵香菱穿着的那双高跟鞋和旗袍极为喜爱，当时看见之后发现居然把菱儿的身材衬托的如此美貌和风韵。

看上去简直换了一个人。

虽然菱儿本身就是难得的绝美之人，但日常统领铁玄卫，身上缺少了属于女子的风韵和娇美。

但是当赵香菱穿上旗袍之后，那丰韵的美，直接就体现了出来。

当时她恨不得想要让自己女儿把旗袍和高跟鞋脱掉自己试穿一下，但作为母亲，又贵为皇后，让她无法做出这种事情。

随后她忍不住从赵香菱口中打探到了旗袍和高跟鞋都是出自于魏央之手，所以才召见他。

“那依你看，以本宫的身姿，能否设计出最适合本宫的旗袍和高跟鞋？”

林烟霞再次说道。

“自然可以。”

“不过高跟鞋并不需要特别设计，要设计的只是旗袍而已。”

“这次我从凤玄宫出来，也携带了一些早就制作好的高跟鞋和旗袍，不如皇后娘娘先试穿一下，看看皇后娘娘最喜欢何种款式，到时我在特别为您设计。”

魏央沉声说道，因为喜欢高跟鞋和旗袍才召见自己的，这让他有些惊讶。

不过想想也就明白了，看这些女人对于高跟鞋和旗袍的喜爱，他对于把这两种衣物推广到大玄界就更有信心了。

“那便让本宫试试。”

林烟霞点了点头。

魏央擡起左手，储物戒轻轻亮了起来，她神念摄入，搜寻到了一双红色高跟鞋。

从储物戒内取出高跟鞋后，魏央放在了前方。

这双高跟鞋表面平滑，鲜红色，鞋头很尖，细跟，不露脚趾，高度接近3寸，鞋面上镶着三颗淡蓝色的宝石。

“好美的鞋子。”

当林烟霞看见这双高跟鞋之后，眼中立即欢喜。

“娘娘可以试试，这双高跟鞋搭配您的帔肩一样能够产生别样的美感。”

魏央轻轻一笑。

“那本宫便先试试这双高跟鞋吧。”

说着，林烟霞直起来慵懒的身子，又把脚上的红色绣鞋褪去。

当皇后褪去红色绣鞋的那一刻，魏央立即感觉到了一股别样的香味传来，仿佛她的美脚天生就能够产生异样的芬芳。

那双裹着淡紫色丝袜的美脚上，能够清晰的看见白如霜雪的脚面，以及那十根修长，精巧的脚趾。

脚趾甲上涂抹着鲜红色的指甲油，在她擡起脚掌的时候，十根脚趾调皮的动了一下。

“殿下，红色高跟鞋应该配其他超薄丝袜。”

“比如黑色，灰色，或者白色，肉色的也行。”

“但配淡紫色超薄丝袜，有点不太合适……”

魏央突然说道，林烟霞虽然穿着超薄淡紫色丝袜依旧美到了极致，但配红色高跟鞋着实不合适。

“是吗……你倒是对此很有研究。”

林烟霞微微一愣，轻声说道，不过她似乎发现魏央的目光一直在盯着自己的丝袜美脚看，于是冷淡的说了一句。

“转过身去！”

女人的脚向来是敏感地之一，高贵如她，又岂会容忍魏央那火热到恨不得吞入口中允吸舔舐的眼神。

魏央轻轻一笑，转过身不看她。

待魏央转过身之后，林烟霞心中这才松了口气，被这般少年用如此火热眼神盯着美脚，她心中有些不自在。

不过她心中的不悦又转而消失，心中全是拥有这般美丽高跟鞋的喜悦之情。

她把裹着淡紫色丝袜的美脚伸进了高跟鞋的鞋口内，一股淡淡的凉意传递到了脚掌上，有些坚硬，前脚掌压住高跟鞋前端，后脚跟高高曲起。

她感觉有些不舒服，但这般美丽的鞋子，就算不舒服，也完全可以忍受。

女人为了美，忍受些许痛苦又算的了什么。

想到这里，林烟霞又把左脚伸出，穿进了红色高跟鞋内。

她缓缓起身，全身的重量都压到了前脚掌上，有些淡淡的酸痛，但还是能够承受的范围。

下摆分叉的云霞五彩帔肩覆盖在她丰满的娇躯上，来到落地镜面前后，她仔细的打量着镜子中的自己。

“果真好美……”

“没想到只是一双鞋子，居然就能把本宫的身材衬托到了如此境地……”

“这个小子，不会是在女人堆里长大的吧，怎会设计出让女人展露出如此美丽身材的鞋子？”

林烟霞不禁想到，越看双脚上踩着的红色高跟鞋，心中就越是欢喜。

“转过身吧！”

林烟霞平淡的声音响了起来。

魏央转过身，看见了林烟霞踩着高跟鞋的美丽身姿。

他顿时愣住了，实在太美了。

至今为止，魏央接触的所有女人虽然都是世间少有的美丽，但气质俨然不同。

而林烟霞的气质虽然冷淡，却展露出了慵懒以及皇家才有的贵气。

赵香菱是英气，魏凛华是温软大气，而林烟霞的气质完全不一样，虽然同样有着绝美女子共同存在的冷淡高傲，但举手投足之间展露出来的气质却是慵懒和贵气。

“本宫如何？”

林烟霞转过身来，看见魏央的眼神已经瞪直了，于是淡淡的问了一句。

“这北国境内，相比找不到第三位如娘娘这般美丽的女子了。”

魏央笑着说道。

“哦……想必另外女子，是凛华妹妹吧……”

林烟霞露出一抹少有的笑意。

“正是。”

魏央点头。

“本宫若想要独秀群芳，你可有法子？”

“没有。”

魏央摇头，“世间如娘娘这般绝美女子，都有其独特的美貌之处，样貌固然重要，但气质也是不可忽略的一部分。”

“娘娘高贵的气质中带着一丝慵懒，已是世间独一份了。”

听了魏央的话，林烟霞显然很是喜欢。

“倒是会夸人，不落俗套。”

“至少在对女人的了解上，你有着独特的见解。”

林烟霞露出了一抹难道的笑容，似乎心中很是欢喜。

至少对于魏央拿出的这双红色细跟高跟鞋，她是极为满意的。

“今夜你难得让本宫心中欢喜，而你也刚入北国，亦是当年北国剑圣之子，现今又成为了镇国侯世子，可有何要求，向本宫提？”

林烟霞鲜红的湿唇轻绽，凤目盯着他看了一眼。

“娘娘，我于北国来说，只是过客。”

“哦……”

听了魏央的话，林烟霞倒是有些好奇的在他身上再次打量了一眼。

“便是这几代的荣华富贵，无上的尊崇地位，也不在意？”

魏央没有回答，只是摇了摇头。

并非他故作清高，荣华富贵，算什么，跟修道长生，甚至与自家师尊长相厮守，享受那数不尽的人伦之乐相比，完全不值一提。

他志不在此道。

“这便是你们修道之人的追求吗？”

林烟霞看着他说道，“也对，本宫虽然也修炼一些仙家法门，但对于权势地位依旧心存渴望。”

“若皇家大多数人都像你这般，那本宫也不用为此烦恼了。”

“娘娘身份不同。”

魏央说道。

“也罢，本宫不与你深入这个话题。”

“今日本宫召你前来，不过就是为了你那两种品物。”

“本宫年岁大了，自然需要一些外在品物来衬托。”

听了林烟霞的话，魏央说道：

“娘娘正值芳华，又岂会有年岁大了之说。”

“再说了，以娘娘的美貌，便是全天下想必也找不出几个同样层次的女子。”

“是吗？”

“但本宫可是知晓，你那位现居南朝观自在坊的娘亲，便是此界绝无仅有的美女子。”

“跟她相比，本宫也自愧不如。”

林烟霞虽然如此说，但被魏央一阵夸奖脸色明显柔和多了。

“美有多种，她的美，却是我最瞧不上的。”

“哦……”

听了这话，林烟霞眼神动了动，只是轻轻吐露一个字。

“本宫亦不想浪费时间，便为本宫裁量体态，制作你口中的旗袍吧。”

“裁量体态需宽衣解带，正所谓非礼勿视，我该如何为娘娘裁量体态？”

魏央问了一句。

这当然是他胡说的，但解释权在自己手里，自己怎么说都可以。

这话倒是让林烟霞展颜一笑，世人向来想要将她拦为笼中鸟，金丝雀，面前这个小子却在能够克制自己。

虽然她同样知道魏央看她的火热眼光，恨不得能够把自己生吞下去。

可却并没有利用这种机会来试图接近自己的美体。

“便用丝纱裹住眼睛吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 皇后的风情
────────────────────────────────────────

说着，林烟霞拿出一件黑色丝纱，丝纱半透明，可以遮挡住大半视线。

“也好。”

魏央点了点头，随后擡起手指，在储物戒内轻轻一摄，一条布尺出现在手中，那正是他日常用来裁量女士题材的用物，曾经在师尊身上用过，不过那时候可以尽情欣赏着师尊的美体。

“只用此物便可以？”

林烟霞有些好奇的看着魏央手中拿得布尺。

“裁量体态只是第一道工序而已，其后还要利用傀儡制作出来。”

“根据娘娘的体态，制作出最合身，最上乘的旗袍。”

“这便是旗袍的定制。”

“原来如此。”

林烟霞点了点头，看着他说道：

“开始吧。”

魏央把黑色丝纱拿到了眼前，上面传来淡淡的芬芳，虽不强烈，却足够诱惑。

丝纱裹住双目，柔滑，芬芳，温热。

这便是魏央此刻全部感受。

透过丝纱，的视线被阻隔了大半，只能够看见模糊的轮廓。

见魏央用丝纱挡住了双目，于是林烟霞才擡起粉白色的双手把头顶的凤冠褪去。

接着手指轻动，身上的帔肩缓缓滑落，露出了她那丰韵，白腻的身子。

她帔肩内的上身只穿着紫色胸罩，下身被淡紫色超薄裤袜包裹住，裤袜内是一件小巧而诱人的丁字裤，紧紧的勒紧肥大的臀心。

她的身躯极美，船上高跟鞋之后，已达到了达到了六尺七寸的身高，尤其是那双红色高跟鞋，把她的美衬托到了极致。

“来吧。”

耳边传来了林烟霞淡淡的声音，从声音中听不出任何娇羞，只有平静与毫不在意的淡漠。

魏央拿着布尺向前走了一步，那模糊的身躯变得清晰了许多，但依旧只能够看见大致轮廓。

不过，他嗅到了一股只有熟女才能够散发的美味芬芳，并且不断朝着他鼻孔内汇聚。

就算没有亲眼目睹，魏央也知道此事的皇后是多么美丽诱人。

魏央来到林烟霞身前，正准备摸黑的为她裁量体态，却又停顿了一下。

他要尝试主动运转《阴阳长生法》，试试是否对皇后有效果。

之前在与姑姑魏凛华接触的时候，虽然《阴阳长生法》运转了起来，但似乎并没有产生太大效果。

因此他意识到，《阴阳长生法》的效果视对方的修为而定，同时也视对方对自身有没有防备心里，或者说是彼此之间的关系是否亲密所影响。

魏央只是这般猜测的，但他并不知道，《阴阳长生法》已经在魏凛华身上起了作用。

之所以魏凛华没有表现出来，主要是因为魏凛华本身修为不弱，在加上她是魏央亲姑姑，从内心对此就产生了抗拒，以及那背德的羞愧。

但就算如此，在《阴阳长生法》的影响下，魏凛华空寂瘙痒的柔躯，依旧产生了一丝不易察觉的悸动，只是被她极力忍耐着。

也正是因为有着这般影响，昨夜魏凛华才会躲在厢房外偷看，久久不愿离去。

此刻，林烟霞看见魏央已经靠近了身前，立即嗅到了一股好闻的气息。

那是属于男性特有的强烈气息，其中夹杂着一股说不清道不明的醉人气息。

林烟霞眼神动了动，心底微微一怔，脸上出现了一抹不易察觉的红晕。

她不明白，就算数年的独守空闺，寂寞空虚，每夜只用玉杵舒缓寂寞，但却也从未有过今日这般感触。

那雄起的气息越来越强烈，让她忍不住打了个颤。

作为北国皇后，她的忍耐力是极高的。

“还是没效果吗？”

魏央想到，虽然目不能视，但却也没有发现林烟霞的异样。

看来不通过身体接触的效果有限。

哪怕是接触了身体，也未必能够产生实质的效果，就比如昨天的魏凛华。

他现在对于《阴阳长生法》这道法门只是触摸到了皮毛，还有更多玄奥之处还待他去精研。

“娘娘，我来了。”

魏央说道，把布尺的一端轻轻压在了林烟霞白嫩滑腻的肩膀上。

听了这话，林烟霞眼中闪过一道羞意，这完全像是夫妻之间行房之时的情趣之话。

温热的手指按在林烟霞肩膀上，让她柔躯轻轻一震，口中呼出香气，正好打在了魏央脸上。

魏央只感觉到强烈的香润之气汇入口中，让他的下体产生了颤动，渐渐的挺立了起来。

“退……退后一点……”

林烟霞压下心中的颤动，淡淡说道。

“娘娘，我本就遮着双目，若在退后一步，对于裁量您体态会有影响。”

“与其继续耽误下去，不如尽快完成裁量。”

林烟霞没有继续说道，沉默的态度表明她赞同魏央的意见。

魏央右手捏着布尺一段，按在林烟霞肩膀上，左手捏住布尺另一端，朝着下面拉着，布尺贴住林烟霞腰间的同时，魏央的身躯也靠了过来，与她的腰间相距不过一只，仿佛只要轻轻一动，就能够紧紧贴住她那令北国无数男人疯狂的美体。

魏央闭着眼睛，只能够看见林烟霞的身体轮库，但却也并不影响他裁量体态的行动。

在四肢裁量之后，他又在林烟霞的膝盖，手臂上端，臂根，后背等位置裁量了片刻。

暗暗把尺寸记在心间。

“好了吗？”

林烟霞看着魏央一眼，淡淡的问了一句。

“还有几处位置需要裁量，大腿根，臀部，腹部，腰部，还有胸部。”

“若娘娘不介意，那我就继续了。”

魏央询问了一句。

“继续吧。”

林烟霞说道，说完之后就连她自己也有些惊讶，为何会让这个只是第一次见面的小子近距离靠近自己的敏感地带。

大腿根，臀部，腹部，腰部，还有胸口，这都是女人最为隐秘的位置。

魏央轻轻蹲了下来，双手扭着布尺靠近了林烟霞的大腿位置。

但由于只能够看见模糊的影子，他的手背一不下心碰触到了一处极为柔软的地带。

“嗯。”

林烟霞口中发出一道极低的娇吟，让魏央立即明白这处柔软的位置倒是什么。

通过鼻孔呢传来的那股异常芬芳的香味，意识到这是林烟霞的阴户。

只是这阴户也太过肥大，在林烟霞双腿内完全如大馒头一般臌了起来。

上面传来的温热和柔软，让魏央手指都颤抖了起来。

同时也意识到，林烟霞的阴户居然有着如此异香。

仿佛是花心内传来的芬芳一般。

“你做什么？”

突然，林烟霞冷冷的看着他。

“娘娘，我目不能视，碰触您的身体自然是不可避免的。”

“把手给本宫。”

林烟霞的话让魏央愣了一下，尚没有反应过来，便被林烟霞柔嫩的小手贴住了。

他的手掌立即碰触到了林烟霞大腿根，柔嫩，温热，滑腻……

“再给你半炷香。”

林烟霞口中传来了不可违逆的命令。

“嗯，马上就好。”

魏央低头笑了笑，有着阴谋得逞的快感，他有意无意的在林烟霞大腿根上轻轻撩着，又逐渐把脸颊靠近林烟霞的阴户位置。

那股异香越来越强烈，仿佛闻的越久，香味就越浓厚。

他还是第一次发现女人下体能够散发出如此异香，想必是每日都有最上乘的花蜜来搓揉，清洗，或者说她的阴户天生便带着此等异香。

魏央不能确定，脸颊与林烟霞的阴户只有数寸距离，看上去就像是脸颊完全埋入了她的阴户上一般。

不知为何，林烟霞体内那股悸动渐渐强烈了起来，仿佛是沉寂了数年的空寂被打开了一道细微的缺口，受那滚烫的洪流轻轻拍打着。

“本宫的身体……怎会这样？”

林烟霞心中震惊，怎么也不明白为什么体内会产生这种逐渐猛烈的悸动。

“这个小子身上传来的气息，为什么会让本宫感觉如此好闻……”

“难道数年的寂寞，再也压制不住了吗？”

带着这股想法，林烟霞发现魏央终于离开了自己大腿根，缓缓的朝着上面移动。

双手从臀部后掠过，布尺缠绕住之后，魏央的脸颊正面对着林烟霞的阴户，随后他口中突然呼出了一大口热气，完全打在了林烟霞被淡紫色裤袜和丁字裤包裹住的肥美阴户上。

“哼……”

林烟霞口中下意识的哼了一声，仿佛是世间最美妙的声音。

林烟霞顿时捂住了口，眼中秋波转动，低头看着魏央。

这一看，让她的娇躯再次颤抖起来，只见魏央的脸颊与自己的阴户只有半寸距离了，只要在稍稍靠近，就能够把嘴唇贴出阴户。

她的阴户微微一麻，感觉一股细微的热流开始朝外溢出，虽然量少，可是伴随着热流的溢出，形成了更为强烈的幽香。

“快点。”

“半炷香时间就要到了。”

林烟霞压制住身躯的颤抖，可是却压不住阴户上的酥麻，她分明感觉到阴户在这接连的热气之下，臌胀了三分。

这是她特殊的体质所形成了，只要在产生欲望的时候，阴户，乳房这两处敏感地带都会涨大三分。

也正因为有着这种异常的体质，她极受皇帝赵元柯的喜爱，在赵元柯尚未大亏之前，每日都要操干她的肉穴数次。

“快了。”

魏央轻声说道，实在不愿意离开她的阴户位置，但也明白适可而止，触怒了林烟霞，以后或许在也没有近距离接触她的机会。

不过在结束之前，魏央刻意的吐出一大口热气，正面打在了林烟霞的阴户上方。

林烟霞用力的捂住口，再也没有发出任何声响。

可那团热气，就像是冲击的热浪一般，正面拍在阴户上，让她的娇躯颤抖了一下。

“这个女人，别以为我看不出来，跟姑姑一样，寂寞难耐都写在脸上了。”

“嗬嗬，来日方长，离开之前，还得想方设法拿下她们。”

“皇家天女赵香菱，姑姑魏凛华，皇后林烟霞。”

“这三个女人我吃定了。”

带着这股想法，魏央收起了欲念。

过了一会，终于把林烟霞的体态裁量好了。

等揭开眼神的黑纱之后，林烟霞已经重新穿起了那件云霞五彩帔肩，但脚上的红色细跟高跟鞋却并没有脱下来。

“这便成了？”

林烟霞恢复了之前那边高贵和慵懒，看着魏央问了一句。

“带我今夜回去，明日应该就可以完成了。”

“不过，需要娘娘派人送来一些上好的布匹，可以根据娘娘的喜好选择，我为您多制作一些。”

听了魏央的话，林烟霞颔首点头，遂即说道：

“现在本宫就命人送来。”

“瓶儿。”

林烟霞朝着外面喊了一声。

“娘娘。”

片刻之后，侍女的声音传了过来。

“去拿些上好的布匹送过来，不同颜色的都要多选取一些。”

“是娘娘。”

待侍女离开之后，魏央又问了一句：

“对了，明日是我为娘娘亲自送来，还是娘娘派人来取？”

“明日……算了……”

“明日本宫亲自召见你吧……”

不知为何，她鬼使神差的说了这句话，就连自己也十分惊讶。

“本宫与你父亲当年也有些情谊，若在北皇城遇见麻烦，可来觐见本宫。”

“谢娘娘。”

魏央鞠了一躬说道。

过了一会，侍女的声音传了过来：

“娘娘，已经选取了上好的丝绸布匹，每种颜色都选取了十数种。”

“好，送进来吧。”

听了林烟霞的话，几名侍女走了进来，怀中抱着不同颜色的丝绸布匹。

“都在这里了，娘娘。”

名为瓶儿的侍女说道，又看着皇后林烟霞脚上穿着的红色细跟高跟鞋，微微愣了一下，于是好奇的看了魏央一眼。

“放在这里吧，尔等退下。”

放下丝绸布匹，瓶儿带着侍女们退了出去。

“确实是上好的材料，用以裁制旗袍再好不过了。”

魏央在丝绸布匹上扫了一眼，于是用储物戒把所有的布匹收入其中。

“本宫等着你的旗袍。”

林烟霞看了他一眼淡淡的说道。

“我选取了几双大小适合娘娘穿的高跟鞋。”

魏央从储物戒内摄出五双高跟鞋，款式并不相同，有尖头款，鱼嘴款，镂空款，绑带款还有靴子款。

颜色也各不相同，黑色，白色，紫色，亮银色，紫色几种。

看见这几款不同种类与颜色的高跟鞋，林烟霞眼神一亮。

“着实不错，那本宫便笑纳了。”

“去吧，今日你再此逗留的时候有些长了。”

淡淡的声音传来，皇后下达了逐客令。

魏央缓缓走了出去。

待魏央离开后，林烟霞浑身无力的坐在了躺椅上，她感觉下体的酥麻依旧在持续着。

于是朝着外面打量了一眼，发现无人之外，才擡起套着玉扳指的左手在下体轻轻触碰了一下。

“呜。”

她低声叫起，却又下意识的紧闭了红唇，想要用力的抽开左手，可是却被一股莫名的力量驱使着，在阴户上轻柔的按了下去。

蜜液如溪流，丁字裤被打湿了，就连阴户位置包裹的淡紫色裤袜，也出现了湿润的痕迹。

魏央若是看到这一幕，一定会惊爆眼球。

那雍容华贵，掌管后宫万千女子的国母，居然如此敏感。

“这个小子，明日待他把旗袍送来，今后便不能在跟他相见了。”

她不明白为什么魏央靠近自己身躯，尤其是手掌在身上碰触的时候，自己会产生这么大的反应。

就像是……吃了某种让身体产生刺激的药物一般。

更让她接受不了的是，自己心里虽然产生了强烈排斥，可身躯却没有排斥，反而有一种想要让她更进一步的欲望。

从烟阙宫走出来，魏央发现姑姑派遣的侍女已经在等候了。

“世子殿下，华妃娘娘已经在西清宫等候。”

“好。”

魏央点了点头，跟随着侍女朝着西清宫走去。

此刻光明殿。

“陛下，娘娘不久前召见了魏央。”

公公走进了殿内，低声说道。

“哦？”

皇帝赵元柯明显一愣，于是问了一句：

“皇后召见他所谓何事？”

“好像是对魏央设计的衣服很感兴趣。”

“这样嘛……”

赵元柯沉思了片刻，“三日后北国剑圣忌辰大典准备的如何了？”

“已经都安排好了，数十名好手会守在附近，只要有任何宵小之辈出现，便可第一时间格杀。”

公公低头说道。

“这次忌辰大典想必不会安稳，全天下的人，谁不在窥探着魏鸣留下的通天法门。”

赵元柯眼神平静的说道。

“陛下，这么多年了，都没有搜寻到《北国天元剑》的任何蛛丝马迹，会不会早已被魏鸣销毁了？”

公公疑惑的问道。

“以朕老师的性格，怎可能会主动销毁。”

“而且朕在华妃身上也并未探寻到关于《北国天元剑》的任何蛛丝马迹。”

“现在看来，应该是留给了他的儿子魏央。”

赵元柯想了想说道。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 星宿参合根本经
────────────────────────────────────────

“需要对魏央动手吗？陛下。”

公公低声说道，口中带着一缕杀气。

“螳螂捕蝉黄雀在后，朕不着急，等那些人先跳出来。”

“继续监视魏央，并且保护他的安全，朕不希望在没得到《北国天元剑》之前，就让这小子身死。”

“是，陛下，老奴明白了。”

魏央走进了西清宫，进入到了魏凛华居住的寝宫。

“娘娘，世子殿下到了。”

“嗯，退下吧。”

侍女退下后，寝宫内就只剩下了魏凛华与魏央两人。

“央央，皇后姐姐召你何事？”

看见魏央之后，魏凛华急忙跑了过来，下意识的握住了他的手掌。

可她又反应过来，觉得这样不妥，连忙抽回了白嫩的手指。

她身上的衣服已经换成了白色旗袍，上面绣着花纹，把她的身材衬托的丰满诱人。

“先坐下说吧。”

“皇后只是问候了一下，说过去与父亲还算有些情谊，今后在北皇城遇见麻烦可以去觐见。”

坐下来后，魏央想了想说道。

“嗯，你父亲当年对皇后姐姐还算有些恩情，也正是因为这个原因，在你父亲死去之后，对姑姑颇为照顾。”

“这也算她偿还当年恩情的一种方式。”

说完之后，魏凛华又睁着美目看着魏央。

“除了这个呢？”

“她想让我给你定制旗袍和高跟鞋。”

“可以定制？”

魏凛华眼神一亮。

“当然可以，不过需要裁量体态尺寸才行。”

“可以根据自己的喜好，设计出不同种类的旗袍。”

听了魏央的话，魏凛华立即说道：“那姑姑也要。”

从昨夜穿了侄儿设计的旗袍之后，她心中越发喜欢，这旗袍和高跟鞋简直是为女子专门设计的，哪怕是普通样貌的女子穿上，都能够展露出一番别样的风情，更别说如她这般绝美的女子。

“不过现在不行，姑姑有东西先交给你。”

魏凛华又停顿了一下，轻声说道。

“到底是什么东西？”

魏央疑惑的问道。

“这是你父亲特意留下来的，一直让我保存着。”

“你先等等。”

魏凛华转身离开，朝着远处走去。

过了片刻，魏凛华踩着高跟鞋款款而来，现在她已经渐渐适应了高跟鞋。

只见魏凛华手中拿了一枚储物戒，随后手指清光流动，遁入了储物戒之内。

储物戒大量，一抹金色光芒窜了出来，落在了桌子上。

通过昨天与魏凛华的交流，他知道自己这位姑姑也修有仙家法门。

想想也很合理，作为北国剑圣的亲妹妹，怎么可能不修仙家法门呢。

只是不知道姑姑如今的修为如何，有没有达到真人境。

“这枚储物戒也是你父亲留下来的，非《星宿参合根本经》无法打开。”

“《星宿参合根本经》是什么，侄儿怎么从未听过？”

魏央获得问道，看见桌子上出现了一枚金色棋盘。

棋盘平滑，切空无一物，而且上面也没有化线条，看上去只是一枚普通的金色石板，约莫一尺长，一尺宽。

“便是此物。”

魏凛华从储物戒内再次摄出一道光芒，落在桌子上出现了一本古老的册子，封皮题签：《星宿参合根本经》几个大字。

“用以印证星宿的法门，是珍品，配合著你父亲曾经教授给你的星罗棋图谱参研，更有助益。”

魏凛华的话让魏央微微一愣，记忆如潮水般涌现，在很小的时候，魏鸣就一直跟他下着怪异的旗，他多次询问，最终才得知，那是名为《星罗棋图谱》的法门。

“《星宿参合根本经》《星罗棋图谱》再加上这枚星罗棋盘，便是解开你父亲墓冢的关键。”

“墓冢之内，是你父亲特意留下来的无上秘法，花费一辈子光景独创的《北国天元剑》！”

“什么……居然是北国天元剑！”

魏央惊了一下，他对《北国天元剑》的印象不可谓不深。

他曾经亲眼看过，魏鸣擡手一指，天上的星辰便如瀑布般落下。

“很惊讶吧？”

魏凛华面带笑意，继续说道：“在你父亲死后，不知道多少人在窥伺着《北国天元剑》，可是除了姑姑之外，谁也不知道北国天元剑居然藏在墓冢之内。”

“原来如此，看来要先参悟《星宿参合根本经》，然后配合著《星罗棋图谱》，在解开星罗棋盘。”

想到这里，魏央擡指摄出一道清光落在星罗棋盘上。

顿时，星罗棋盘产生变化，只见金色华光摄出，盘内划线默然升起，盘中摆列方阙，却在这时，方阙起伏，盘中光芒冲起布在四周。

“这便是星罗棋盘……”

魏央愣了一下，发现这完全是以往跟父亲下棋时所用的棋盘一模一样。

也正是围棋。

棋盘上有纵横各19条线段将棋盘分成361 个交叉点，每一个交叉点上都有一道金色光点，如同棋子一般。

“你应该识得盘中的棋子吧？”

魏凛华说道。

“嗯，这正是围棋，当年我父亲一直拉着我学习，然后又整日的让我钻研。”

魏央笑着说道，有些怀念当年跟父亲下棋的光景，但时移世易，一切都已经回不去了。

“知道《北国天元剑》为何称之为天元！”

“为什么？”

魏央并不知道。

“那便是《北国天元剑》的核心所在，这里……”

魏凛华伸出白皙的手指，在棋盘中心位置上轻轻一点，荡出一片金色光晕，随后所有的金色光点全部消失不见。

金色光点消失，但十九道纵横交错的线段却还留在上面。

“天元！”

魏央意识移动，似乎明白了什么。

“不错，便是天元！”

“用你父亲当年的话来说，便是定正中央星位天元，在化星空为棋盘。以三百六十一颗棋子为星位，也以棋子为星辰，在辅以心念为根，用剑为引，延伸体外，以指作剑，拨三百六十一颗棋子，移三百六十一颗星位，连通诸天星辰，引落星辰之力。”

“而能否引落星辰之力最关键的因素，便在于你能否定天元。”

魏凛华沉声解释。

“《北国天元剑》是千年来最伟大的创造，当年你父亲在世，《北国天元剑》修炼到极深，意念移动，便可随意操控天上星辰转换星位，无法敢在你父亲面前造次，自然也无人敢来抢夺《北国天元剑》。”

“但你父亲死去之后，不知道多少人在窥伺着，也正因为如此，才会把你送到凤玄宫，为的是能够庇护你。”

“毕竟凤玄宫势大，又有宫主凤傲仙这般惊才绝艳的女子，更是无人敢在凤玄宫动你分毫。”

听了魏凛华的话，魏央愣了一下，又反应过来“也就是说，这次我出了凤玄宫，前来北国祭拜父亲，会有危险。”

“当然，那些贼子搜寻十年一无所获，姑姑又是北国皇妃，常年居住宫中，自然无法敢对姑姑出手。”

“但这次你前往祭拜的时候，一定会有人暗中窥伺，唯一庆幸的地方，就是他们要从你身上探寻到《北国天元剑》的信息，所以暂时不会对你下杀手。”

魏凛华点了点头说道。

“三日内你不但要成功参悟《星宿参合根本经》，更是要解开星罗棋盘上的星位，这样的话，三日后前往祭拜的时候，你就可以进入墓冢。”

“三日后是由皇家铁玄卫护送祭拜，而且还有其他高手相送，就算来了再多高手，都可以保你周全。”

“但若错过此次机会，只你一人的话，别说想要进入墓冢了，就算靠近墓地，都会被那些人窥伺到，并且采取行动。”

“我明白了，姑姑。”

魏央点了点头说道，于是深呼吸一口气，拿起了《星宿参合根本经》，翻开看了起来。

见侄儿沉入《星宿参合根本经》之中，魏凛华没有在说话，坐在一旁用手掌撑着下巴凝视着魏央脸颊。

不知为何，她越看自己的侄儿心中越是欢喜，尤其是此刻认真沉浸的脸庞，像极了魏鸣。

半响过后，魏央把最后一页看完，擡头却看见魏凛华正用怪异的目光看着自己。

那种目光有些像……看情人的目光一般……

魏央心中一怔，难道姑姑她对我……

“姑姑？”

“啊……”

听见魏央的叫声，魏凛华这才反应过来，发现自己的目光一直就停留在侄儿身上，从未移开过半分。

这让她脸蛋羞红了起来，心中啐了一口，暗道自己怎么回事，怎么会盯着自己亲侄儿看这么久……实在令人羞愧。

“看……看完了？”

魏凛华急忙收起了的慌乱的神色，脸上的红晕也渐渐消失。

“看完了，这《星宿参合根本经》主要是介绍诸天三百六十五颗星辰的法门，若只是单纯修炼这道法门，对于自身修为的提升并不会太大。”

魏央缓缓说道，上面更多的是阐释着三百六十五颗星辰的布设，位置，并且能够通过这些星辰布设一些极为玄妙的星位，并且利用这些星位进行不同的组合。

“那央央这三日能够领悟吗？”

魏凛华又好奇的问了一句。

魏央摇了摇头：“不知道，但也只能试一试了。”

“前方路远，路险。也只能尝试一次了。”

魏央沉声说道，随后进入了参悟状态。

他双眼闭上，脑海中不断闪过那三百六十五颗星辰位置，又通过这三百六十五颗星辰，与棋盘上的三百六十五颗棋子进行对应。

但他发现，每一颗星辰与棋子，都像是完全契合，却又无法融合在一起。

这让他意识到《星宿参合根本经》并不想表面上那样容易领悟。

至少便是这基础的对应，他短时间内也无法完成。

见魏央进入参悟中，魏凛华没有在打扰，吩咐着侍女茶水，水果，糕点之类的送上来。

魏央这一参悟，不知不觉已经到了晚上，他身上偶尔散发出清光，便又恢复平静。

整整半日，他赌处于这种状态之后。

不久之后，魏央终于睁开了眼睛。

一直守在旁边的魏凛华急忙问道：“央央，怎样的？”

“姑姑……您还没休息呢？”

魏央没有直接回答，而是带着担忧的问了一句。

“姑姑已经十几年没有见过你了，自然想好好看看你，也想守护你。”

“姑姑没事，跟姑姑说说，参悟的怎样了？”

魏凛华满脸柔情的看着魏央，轻声说道。

“经过初步的参悟，基本上了解了三百六十五颗星辰与三百六十一颗棋子的对应方式。”

“选中星辰，对应棋子，然后自己与自己对弈。”

魏央想了想，沉声说道，“不过，这天元之星，我还没有确定，而且难度颇大。”

“不用着急，还有两天，今夜便在姑姑的寝宫休息吧。”

魏凛华露出彗心的笑容，目光在他脸上打量着。

“啊……我睡哪？”

魏央愣了一下，这皇帝妃子的寝宫，也只有一张大床，总不能跟姑姑睡在一起……

自己肯定是愿意的，可是姑姑也不会愿意啊。

“姑姑这寝宫只有一座大床，不过这床也足够大，足以容纳两人。”

“这三天是最关键的时候，你不能出宫，否则的话会有性命危险。”

“记住了，这三天无比要解开星罗棋盘，否则的话生死难料，姑姑可不想你遇险。”

魏凛华沉声说道。

之所以让魏央留在宫中，为的就是能够保护他，并且让他在这三日把星罗棋盘解开。

魏央是她唯一的亲人，她不允许任何人对他不利，哪怕是皇帝赵元柯。

“好，那我就在姑姑的寝宫睡吧。”

魏央自然乐意，能跟姑姑更加亲近，这可是难得的事情。

不过他突然又想到皇后让他设计的旗袍，愣了一下，差点把这件事情忘了。

“差点忘了，皇后让我给她定制的旗袍还没有制作呢。”

魏央说道。

“定制旗袍？”

魏凛华也愣了一下，遂即响起了之前还要询问他定制旗袍的事情，这一时半会却给忘记了。

“对，姑姑也差点忘记了。”

“你给皇后姐姐定制旗袍，也要给姑姑定制。”

“你送给姑姑的旗袍和高跟鞋，姑姑真的很喜欢。”

魏凛华说道。

“姑姑喜欢就好，侄儿先给您裁量体态，之火一起定制旗袍。”

“凤玄宫的傀儡机我已经带来了，而且制作工艺谨记于心，一夜时间就能够制作出来。”

听了魏央的话，魏凛华看了他一眼：“如何裁量？”

“要……要脱去衣服，才能够精确的裁量出姑姑身材尺寸，每一处都要裁量，不然制作出来的旗袍不会合身。”

“啊……需要褪去衣服……你这小鬼……”

魏凛华脸色出现一抹红晕，低声说道。

“姑姑，要不算了，侄儿就按照皇后的尺寸给您设计几件。”

魏央接着说道，以退为进。

“你……皇后姐姐怎么可能褪去衣服让你裁量体态尺寸？”

魏凛华惊讶的看着他，怎么也不能相信高高在上雍容华贵的皇后林烟霞，居然把衣服褪去让他裁量尺寸。

“当然是蒙着眼的，我什么也看不见，就在她身上裁量着尺寸。”

“虽然会有些误差，但也是最好的方式了。”

“是吗？”

魏凛华沉声说道，目光却在魏央脸上看了许久，似乎不太相信。

“姑姑，那可是皇后，又怎可能让侄儿看见她裸露的身躯。”

“为了避免侄儿跟姑姑有肌肤相亲，侄儿还是按照皇后的尺寸给你制作几件旗袍吧。”

“面的到时候我的身体碰触到您身体的时候，您会怪罪侄儿不敬。”

魏央淡淡的说道。

听了他的话，魏凛华却沉默了下来。

“不……皇后姐姐都可以，姑姑也可以。”

“姑姑要你亲手制作旗袍，姑姑还要第一个穿上你特别设计的旗袍。”

魏凛华哼了一声说道，一半是嫉妒心理，一半是幽怨，就算侄儿没有看见皇后那绝美的娇躯，可在裁量的时候必然会有肌肤接触。

这种想法出来之后，她心中也是一惊，不明白自己为什么会有这种想法。

好像是自己的侄儿会被皇后抢走一般的紧张。

“姑姑，侄儿可说好了啊，侄儿会带着丝纱蒙住眼见，但到时候可看不见您的身体，如果碰到您的身体，您可不要冲侄儿发火。”

“或者就直接用皇后的尺寸为您制作吧。”

魏央开口说道。

“不行！”

魏凛华轻喝一声，她不知道为什么心中有一股怨气，而且从昨日见了侄儿并且把他抱在怀中开始，她心中总是有着一种怪异的感觉。

似乎像是……很想把魏央抱在怀中，像自己的孩子那样窃窃私语一般。

她并没有意识到，已经被魏央所修炼的《阴阳长生法》所影响到了。

就连魏央自己也不知道，《阴阳长生法》已经达到了逐步影响女性的境界，这种境界并不会让女人直接对他投怀送抱，但却能够让女性对他产生好感。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 姑姑的熟美娇躯
────────────────────────────────────────

就像是某种轻缓的春药一般，可以逐步影响对方的体质，欲望，渐渐加深。

虽不强烈，可却能够让对方逐渐增强欲望，而且欲望的对象就是自己。

“那……若是侄儿有所冒犯，姑姑就直接告诉我。”

魏央说道，但心中却露出了喜色。

看来这《阴阳长生法》的效果是潜移默化的，逐步影响女性的心智和体质。

“嗯姑姑来。”

魏凛华站了起来，伸手拉住了魏央手掌，就要朝着寝宫内的大床位置走去。

“等等。”

魏央说道，擡起左手指尖，把《星宿参合根本经》与星罗棋盘收入了储物戒内，随后在魏凛华手掌牵着之下，走进了铺着红色床单的大床边。

“你……你先蒙住眼睛。”

魏凛华突然有些羞涩的说道，让她当着亲侄儿的面褪下外衣还真有些羞愧。

“哦等等，我找下。”

魏央在储物戒内翻找了片刻，发现了一叠粉蓝色的绸缎，而且是非常透明的，就算蒙上眼睛，也能够清楚看见外界的情况。

“找到了，我把眼睛蒙上，放心吧，姑姑，这下就看不见了。”

魏央说道，又拿出了布尺，同时把蓝色绸缎蒙在眼上。

透过蓝色绸缎，他能够看见外面的一切，虽然没有之前那般清晰，可是却并不影响视线。

面前魏凛华娇美的身材都可以清晰可见。

“嗯，那……那姑姑便把旗袍褪去了……”

“你……你快点裁量……姑姑……姑姑晚上还要休息……”

魏凛华脸上浮现了羞红之意，语气有些颤抖的说道，随后擡起手指解开了胸口旗袍的纽扣。

纽扣被完全解开，随后魏凛华脸色有些羞红的腿掉了身上的旗袍，上半身只穿着一件黑色蕾丝花边乳罩。

在她下身，除了那双黑色超薄丝袜之外，还穿着一枚肉色的蕾丝丁字裤，丁字裤紧紧的包裹住阴户位置。

魏央透过丝纱能够清楚的看见魏凛华完美的身材，在配上她那绝美的脸蛋，直接让魏央的呼吸急促了起来。

好美的女人，不愧是跟皇后林烟霞齐名的北国双姝。

“央央，怎么了？”

似乎察觉到了魏央的呼吸有些急促了起来，魏凛华不禁好奇的问了一句。

“哦没事，眼睛被遮住有些不舒服而已。”

“侄儿现在就为姑姑裁量体态。”

魏央说道，拿着不迟走了过来，撞在看不清的样子，把左手手掌按在了魏凛华黑色蕾丝花边包裹的胸罩上。

“你……你做什么？”

魏凛华突然气愤的说道。

“啊……这里不是姑姑的肩膀吗？”

魏央心中一笑，故作不知的说道。

“什么肩膀，你自己感……”

她的话没有说完，脸色就羞红了起来，她的意思是你自己还感受不到吗？

如果说出来，这未免有些太过情趣了。

“你这小鬼，在这边。”

魏凛华哼哼的说道，随后用白嫩的手掌握住了他的手指，移动到了左边的肩膀。

“哦哦，侄儿看不清，姑姑给我指引一下。”

魏央笑道，开始裁量着她的体态。

不过片刻，他已经好几次碰触到魏凛华的胸部和腹部了，但魏凛华都极力的忍住了。

她不明白自己在干什么，是嫉妒皇后林烟霞能够让自己侄儿亲自为他制作旗袍，还是嫉妒侄儿更其他女人如此亲近。

这种想法一出现，就连她自己都十分惊讶，不明白为什么会有这种不知羞耻的想法，可身体却隐隐的想要慰藉，甚至是魏央接下来几次碰触她的肥美乳房和腹部，她都没有在意。

依旧如同给皇后裁量体态一般，魏央开始裁量着魏凛华下半身。

从她穿着超薄黑色裤袜的大腿根开始，左手深入了双腿之中，把布尺包裹住她的黑丝大腿，可这时候，魏凛华分别感觉到魏央的手掌碰触到了自己双腿间的阴户，同时又感受到了一股温热的气浪吹来。

她娇躯一颤，感觉下体美穴突然产生了剧烈的悸动，有一股温热的热流凝聚在美穴内部。

她跟皇后一样，都是独守空闺数年的女人，又是一辈子最熟美的年纪，被魏央口中热气喷吐，再加上温热的手掌碰触美穴，身躯已经娇颤了起来。

魏央在魏凛华的下体同样嗅到了一股香味，区别于皇后林烟霞的浓烈阴户幽香，因为那是欲求不满的性香。

而魏凛华下体散发的却是熟美体质的体香。

这股香味让他的膨胀幅度更大了，下体直接挺翘了起来，这让他恨不能直接把魏凛华盖住阴户的手掌拨开，让后让脸颊埋进阴户上狠狠的舔允一番。

“你快点，姑姑累了，等下要休息。”

魏凛华低着头说道，却发现魏央的脸颊已经快要贴在自己的阴户上了，随后她心脏剧震，立即擡起手挡在了阴户上面。

魏央的脸颊顿时贴在了魏凛华的手背。

这一幕他看的清清楚楚，心中也明白，自己这位姑姑目前看来是不可能把阴户完全暴露在自己脸上的。

不过，透过薄纱丝绸看见这一幕的他，下体却不由自主的停了起来，还硕大粗壮的铁棒上，产生了滚烫的热量。

“姑姑，侄儿给你裁量胸部的尺寸。”

魏央站了起来说道。

“胸部……胸部也要裁量吗？”

魏凛华语气有些惊慌的说道，被自己亲侄儿如此近距离接触，让她心中羞愧无限，可是身体却有些希冀，希望侄儿能够把更多的热量打在自己肥美的阴户上。

跟皇后林烟霞一样，心中抗拒，身体却无法抗拒。

“当然了，如果不裁量胸部，也无法做出最合适姑姑穿的旗袍。”

魏央开口说道。

“你……你从后面裁量，不要在姑姑前面。”

她脸颊已经彻底羞红了起来，于是说道，只要不看魏央，就能够让这种羞愧完全褪下去。

可她并不知道，如果魏央在她身后的话，那膨胀的铁棒必然会抵住她肥美的屁股中。

“哦，好的。”

魏央意识到魏凛华可能有了防备，于是站了起来。

“姑姑，我看不见，你拉我一下。”

魏央装作看不见的说道。

“这么麻烦。”

魏凛华说道，擡起手握住魏央的胳膊，把他拉到了身后。

魏央的胸口立即贴住了魏凛华的后背，同时膨胀的下体直接抵住了魏凛华肥美的大屁股。

“呜！”

魏凛华低声娇吟一声，却又怒喝了一声，“你干什么？”

“姑姑……怎么了？”

听见魏央的声音，魏凛华偏过头朝着魏央看了一眼，可她湿润口齿内吐出的香气，正好打在了魏央的面颊上，两人的嘴唇相距不过一寸距离，只要在向前半分，就能够把自己的红唇贴到魏央的口中。

“没……没事……你继续吧。”

魏凛华看见魏央疑惑的脸孔，强行压下心中的悸动，她安慰着自己，也许是这个小鬼的自然反应。

“你……你稍微靠后一点，这样贴着姑姑，姑姑有些不舒服。”

魏凛华断断续续的说道。

她不敢直接指出魏央下体的膨胀，毕竟是自己的亲侄儿，若是说出来，她自己也会十分羞愧。

“姑姑抱歉，我也不知道是怎么的，只要嗅到姑姑身上散发的香气，下面就很难受。”

“你……你胡说什么……”

魏凛华赫然一愣，随后又反应过来，长舒一口气，想着这也是人体自然反应。

魏凛华是这样安慰自己的，但身体却有种无法抗拒的错觉，似乎是想要魏央下体那膨胀的火热可以在用尽的顶进来。

魏央把胸口紧紧的贴在魏凛华火热的后背，同时下体也在缓慢的抵住魏凛华被黑色超薄裤袜包裹住的肥美臀部，火热的肉棒把下体的袍子顶的翘了起来，并且完全与魏凛华的股缝接触。

“嗯！”

魏凛华捂住口，但手指缝隙中却传来了微不可查的娇吟，又立即止住。

魏央双手拿着布尺，在魏凛华胸前乘着，不过右手手掌却始终在她那肥大被黑色蕾丝胸罩包裹的乳房上摩擦着。

那一团肥硕的软肉，就算隔着黑色乳罩，魏央依旧能够感觉到强烈的温热，还有他那渐渐急促的呼吸，口中热气也打在了魏凛华的耳边，让她的耳朵都通红了起来。

“快点，姑姑太累了，要休息了。”

感觉到耳边传来的热气，魏凛华故作沉静的说道，其实她心底已经完全悸动了起来。

那股充满雄性气息的热气，是她几年来从未体验过的。

更让她惊讶的是，哪怕在皇帝赵元柯曾经还有行房之力的时候，从他身上也没有感受到这股燥热的气息。

因为这股气息中夹杂了少有的让她躁动的青春气息，与少年时期被哥哥魏鸣抱在怀中时候所传递来的气息几乎一样。

她是多么高傲端庄的女人，又是皇家的妃子，虽然平日里表现的温软大气，可心中对自家哥哥魏鸣的崇拜从未减少过。

甚至于某些时候，在与皇帝赵元柯行房的时候，偶尔都会想到面前的男人就是魏鸣。

她心底那隐藏了数十年从未表现出来的孽欲，在这一刻却被激发了出来。

淡淡的，并不强烈，可是这种情感一旦出现缺口，就如同被洪流破开的堤坝一样。

而她自己也完全没有察觉到，只是以为是彼此双方身体的自然反应。

“呼……好了！”

魏央长舒一口气，感觉身上都流出了汗水，毕竟面前这个女人实在太诱惑了，又穿着他最爱的黑色超薄裤袜，而又一双绝美的身材和美脚。

听了这话，魏凛华也转过身子看了他一眼，见他额头伸出了些许汗水，下意识的擡起白净的手腕在上限擦了擦。

“裁量个体态，怎就出汗了。”

魏凛华笑着摇了摇头，眼中充满了爱意。

“嘿嘿，侄儿怕碰到姑姑的身体，毕竟您是我的亲姑姑。”

魏央的话让魏凛华无比娇羞，同时心中却产生了一股不可思议的背德快感。

“我这是怎么了……怎么会产生这种快感？”

“算了，这只是个还不到十八岁的男孩子，他就连女人的身体都不懂，也根本不会懂这些的。”

魏凛华这般安慰着自己，但也只是安慰，因为她察觉到魏央下体那完全挺翘的肉棒，不禁张大了口，惊讶的看着：“这个侄儿的下体……怎……怎会这么大……”

“好像……好像比我日常使用的那根冰冷的玉杵都要长……”

她使用的那跟玉杵长度已经达到了20公分，可是跟魏央下体膨胀之后的长度相比，似乎还略有不如。

魏凛华此刻的表情完全被魏央透过透明的丝纱看在了眼中，他心中不禁一动，立即意识到自己的姑姑一定是寂寞了多年。

皇帝无法临幸，妃子自然都要独守空房，用冰冷的器具解决自身的寂寞。

片刻之后，魏凛华穿起了一件宽大的白色长袍，长袍下摆分叉，把她衬托的端庄温软。

终于，魏央褪掉了眼前的丝纱，魏凛华的脸色已经恢复了平静。

“对了姑姑，给你的高跟鞋合不合适，如果不合适的话，侄儿给你重新制作几双。”

魏央突然说道。

“这……高跟鞋也能制作？”

魏凛华愣了一下，眼中闪过了一片光彩，她穿着魏央送给她的高跟鞋，总感觉有些松散。

“当然可以，不过要裁量一下姑姑脚的尺寸。”

魏央说道。

“哦，这也很简单。”

魏凛华直接说道，却又顿住了，让他在自己脚上触摸……这未免有些太过……

她没有继续想下去，却见魏央笑着说道：“姑姑，如果不合尺寸的鞋子穿久了，会对脚造成伤害的。”

“我送给姑姑的高跟鞋和旗袍，只是根据师尊的身材定制的。”

“什么……你也给她这般裁量了尺寸？”

魏凛华心中一震，下意识的嗬斥了一句，就连她自己也不知道，为什么会对此事如此愤怒。

“呃……跟姑姑和皇后一样，都是蒙着眼睛的，毕竟师徒有别，若是让徒弟看见她的身体，那成何体统。”

一边说着，魏央心中却笑了起来，什么师徒有别，还不是被徒弟抱上床狠狠的肏干了一番，而且师尊体内潜藏的欲望完全被开发出来了。

他也意识到，类似师尊这般欲求不满的熟美女人还有很多，至少他所见的姑姑，皇后，就是这种女人，而且欲望要比师尊更加强烈。

“是吗？”

魏凛华深深的看了他一眼，最终口中才吐了一口热气，扭着宽大白袍的娇躯走到了寝宫的大床上坐了下来。

“那边给姑姑裁量一下双脚的尺寸吧，这一天来姑姑穿着这双高跟鞋脚趾都有些酸痛了。”

“嗯，应该是不习惯高跟鞋的坚硬，稍后侄儿给姑姑捏揉一下，应该会缓解酸痛。”

魏央说道，走了过去。

魏凛华裹着黑色超薄丝袜的双腿压在床沿，看着魏央走来坐在地上之后，主动的把右脚穿着的红色高跟鞋美脚擡了起来，而她的左脚却已经伸出了一半，并且用黑丝美脚叼着高跟鞋轻轻的摇晃着。

这让魏央的眼睛都瞪直了。

姑姑不会是故意诱惑自己的吧……

还是谁……他被自己的《阴阳长生法》影响所导致的？

想到这里，他赫然一愣，从昨日见到姑姑的第一面开始，他就一直运转着《阴阳长生法》，而在皇后那边回来再次见到姑姑的时候，《阴阳长生法》依旧在不停息的运转着。

根据昨日姑姑对自己捏脚所产生的抗拒，他有理由相信，这是《阴阳长生法》

的作用。

潜移默化之下，居然让姑姑不在抗拒此事了。

“先裁量这一只吧。”

魏凛华说道。

魏央双手伸了过去，握住了魏凛华的高跟鞋，随后轻缓的把高跟鞋褪了下来，露出了那只裹着黑色超薄丝袜的美脚。

白皙的脚面清晰可见，看上去只是过了一层黑纱，红色指甲油闪着光泽，五根脚趾并起，没有丝毫缝隙。

脚腕与脚背没有任何粗糙，有的只是白皙和滑腻，上面传来一股股温热的香气，除了被高跟鞋捂出的香味之外，还有着一缕缕的脚香味。

这双美脚让魏央神情大震，已经不是第一次近距离观察这双美脚了，可还是有一种欲罢不能的诱惑。

“快点小子。”

这般让自己的亲侄儿看着自己的黑丝美脚，魏凛华脸色不禁有些娇羞，于是擡起脚趾在他额头轻轻踢了一下又落了下来，放在魏央手上。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 同床共枕
────────────────────────────────────────

魏央明显嗅到了一股更加强烈的脚香味，根本没有前世女人脚上那种酸涩味，有的只是强烈的体香，就算在高跟鞋内捂了一天，传来的依旧是香味。

“哦哦。”

魏央立即回过神来，双手握住了魏凛华的黑丝美脚，在上面轻轻的抚弄了一番，然后又拿着布尺量着尺寸。

绝美熟妇，加上这般白腻的美脚，红色的脚指甲，以及诱人的脚香味……完全把魏央的魂都勾走了。

这般绝美熟妇，是他的最爱。

也是所有男人的最爱。

“好了吧？”

在这双黑丝美脚上捏揉了一番，魏凛华说道，目光却带着一股审视看着他。

似乎想要知道自己这个侄儿到底想要干什么，同时也意识到自己这双美脚对侄儿的吸引力，心里娇羞的同时，却产生了一股别样的感觉。

“好了姑姑。”

似乎察觉到魏凛华语气有些不悦，魏央连忙说道，没有在这双黑丝美脚上在揉动下去。

“哼，别以为姑姑不知道你这小子想要做什么，念你年纪尚小，对此事又没有概念，姑姑这次就原谅你了。”

“但是下不为例，知道吗？”

魏凛华满脸寒霜的看着他。

“知道了。”

魏央说道，心中却一乐，被发现了吗？

但是姑姑今夜却并没有像昨夜那般表现出明显的抗拒，看来《阴阳长生法》的作用体现了出来。

这无疑给了他更大的信心，哪怕明日在见皇后林烟霞的时候，也可以尝试一下。

“这三日就在姑姑这里休息吧，省得你出去遇见危险。”

“姑姑让人备好洗浴之物。”

说着，魏凛华把一双黑丝美脚插入了红色高跟鞋内，站起来之后，朝着另一边走去。

只剩下魏央一人之后，他这才想起明日要交给皇后的旗袍，于是在储物戒内轻轻一摄，地面上出现了一只傀儡。

这是木制的傀儡，是属于凤仙宫的傀儡产物，专门用来制作各种衣物的，这次出门他也带上了。

这只傀儡经过他初步改良之后，能够如同流水线一般制作高跟鞋和旗袍。

也正是因为有这只傀儡，他才能够在一夜之内完成制作。

魏央走了过去，拿出一枚中品灵石嵌入傀儡体内，随后傀儡被启动，他又在傀儡上面捣弄了一番，终于完成，于是拿出了早已准备好的绸缎布匹以及制作高跟鞋的皮革，水晶等其他之类的材料，让这只傀儡加紧制作。

他发现这个世界已经有类似于程序的东西，只要设定好，就可以自行运转，跟前世的机器类似。

而傀儡与机器并没有太大分别。

他怀疑，这个世界曾经也有一个穿越者，制作出来了丝袜与内衣裤之类的东西。

但让他疑惑的是，为何丝袜和内衣裤都有，却没有高跟鞋和旗袍。

傀儡在自行的运转着。

魏央躺在魏凛华常年睡的大床上静静感受着床上传来的香味。

过了不久，在他即将昏睡的时候，魏凛华重新走了进来。

她穿着一身粉色的连体睡袍，睡袍下摆只能改到膝盖位置，双腿白皙不着寸缕，那双诱人的黑色丝袜也褪下了，双脚踩著白色小巧带着花纹图案的绣鞋。

在她睡袍的上端，只能够露出一小部分肩膀。

洗浴之后的魏凛华更美丽，一头秀发披散在身后，眼神有秋波流转。

“央央，已经准备好了，你去洗漱一番吧，今夜的话就跟姑姑睡在这张床上吧。”

魏凛华看了他一眼，脸色闪过一道不易察觉的羞涩，这张大床不但是她多年来熟睡的地方，更是皇帝赵元柯多次宠幸，操干她的地方。

可是现在这张大床却迎来了另一个男人。

这让她心中闪过一阵羞意，可又自我安慰这是自己的亲侄儿，从小就跟母亲分别了，自己吧他当成亲生孩子对待，跟自己的孩子睡在一起有何不可。

带着这股想法，魏凛华坦然自若的说道。

“好的，姑姑洗漱了吗？”

魏央睁开了迷糊的眼睛，看见魏凛华之后问了一句。

“嗯，已经洗漱了。”

魏凛华说道，又好奇的打量着一边正在工作的傀儡。

对于傀儡她并不陌生，皇室也有不少，日常工作之用，制造衣服，清扫房间等。

可是让她好奇的是，便是这只傀儡制作出来的旗袍和高跟鞋吗？

“嗯，好的姑姑，定制的旗袍已经在制作了，还有高跟鞋，今天一夜应该就能完成了。”

魏央起身说道，在魏凛华的指引下，前往洗浴的房间。

有专门的侍女伺候洗浴，虽然长相颇美，可见见贯了师尊这般美貌的女子，他的兴趣并不大，而且又没有慕容瑜姐妹这般身份和美貌。

不过一炷香时间，他便重新回到了寝宫，傀儡依旧在工作着，并没有发出什么声音，倒也不影响睡眠。

而此时魏凛华已经穿着睡袍躺在了床上，身上盖在大红色的薄被，在她旁边，同时放着红色薄被和枕头。

“央央，快休息吧，今日也累了。”

看着魏央穿著白色睡袍走出来之后，魏凛华沉声说道，但眼中却闪过一丝波澜。

沐浴之后的威压黑色长发披在后背，白皙的脸庞俊逸无比，身材修长，已然达到了七尺身高。

再陪着他那善良的眼睛，笔直的眉毛，十足一个美少年。

虽然现在还年少，但要不了多久，便会成为真正的美男子。

“姑姑，怎么了？”

看着魏凛华一直盯着自己的脸看，魏央有些疑惑的问道。

魏凛华眼神立即躲闪了一下，淡淡笑道：

“我的央央现在就已经有这般俊逸的美貌了，以后不知道要吸引多少美丽的女子爱慕呢。”

只是不知道，何等美貌的女子才能够配得上自己的侄儿。

她立即想到了赵香菱，原本只是玩笑之语，现在想想或许还真可以让两人结合。

赵香菱是皇家第七公主，掌管铁玄卫，可自己的侄儿也是凤玄宫弟子，而且将来也会继承他父亲镇国侯的爵位，配七公主赵香菱绰绰有余。

说着的同时，魏凛华心中却微微一叹，有些莫名的失落，侄儿将来终归会离开自己身边的啊。

自己贵为北国皇妃，也不可能一直把魏央留在身边。

那一闪而逝的失落，就连她自己都没有察觉到。

“不管未来如何，姑姑永远都是我的姑姑。”

魏央爬到了床上，打开了红色丝绸被褥，身躯躺了进去，立即嗅到淡淡的香味传来。

这件丝绸被褥应是姑姑常年盖着身躯的被子，上面还残留着她的体香。

而此时魏凛华就在身边，能够嗅到沐浴之后的香味。

“可惜姑姑是北国皇妃，不然的话我想要把姑姑带回凤玄宫，这样的话我跟姑姑就能一直在一起了。”

“说什么胡话呢。”

魏凛华淡淡一笑，心中却喜悦至极，总算侄儿还有良心。

“我是你姑姑，怎可能在一起。”

“侄儿的意思是能够陪伴姑姑，毕竟我是姑姑最亲近的亲人了。”

“虽然只是跟姑姑初次相见，但在侄儿心中，您跟师尊一样重要。”

说着，魏央的身躯朝着魏凛华靠了过去，把裹住红色被褥的胸口贴住了魏凛华的身侧。

“央央真乖，姑姑很开心央央能这样想，若是央央能一直留在北国陪着姑姑该多好啊。”

魏凛华略带失落的说道，随后测过身子，美目盯着魏央的脸颊看着，被子盖住肩膀位置，胸口肥硕的乳房挺立着。

“哎，师尊这些年对我极好，视我为亲生儿子，我实在于心不忍离开师尊。”

“别说这些了，以后的事情以后再说吧。”

魏凛华说道。

“姑姑，侄儿能抱着您睡吗？”

“从十年前侄儿就没有被母亲抱过了，侄儿见您第一面，就已经把您视作母亲了。”

魏央眼神暗淡的说道。

“那个柳玄音着实狠心，居然把央央抛弃了十年。”

魏凛华怜惜的伸出手在魏央脸颊上抚摸了一下，“不管你是否会离开北国，姑姑都会把你当成自己的孩子。”

魏凛华很多次都想要一个属于自己的孩子，可是身为皇妃，这不是由自己决定的事情，赵元柯本身就已经有很多儿女了。

再加上后来赵元柯身体大亏，根本无法行房，这几年来她也死心了。

好在魏央的出现，稍微抚平了她心中的寂寥。

“不过你可不能抱着姑姑睡，你快要成年了，应该明白男女有别。”

魏凛华柔声说道，她自我安慰着，让魏央跟自己睡在一起，完全是为了让魏央躲避威胁，并且极力的压抑着那莫名升起的欲望。

“哦，那我不抱姑姑了，那我就看着姑姑，把姑姑应在心中。”

“姑姑都老了，有什么好看的。”

魏凛华露出了一丝笑容。

“姑姑正值最美的年华，整个北国论美貌，没有人能及的过您，就算在美貌上与您齐名的皇后也及不上您。”

“在侄儿心中，您是与师尊一样的美人。”

魏央说道。

被这般夸赞欣赏，魏凛华心中充满了喜悦。

“好央央，真有眼光，姑姑真开心。”

说到这里，魏凛华美目一转，露出一丝狡黠：“不过，你可不能跟姑姑睡一个方向，去另一边睡吧。”

她这是为了防止在进入睡眠的时候魏央会不由自主的抱住她。

“哦，姑姑那我睡了。”

魏央神情有些失落的说道，错过了一次好机会。

魏央趴在大床的另一端，眼神呆滞的想着，却在这时，魏凛华一只白皙的美脚在伸了出来，在他盖着红色被褥的身上踢了一下。

“生气了？”

“没有。”

魏央明显憋着气。

“别多想了，央央现在是大男孩了，已经不能在抱姑姑了，知道了吗？”

魏央嗯了一声，但目光却一直停留在魏凛华伸出来的白色美脚，红色的脚趾甲闪闪发亮，五根脚趾调皮的翘动着。

他立即意识到，虽然今夜没法抱住魏凛华的娇躯，但也许能够享受到她的美脚。

这一瞬间，刚才的失落完全消失不见。

“没事姑姑，侄儿明白的。”

魏央笑着说道，心中想着今夜就先从姑姑的美脚着手。

似她这般多年来寂寞空虚的身子，再加上自身修炼的《阴阳长生法》的配合之下，也许有一番特殊的效果也说不定。

魏凛华听着魏央转为喜悦的声音后，立即欣慰的笑了起来，她并没有意识到，让魏央睡在另一边，正是给了魏央绝佳的机会。

“睡吧，夜深了。”

魏凛华的声音传了过来，随后寝宫内黑了下来。

但就算黑暗，魏凛华那只被红色被子盖了一般的脚趾却闪着淡淡的光泽。

魏央身躯轻轻蠕动，头颅伸到了魏凛华的美脚附近，深吸了一口气。

那上面全是诱人的香味，他的嘴唇距离脚趾也只有一寸距离，能够嗅到一股股淡淡的脚香味。

过了一会，见魏凛华没有动静之后，他忍不住伸出手轻轻掀开了魏凛华盖住美脚的被褥。

顿时，一股温热的香气贯入鼻孔，让他神情一震。

他在沐浴之后刻意的没有穿内裤，只穿着宽松的睡袍，为的就是今夜能否在抱着魏凛华的时候，用滚烫的大肉棒抵住她的肉穴。

虽然事情发展的轨迹与预料中的相反，但他也知道，这件事情不能着急，就算今夜不行，还有与魏凛华睡在一起的两日。

那今夜就从魏凛华的美脚开始。

下体的大肉棒在这一刻完全挺翘了起来，把睡袍顶起，他伸出右手手轻轻的触摸着魏凛华白皙的小腿肚，左手压在了她的脚背上。

不过就在右手触摸到她小腿肚的时候，魏凛华的脚掌突然擡了起来，轻轻的压在了魏央脸颊上。

魏央一震，明白这并非是魏凛华主动的行为，而是在睡眠中的下意识动作。

那只白腻的脚掌完全覆盖在了魏央脸颊上，立即感觉到一股滑腻和柔软。

魏凛华的美脚比较小巧，纤细，但却肉感十足，那一股股脚香味完全汇入了口鼻之内。

现在的魏凛华显然已经陷入了熟睡，正好到了他发挥的时候。

魏央看着黑暗中散发着亮光的脚指甲，于是把右手抽了回来，轻轻的在她脚趾上抚摸，左手同时伸到了魏凛华另一只脚趾上轻轻撩着。

“好香的味道……”

“居然没有任何异味，全部都是香味。”

“这放在前世小仙女们身上是绝对不可能的。”

魏央心中想到，双手同时在魏凛华双脚上抚摸着，随后张开口，伸出舌头在她脚上轻轻一舔。

“嗯哼……”

这一舔，却让睡熟的魏凛华发出了一道娇吟，起初他被吓得不敢有任何动作，但发现魏凛华没有醒来之后，却又更加大胆了起来。

他张开口温热的呼吸打在魏凛华香喷喷的美脚上，又用舌头在上面不断舔舐着。

不过片刻，魏凛华的脚底已经湿漉漉一片。

舔过脚底之后，他再也忍不住，把那抹着红色指甲油的五根脚趾含进了最终。

顿时，他口中传来淡淡的凉意，还有那诱人的软肉，强烈的脚香味，都混合在了一起。

口水已经把魏凛华的美脚脚趾完全湿润了。

魏央忍不住含住一个根脚趾嗦了起来，又移到另一根脚趾舔硕，就连脚趾缝都不放过，不过一会，五根脚趾全部舔嗦了一遍，上面全是他的口水。

“嗯哼……”

似乎感觉到脚趾上传来的湿润和温热，魏凛华口中呻吟了一下。

“糟糕，被发现了吗？”

魏央意识到不好，连忙闭上装睡，又想了想，张开了口，伪装成睡觉喜欢张口的样子。

魏凛华感觉脚趾的温热和湿润越来越强烈，下意识的认为是在做梦，可是突然又意识到了什么，于是在呻吟之后立即惊醒过来。

她不动声色的曲起柔软的身子，发现自己的美脚已经完全压在了魏央脸颊上，而且五根脚趾也不知道什么时候伸进了自己侄儿的口中。

她刚想怒斥魏央，却发现魏央口中传来淡淡的呼声，完全是睡着的反应。

“这个小子，睡觉也不老实。”

魏凛华心中的怒气立即消失，又看脚五根脚趾湿漉漉的全是口水，于是闪过了一丝羞意。

认为刚才只是意外，或许是侄儿睡觉不太老实，所以才会不小心把自己的美脚吃进口中，或许也是自己睡觉的时候伸腿，不小心把脚趾塞进了侄儿的口中。

不过，让她意外的是，刚才脚趾上传来的温热和湿润，却有一种异样的美妙之感，仿佛是脚趾泡在温泉中一样。

也不知为何，对于魏央无意间把自己美脚含入口中的行为，她却打心底没有排斥。

想到这里，魏凛华强行压下把脚趾塞入魏央口中的想法，轻轻的抽了回来，放在了红色被子中。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 瘙痒的美脚
────────────────────────────────────────

经过这一番动静，魏凛华心中像是被什么东西撩着一般，久久无法入睡，而且娇躯也越来越热，而且被含进口中湿漉漉的脚趾也传来一股骚痒。

“怎么回事……为什么脚趾这么痒……身体也越发的热了起来？”

魏凛华不明白，这是因为魏央体内时刻运转的《阴阳长生法》所产生的影响。

“脚趾越来越……越痒了……好……好难受……”

魏凛华心中低吟着，分明没有人在脚趾上舔舐，可为什么会有一股越来越强烈的瘙痒。

“这个小子的口水怎么会产生这种瘙痒……实在奇怪。”

“姆……”

就在这时，她听见魏央口中传来了一道类似呼声，又像是梦话的声音，于是又轻轻擡起头颅，看见魏央张着口，舌头在嘴边无意识的舔舐着。

这般动作，让她浑身一颤，湿漉漉的脚趾再也忍受不住瘙痒。

“不……不能这样……央央是我的侄儿……我……我不能这样……”

魏凛华心中好似有一股强烈的抗拒，但在这股抗拒之中，却又有着无限的情愫。

不知为何，她体内出现了一股特殊的欲望，这股欲望催使着她想要把脚趾重新放在魏央脸颊上。

而且，她被魏央舔舐过的脚趾缝间，不断传来瘙痒。

“呜……”

魏凛华在心中压抑着，那股瘙痒主角从脚趾传递到了大腿上，随后又朝着身体四处蔓延，最后汇聚到了下体，形成了水流般的蜜液，逐渐流淌下来。

“呼……”

“太……太难受了……”

“这个小子的口水居然有让人身体产生瘙痒的特质，以后绝不能在跟他靠近，不然的话如果舔舐到胸部……下体……”

魏凛华没有在想下去，压抑着浑身颤动，并且已经流出香汗的身躯，用力的把双脚裹在了被褥之中。

可是不知怎么的，她躺着的身躯却怎么也无法进入睡眠，那只被舔舐过的脚趾，却不断传来一阵阵无法忍受的瘙痒。

这股瘙痒已经完全让她无法保持镇定了，并且产生了大片大片的情欲。

“算了……反正央央睡着了，就当是让央央给姑姑治疗脚伤吧。”

“他刚才的反应应该是睡着之后的自然反应，既然他爱舔，就撞在熟睡间不经意的把脚压在他头上吧。”

“毕竟……毕竟这股瘙痒实在太煎熬了……”

带着这种煎熬，以及自我安慰，魏凛华装作熟睡的翻过身躯，随后把那只被舔舐过的白嫩脚趾压在了魏央脸颊上。

在他无意识的把那只湿漉漉的脚趾重新放在了魏央脸颊上之后，五根脚趾却下意识的伸入了魏央张开的口中。

这是她主动的行为，但看上去只是熟睡中翻滚身躯的无意识行为，想必魏央也不会发现。

当魏凛华白嫩的脚趾伸入魏央口中之后，那股湿润，温热的感觉再次传来，让魏凛华娇躯都忍不住打了个颤。

可是她惊讶的发现，脚趾上的瘙痒却突然消失了。

“啊……怎会这样……央央温热湿润的口水……能……能止住我脚趾上的瘙痒？”

“好……好神奇……坏小子……都是你害的……姑姑的脚这么痒……都是你害的……”

魏凛华心中娇吟一声，侧过的身躯轻轻躺在大床上，一双美目半闭半醒着，并且用缝隙观察着魏央是否醒来。

片刻之后，发现魏央依旧在熟睡，她心中这才长舒了一口气。

好在侄儿睡着了，不然的话自己要羞愧而死。

她毕竟独守空闺多年，又被《阴阳长生法》影响了，再加上被舔舐了脚趾，产生了强烈的瘙痒，让她不惜装睡，把脚趾重新放在侄儿的脸上。

“小鬼头，便宜你了，姑姑的美脚还从未有人吃过，就算是皇帝也没有这个待遇。”

带着娇羞，魏凛华把五根白嫩的脚趾放在魏央口中，身躯一动不动的躺在床上。

正在装睡的魏央浑身一震，顿时感觉到鼻孔中传来了一股强烈的香味，随后又感觉长着的唇间传来微凉的触觉。

他意识到了，这是姑姑的脚趾，居然盖在了自己脸上。

“姑姑她……是无意识的吗？”

“看来姑姑早已经睡着了，应该不会感觉到的，刚才把脚趾放在自己的脸上，应该也是无意识行为。”

魏央愣了一下想到，却又回过神来，想着以姑姑这种绝美高贵的美熟妇，一定是在熟睡之后下意识的行为。

但他没敢睁开眼睛，依旧装熟睡，并且轻轻抿着嘴唇，把白嫩的脚趾在口中含了两下。

若是被姑姑发现，他也有理由解释，至少这是双方熟睡之后的行为。

带着这股想法，魏央继续装作熟睡，擡起了一只手臂轻轻压在了魏凛华白嫩的大腿上，随后身躯侧了起来，同时把双腿伸出了被褥之外，双腿无意识的压在了魏凛华的大腿上。

魏凛华的白嫩脚趾顿时从他口中褪了出来，但那只白嫩的大腿却被魏央的双腿缠住。

“这小鬼，看来完全睡着了……”

她没有紧闭着双眼，但睫毛却出卖了她，不过魏央此时并没有睁眼，所以发现不了魏凛华任何动静，自以为她是熟睡之后的无意识行为。

“好浓郁的口水……真是个坏小子，居然睡觉的时候舔舐人家脚趾。”

“不过……刚才为什么这么舒服……脚趾伸进侄儿口中的时候，为什么瘙痒却消失不见了？”

魏凛华实在难以理解，掉落下来的脚趾虽然没有在放到魏央口中，却放在了他 的眼前。

“痒……”

魏凛华突然一震，感觉到一股瘙痒从五根白嫩的脚趾缝传来，脚趾缝也不禁轻轻颤抖，并且扭动了下，这一扭动，她那五根脚趾却在魏央脸颊上抚动了一下。

“魏凛华啊魏凛华，你真是瘙痒难耐，被侄儿舔一下脚就受不了了……”

“你要支撑住，不能在做那样的事情，他可是你的亲侄儿啊……”

带着这股想法，魏凛华压抑着体内的瘙痒，轻轻的把脚趾从魏央脸上抽了回来。

“嗯……师尊真美……”

“脚丫也美……”

魏央口中说着梦话。

听着这话，魏凛华浑身一颤，心中生出一股嫉妒心理：

“死孩子，师尊比姑姑还美吗？”

“不……他说师尊脚丫……难道？”

魏凛华下意识的想到，那股嫉妒的心里越来越强烈，让她产生了一股报复心里。

“死孩子，姑姑的脚丫难道不比你师尊更美吗？”

“姑姑难道不比你师尊更美吗？”

想到这里，魏凛华自己都无比惊讶，意识到心中产生了一股强烈的妒忌，这股妒忌也不知从何而来，可是就压制不住。

“就连做梦也梦到师尊，姑姑哪里比你师尊差了……”

“哼，姑姑要惩罚你，死孩子，让你以后忘记师尊的美脚，只记得姑姑的美脚。”

在她思绪纷乱的一刻，又紧闭双眼，装作熟睡的把脚掌重新压在了魏央脸色，同时五根染着红色指甲油的脚趾轻轻的剥开了魏央的嘴唇。

脚趾轻轻滑动到了口中，那湿润的温热，让魏凛华浑身酥软了起来，同时感觉下体传来一股股温热的蜜液。

魏央浑身一颤，感觉到那熟悉的脚趾又重新落在了口中，而且自己的嘴唇也像是被主动拨开一般，完全把五根白嫩幽香的脚趾紧紧含住。

“姑姑她……脚趾在无意识的动？”

魏央赫然一愣，下意识的睁开眼睛，朝着另一边的魏凛华看去，发现她美目紧闭，呼吸顺畅，完全是熟睡的样子。

“姑姑她……原来也喜欢被舔啊……”

想到这里，魏央轻轻的伸出舌头，在已经湿漉漉的脚趾上舔了起来，从脚趾尖，到脚趾缝内，都传来了大量的幽香，在他的口水覆盖下，那五根脚趾轻轻颤动了一下。

可是突然，魏凛华的拇指和食指张开，夹住了魏央的舌头，夹住的同时，那两根脚趾却还在轻轻的摩擦着，从脚趾缝内渗出了不知是口水还是香汗，让魏央下体膨胀到了极致。

“嗯姑姑……师尊……”

魏央一边装作熟睡，一边仿佛梦话般的说着。

听到魏央的梦话，魏凛华脸色一喜，可是听见最后传来师尊两个字的时候，心底却哼了一声。

“死孩子，就只知道你的师尊，姑姑夹死你^”

魏凛华翻过身子，把下半身都压在了魏央身上，另一只脚也伸到了魏央脸色，并且无意识的在鼻孔上摩擦着。

魏央在魏凛华的脚趾上舔舐了片刻，感觉到另一只脚趾也压在了脸颊上，于是又张口舔舐了半响。

等两只白嫩的脚趾都变得湿润后，他才发现姑姑的脚掌已经放在了自己肩膀两侧，于是又装作熟睡的样子，把身躯朝着里面紧缩着。

他的脸颊已经移动到了魏凛华的下体位置，那被睡袍包裹住的肥硕阴户，正压在他头顶，一股股美妙的幽香散发出来，让他忍不住张口含了上去。

“呜……死孩子在干什么……”

“那里……那里可不能舔啊……”

“我……我可是你亲姑姑啊……你不能……不能对姑姑这样。”

魏凛华心中挣扎着，可却又知道这是侄儿熟睡之后无意识的行为。

她轻轻翻动着身躯，想要把身躯从魏央上半身抽离，却发现那温软滑腻的舌头已经舔在了被仅有的丁字裤包裹的肉穴上。

“呜……”

魏凛华下意识的用手指捂住了嘴，但这股娇吟却在心中荡了起来。

“那里……那里不能舔……”

“坏侄儿……姑姑……姑姑要忍不住了……”

在舌头伸出来的瞬间，她的下体便溢流出了大股蜜液，把那薄薄的丁字裤完全浸湿了，并且阴户已经完全塞入了魏央口中。

“哈……啊……”

捂住口的魏凛华娇躯颤抖了一下，所有的蜜液全部都喷射在丁字裤上。

魏央意识一震，察觉到这是极薄的丁字裤，只能看看包裹住阴阜和屁股缝，而在阴阜上，却又传来了一股温热的液体。

他知道，姑姑被自己那一舌头舔舐的喷射了出来。

或许只是睡梦之中下意识的行为，但也代表了她那欲求不满，熟美空寂的身躯所压抑的欲望。

他害怕自己主动舔舐姑姑阴户的举动被发现，于是强忍住下体的悸动，只是张口隔着魏凛华丁字裤的方式，把肉穴含在口中，用口水不断的与流淌下来的蜜液交融着。

便是这般举动，让他渐渐陷入了真正的熟睡。

而魏凛华也在把阴户压在魏央口中那股极为舒适，畅快的感觉之后，再也忍受不住疲惫的陷入了睡眠。

这一夜，两人都获得了各自所需要的欲望。

只是两人心中都认为对方并不知道这件事情，都以为对方是在熟睡之中。

第二天凌晨，魏凛华率先醒了过来，顿时感觉到阴户上传来了一股强烈的微热。

她这才意识到，自己包裹着丁字裤的肉穴，已经被自己侄儿含了一夜。

“哼，死孩子，睡觉真不老实，对姑姑也动手动脚的。”

魏凛华淡淡的想到，可心中却升起一股莫名的幸福感，尤其是昨夜被侄儿含住美脚和肉穴的美妙，让她无比回味。

可是她毕竟是魏央的亲姑姑，又是皇家妃子，只能装作什么事情都没发生。

而且后来，她也装作熟睡的主动的把美脚塞进了侄儿口中，更是让自己的美穴放在侄儿口中整整一夜。

这种美妙的触感，也只不过能缓解她那空寂数年的部分寂寞，她下意识的想到，如果在熟睡之中，不着寸缕的让侄儿舔舐着着肉穴，那该是多么美妙的触感啊。

想到这里，她脸色一片羞红，暗自骂了自己一声不要脸，对方可是你的侄儿，你怎么能有这种你想法，而且侄儿还小，这样在睡梦中无意识的引诱他，妄为姑姑。

魏凛华正准备撑起身子，却突然看见眼前挺立起一根硕大的肉棒，把那睡衣完全撑了起来。

就算没有看见肉棒的具体形状，依旧能够感觉到上面传来的热量以及硕大。

“好……好大……”

魏凛华下意识的张口，心中震惊，从撑起的轮廓看，要比皇帝赵元柯的大了太多，而且上面散发的全是猛烈的雄心气息，这让她心中颤抖了起来。

这辈子，她何曾见过这般火热硕大的肉棒，看上去撑大手掌都握不住。

“不……魏凛华你在想什么呢……”

“这是央央的自然反应，央央张大了，在清晨出现这种状况，不正是证明他是个健康的孩子吗？”

可她越看这挺翘的肉棒，心中的颤抖就越强烈，强烈的她几乎想要伸出白嫩的手掌握住，然后张口含进去。

可她却不能这样做。

魏凛华心中不禁一叹，又产生了极大的失落，失落的是为何央央是自己的亲侄儿。

也正因为央央是自己的亲侄儿，自己才会对他毫无防备，让他跟自己睡在一张大床了。

若非如此，也不会享受到昨夜被舔脚的快感。

可是她心中又有着一股特殊的希冀，还有两天，至少还要跟侄儿谁在一起有两天时间。

如果只穿着睡裙，不穿内裤的话，也许就能够享受到更加强烈的快感了。

魏凛华连忙压制住这股孽欲，轻轻拍打了粉红的脸颊，暗叫一声：魏凛华，你在想什么呢，真不要脸……

她强压下想要握住那粗大阴茎的想法，支撑着身躯从魏央身上擡起，肉穴内的液体已经冰凉，丁字裤完全湿透了，上面还残留着侄儿的口水。

她擡脚走下了大床，深呼吸一口气之后，又把被褥盖在了魏央身上。

刚刚穿上高跟鞋的时候，她却感觉到双脚上传来熟悉的瘙痒，跟昨夜一模一样。

只不过现在的瘙痒却并没有昨夜强烈，还能忍受住。

“到底怎么回事……为什么脚趾突然又痒了起来……”

“难道真的是央央口水造成的？”

她心中不禁想到，但因为这个瘙痒只是淡淡的，可以压制住，所以就没有在意。

魏凛华随后走出了寝宫。

她需要好好洗漱一番，把那股强烈的欲望全部清除。

魏央缓缓苏醒，感觉做了一个美妙的梦。

“央央，醒了吗？”

这时候，刚刚沐浴完的魏凛华走了进来，盯着魏央看了一眼，眼中露出一抹不易察觉的羞意，昨夜的场景在她脑海中不断回放着。

“姑姑，什么时辰了？”

魏央掀开身上的被褥说道，下身挺立膨胀的肉棒把睡袍完全暴露在了魏凛华眼中。

魏凛华目光在上面轻轻一扫，装作没有看见，抿着嘴笑着说道：

“这么大了还懒床，快起来吧，今日要把《星宿参合根本经》参悟出来。”

“嗯，好的姑姑。”

魏央说道，随后走出了寝宫，开始沐浴。

不多一会，他重新回到了寝宫内，发现姑姑已经重新换了一套衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 女体水磨
────────────────────────────────────────

身上是白色花纹的旗袍，旗袍吧肥硕的乳房包裹在内，但能够看见乳晕暴露出来，旗袍下摆分叉，只能盖到膝盖位置，双腿上穿着一双超薄肉丝丝袜，只是不知道是裤袜还是长筒袜。

在魏凛华双脚上踩着一双天蓝色的不露趾细跟高跟鞋。

脚趾塞在高跟鞋的前端，脚背和脚腕都暴露在外面。

这一幕诱惑无比，让他心痒难耐。

“别瞎看了，快去洗洗。”

魏凛华温柔的说道，经过昨夜亲密的接触，她对于这个侄儿产生了异样的情愫，只是自己并没有发现。

过了片刻，魏央沐浴好，穿上了一件华丽的长衫走进了寝宫。

寝宫内的傀儡已经停止了运作，在傀儡旁边放置了一叠旗袍和高跟鞋。

经过一夜的制作，给皇后林烟霞和姑姑定制的旗袍都完成了。

“姑姑，这是你的。”

魏央在旗袍上看了一会，查看了一下尺寸，把一叠旗袍交给了魏凛华，又分开了几双高跟鞋，交给了魏凛华。

“嗯，真漂亮。”

魏凛华极为喜爱的说道，把旗袍放在床上，又把高跟鞋放在了床下摆好。

“姑姑不试试吗？”

魏央看着魏凛华问了一句。

魏凛华摇了摇头：“等晚上吧，姑姑要去觐见陛下，你便在姑姑的寝宫研习星罗棋盘吧。”

说着，魏凛华扭动着绝美的娇躯走出了寝宫，那肥硕的屁股和乳房，让人看了忍不住想要伸出双手在上面疯狂的搓揉。

实在是个风情无限，又端庄美丽的熟妇，若是能够压在床上，那种感觉一定很美妙吧。

就算操干三天三夜也不会腻。

带着这股想法，魏央把傀儡收入储物戒，随后走出了寝宫，来到了大厅内。

他重新拿出了《星宿参合根本经》参悟了起来。

经过昨日的参悟，对于《星宿参合根本经》根本理法已经有了路数。

他目前参悟这道法门，为的只是配合著星罗棋图谱，从而解开星罗棋盘的机密。

因此，并不需要把所有的路数领悟，只需要把三百六十五颗星辰的具体信息搞清楚就行了。

整个上午，魏央都在参悟这道法门。

时间缓缓流逝，来到了傍晚，殿外已经出现了夕阳。

魏央心中对《星宿参合根本经》终于有了些领悟，于是重新拿出了星罗棋盘，脑海中回忆着星罗棋图谱上千万种棋术对弈的场景，同时也在回忆着多年以前与父亲对弈的场景。

渐渐的，他擡起一根手指在星罗棋盘上轻轻一点，顿时，一道金色光点出现，随后光点透亮，把整个棋盘都覆盖了。

光点如棋子，完全印在了左上角横线三段，纵向三段的交叉点。

因为没有对手，也因为这不可能有对手，所以他自己与自己对弈，更重要的是，他用的都是同一种的金色棋子，需要一心二用，分别出哪一种是自己的棋子，哪一种是自己模拟出来的对手走的棋子路数。

而这第二颗棋子，便不能用他本身所想的棋术，要以对手的心里，来下这枚棋子。

“如果是对手的话，我这颗棋子的路数，该是如何呢？”

魏央喃喃想到，擡起的手指却始终没有按下去，棋盘上的星光棋子始终闪着金色亮光，让他有些犹豫不定。

“便在这里吧？”

想了片刻之后，魏央手指在棋盘的右下角横向三段，纵向二段的交叉点放了下来。

棋盘上的星光再次被点亮，随着魏央又转换到了自己，向着若是对手这手棋下在了这里，那么自己应该从何处着手。

他此时更多想的是在星罗棋图谱上看过的无数对弈，以及当年跟父亲对弈过的棋局，甚至是带入了《星宿参合根本经》的路数，若是天上星辰引落，将会占据棋盘上何种位置，能够对后续围剿对手产生影响？

“这第三手……这里！”

魏央心中想到，手指按在了棋盘左下角位置。

紧接着，魏央的动作渐渐快了起来，似乎进入了状态，完全沉浸在了其中。

片刻之后，魏央手指豁然一震，棋盘上所有的金光棋子全部消散，棋盘清空。

“失败了吗？”

看到这一幕后，魏央叹了口气。

看来想要解开星罗棋盘的秘密，还要花费点时间啊。

等他结束了对弈之后，殿外已经黑了下来。

他这才想起来，今日还有给皇后送定制的旗袍，于是收起了星罗棋盘和《星宿参合根本经》。

正准备出门的时候，魏凛华正好回来了。

“央央，你要出去吗？”

魏凛华有些好奇的看着他，魏凛华身边出现一名样貌绝美的女子，正是之前见到的皇家天女赵香菱。

赵香菱看见他的时候，微微哼了一声，似乎对他非常布满。

“姑姑，皇后娘娘定制的旗袍要送过去。”

“之前答应好的。”

魏央开口说道。

“母后找你定制旗袍？”

赵香菱皱了皱眉说道。

魏央没有回答，魏凛华似乎看出来两人不合，于是轻笑一声说道：

“之前皇后姐姐还跟姑姑说找不到你人，姑姑跟她说你在这里，过一会应该会差人过来请你。”

“那就好。”

魏央说道。

“央央对此事这般重视，皇后姐姐就这般重要吗？”

魏凛华看着他，语气不禁有些幽怨。

“姑姑，侄儿答应了皇后娘娘，总不能失信吧。”

魏央笑着说道。

“嗯，也是。”

魏凛华说道，“那央央快去快回，姑姑先跟菱儿进去了。”

“菱儿，走。”

魏凛华拉着赵香菱纤细的小手朝着寝宫内走去。

带魏凛华和赵香菱进入寝宫之后，殿外走来一名侍女，正是皇后娘娘的贴身侍女瓶儿。

“世子殿下，娘娘有请。”

“知道了，带我过去吧。”

魏央说道，跟着侍女朝着烟阙宫走去。

不一会儿，魏央再一次出现在了烟阙宫，进入被帘幕遮挡的寝宫内，看见了皇后林烟霞。

此时林烟霞依旧穿着那身云霞五彩帔肩，但头上的凤冠已经去掉了，双脚穿着昨日魏央赠予她的红色细跟高跟鞋，双腿上的淡紫色丝袜已经换成了超薄的黑色丝袜，看上去多了一份魅惑。

“娘娘。”

魏央走了过去，轻轻拜道。

“嗯，你终于来了。”

林烟霞睁开了眼睛看了魏央一眼，“你可让本宫好等啊。”

“呃……请娘娘赎罪，这一日我一直在为您制作这旗袍，高跟鞋也为您定制了几双。”

说着，魏央从储物戒内摄出了一片清光，一叠旗袍以及几双高跟鞋落在了林烟霞面前。

“这便是定制的旗袍？”

林烟霞眼神亮了起来，盯着旗袍看了半响问道。

“正是，这便是按照娘娘身材特意定制的。”

“相信这次穿上会更加适合。”

“嗯，很不错，本宫去换着试试，你便在这里候着吧。”

说着，林烟霞招呼着侍女瓶儿，瓶儿走过来拿起了高跟鞋和旗袍，跟着皇后朝着另一边走去。

过了一会，林烟霞独自一人走了出来。

此时她身上的衣服完全变了。

身上紫色旗袍，只能够遮挡住到大腿位置，旗袍胸口出现孔洞，那硕大的乳房在上面一颤一颤的抖动着，双退上是漆黑色超薄丝袜，脚上穿着一双漆黑的细跟高跟鞋，头顶的凤冠已经取下来了，黑色秀发披在肩后，看上去既端庄，又有着无限诱惑。

“怎么样……”

林烟霞走出来后，目光朝着魏央看了一眼。

“此番打扮，在北国实在找不到第二人选。”

魏央的目光从林烟霞绝美的身姿上收了回来，低声说道。

“哦……比你那位姑姑还要美吗？”

“您与姑姑两人之美各有不同，身份不同，气质不同。”

魏央说道，但目光却在林烟霞身上打量了一下。

此时的林烟霞，通过旗袍，黑丝，高跟鞋的共同作用，那慵懒的神色以及高贵的气质已经完全消失了，转而成为风韵的风情。

“你倒是会说话，但张口闭口都是你那位姑姑……让本宫好生嫉妒。”

“算了……”

说到这里，林烟霞摇了摇头，她毕竟是当朝皇后，又怎会因为一个妃子，一个妃子的侄儿吃醋。

“本宫很满意，这也算你大功一件，如有什么要求，直接跟本宫提出来。”

林烟霞看了他一眼说道。

“没有要求，娘娘。”

“能够近距离欣赏到娘娘的美貌与风情，想必已经是天下无数人说不能拥有的了。”

“只是希望娘娘今后不要太过针对姑姑。”

魏央沉声说道。

“哼，果然是魏凛华的好侄儿，处处为她着想。”

林烟霞哼了一声，随后走了过来，穿着旗袍的娇躯躺在了椅子上，双脚踩着黑色高跟鞋和黑色丝袜放在了书桌上，右边的美脚轻轻的从高跟鞋内抽动，随后用黑丝脚趾把高跟鞋掉在了脚趾上，看上去诱惑无限。

只是通过这一幕，他就知道，林烟霞跟自己的姑姑一样，是个欲求不满，空闺寂寞的熟妇。

还没等魏央回答，林烟霞再次说道：

“本宫肩膀有些酸痛，你过来给本宫按一按吧。”

听了这话，魏央赫然怔了一下，皇后让自己给她按摩，是诱惑……还是无意间的行为。

“是。”

魏央低着头颅说道，随后走到了林烟霞身后，深处双手在林烟霞肩膀上轻轻捏揉着。

捏揉的同时，他体内的《阴阳长生法》也在快速的运行，产生了一股股令人无法察觉的气息，让林烟霞的身躯逐渐热了起来。

“嗯哼……”

林烟霞闷哼了一声，又下意识的闭上了红唇，感觉到魏央的双手如同灵蛇一般在自己的肩膀上也游动，轻重适中，极为舒服。

【嗯？】

就在魏央扭着她白嫩肩膀的时候，林烟霞心中产生了一股强烈的悸动。

【这股热量是怎么回事……好像要把本宫的下体冲破了？】

【还有……还有他那两根手指，为何也hi变得如此滚烫，几乎让自己下体的蜜液都要流淌出来了？】

带着这股想法，林烟霞立即终止乐魏央的动作：

“够了！”

一道冷横声响了起来，魏央立即停下了手中的动作，随后听见林烟霞淡淡的声音传来：

“就按到这里吧，本宫还有事情要处理，你先退下吧。”

“是，娘娘。”

魏央看着林烟霞，这个女人分明就要承受不住了，居然能够忍受住这股欲望。

虽然没有更进一步的接触，可看见林烟霞的神情，他心中也很清楚，林烟霞被自己的《阴阳长生法》影响了。

等魏央走了，林烟霞才长舒一口气，她感觉下体已经出现了蜜液，不知道为什么，每次在见了魏央之后，下面都会传来一股无法抵御的悸动，尤其是在嗅到他身上散发的气息的时候，这股悸动更加强烈，几乎要让她意念失手，更是想要把这个孩子狠狠的抱在怀中。

作为北国皇后，她有着自己的骄傲，忍受身体的欲念，也是必修课之一。

【哎，什么时候才能在见到你呢……魏央？】

她心中下意识想着，又惊了一下，怎么会突然想到这个小鬼，难道自己……

她没有往下想下去，只是把那畸念的思想完全收了起来。

魏央离开了烟阙宫，重新回到了姑姑的寝宫。

不过寝宫附近并没有人，他走进寝宫，耳边突然传来了一阵微弱的淫叫声。

“嗯哼……菱儿……”

“菱儿慢点……要……要受不了了……”

听到这段呻吟，魏央意识一阵，轻轻的掸开帘幕，视线中出现了一张大床，床上躺着两名女子。

其中一名女子躺在床上，身躯裸露，双腿上穿着超薄肉丝丝袜，上半身白嫩无比，那只胸罩也被拿了下来，露出了挺翘粉红的肥硕乳房。

在女子的身下，出现一名英气十足的少女，这名女子正是皇家天女赵香菱。

她正躺趴在姑姑魏凛华柔软丰韵的娇躯上，是背对着魏凛华，头部伸在了魏凛华脚步位置，双手在魏凛华一双白色超薄肉色丝袜上不断揉搓着，随后不时的张口把两只肉丝美脚含在口中。

赵香菱那湿润粉红娇嫩的舌头，在魏凛华的超薄肉色丝袜上不断的舔允着，一会把丝袜脚趾完全含在口中用口水湿润，一会又隔着丝袜把脚趾缝疯狂的舔舐，同时她的一只手已经伸到了魏凛华的下体，并且隔着肉色裤袜和丁字裤，在肉缝上轻轻的揉捏着。

“华娘……舒服吗？”

在肉丝美脚上舔舐了半响之后，赵香菱转头看着眼神迷醉的魏凛华，口齿间却在流淌着晶莹的丝线，看上去淫秽无比。

“不……不要说话……”

“本宫……本宫不能这样……”

魏凛华口中传来一道呻吟，可虽然口中抗拒着，她的肉丝美脚却一直在朝着赵香菱湿润的口中塞去。

魏凛华微微擡起头看着赵香菱，却突然产生乐一种幻觉，好像压在身下的少女，正在舔舐着自己美脚的少女，是自己的亲侄儿。

“呜……快……快停下来吧菱儿，姑姑……姑姑不能这样……”

她下意识的说道。

可这话在赵香菱耳中，却让她意识到了什么。

“嘻嘻，华娘……我可不是你的侄儿……我是你的女儿哦……”

赵香菱调皮的说道，“不过……华娘你很变态哦，居然在想着你那位侄儿。”

“你……你这菱儿……你在说什么呢……”

魏凛华脸色顿时羞红，娇躯不断的颤抖，一双肉丝美腿却下意识的夹住了自己的义女，仿佛身下的女人是自己的亲侄儿魏央。

“本宫……本宫只是……”

“只是什么啊？”

赵香菱嘻嘻笑道，张开红润的嘴唇在落在脸颊上的肉丝美脚上舔舐了一口。

溪流一声。

那只肉丝美脚完全被她含在了口中，脱离之后，上面已经湿漉漉一片。

赵香菱这个女人，看着是女人，但却也极为喜爱女人的丝袜美脚，尤其是熟女，而面前的魏凛华，就是风情无限，端庄雅致的皇妃，一名欲求不满的熟透女人。

“不……”

魏凛华立即闭口不言，她发现说的越多，心底的颤粟就越强烈，那股对自己亲身侄儿的欲念就越发强烈。

她也不知道为什么会出现这种状况，好像是自己完全被侄儿吸引了一样。

甚至是想跟自己的亲侄儿来一场旷古烁今的爱恋。

在赵香菱嬉笑的言语间，魏凛华小腹开始轻轻颤抖了起来，按一股股白色蜜液不断的流淌出来，但每流淌出来一分，就被赵香菱张开湿润的红唇含在了嘴里，没有一丝一毫落在床上，全部都被吸食到了体内。

“姑姑……央儿要……”

突然，赵香菱眼珠子转了转，面露狡黠之意。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 星盘落子
────────────────────────────────────────

“你……你不要这样……菱儿……”

“菱儿住口，别……别这样……”

听了赵香菱口中的姑姑二字，魏凛华浑身颤抖的幅度更加强烈了，那一股股猛烈的热量不断的朝着小腹内汇聚，最终形成了白色的蜜汁，流淌下来。

“嘻嘻，姑姑不喜欢央儿吗？”

“央儿可是一心一意的对待姑姑，每天晚上都想要把姑姑爱抚着，让姑姑以后再也不要独守空闺。”

赵香菱露出了小恶魔般的神情，随后把塞在口中的肉丝美脚拿看了出来，深处一只手到达魏凛华的被肉丝裤袜和丁字裤包裹的肉缝之上。

她轻轻用力，肉丝裤袜顿时被撕开了一个口子，上面的黑色丁字裤已经完全浸湿了，充满了水汪汪的痕迹。

“不……央儿你……你不能这样……”

“本宫……本宫是你的姑姑……亲……亲姑姑……”

魏凛华意乱情迷的说道，仿佛已经陷入了醉生梦死之中。

“不可以……啊……”

魏凛华伸手捂住红润的最终，低吟了一声，却又紧紧的闭上了红唇。

那股背德的快感，几乎让她产生了前所未有的高潮。

尤其是在赵香菱张口含住自己的肉丝美脚的时候，感觉像极了昨夜自己亲侄儿把自己美脚含进口中舔允的那种触感。

而且下体被赵香菱舔舐了一下，产生了更加强烈的快感。

“嘻嘻，华娘，您居然连央儿的名字都喊了……”

“还说你没有对自己亲生侄儿产生幻想……”

“是不是您的侄儿有着一根异于常人的铁棒，让华娘一直无法忘记啊……”

赵香菱轻轻笑了起来，然后张口隔着黑色丁字裤不断的舔舐着，鲜红的舌头带着湿润的口水不断的在丁字裤上划过，随后上面产生了一大片白色蜜液。

伴随着魏凛华压抑的呻吟声，赵香菱似乎感觉还不过瘾，随后躺着的身躯轻轻蠕动，左手按住了自己的乳房，右手查过魏凛华的肉丝美腿，把黑色丁字裤朝着一边轻轻掀开。

顿时，一股强烈的幽香汇入鼻孔之内，那肉穴粉嫩，滑腻，仿佛是处子之身才具备的，阴户两瓣滴落在白色液体，阴蒂也微微翘起，周围没有一丝毛发，完全是白虎的形状。

在阴户中心，还不时的溢出白色汁液，看上去极为香甜可口。

这一幕让赵香菱浑身颤粟了起来，虽然她并非完全是同性爱好者，可对于魏凛华的娇躯向来很喜欢，从小到大她就经常跟魏凛华睡在一起，而且在睡觉的时候，魏凛华会经常无意识的把美脚放在自己脸颊上，有时候甚至把那十根绝美的脚趾都伸进口中让自己疯狂舔舐着。

魏凛华是个喜欢被舔脚，甚至是舔穴的女人。

从那时候，赵香菱就意识到了这一点。

而她没有想到的是，提出魏央的名字，居然会让魏凛华如此震颤，几乎都要直接喷射出来了。

“姑姑……央儿要吃了您的小穴了……”

赵香菱稍稍擡头，看着魏凛华娇羞带着情欲的脸庞后笑着说道。

“不……不要……菱儿不要……”

此时的魏凛华似乎还保持着清醒状态，下意识的说道。

“您应该叫我什么？”

赵香菱说道，张口之后，把红润的香舌伸了出来，但只是放在魏凛华流淌着蜜液的小穴前方，并没有舔上去。

“菱儿！”

“不对……华娘应该叫我央央……”

“叫一声……”

赵香菱嘻嘻笑道。

“不……不要……不要羞辱本宫！”

魏凛华压着牙齿，极力的压制着体内那一股股越来越猛烈的欲望。

“不说啊……那我就不添了……”

说完之后，赵香菱抽回了湿润的舌头，只是用温热的口气不断的打在魏凛华肉穴上。

顿时，肉穴渗出的蜜液越来越多，多到几乎形成了溪流。

由此可见，这个女人到底寂寞了多久，只是用女人的呼吸在小穴中吹了一下，居然就已经挺不住了。

“放……放过华娘吧……华娘要……撑不住了……”

魏凛华大口大口的喘息着，娇躯的颤抖也主角加强，同时一双肉丝美脚在床上不断的摩擦着，似乎用以缓解小穴中的瘙痒。

可还没等赵香菱张口舔上去，魏凛华的一双肉丝美脚却又下意识的按在了赵香菱白嫩的脸颊上，并且一双肉丝脚趾不断的朝着她口中塞着，似乎上面产生了一股欲罢不能的瘙痒，只有用口水才能够缓解。

“呜呜……菱儿……华娘……华娘要被你害死了……”

魏凛华羞愧的低声哭诉了起来，可是一双肉丝脚趾怎么也忍受不住，不断的在赵香菱口中搅动着，同时用白嫩的肉丝脚摩擦在她的唇齿间，更希望赵香菱伸出舌头，在脚趾缝上涌湿润的口水舔舐。

“姑姑真变态……居然想要让侄儿吃您的肉丝美脚，不过……侄儿也好喜欢姑姑的肉丝美脚，以后一直给侄儿吃……怎么样，姑姑？”

赵香菱说道，张口在两双塞进口中的肉丝美脚上不断的舔舐了起来，一只手揉捏着自己的乳房，另一只手深入了魏凛华的小穴中，轻轻的插了进去。

“呜……坏……坏小子……”

魏凛华口齿突然吐露了这几个字，让躲在寝宫外偷看的威压浑身一颤，膨胀的下体几乎没有控制住，差点就喷射出来了。

“脚……脚趾好痒……”

突然，魏凛华心中一震，感觉昨夜那股熟悉的瘙痒，下意识的把肉丝美脚脚趾主动的塞入了赵香菱口中。

经过昨夜的事情，她似乎对被舔脚产生了强烈的欲望，很想要把肉丝美脚塞到自己的侄儿口中，但理性又告诉她，绝不可以这么做，魏央是自己的侄儿，亲侄儿。

“原来……原来姑姑对我产生了欲望……”

“昨夜……昨夜她的反应，应该就是欲望的体现。”

魏央脸色滚烫，想到昨夜姑姑无意识的把脚趾塞入口中，现在才意识到，原来姑姑很早就有被舔脚的习惯，所以才会在睡觉的时候，毫无意识的把自己的美脚塞入自己的口中。

这样一来，自己拿下姑姑的机会岂不是更大。

赵香菱啊赵香菱，没想到你也是这种欲女，平时看上去高高在上，英姿飒爽，但却根本是个淫荡十足的女人，等着吧，看我今后怎么治你这个高傲的女人。

当务之急，他的目标还是放在姑姑魏凛华和皇后林烟霞身上。

毕竟这种绝美熟妇对他的吸引力，要远超赵香菱这种少女。

“姑姑，原来你是这种欲求不满的熟妇，等着吧，侄儿会让你体验到一生从未有过的快感。”

魏央心中想到，右手已经隔着衣服按在了火热的铁棒上，但他不敢用力，怕自己忍不住呻吟出来，惊扰了寝宫内正在享受的姑姑。

同时，他也想要看看姑姑的欲望到底有多深，到时候也好制定全面的作战计划。

至少这次北国自行，要把自己的姑姑拿下。

“可……可以舔……吗？”

突然，魏凛华擡头看着赵香菱，满脸情欲。

“舔哪里，华娘？”

赵香菱把魏凛华一双肉丝美脚从湿润的口中拿了出来，问了一句。

“下……下面……”

“下面怎么了？”

“有……有点痒……”

“就像从前一样，给……给华娘吃一下……”

魏凛华带着娇羞的神色说道，又连忙捂住了娇嫩的脸庞。

“哦，原来姑姑是想被舔啊……没问题……”

赵香菱嘻嘻笑道，“侄儿这就用口水和舌头把姑姑的小穴塞满，姑姑不要着急，央央这就来了……”

说着，赵香菱擡起双手，把魏凛华的娇躯朝着脸色拉了一下，那粉嫩湿润的肉穴顿时盖在了她的脸色，一股股幽香汇聚而来，没有任何异味。

“不……不要叫我姑姑……菱儿……”

“不要说出那个名字……”

魏凛华极力的忍受着，那两个字虽然能够让她产生无限的情欲，可却也让她产生了无限的背德娇羞，一旦听见“央央”两个字，她感觉此时在身下舔着自己小穴的是自己的亲侄儿魏央。

她顿时想到了昨天晚上魏央睡着以后无意识的行为，在舔舐自己的美脚之后，自己居然鬼使神差的把美脚又塞进了侄儿口中，而且他无意识的钻入自己下体，隔着丁字裤把嘴唇放在肉穴上，自己居然都没有生气。

之所以这样，是她完全寂寞了太久，肉穴需要慰忌，哪怕是自己亲侄儿背德般的舔舐小穴，自己居然也没有阻止，任由他舔舐下去，最终让小穴中产生了数年以来最大最强烈的喷射。

只是那股喷射被丁字裤挡住了，她并没有意识到当时魏央是醒着的。

而魏央也没有意识到当时的姑姑也是醒着的。

只是两个各自装睡，都认为对方已经熟睡了。

“为什么不说，姑姑不喜欢央央吗？”

赵香菱眼中带着戏虐的神情看着魏凛华湿漉漉的小穴，似乎有意逗弄他，似乎也想要通过这种角色扮演的方式来报复魏央。

“哼，那个混蛋，居然敢对本姑娘这么凶，本姑娘今晚就把你的姑姑舔出水来，让本姑娘取你而代之，到时候华娘就不会对你上心了，只会对本姑娘一个人好。”

带着这种想法，赵香菱在魏凛华的小穴上开始吞咽了起来，舌头与红唇并用，口水不断的随着舌头汇聚到魏凛华的小穴内，但她的舌头每次钻入半分，就感觉到小穴中传来一股强烈的吸力，似乎要把自己的舌头完全吸进去，并且有一股磅礴的蜜液喷射到自己的香舌上。

她并没有意识到，这么多年来的心性已经有些变态了，讨厌男人，喜欢女人，尤其是被自己视为娘亲的魏凛华。

她的肉穴可真饱满，水多，阴逼肥厚，阴蒂挺翘，完全没有任何毛发，而且吞在口中的时候，却也传来一阵阵让人惊讶的蠕动。

好似魏凛华的阴户，天生就具有着区别于常人的敏感度。

魏央在寝宫外看了许久，但身躯不敢有丝毫动作，害怕被发现。

“啊……”

突然，魏凛华口中传来一道强烈的呻吟，身躯猛烈的颤抖着，随后张开红唇，舌头伸在口外不断颤抖，舌尖上流淌著白色的口水，连城丝液落在了床上。

“央……”

她口中下意识的叫出了一个名字，却又被强行的止住了，但魏央却听得清晰无比，这个“央”字，不正是自己的名字吗？

听到姑姑的声音带着自己的名字，魏央的呼吸顿时急促了起来。

姑姑这个女人欲求不满，看来已经数年没有被肉棒抽查过了，只是用嘴和舌头舔舐，居然就已经产生了这种猛烈的欲望。

“嗤嗤嗤……”

耳边又传来几道猛烈的喷射声，魏凛华娇躯颤抖的躺在了床上，上面香汗淋漓，胸口剧烈浮动，小穴也臌胀了三分由于，看上去更像是白色大馒头，只是周围充满了晶莹剔透的水迹。

“哎，只能看，不能操……太难受了……”

“应该也结束了，还是先出去吧，等姑姑出来。”

魏央有些失落的想到，失落的是此时在姑姑剩下舔舐小穴的人不是自己，若自己能够舔舐她的小穴，那他就有信心把肉棒捅进姑姑的肉穴内，疯狂操干几万下，让她体验到此生从未体验过的快感。

就像是自己的师尊一样，那么高傲，冷漠，如同仙子一般的人，到了床上，还不是如同淫女一般放荡。

带着这种想法，魏央走了出去，来到了大厅内，重新拿出了星罗棋盘，强压下心中那股畸念，研究着星罗棋盘。

他并不着急，因为今晚和明晚，还要跟姑姑睡在一起，这就是他的机会。

魏央在棋盘上看了一会，随后擡起手中，指尖露出一抹金光，在棋盘一个位置轻轻按了下去。

棋盘顿时出现了光亮，随后第二，第三，第四……十几颗棋子都依次落了下来。

此刻棋盘上已经布满了光辉，十几颗金色棋子如同形成一般出现在上面，如同夜空中的星辰一般。

现在虽然是在下围棋，但是自己与自己对弈，而且自己并非新手，也对于接下来的棋术并没有太大信心，所以从未有过开局便下在天元位置上的情况。

但他随着金色棋子落下之后，意识到下棋只是表现，真正的目的是让自己彻底领悟《星宿参合根本经》，并且把星罗棋盘彻底弄懂。

而定天元这一路棋术，目光还不能在第一手就出。

何时定天元，这是一个难题，可若不定天元，相比星罗棋盘的秘密也无法解决，而且把天上三百六十五颗星辰引落到棋盘上，星辰三百六十一颗棋子，这个难度很大。

至少有四颗星辰是用不上的，至于是哪四颗，他并未想好，只是意识到，若想解开星罗棋盘，就要把天上三百六十五颗星辰中的三百六十一颗星辰，当做棋子，化入棋盘。

“乱了……又乱了……”

魏央神态有些烦躁的想到，擡手把棋盘上的棋子全部推翻，又需要重新开始。

姑姑魏凛华在床上的表现，让他始终念念不忘，以至于无法静下心来钻研棋谱。

“呼……便是这般煎熬吗？”

“不过……若连这种寂寞都忍耐不住，又有何资格继承父亲的北国天元剑。”

想到这里，魏央立即沉下了心，把所有纷乱的思绪清楚，随后重新开始自己与自己对弈。

不知道过了多久，殿外已经彻底黑暗了下来。

这时候，魏凛华穿着单薄到只能够覆盖大腿位置的睡裙走了过来，她脚上穿着淡蓝色的高跟鞋，腿上依旧是白天穿着的超薄肉色丝袜。

看上去是沐浴完之后并没有把肉色丝袜褪去。

“央央，都这么晚了，还在参悟呢？”

魏凛华走了过来，坐在了魏央面前的椅子上，满脸柔情的说道，目光盯着魏央看了许久。

魏央反应过来，擡头看见了魏凛华诱惑的装扮，黑色秀发披在身后，杏眼如画，脸上画着淡妆。

“姑姑……这星罗棋盘有点难啊……”

看着魏凛华投射过来的目光，魏央心中微微一紧，开口说道。

“嗯，不用着急央央，毕竟让你三日内参悟出星罗棋盘上的秘密着实有些难了。”

“若是参悟不出来也没关系，今后就在姑姑的寝宫住下，只要不出去，也无法敢对你不利。”

魏凛华笑着说道。

“姑姑，侄儿一直住在您的寝宫，这不太好吧，毕竟您是皇帝的妃子……”

魏央问了一句，之前就有些疑惑姑姑为何会让自己住在这里。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 肉丝美脚
────────────────────────────────────────

“嗬嗬，那位陛下啊，已经数年时间没有来过姑姑的寝宫了。”

“至于姑姑的寝宫住了谁，想必他也不会在意。”

“数年……”

也就是说，姑姑好几年没有被皇帝临幸过了，怪不得她的欲望如此强烈，就算是睡觉的时候，都下意识的把美脚塞到自己口中，今日还撑着自己不在，与赵香菱翻云覆雨。

“姑姑就这么想让侄儿留下来吗？”

“一直留在您的身边？”

魏央擡起头，用火热的目光注视着魏凛华。

“不……姑姑不是这个意思……”

似乎被魏央那火热的目光看的心都要融化了，魏凛华急忙说道：

“姑姑想让你留下来，是想要保护你……”

“外面太危险了，你年纪尚小，姑姑怕你把握不住。”

“那姑姑……侄儿若留下来，天天住在您的寝宫，并且跟姑姑睡在一起，难道没有风言风语吗？”

魏央问了一句。

“谁敢！”

魏凛华说道，“姑姑是皇妃，你是姑姑的侄儿，就连陛下也不在意，谁敢嚼舌根，姑姑绝不饶他。”

“嗯……姑姑真好，真希望一辈子都能跟姑姑在一起时……”

“你……你真的这么想的吗？”

魏凛华浑身一震，满脸柔情的看着他，眼中似乎有一抹希冀，希望魏央能够一辈子陪着自己。

她忍不住走到了魏央身边，深处白皙的手臂把魏央揽入了怀中。

魏央嗅到一股属于熟女的体香，不断的汇入鼻孔中，这让他精神大振。

“是啊姑姑，侄儿从小，娘亲就离开了，这次见了姑姑，那血溶于水的亲情，还有姑姑对侄儿的爱，都让侄儿再次体会到了母爱。”

“侄儿从心中，把姑姑当成自己的母亲。”

魏央趴在了魏凛华胸口，用脸颊轻轻摩擦着她那肥硕的乳房。

魏凛华并没有察觉到魏央的畸念，自以为他年少缺少母爱，所以想跟自己这个姑姑更加亲近。

原本她打定主意不跟侄儿在如这般拥抱，可是看着侄儿，怎么也无法忍心拒绝他。

若是能够一辈子拥有侄儿，看着他慢慢长成青壮的青年，那该多好啊。

带着这种希冀，或者说是心底深处不愿提起的念头，魏凛华紧紧的抱住了魏央，柔嫩的娇躯不断在魏央身上摩擦着，同时胸口那对挺翘肥硕的乳房也在魏央脸颊上摩擦着。

“央央真好，姑姑以后就是央央的娘亲了……”

“央央愿意把姑姑当成娘亲吗？”

魏凛华柔声说道，擡起手掌在魏央额头上抚摸了一下，手掌又移动到了他的脸颊上，五根白腻的手指轻轻摩擦，像是被撩着一般。

“嗯，娘亲……”

魏央有些激动的看着魏凛华，擡起左手手握住了魏凛华白嫩的手指，右手用力的拦住魏凛华柔软风韵的腰间，把她往怀中轻轻压着。

“姑姑娘亲……”

“什么姑姑娘亲……要么叫姑姑……要么叫娘亲，哪有这样叫的。”

魏凛华顿时笑了起来，溺爱的说道，脸色又有些羞红，把被魏央握在掌心的手指挣脱出来，随后又下意识的环在了魏央脖子上。

“姑姑娘亲就是……姑姑既是娘亲……娘亲又是姑姑……”

“姑姑又可以当我的娘亲，还是我的姑姑……”

“以后央央想到姑姑就会想到娘亲，想到娘亲就会想到姑姑。”

“小鬼头。”

魏凛华轻笑一声，擡起一根手指在魏央鼻子上轻轻一弹，这仿若调情的一幕，让魏央浑身悸动了起来，下体也逐渐膨胀，不过被他极力的压制住了。

他可不想这个时候露出蛛丝马迹，而起马上就要睡觉了，等姑姑睡着以后，可以干更多的事情，甚至今晚还能够尝到她那早已淫液如溪的蜜穴。

“姑姑爱我吗？”

魏央擡起头看着魏凛华。

这种火热的目光，是她以往从未有过的，其中潜藏的深沉爱意，完全表露了出来。

魏凛华心中一颤，此刻才明白，自己的侄儿对自己的依恋，这股依恋之中，有亲人之间的依恋，也有对母亲的依恋，还有一抹不易察觉并且极为浓烈的爱意。

那是对情人般的爱意。

魏凛华虽然察觉到了，但却并没有过多在意，在她看来，自己如此美貌，又到了熟透的年纪，对侄儿这般年纪的青年有着这种吸引力很正常。

而且她心中也隐隐喜悦，喜悦的是侄儿对自己如此爱恋，今后若有侄儿陪在身边，生活一定会很有乐趣，再也不会每日独守空房了。

“姑姑当然爱你，小鬼头，但爱这个字可不能乱说哦……”

“嗯，我爱姑姑，姑姑爱我，这就足够了，以后我来保护姑姑，就算皇帝欺负姑姑，侄儿也会为您讨回公道。”

魏央用力的抱住魏凛华娇躯，把她的屁股擡了起来，坐在了自己的大腿上。

“啊……坏央央……你干什么呢……”

魏凛华惊吓了一声，用白嫩的手指在魏央身上轻轻拍打了一下，可是她拍打完之后脸色又是一红，感觉自己的话说的不太合适，这完全是情人之间的调情，根本不像是侄儿与姑姑之间的亲情之爱。

“难道央央忘记了吗……可不能这样抱着姑姑……”

魏凛华心中微微一叹，若不是赵元柯数年来也不临幸自己，自己又怎会在心底对亲侄儿产生这种感觉。

她虽然不愿意承认，可是也明白，自己有些动情了。

这是亲情之中夹杂着一股莫名的爱意，就连她自己也无法分辨到底是何种感情。

只是一想到自己侄儿从十年前就被亲身母亲抛弃，她心中又一阵疼痛，想要给侄儿最好的母爱。

“儿子抱着母亲，这不是应该的吗？”

魏央用干净的眼神看着魏凛华，“再说了，我都跟姑姑睡在一起了，就算抱抱姑姑又有什么……”

“啐……”

听到这话，魏凛华脸色一红，“你可不能告诉别人哦，姑姑跟你睡在一起是因为姑姑把你当成儿子，你不能跟别人说的。”

“嗯，姑姑我知道，我也只是把姑姑当成母亲一下来爱，来尊敬。”

【哼，坏家伙，把姑姑当成母亲一样来爱，难道你就是这样爱母亲的。】

【不但把姑姑的脚趾都塞进口中舔，还把姑姑的下面放在嘴中一整夜也没有离开。】

这话是魏凛华心中所想的，让她这般说出来，也极为羞愧。

“央央，夜有些深了，准备沐浴休息吧。”

“姑姑被你抱的也有些出汗了，姑姑也要沐浴一下。”

魏凛华挣脱出了魏央怀抱，站起来之后扭着肥大的娇躯朝着寝宫走去。

她脸色出现了一抹红晕，刚才在挣脱侄儿怀抱的时候，分明感受到了他下体滚烫的肉棒，正好抵住了自己的臀缝。

这让她蜜穴中流淌出了更多的蜜液，蜜液顺着黑色蕾丝丁字裤的边缘，已经滑落到了大腿上。

再不离开，自己穿着肉色丝袜的美脚上传来的瘙痒快要让她支撑不住了。

而且一阵比一阵强烈，尤其是在被侄儿抱在怀中的时候，不但肉丝美脚上传来瘙痒，连身上都产生了滚烫的热量，并且出现了不少香汗。

“呼……”

等魏凛华离开之后，魏央才深呼吸一口，不得不说自家的姑姑实在太美，太成熟了，硕大的乳房，柔软的娇躯，还有肥美的臀部，抱在怀中实在是一种非同一般的体验。

这种女人，如果在床上操干起来，会是何等美妙的体现。

至少不比与师尊操干的刺激度底，而且两者之间还有血亲的因素，更是让他心中悸动无比。

“嗯……大腿上的湿痕……”

突然，魏央看见自己大腿上出现了一抹湿润的痕迹，他伸出手指在上面擦了擦，抹到了一股温热的粘液，又放在鼻孔中轻轻一嗅。

“啊这是……蜜液……”

魏央心中一震，这可不是水，上面传来一股清香，还有淡淡的体香。。

他想到姑姑刚才坐在自己双腿上的情景，意识到这是姑姑的双腿之中流淌下的蜜液。

只是他不能确定的是，这是对自己产生的爱液，还是因为与赵香菱之间水磨之后残留的蜜液。

“哎……慢慢来吧，姑姑现在已经对我的怀抱不排斥了……”

“看来利用母爱这点，效果很明显。”

魏央想到。

只不过他并没有意识到，除了母爱这个因素之外，还有着之前与慕容瑜角色扮演的操干对她的影响，以及通过《阴阳长生法》的潜移默化，与昨夜的亲密。

这几种因素综合起来，最终让魏凛华对他产生了一股莫名的情愫，就算被抱在怀中，那根火热的大肉棒抵在臀缝之中，也并没有抗拒。

魏央起身，收起了星罗棋盘，随后朝着寝宫内走去。

魏凛华在侍女的服侍下沐浴结束，重新穿上了一件崭新的黑色丁字裤，又穿上了只能够盖住大腿位置的睡裙。

正当她准备离开的时候，却鬼使神差的拿起了原本被赵香菱撕裂的超薄肉丝裤袜。

“算了，有肉色丝袜隔着下体，也能够避免央央无意识的行为。”

她下意识的想到，重新穿上了那双裤裆位置已经被撕裂的肉丝裤袜。

这双裤袜已经穿了一天，上面是原味的体香，要比崭新的丝袜更加诱惑。

“坏小鬼，姑姑穿上了裤袜，看你还怎么使坏……”

魏凛华露出了淡淡的笑意，完全没有在意包裹肉穴位置的裤袜已经被撕开了，这一幕，既风情，又淫荡，同时她心底还有着某种期待。

如果央央在舔她美脚的话，自己的脚趾有着肉色丝袜的隔绝，应该不会在产生那股瘙痒了。

而且阴户位置还有着丁字裤的阻挡。

想到这里，她穿着一双白色绣鞋走进了寝宫。

魏央已经沐浴结束躺在大床上，身上穿著白色睡袍。

此时他下体空荡荡的，并没有穿内裤。

当他看见姑姑穿着肉丝裤袜走进来的时候，肉棒立即挺翘了起来。

实在太风情，太诱惑了。。

“姑姑她……怎么没有把裤袜褪下来……”

“难道今晚她要穿着裤袜睡吗？”

想到这里，魏央的肉棒再次暴涨了三分，就算魏凛华没有任何言语和表情，光是这种穿着，就让他产生了强烈的情欲。

“睡觉吧央央。”

“还是跟昨晚一样，你谁在姑姑另一头。”

魏凛华看了魏央一眼，淡淡笑道。

“哦哦……”

魏央反应过来，身躯连忙转了过来，睡到了另一头。

魏凛华自己也很惊讶，今天好像自己着魔了一样，不但把被菱儿撕裂的裤袜穿上了，还主动让侄儿谁在自己的另一头，难道自己是在期待着晚上发生的事情？

她不禁想到了昨夜被魏央舔脚的一幕，那种温热湿润的触觉，此生从未体验过。

仿佛她想要刻意的体验穿着肉色丝袜被舔脚的美妙一般。

嫁入皇室多年，她跟皇帝赵元柯的房事向来简单粗暴，从来没有被这么温柔的对待过。

这也是为什么在后背赵元柯不在跟妃子，哪怕是皇后行房之后，跟自己的义女赵香菱进行水磨的原因，那是从未有过的温柔，只是因为赵香菱是女人，欲望只是像蜻蜓点水一般轻淡。

而昨夜不同，就算只是被舔脚，就让她达到了这辈子从未有过的高潮。

而且被舔舐了一次美脚之后，却让她爱上了那种感觉。

相比于被舔脚，她心底隐隐有一种更加的期待，那就是被舔肉穴。

想必自己的侄儿舔舐自己的肉穴，要远比义女赵香菱舔舐肉穴耿师傅吧。

带着这股想法，她打定主意，今夜还是如昨夜那般装作熟睡。

目前这也是她能够做出最大限度的事情了，反正侄儿不知道，而且侄儿说今后可以一只陪在自己身边，给他这点福利也不算什么，同时也能够缓解自身的寂寞。

“姑姑……你好美……”

魏央躺在床上，愣愣的看着魏凛华。

“跟你师尊相比呢？”

魏凛华拉开红色被褥躺了进去，随后眯着眼问了一句。

“师尊的美冰冷高傲如同仙女一般，姑姑的美是温软大气，更像是人间女子所有美好特征的极致。”

魏央没有犹豫的说道，心中对于师尊凤傲仙，人妻锦瑟，师姐李妆苔，母亲柳玄音，皇家天女赵香菱，皇后林烟霞，以及姑姑魏凛华的评价并不一样。

但这些女人风格别致，各有不同，同样极致的美，所产生的气质完全不同。

面前的姑姑魏凛华，这种熟透的少妇，单论样貌并不弱于师尊，但气质却截然不同。

“小鬼头，倒是会夸人，这点跟你的父亲到并不相似。”

“你父亲平日跟木头人一样，只知道修炼，哪怕是如你母亲那般冠绝天下的美人，有时候也无动于衷。”

魏凛华笑着摇了摇头。

“姑姑，侄儿想……”

“不许想，快睡……”

没等魏央的话说完，魏凛华就直接打断了他。

“不是……侄儿想跟姑姑睡一个被褥，从十年前侄儿就在没有跟母亲睡在一起了，是姑姑圆了侄儿这个愿望，侄儿就想在体验一下早已经丢失的母爱。”

魏央轻声说道。

“哎……真拿你这个小鬼头没办法……”

虽然如此说，但魏凛华却擡起了肉丝美脚，把红色被褥轻轻挑了个缺口。

看到这里，魏央嘻嘻一笑，立即把身上的被褥掀掉，钻入了魏凛华那温热喷香的被褥中。

顿时，魏央的腿接触到了魏凛华的睡裙，手臂也碰触到了她那柔嫩的肉色丝袜美腿。

钻进被褥的时候，那一缕缕温热的体香像是催情药一般，让魏央火热的肉棒膨胀到了极致。

但是他又连忙测过身子，不让魏凛华发现。

“满足了吧，睡吧。”

魏凛华淡淡的声音传了过来，随后寝宫内的灯光亮了下来。

但是跟如此美人睡在一个被褥之中，魏央怎么可能睡得着。

他装作着陷入了熟睡。

魏凛华心中也微微一叹，感受到侄儿擡起的腿已经放在了自己的胸口，并且在轻轻的触碰着自己肥硕的胸部，自己穿着肉丝裤袜的腿也落在魏央侧着身子的背后。

她更是无法入眠，但也如昨夜般，装作的熟睡了起来。

如此这般，两人各怀心思的进入了“睡眠”之中。

“呼……”

听见了魏央口中传来的轻微呼声，魏凛华心中一笑：“小鬼头，这般迅速的就进入了睡眠。”

“这样也好，省的这个小鬼头在瞎闹了。”

想到这里，魏凛华轻轻侧起了身子，裹着肉色丝袜的脚趾下意识的扭动了一下，十根脚趾轻轻动了动，随后擡起一根肉丝美脚放在了魏央胸口。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 肥美的鲍鱼
────────────────────────────────────────

那只美脚顿时落在了魏央鼻孔前不远处。

此时魏央都快要睡着了，但却感觉到一股原味的丝袜脚香，心中大震，钻入被褥中的他立即睁开了眼睛，看见已经落在眼前的肉丝美脚。

“原来姑姑每次熟睡之后都会出现这种无意识的举动。”

“好像是刻意的让自己去舔脚一般？”

魏央心中有些疑惑，但这股疑惑被接踵而来的欲望盖住了。

正当他想要伸出舌头去舔肉丝美脚的时候，却发现眼前被肉色丝袜包裹的五根脚趾轻轻扭动了一下，随后在他胸口摩擦了一下，像是熟睡之后伸腿的行为。

魏凛华的肉色丝袜腿在魏央身上蠕动之后，大腿根部立即碰触到了一股火热的坚挺。

同样在装作熟睡的魏凛华，心中一震，立即明白那是什么。

那是她数年来从未感受过的火热坚挺，哪怕是曾经被皇帝赵元柯临幸过，也从未在他身上感受过的那种滚烫的坚挺。

“啊……怎会……怎会如此大如此烫……”

“好像一根烧红烧红的铁棍一样……”

“这个小偷鬼，睡觉真不老实，不过他毕竟是我的亲侄儿，让他无意识的舔自己的脚已经极为出格的事情了，不能碰到他下面的火热……”

魏凛华心中想到，把穿着肉色丝袜的美脚在魏央身上伸了一下，然后用脚趾碰触到了魏央的嘴唇。

“嗯……那股瘙痒又出现了……太难受了……怎么办……”

“难道真的要把肉丝美脚主动塞到侄儿口中？”

“不……不能这样做……央央是我的亲侄儿……这是乱伦……”

“可是若被她吃到嘴里，脚上的瘙痒就会缓解……”

“只是给他吃脚，又不做其他事情，应该不算乱伦吧……再说了，现在他也睡着了，只要我轻一点，应该不会被发现……就……就当是自己睡觉之后无意识的行为……”

想到这里，她再也忍受不住双脚不断传来的瘙痒，随后轻轻擡起肉丝美脚，现在魏央脸颊上轻轻放下在，装作无意识的熟睡行为。

紧接着，她感受到了魏央口中温热的口气正打在自己的脚趾上，让她被肉色丝袜包裹的美脚忍不住产生了强烈的颤抖。

“坏孩子……姑姑……姑姑给你吃……你……你要是喜欢吃姑姑美脚的话，以后姑姑每天睡着以后，都给你吃姑姑的美脚，还要还上情趣丝袜给央央吃……”

“让……让口水把姑姑的丝袜美脚都含湿”

魏凛华脑海中不禁出现了侄儿抱着自己肉丝美脚啃食的场景，心脏砰砰砰的加速跳动，随后她鬼使神差的把肉丝美脚塞入了魏央口中。

那滑腻，湿润，温热的触感再次传来。

这次是隔着肉色丝袜，触感虽然没有昨夜强烈，但别有一番美妙。

她逐渐的爱上了这种游戏，每晚装睡，把自己的美脚塞入侄儿的口中，让他在自己的美脚上留下大量温热的口水，甚至把自己的美脚含住一夜而不松口。

这种特殊而充满情欲的游戏，让她渐渐迷失了心智。

这一刻，《阴阳长生法》的影响彻底展现了出来。

如她这般女子，心理防线也在逐步的瓦解。

“嗯……姑姑她……居然无意间把肉丝美脚伸进来了……”

“我……我要继续舔吗？”

“会不会被姑姑发现？”

魏央心中一震，那猛烈的脚香味是一剂猛烈的催情药，让魏央浑身轻轻颤抖了起来。

他伸出舌头，在魏凛华的肉丝脚趾上添了起来，温热的口水重新把肉丝美脚浸湿，随后在一阵阵脚香与丝袜香的混合味道之中，魏央感觉姑姑无意识的翻了个身。

这一番，魏凛华的身躯以趴着的姿势，把自己大腿压住了，同时他那跟火热的肉棒也碰触到了魏凛华的脸颊。

“啊……”

魏央心中呻吟了一声，膨胀的肉棒紧紧贴着魏凛华的脸颊，同时张口在她肉丝美脚上不断舔着。

就在这时，魏央再次一震，突然发现姑姑双手抱住了自己大腿，整个脸颊已经埋在了肉棒四周，正无意识的在上面摩擦着，一股股温热的口气打在了隔着睡衣的肉棒上，几乎让他差点喷射出来。

“嗯哼……”

魏凛华心中也发出了一声娇吟，滚烫的脸颊触碰到了滚装的柱状物体，她立即意识到，这是侄儿下体的阴茎。

就算没有亲眼看见，只通过脸颊的触碰，也能够感觉到这根肉棒是多么的硕大，而且充满着滚烫的热量，这是在皇帝赵元柯身上从未体验过的硕大。

“好……好大……”

“这个坏孩子……小小年纪怎会拥有这般伟岸的下体？”

魏凛华心中颤抖的同时，也产生了一股疑惑，她很想要离开这根挺翘起来的肉棒，可是身体的欲望渐渐占据了上风，最终让她根本舍不得离开。

她装作熟睡，口中一股股热气全部都打在了肉棒上，随后双手轻轻抱住魏央的大腿，用脸颊在这根肉棒四周轻轻的摩擦了起来。

从白嫩的脸颊，滑落到鼻孔，嘴唇，下吧，然后慢慢的循环着。

魏央也被强烈的欲望所干扰，在加上口中在吃着肉丝美脚，并没有发现姑姑的行为有些怪异，只顾着享受这片刻的美好。

下体肉棒越来越强烈，强烈到再也忍受不住，一阵猛烈的喷射声打在了睡衣上。

整整持续了十几秒钟才结束，肉棒位置的睡衣已经完全湿透了，那纯白色的粘液上散发着淡淡的腥味，让魏凛华压在魏央下半身的胸口轻轻起伏着。

她大口大口的喘息着，躲在被窝里面缓缓睁开了眼睛，随后触碰到肉棒上传来的湿润，立即意识到，侄儿刚才被自己撩的无意识的喷射了出来。

“果然是年轻人呢……喷射出来的量居然这么大……”

魏凛华深呼吸一口气想到，突然伸出舌头在嘴角上舔舐了一下，又把脸颊埋在了湿透的睡衣上，同时在不经意间，用鲜红的舌头舔舐着渗出睡衣的精液。

好几天再也没有这种猛烈的悸动了，尤其是在这股精液的影响下，让她忘记了自己现在所处的环境与身份，只想要把侄儿喷射出来的精华含在口中吞下来。

她在依旧坚挺的肉棒上看了很久，恨不得吃进口中，但她意识到自己绝不能这么做。

如今把肉丝美脚塞入侄儿口中，已经让她产生了强烈的背德感，在加上自己的脸颊始终在侄儿肉棒上无意识的摩擦，这让她意识到，这已经是自己能够做的极限了。

“哎，如果央央不是我的侄儿该多好了……”

“这个坏孩子，你真是姑姑的冤家，天生就是来惩罚姑姑的吗？”

魏凛华心中一叹，产生了强烈的失落。

此时两人的姿势无比诱惑，魏央躺在床上，魏凛华压在魏央身上，呈现69姿势，魏凛华的头部放在魏央的肉棒附近，而肉丝双腿微微曲着，右脚在魏央口中轻轻蠕动着，左脚压在魏央胸口，脚掌伸过魏央的侧脸，在他脸颊上压着。

魏央的双手已经放在了她那肥硕的吞上，隔着睡衣，在她肥臀上轻轻的摩擦。

“嗯……他的手……”

“不……股股的屁股不能碰……”

魏凛华心中呻吟一声，感觉到魏央一边舔着自己的肉丝美脚，一边用双手在自己的美臀上无意识的摩擦着。

渐渐的，他的手指已经来到了股缝之上。

“呜……”

魏凛华脸色顿时羞红，发现侄儿的手指已经透过睡衣伸进了股缝之内，并且在上面轻轻的撩着。

“这个坏家伙……怎么睡觉还想着要把手伸进人家的屁股缝力量……”

“该停止了……在进行下去的话会出事的。”

想到这里，魏凛华轻轻的扭动了一下身躯，可这一扭动，魏央的手指完全深入了股缝，让她浑身剧烈颤抖，下体被丁字裤包裹的肉穴之内，居然都产生了一阵阵快感，而且有大量的蜜液流淌了下来。

“呜……来……来了……”

瞬间，魏凛华也没有忍受住，肉穴内喷射出来一阵阵蜜液，把丁字裤彻底湿透，并且还有蜜液溢出丁字裤，又从丁字裤上地落在了魏央身上。

她阴户上的丝袜已经在之前被赵香菱撕裂了，所有没有任何阻隔。

“哈……哈……”

魏凛华下意识的捂住香唇，压抑着自己的呼吸，但快活到极致的呼吸声从指缝内传了出来。

只不过魏央并没有意识到，此时的魏凛华也是装睡的。

“嗯……”

魏央口中发出一道声音，停在魏凛华口中，这既像是做梦时候的无意识呻吟，也像是呼声。

她又察觉到魏央的身躯动了起来，把身体朝着床头位置移动了几分，那只被口水染湿的美脚也脱落出来，随后魏央头颅已经移到了魏凛华的阴户位置。

“央央他……要干什么……”

魏凛华赫然一愣，想要从魏央身上移过去，可是发现此时娇躯瘫软无力，躺在魏央下半身根本无法动弹。

魏央躲在被窝里，突然一滴液体滴落在了脸色，有些凉丝丝的，还有一股特殊的香味。

“难道姑姑她……她做了春梦？”

魏央眼神一动，头颅再次移动半分，把嘴放在了魏凛华阴户的下方，嘴与阴户相距不过几寸距离，只要魏凛华的臀部完全压下来，就能够把阴户压在口中。

想到这里，魏央终于再次擡起了双手，又装作无意识的把丁字裤朝着一边轻轻拉着。

瞬间，魏凛华遮挡住阴户的丁字裤如麻花般卷了起来，贴在阴户最边缘，露出了白嫩充满诱人香味的肉穴。

随后，他的双手魏凛华的臀部轻轻一压。

顿时，魏凛华微微翘起的臀部完全被压下来了。

魏央顿时感觉到一股淡淡的凉意传来，口中出现了一片湿润，丝滑液体，那被黑色丁字裤已经卷到了阴户旁边，瞬间，不着寸缕的肥美阴户完全覆盖了他的口，又把他整个脸颊都覆盖了。

“姑姑她穿的是被赵香菱撕裂的那只肉丝裤袜？”

魏央赫然一震，脸颊已经触碰到了被撕开的裤袜边缘，立即意识到这是之前姑姑与赵香菱在玩水磨游戏时候被撕开的那双。

而且这是原味的裤袜，被魏凛华穿着身上整整一天了。

“姑姑她……是在引诱我吗？”

“居然把这双被撕裂的裤袜都穿上了……”

“呜……不……不要……那里不行……不行啊央央……”

“不能吃……姑姑那里……”

魏凛华知道自己的阴户已经完全盖住了侄儿的口唇，虽然在极力的抵抗着，可是体内传来的一股股肉欲，却然她用力的压下臀部，把阴户死死的贴住魏央的口中。

并且希望侄儿能伸出舌头掸开大阴唇，伸进已经注满蜜液的小穴之内。

感性压过理性，欲望压过背德，这种熟透的美人，数年独守空闺，从未感受过男人火热气息的美妇，最容易在这种背德欲望中沉沦。

之前也只是存着侥幸心理，利用侄儿熟睡之后，把美脚塞进口中，以此来缓解那空虚寂寞的心。

可她从未想过，要把自己的肉穴也给侄儿吃，就算之前心中有着无比抗拒的心里，但真的到了这一刻，却让她无法抵抗。。

她看上去温软大气，可在这方面却表里不一，身体明明欢喜，空虚到想要被火热填满，可是心中却抗拒着，又心存侥幸的想要乘着侄儿睡着之后，让侄儿吃自己丝袜美脚来缓解寂寞。

白天她是高高在上，雍容华贵的皇妃，姑姑，夜晚熟睡之后，便展露了那止不住的瘾欲，恨不得在侄儿熟睡之后，褪掉丁字裤和肉丝裤袜，把肉穴放在侄儿口中不断摩擦着。

魏央还没来得及深处舌头，便感觉湿漉漉的肉穴就已经覆盖了嘴中，那颗阴蒂抵在了上面的唇间，两瓣温热的大阴唇张开，压在了两边嘴角，然后肉穴最中心的阴道口，落入了魏央口中。

“呜呜呜……”

魏凛华大口大口的呼吸着，但却不敢发出任何呻吟，只能紧闭着红唇，极力的压制着这股快感不断袭来。

那火热的呼吸打在阴户上，让她阴户之内的流水流速更快了。

“好热……好热的呼吸……”

“我……我不能这样……快点起身……对……快点从央央身上起来……”

“呜……要忍不住了……来了……噗嗤一声……”

在魏凛华心中呻吟的同时，从肉穴内喷射出一股滚烫的蜜液，完全被注入了魏央口中。

魏央神色赫然一震，立即明白了是什么原因，这是姑姑喷射出来的淫液，甜丝丝的，与师尊的蜜液差不多，没有任何怪物，还有着一丝香甜。

他意识到，姑姑醒了……

都产生这种喷射了，怎么可能没有醒来。

可是姑姑却并没有阻止我，难道她对我也有那种想法？

魏央神情一震，似乎明白了这点，然后把口中的蜜液吞了下来，但从魏凛华肉穴内依旧持续的喷射了几次蜜液，每一次的量都要比一次大。

这就是她那独守空闺数年积攒的欲望，一个在体内深处潜藏着淫欲的美体。

正当他准备伸出舌头舔舐湿漉漉肉穴的时候，魏凛华的身躯突然翻了过去，从他身上移开。

随后被褥一阵蠕动，魏央立即装睡。

魏凛华从被褥内伸出了头，大口大口的喘息着，脸色娇羞，红晕，肩膀上的睡衣也已经脱落到了小臂位置，露出了不断起伏的肥美乳房。

魏凛华喘息了片刻之后，呼吸渐渐平稳了下来，感觉此时身体前所未有的舒服，就算往常跟赵香菱彼此进行水磨，也从来没有这般美妙的体验，而且她渐渐发现，自己似乎对此上瘾了。

就算此时在侄儿口中喷射过一次，喷射的量无比巨大，但体内依旧残留着更强烈的欲望。

欲望一旦被打开一个缺口，就像是被点燃的火苗，化成熊熊烈火燃烧起来。

而她的欲望，也在自己侄儿不经意的熟睡间，被彻底点燃了。

“姑姑，怎么醒了？”

魏央从被褥内伸出了头，装作刚刚睡醒般揉了揉眼睛说道。

寝宫黑暗，看不清魏凛华的脸，但却能够嗅到那股沁人心脾的汗香。

“啊……”

魏凛华下意识的叫了一声，脸色顿时羞红，看着他那刚刚睡醒的眼神，心中这才松了口气。

好在侄儿一直没醒，不然会羞愧的无地自容。

这算是自己主动勾引侄儿了吧？

“没……没事……姑姑感觉身体怪怪的，所以就醒了。”

魏凛华断断续续的说道，强行让自己镇定下来。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 意乱情迷的魏凛华
────────────────────────────────────────

“姑姑，你可这能装，明明享受了一番，明明就醒了，还刻意的把阴户放在侄儿口中，让侄儿舔舐……”

魏央心中想到，但也没有准备揭穿姑姑，若是揭穿的话，姑姑一定会无地自容。

“哦，不过姑姑，侄儿怎么感觉口中黏黏的啊。”

魏央装作疑惑的问了一句，心中却笑了起来。

听了魏央的话，魏凛华脸色娇羞无限，肥硕的乳房不断的起伏着，让她忍不住用力的抓住了被褥。

“什么黏黏的，那是你自己的口水，你这小鬼头，睡觉真不老实，不但说梦话，还到处乱……乱动……”

她没好意思说乱摸，这不是不打自招吗？

绝对不能让侄儿发现自己其实一直都没有睡。

“哦，原来是这样啊，不过侄儿感觉口水还挺好吃的，香香甜甜的。”

“嗯？真的很好吃吗？”

魏凛华抱着被褥朝着魏央这边坐了过来，用亮晶晶的眼睛注视着魏央。

她也是一惊，怎么感觉自己越来越淫荡了，居然还反问侄儿好不好吃，那可是自己肉穴中喷射出来的蜜液啊，怎么会好吃呢。

“是啊，侄儿也不知道为什么，感觉甜丝丝的，好像是蜂蜜一样……”

魏央心底一笑，继续装作什么都不知道的回答。

“蜂蜜……你这小鬼头可真能说……”

魏凛华不禁笑了起来，擡起白嫩的手指在魏央额头轻轻碰了一下。

虽然有着极为强烈的背德感，可不知怎么的，心中却欢喜无比。

“真的很像蜂蜜嘛，哈哈，应该是侄儿做了什么梦，所以产生了这种奇怪的感觉。”

“姑姑，我……我……”

“你什么你……有话快说……”

魏凛华没好气的说道。

“我……我想跟姑姑睡在一头。”

听了魏央的话，魏凛华却沉默了下来，心中权衡着要不要让他跟自己睡在一头。

不过略微分析，如果睡在一头的话，也许这个小鬼就不会对自己下面在做出什么出格的事情了，这样的话，只要他不做出出格的事情，自己应该也能够忍受住。

明明是她主动的，却发责任踢给了魏央。

“算了，你到这边来睡吧。”

“记住，晚上老师点，不然姑姑一定会把你提出被窝。”

她态度严肃，内心却淫荡，无疑在这个肉体游戏中，添加了更为强烈的刺激感。

“嘻嘻，会的姑姑。”

说着，魏央立即爬到了另一头。

魏凛华也坐了过去，躺在了床上，与魏央肩并肩的躺在一起，同时把被褥盖在了两人身上。

此时魏凛华的下体湿漉漉，丁字裤早就湿透了，而且肉穴中还在流淌着蜜液。

魏央的下体也凉飕飕的，睡衣上沾满了大量精液，感觉极不舒服。

两人都不敢起身去沐浴，害怕被对方发现。

“睡吧。”

魏凛华说道，翻过身子侧身躺着。

魏央嗅着好闻的体香，把头颅朝着魏凛华黑色秀发上移动了半分，在上面轻轻嗅着。

“手拿开！”

察觉到魏央的双手拦住了自己的腰间，魏凛华语气冷淡的说道。

“哦……”

魏央神情低落的说道。

不明白为什么姑姑突然冷淡而来下来。

在那股欲望喷射出去之后，此时的魏凛华多少有些后悔，后悔不应该做这种事情的。

这可是自己的亲侄儿，自己居然对自己的亲侄儿产生了欲望。

这让她无法接受，所以语气便冷淡了下来。

可是听见魏央低落的声音后，她心中不禁有些心疼，这怎么能怪自己侄儿能，从昨天夜晚发生的事情，也只是他熟睡之后的无意识行为，而自己不但没有主动制止，还主动把美脚塞在侄儿口中，让侄儿舔舐。

甚至今晚更过分，居然主动把肉穴塞进了侄儿口中并且在强烈的欲望驱使下，把肉穴的积攒了数年的淫液，全部都喷射到了侄儿口中。

自己现在居然怪起来侄儿，魏凛华啊魏凛华，你不但是个欲求不满的女人，还是个心底潜藏了世俗所不能接受的欲望的女人。

那种背德感，让她既压抑，又隐隐有着莫名的刺激。

“算了，抱着姑姑吧。”

“不过你抱归抱，可不要姑姑发现你有其他行为。”

魏凛华说道，随后转过身躯，把身体侧了起来，脸颊面对着魏央。

“嗯，侄儿不会的，侄儿就是感觉姑姑的身子热乎乎的，抱着很舒服。”

魏央也侧过了身子说道。

“嗯，抱吧。”

魏央伸手把下体膨胀的肉棒压了下去，随后又伸出手环住了魏凛华穿着睡衣的腰身，同时把脸颊埋进了她略带香汗的脖子上。

火热的娇躯被涌入火种，魏央感觉胸口被一团温软肥硕的软肉抵住了，立即意识到姑姑的乳房已经在刚才那股情欲下胀到了极致，就算是现在都还没有消下去。

魏央双腿环绕着魏凛华大腿，如同八爪鱼一般缠住了魏凛华的娇躯。

魏凛华心中一颤，虽然已经不是第一次被侄儿抱在怀中了，可是这一刻的感受却更加强烈。

尤其是他那充满青春气息的身体，几乎让她心底又产生了一轮新的欲望。

“睡觉吧。”

说完之后，魏凛华看了他一眼，随后寝宫漆黑，只能够看见大致轮廓，但那明亮的双眼却一直在盯着自己看。

“嗯。”

魏央说道，开始放松身体，下体那火热膨胀的肉棒也逐渐消减了下来。

他也值得，姑姑心底潜在的欲望很猛烈，但却也不能着急于一晚。

只要一直跟姑姑睡在一起，今后会有机会拿下姑姑的。

对他来说，在经历过了师尊凤傲仙之后，什么背德，乱伦之类的，他毫不在意。

而且他是重活一世，这种道德感自己就淡了下来。

不多时，两人各怀心思的逐渐陷入了睡眠之中。

一夜长宵无梦，青骊初啼，凉风吹剪，袭来一阵凉意，北皇城外，仙山云雾缥缈。

光影射下，山脉起伏，森林碧绿，雾霞环嗣，微风打着漾，山鸟灵秀，鸣着悠扬的歌声，遥远处炊烟卷起，打破世俗的寂静。

苍翠的岭头，几株枝叶清新，不知是否刚刚被春雨洗过的缘故，在此刻明净的天空下，连叶子都透着新生的青嫩。

北皇城内，不时有霞光照去，透过雾纱，焕发五颜六色的光彩，好一处气派景象！

城郊十里，一名身着绿色长裙女子款款而来，罗裙飘曳，嫩绿衣裙随风送香。

此女面容柔嫩如三月新开的海棠，头上斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上。

一双丹凤眼清泠淡漠，狭长细眉印在其上半寸，看上去只不过是个二十岁出头的女子，却给人一种历尽世俗的感觉。

“止步！”

就在这时，女子耳边传来一道厉喝声。

不远处站着守卫的士兵，手拿长刀。

女子眉梢一簇，冰冷之气飘散开。

“小女子南朝而来，听闻北国剑圣十年忌辰，特意前来击败。”

女子曲了曲身子，淡淡说道。

此女正是从南朝观自在坊而来的柳静瑶。

观自在坊弟子，坊主南无妙色观自在的弟子，样貌极美，举手投足间散发出冷淡之气，还隐隐透着轻视之意。

“离开，此处已被毕竟封锁，任何人靠近，格杀勿论！”

士兵抽出长刀，对着柳静瑶。

镇守城郊的士兵，乃是北国皇室的铁玄卫，这一点柳静瑶知晓。

“封锁……”

柳静瑶看了看士兵一眼，随后转身离开。

来到北皇城门口，柳静瑶看着上面斗大的字迹，心中一叹：

“看来只能等解除封锁了……”

“不过北国皇帝为何要封锁城郊……”

“母亲让我前来祭拜一个故人，难道只是单纯的祭拜吗？”

带着这股疑惑，柳静瑶走进了城中。

西清宫。

魏凛华缓缓睁开了美目，感觉到被一具火热的身躯抱在了怀中。

她此时完全躺在床上，魏央的身体压在身上，裹着肉色丝袜的双腿也缠住了魏央的双腿。

魏凛华胸口乳房紧密的贴在魏央胸口，由于太大，几乎被挤压的扭曲了起来。

她脸色带着无限柔情的盯着熟睡的侄儿，又擡起白嫩的手指在侄儿脸颊上轻轻抚摸着，心中一片欢喜和幸福，若是每日都有侄儿陪在身边，那该多好啊。

想到这里，她突然感觉下体传来强烈的火热，意识到是侄儿的肉棒。

她裤袜裆部早就被赵香菱撕开了，而且那被卷成麻花状的丁字裤也没有恢复。

甚至是裹住身躯的睡衣，不知在何时也被掸到了腰腹位置。

此刻她下体完全是真空状态，就这样隔着魏央的睡衣，与魏央粗大挺翘的肉棒紧紧贴合著。

她甚至感觉，侄儿隔着睡衣的肉棒，都抵入肉缝内五分之一。

“呃……”

魏凛华眼神一阵，用一种挣扎，有带着丝丝情欲的眼神看着熟睡的魏央，心情不断翻滚着。

这根肉棒似乎已经抵在肉穴上很久了，她感觉肉穴内已经注满了蜜液，那滚烫的粗壮，以及一阵阵袭来的快意，让她绷紧了娇躯。

魏凛华感觉自己快要迷失了，于是用力的推着魏央身躯，可是不但没有推动，反而由于娇躯的颤抖，让魏央的肉棒又挺近了寸许。

“呜……”

她顿时低吟一声，大口大口的呼吸着，香气打在魏央脸颊上。

“混蛋，大清早的也不老实。”

“睡着了也要对姑姑使坏……”

魏凛华醉眼迷离的看着魏央，眼中带着幽怨，抗拒，以及火热的欲望。

见无法推动魏央，魏凛华不敢在动，不然的话，肉棒说不定会隔着睡衣完全插入他的肉穴内。

她可是知道此事自己的肉穴是多么湿润滑腻，而且情欲大开的时候，阴户口也会张大许多，虽然阴户内的肉壁非常紧凑，可在这股湿滑的情况下，身躯又被侄儿压着，说不定会把肉棒彻底抵进花心。

“哈……呼……”

魏凛华擡起右手用力的捂住了红唇，但压抑的声音已经响了起来，虽然很轻微。

就这样，魏凛华坚持了片刻，几乎要失去理智的时候，终于没有忍住，肉穴内喷射出大股蜜液。

蜜液滚烫，哪怕肉穴的阴户口位置被魏央粗大的肉棒完全抵住，依旧有白色的汁液渗透了出来。

由此可见，她这一次喷射了多庞大的淫液。

“哼嗯……呼……”

喷射持续了十几息，她的身躯也在喷射的过程中剧烈起伏的过程中恢复了平静。

等恢复了点力气后，魏凛华才重新擡起双手，把魏央的身躯朝着身下退去。

两人分开，魏凛华能够明显的感觉到肉穴内正流淌着大片淫液。

她急忙用手捂住了肉穴，这才没有让蜜液流到床上。

可是她却感觉这股蜜液却越来越多，就算双手一起都无法接住，于是用身上的睡衣，在阴户上快速的擦了几下，把流淌的蜜液擦去之后，又把卷成麻花状的丁字裤捋开，防止蜜液朝着床上流淌。

做完这些后，她神色阴晴不定的看着熟睡的魏央，似有愤怒，也有幽怨。

“哎……”

最终，魏凛华幽幽一叹，起身下床。

可是刚刚下床，她肉穴内的蜜液更加快速的流淌在了丁字裤上，丁字裤完全湿润，并且顺着大腿根朝着下面流淌。

这一幕淫秽无比，谁也不会想到温软大气，华贵无比的北国皇妃，居然还有如此淫荡的一幕。

“姑姑，你醒了？”

这时候，魏央揉了揉眼睛，看着魏凛华已经走下床了，开口问道。

魏凛华瞥了他一眼，却并没有说话。

似乎心中有怨气。

“姑姑怎么了……是侄儿惹你生气了吗？”

魏央有些疑惑的问道。

“哼。”

魏凛华脸色冷淡的哼了一下，想要发怒，却又不知从何处发，难不成告诉侄儿自己的肉穴在他的肉棒抵触之下喷射出蜜液了吗？

“快起来。”

魏凛华说道，转身离开了寝宫。

魏央摇了摇头，掸去身上的被褥，却突然发现覆盖在肉棒位置的睡衣完全被打湿了。

“嗯……怎么会有水迹？”

他不明白，在之前用肉棒抵在魏凛华肉穴上的时候，他是睡着的。

魏央不禁在睡衣上轻轻摸了一下，有些滑腻，还有淡淡的温热，随后擡起手在鼻孔上嗅了一下，一股特殊的香味传来。

“这是……”

魏央心中一震，朝着远处看了一眼，他察觉到了，这是女人的蜜液。

“难道说……这是姑姑蜜液。”

他想起这一夜是抱着魏凛华睡得，所以蜜液打在的位置正好是肉棒上的睡衣。

也就是说……姑姑的小穴整夜都在流淌着蜜液？

想到这里，他顿时激动了起来。

若是这样，那姑姑的欲望应该是达到了极致，达到了再也压制不住的地步。

可是为何短短两日，姑姑的欲望居然会产生如此变化。

“看来是《阴阳长生法》的缘故了。”

联想到这两日与魏凛华的相处，他逐渐明白了，也发现了魏凛华这两日所产生的变化。

看来《阴阳长生法》能够逐步对女人产生影响，把女人的欲望彻底勾出来，最终不断叠加，达到极致的时候，就会彻底爆发出来。

这是他对于《阴阳长生法》最新的发现。

等沐浴结束换上了一套新衣服之后，魏央走到了大殿。

他看见魏凛华正坐在椅子上发呆，有些疑惑的叫了一声：

“姑姑……”

魏凛华仿佛并没有听见，魏央又叫了一声。

“啊……”

魏凛华这才回过神来，摇了摇头，神情有些失落。

她在想着昨夜为什么自己会出现那种行为，从第一夜与侄儿睡在一起的时候还没有那么强烈的欲望，可是昨夜的欲望几乎超过了第一夜的十倍。

“姑姑你怎么了，看你这样侄儿有些担心。”

魏央走了过来，担忧的问道。

魏凛华用怪异的眼神看着他，却又低声说道：

“姑姑没事，不用担心，你先研习星罗棋盘吧，明日便是忌辰大典了。”

说完之后，她踩着银白色的细跟高跟鞋朝着殿外走去，身上的旗袍也换成了一件淡蓝色的宫装裙。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 引落光辉
────────────────────────────────────────

当魏凛华走到殿门口的时候，又转头看了魏央一眼。

魏央摇了摇头，待魏凛华离开之后，便重新拿出了《星宿参合根本经》看了起来。

对于这道法门，他每日要不间断的温习。

一个时辰后，魏央终于放下了手中的《星宿参合根本经》，把储物戒内的星罗棋盘重新摄出来。

魏央伸手在棋盘上轻轻一点，随后上面浮现一阵金色光晕，光晕荡开，下面展露出交叉综合的线段。

紧接着，棋盘彻底展开，光晕也逐渐散去，恢复到了棋盘最初的模样。

魏央沉思了片刻，思索着《星宿参合根本经》的要点，同时也在回想着当年跟父亲下棋的场景，他想要尽量在脑海中复盘那些局数，虽有有些艰难，但他更多想要知道的是当年父亲的棋术路数。

若是领悟了这点，解开星罗棋盘应该就不难了，正所谓一法通万法通，只要领悟最核心的棋路便可。

想了片刻，魏央擡起一根手指，在棋盘左上角的一个交叉点放去。

就在这时候，魏央微微一惊，只见他指尖浮现了一道金色华光，像是从虚空中遁出的流星一般，刹那间便落在了那个交叉点上。

“这难道就是……”

魏央突然想到了什么，立即拿起《星宿参合根本经》翻找了起来。

“这里……”

“这便是……引落光辉！”

魏央惊讶的看着《星宿参合根本经》上面标注的字迹，这是《星宿参合根本经》中的一种特殊的境界，领悟之后，随后之间便可引落星光在周身降下。

而刚才他无意间手指上闪过的金色星光，正是引落光辉的体现。

“难道说……我已经领悟了《星宿参合根本经》？”

“可是却没有任何感觉啊……”

他不太相信，于是再次尝试了一下，手指擡起，在左下角的交叉点按去。

如同他预料的那般，星光再次从虚空中遁出，化作一道金色棋子稳稳的落在棋盘上。

“我的思维活跃度……好像大幅度提高了……”

“好像对接下来每一手都都有着清晰明确的路线……”

魏央心中微微惊讶，没想到《星宿参合根本经》居然还有这种古怪的能力。

是在参悟《星宿参合根本经》的时候，无形之后提高了自己的计算，记忆能力了吗？

这第二颗棋子并非是他所执，而是把自己模拟成对手，以对手的思维与自己对弈。

围棋最重要的是计算，计算自己多少手之后可吃掉对方的棋子，计算接下来每一手是否能够更多的围困对手的棋子，还要计算对手接下来的棋路等等。

而与自己对弈，无疑是最困难的。

昨日自己与自己对弈的时候，并没有现在这种怪异的感觉，简单来说，昨天是自己刻意的把自己当成对手，完全没有现在这种自然而然的感觉。

仿佛自己真正的把自己当成了对手，当自己第一目下完的时候，而模拟出来“对手”居然以独立的思维来下了这第二目。

“看来《星宿参合根本经》是学习北国天元剑的前置条件之一，怪不得当年父亲会硬逼着我跟他学习围棋，并且不断的跟自己对弈。”

“原来是为了让自己围棋的水平尽可能的提高，然后在通过学习《星宿参合根本经》，配合星罗棋图谱，最终学习北国天元剑。”

“只是后来发现了变故……”

魏央下意识的想着，随后目光在棋盘上看了一会，继续开始与“自己”对弈。

他计算的速度越来越快，在达到三十目之前，每一次落子都要思考数十秒甚至几分钟，但三十目之后，自己已经完全看出来自己与“自己”的接下来棋路。

这种状态只可意会不可言传。

魏央完全沉浸到了自己与“自己”对弈的状态。

当到八十目的时候，棋盘赫然一震，所有棋子化成星光消散。

“失败了……”

魏央淡淡的想到，脑海中回忆着刚才与“自己”对弈时那八十目的棋路。

他毕竟荒废了不少年，因此就算此时的计算力在《星宿参合根本经》之下有所提升，但对他来说自己与“自己”对弈依旧吃力不少。

“继续冲来。”

魏央没有气馁，重新在棋盘上挥动一下，对局再次开始。

他完全陷入了对弈状态，就连侍女送来的午饭也忘记了吃。

等到傍晚，魏凛华走进大殿的时候，魏央依旧沉浸在对弈状态。

看见魏央如此认真的沉入状态，魏凛华并没有打扰，随后又朝着不远处桌子上放的食物，发现根本没有动过，于是心中一软，昨夜因为那件事情所产生的怒气也消散了不少。

当男人沉下心来认真做某件事情的时候是很有魅力的。

此时魏央在魏凛华眼中，却是一个极具魅力的男人，英俊，成熟，认真，这让魏凛华心跳突然加速了起来，脸孔不禁一红，暗啐一口，怎么能这样想。

刚才心脏颤动的那一幕，她心动了。

这几日与侄儿相处的过程中，魏凛华发现自己的侄儿虽然年少，但却英俊潇洒，心智成熟，也足够体贴，虽然偶尔流露出不太成熟的天真，也正是这股天真，逐渐吸引了魏凛华。

那是少年干净的心灵所展露的天真。

想到这里，魏凛华脑海中闪过了昨夜的画面，眼睛也变得水汪汪的，一直注视着魏央。

魏央似乎察觉到了什么，也因此分心，手中刚刚按在棋盘上的棋子顿时消散，所有棋子化作星光消失。

“姑姑？”

魏央转头，看见了穿着淡蓝色宫装裙的魏凛华正坐在不远处看着他。

“结束了？”

魏凛华温柔的看着他说道。

魏央点头。

“结束的话，就用餐吧，这么久了，食物都凉了，姑姑让人给你重新做一份。”

魏凛华无奈的摇了摇头，随后朝着殿外的侍女喊了一声。

侍女走了进来，收起了食物离开大殿。

“谢谢姑姑。”

魏央笑道。

“怎么样，有所领悟吗？”

魏凛华走了过来，坐在了魏央旁边的椅子上问道。

“有所感悟，但时间太短了。”

魏央想了想说道。

只是三天时间参悟，明天就是父亲十周年的忌辰了。

“这也是没有办法的事情，只有尽人事听天命吧。”

“而且明天有铁玄卫在，想必应该不会出现太大的变故。”

魏凛华伸出手在魏央额头上轻轻揉了揉。

“姑姑，你今日去哪里，怎么一整日没有回来？”

魏央有些好奇的说道。

“姑姑去见皇后姐姐了，有些事情要跟皇后姐姐谈。”

魏凛华说道。

两人闲聊着，过了一会，一份热腾腾的饭菜送了过来，还有两壶温酒。

“来，姑姑跟你一起用餐。”

魏凛华抓住了魏央手掌，拉着他走到了餐桌上。

餐桌上摆放了八个碗碟，有餐前热汤，下酒拼碟，也有餐后甜品和水果。

“今日姑姑便陪央央喝一杯，就当你我重逢的庆贺了。”

魏凛华说道。

魏央拿起酒壶，把两个杯子倒满，清澈的酒液打出嗤嗤的响声。

“姑姑，这杯酒侄儿敬您，多谢姑姑这几日对侄儿的关心和爱护。”

魏央拿起酒杯一饮而尽。

“说什么呢，你是姑姑的侄儿，也是姑姑唯一的亲人，姑姑不爱护关心你，还能爱护谁呢。”

魏凛华笑着说道，心中很是欢喜，拿着杯子一饮而尽。

两人一边说着，一边聊着，不知不觉，酒壶已经见底。

魏凛华脸庞红扑扑的，看上去如同七八月份成熟的红桃一般，美丽而诱惑。

“看什么呢你……”

魏凛华脸色发红，头脑发晕的嗔道。

但在魏央眼中，这种语气，像极了情侣之间的调情。

他心中微微一震，透过魏凛华水汪汪的大眼睛，仿佛看见了那隐藏极深的爱。

有亲情之间的爱，也有长辈对晚辈的爱，还有……女人对男人的爱。

“姑姑……好美！”

魏央呆呆的说道，眼睛紧盯着魏凛华通红的脸孔看着，又从脸孔下移，放在了她微微起伏的肥硕乳房上。

此时近距离的观察，才发现姑姑的乳房居然如此丰满，胸口的宫装裙都鼓起了一大片，就算是成年人的大手，也无法完全握住。

“真……侄儿真的这么想的？”

魏凛华下意识的说道，却又羞愧的低下了头，嘴唇都快要碰触到肥大坚挺的乳房上面了。

“真的，姑姑真美，不愧是被欲望北国双姝的绝美女子，放在全天下，也找不出来几个女子有姑姑这般美貌的。”

魏央发自内心的夸赞，让魏凛华心中越来越欢喜，对于侄儿的喜爱越来越强烈。

“那跟你姑姑相比呢……”

魏凛华突然擡头，目光紧盯着他。

“姑姑，你怎么又这么问……”

魏央有些无奈的笑道。

“认真回答，不许骗姑姑哦……”

魏凛华有些调皮的说道，水汪汪的大眼睛轻轻眨了眨。

“当然是姑姑……姑姑最漂亮。”

师尊，对不起来，下次弟子好好补偿你。

“嘻嘻，央央的话，姑姑好喜欢听，姑姑还要听。”

魏凛华露出一抹熟美的笑容，那股柔和了风情与温柔端庄的大气，在魏央眼中，可谓是天底下最猛烈的催情药。

他的呼吸突然有些急促，心脏也加速的跳动。

【好勾人的美熟妇，姑姑啊姑姑，你这是在犯罪。】

【侄儿要是忍不住，你可就遭殃喽。】

魏央想道，突然又记起了前世用来描写女性美丽的诗句，用在这里在适合不过。

“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香！”【注：取自唐代·王昌龄《西宫秋怨》】

听了这句诗，魏凛华突然怔怔的看着自己的侄儿，怎么也没有想到，他会用一句诗来形容自己的美貌。

虽然并没有听过这句诗的出处，可自小饱读诗书的她，也能够明白诗句中所表达的意思。

“谁分含啼掩秋扇，空悬明月待君王。”

“啐……”

听了下半句诗，魏凛华突然朝着魏央啐了一口，这最后一句诗，怎像是一名女子在明月高悬的夜晚，于空闺中等待着自己的君王归来一样。

“真是个坏小子，居然用做诗的方式来调戏自己的姑姑。”

“不过，央央的才华果然非同凡响，居然直接就做出了这般精美的诗句来……”

想到这里，魏凛华看了魏央一眼：

“你啊……就没有个正形！”

“姑姑喜欢吗？这句诗是侄儿特地为您做的。”

魏央笑嘻嘻的看着魏凛华，心中对王昌龄大佬说了声抱歉。

“极好，姑姑喜欢。”

“这诗……有名字吗？”

魏凛华突然问道。

“便叫……西宫秋怨吧！”

“西……西宫……”

魏凛华怔怔的看着他，心中大为悸动，难道侄儿他对自己……

这诗的名字名为西宫秋怨，而自己所居住的宫殿不正是西清宫，秋怨，岂不正代表着自己这个已经成熟的美人的寂寞之怨……

“真是……真是为专门为我做的绝美的诗句啊……”

“我独守空闺数年……岂不正应了这诗中所表达的吗……”

这般想着，魏凛华心中一片慌乱，自己的状况早已被侄儿看在眼里了。

“姑姑？”

魏央疑惑的看着魏凛华，轻声叫道。

“啊……姑姑没事，只是刚才在想事情。”

姑姑脸色露出了一丝勉强的笑意，她此时很想一醉放休，以此来缓解自身多年来的寂寞。

“来，在陪着姑姑喝些。”

魏凛华拿着酒壶把魏央的酒杯斟满了。

“姑姑，再喝你就要醉了。”

魏央说道。

“醉了正好，醉了的话就没有烦恼了。”

魏凛华笑了起来，拿着酒杯大口大口的喝了起来。

两人又喝了半响，直到把剩下一壶酒全部喝完。

而此时，魏凛华已经趴在了桌子上，整个人完全醉倒。

魏央无奈的摇了摇头，招呼着殿外候着的侍女把桌上的酒菜撤去。

“世子殿下，您去休息吧，我来伺候华妃娘娘。”

侍女开口说道。

“不用了，姑姑交给我吧。”

“是，世子殿下。”

侍女答道，带着其他侍女离开。

等侍女离开后，魏央才一手拖着魏凛华后背，一手抱着魏凛华大腿，以公主抱的形式抱起来魏凛华，朝着寝宫内走去。

“央央，姑姑怎么感觉身体飘起来了……”

魏凛华睁开眼睛，带着醉意的说道。

“姑姑喝醉了，侄儿抱你回去休息。”

魏央给了她一个笑容，嗅到了魏凛华身上传来的酒香和体香混合的香味。

把这般绝美熟妇抱在怀里的感觉非常美妙，软软的身子完全压在了自己怀中。

轻轻抚摸着魏凛华大腿上的超薄黑丝，目光又在她脚上的银白色高跟鞋看了看，下体不禁膨胀了起来。

“哦，姑姑好困，央央快抱姑姑去睡觉。”

魏凛华笑嘻嘻的说道，双手用力的抱住魏央的腰间，感觉好温暖，同时把额头轻轻压在了魏央胸口。

片刻之后，魏央走进了寝宫，寝宫内已经换过了全新的床单和被褥。

魏央把魏凛华放在了床上，又轻缓的褪下她身上淡蓝色的宫装裙。

顿时，魏凛华娇软丰韵的身子完全暴露在魏央眼前。

上半身是被黑色蕾丝胸罩包裹一半的肥硕乳房，下半身穿着淡紫色蕾丝丁字裤，外面穿着超薄的黑丝裤袜，脚上的银白色高跟鞋并没有褪去。

魏央深呼吸一口，强行压住心中的悸动，伸手把被褥盖在了魏凛华熟美的肉躯上。

他要等魏凛华彻底熟睡，才开始展开行动。

想到这里，魏央转身先去沐浴。

待魏央沐浴完穿着睡衣走进寝宫后，魏凛华已经完全陷入了熟睡中。

呼……

魏央长舒一口气，爬到床上后，钻进了香香的被褥内。

他口鼻中全是魏凛华的体香与酒香混合的味道，身躯轻轻的压在了魏凛华身上，双腿在魏凛华黑丝美腿上轻轻摩擦。

魏凛华脚上的银白色高跟鞋并没有脱掉，被魏央刻意的保留了下来。

“姑姑……”

魏央在魏凛华耳边轻轻叫了一声，试探着魏凛华会不会听了自己的声音后惊醒。

“嗯……”

魏凛华口中只是发出了一道轻轻的呻吟，并没有因此苏醒。

看着魏凛华此时熟睡的状态，魏央这才放心，然后开始行动。

他口中吐着热气，不断打在魏凛华绝美的脸颊上，随后又在她额头开始轻轻吻着。

“好温热……”

魏央下意识的想到，在魏凛华额头吻了几次后，从额头逐渐转移到脸庞上。

湿润的舌头划过白嫩的脸颊，留下一道道口水。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 美熟体
────────────────────────────────────────

魏央呼吸急促的看着魏凛华樱桃般的红唇，再也忍不住一口吻了上去。

嘴唇在上面轻轻滑动了几下，随后伸出舌头，把魏凛华的口齿撬开。

并没有费多大力气，很轻松的就把舌头伸进了她那湿润温热的小嘴中。

魏央口中顿时传来一股甜丝丝并且带着酒香的香气，用舌头下意识的在魏凛华口中轻轻搅动。

先是牙齿，舌头在魏凛华的牙齿周围轻轻扫着，伴随着大量的口水的滑落，两人的口水完全混合在了一起。

搅动了半响，魏央终于忍不住用舌头碰触到了魏凛华的香舌。

顿时，他浑身一颤，两根舌头接触之后所产生的滚烫热量，让他口中发出了一道舒服的呻吟。

在这一刻，熟睡的魏凛华也发出了轻微的娇吟。

“嗯……好香……好软的舌头……”

“这就是姑姑的香舌嘛……真的好舒服……”

魏央心中想着，双手也在魏凛华胸口肥硕的乳房上轻轻揉捏着。

“嗯哼……”

魏凛华口中响了起来呻吟。

魏央舔舐着魏凛华的小舌，又不断的把她口中甜甜的津液吸入口中吞下。

如这般舔舐了一会后，他正准备退出，却突然感觉魏凛华的舌头居然与自己的舌头交缠了起来。

魏央浑身一震，下意识的看着魏凛华，发现她依旧在熟睡，这应该是下意识的行为。

魏凛华的香舌如灵蛇一般，在魏央舌头轻轻缠动，每次缠动，都能够溢出大量的香液。

“主动的姑姑……天下任何男人都受不了吧。”

这般想着，魏央快速的吸,舔着香舌，双手的动作也没有停下，在那对肥硕的乳房上轻轻揉捏，双脚在魏凛华黑丝美腿上摩擦着。

下体的肉棒也完全膨胀，正抵着魏凛华被黑丝裤袜和淡紫色丁字裤包裹的阴户。

“哼嗯……”

似乎感受到了下体传来的火热，魏凛华口中传出一道美妙的娇吟。

“吸溜……”

与熟睡的魏凛华舌吻了半响后，魏央终于离开了她的嘴唇，一道晶莹剔透的丝液在两人嘴角拉长。

魏央身躯稍稍后退，来到了魏凛华肥硕的胸口。

黑色蕾丝胸罩只能够包裹住乳头边缘的乳肉，大半都袒露在外，上面传来温热的香气。

若用前世的尺寸来计算的话，保守估计也要达到E罩杯级别。

魏央眼中一片火热，用脸颊在她的乳房上轻轻擦着，随后双手用力的把黑色蕾丝胸罩退下。

顿时，两颗肥大的乳球弹了出来，挺立在胸口，没有丝毫下垂的迹象。

“这对乳球实在太美了。”

魏央忍不住惊叹，跟师尊的乳房相比也毫不逊色。

乳肉白腻，柔软，温热，乳头呈现粉红色，如同鸟嘴一般挺翘起来，周围的乳晕也呈现红色。

魏央伸手，先握住了右边的乳球，可是一只手根本握不住，只能够握住一半，那股温热柔软的触觉顿时传来，让他再也忍不住在上面揉动了起来。

“嗯哼……”

魏凛华下意识的张口呻吟了起来，嘴角却淫荡的流着香液。

看到这一幕，魏央意识到姑姑已经寂寞太久了，不然的话怎么会被揉着乳房，就发出这种呻吟，更让他忍受不住的是，口中居然流出了香液。

魏央伸出舌头，先在乳肉上轻轻一舔。

顿时，香喷喷的乳肉与舌头接触，上面传来的温热让魏央下体一阵悸动。

他立即张大了口，在乳肉四周快速的舔舐，一会舔舐，一会张口嗦着，又张口把乳肉含进口中，并且用舌头在上面疯狂的滑动。

片刻之后，魏凛华的乳房除了乳头之外，已经完全浸满了口水。

终于，魏央移动到了乳头位置，看着挺翘的粉红色乳头，他伸出舌头轻轻一舔。

“哼啊……”

这一舔，让魏凛华再次发出了娇吟，那无意识的呻吟最为诱人。

“终于……吃到姑姑的乳头了……”

魏央心中一颤，已经完全含住了这颗粉红色的乳头，含住的同时，舌头在乳头四周画着圈，又用舌头在乳头上面轻轻压着。

“嗯哼……呜……”

连续的呻吟响起，魏凛华没有丝毫苏醒的迹象，她喝了很多酒，而且后劲很大，睡得很沉，但肉体传来的欲望却是真实的，就算熟睡状态，也会发出呻吟。

“吸溜……吸溜……”

魏央左右开弓，右手揉捏着又边乳房，嘴中吃着左边的乳房，大量的口水落在了魏凛华的乳头上。

她忍不住用牙齿轻轻的咬在了乳头上。

“呜……”

魏凛华的呻吟瞬间增大，魏央吓了一跳，以为姑姑醒了过来，却发现她依旧在熟睡，于是松了口气，用牙齿在乳头上轻轻摩擦着。

片刻之后他故技重施，来到了右边的乳房，张口咬住的同时，左手又揉在了左边的乳房。

此时他只恨自己没有两只嘴，不然能够同时把两颗乳房含在嘴里狠狠的允吸着。

这股感觉实在太美妙了。

他并不着急，姑姑想要醒酒，没有一夜时间是醒不来的，所以整夜这张大床都是他掌握的战场。

阔别已久的熟美肉体再次落在自己手中，他又怎么能够放过。

魏央在魏凛华肥硕的双乳上不断交替的允吸，舔舐，品尝了半响，终于慢慢的滑向了她的服部。

但他的双手却并没有停下，依旧在湿滑乳房上揉捏着，一只手一个，轻松而愉悦。

每次舔舐都会留下口水把魏凛华的软肉打湿。

渐渐的，他的头颅滑倒了魏凛华被黑色丝袜包裹的阴户上，双手也在抚摸着那对肥美的臀部。

“啊……好香的阴户……淡淡的幽香，原味的幽香果然最美。”

魏央把整个脸颊都埋进了魏凛华的阴户上，并且用鼻子在上面轻轻摩擦着。

魏凛华的呻吟断断续续，但始终都没有停下来过，而且伴随着他在不同位置的舔舐，呻吟声也忽大忽小。

丝袜滑腻，透过丝袜，他的脸颊印在了淡紫色的丁字裤上，那饱满的阴阜如同馒头一般臌胀了起来，这正面魏凛华此时的身体也产生了强烈的欲望。

对于一个常年独守空闺的美熟妇，这也是很正常的反应。

“嗯……湿了？”

魏央突然一震，脸颊上传来一丝丝湿润的热量，立即意识到姑姑的小穴中流出了蜜液。

“嗯哼……呜哼……”

魏凛华张口呻吟，身上出了不少香汗，同时下意识的擡起了双腿，缠在了魏央的腰间。

“还真是个淫荡的姑姑，可惜没有照相机，不然把这绝美的一幕拍摄下来，以后留作自己欣赏。”

想到这里魏央又摇了摇头，自己还真是贪心。

魏央伸出舌头各自黑丝和丁字裤在阴户上轻轻一滑。

“呜！”

魏凛华娇躯一颤，在魏央惊愕的目光下，那丁字裤两边居然流出了白色蜜液，丁字裤也完全湿透。

“居然……高潮了……”

“好敏感的蜜穴……还只是隔着丝袜和丁字裤舔舐了一下，居然就泄身了……”

这绝不是空闺数年就会产生的反应，很可能姑姑本身就是天生敏感的女人。

魏央伸手，把包裹住肥臀的黑丝裤袜轻轻褪下，然后看见那湿润的丁字裤，这只丁字裤也只能挡住阴户，把阴户四周完全暴露了出来。

“这是……细带丁字裤，而且还是透明网纱的。”

魏央终于看清楚了，包裹住阴户位置的丁字裤上，是透明的薄纱，上面有着蝴蝶的刺绣。

这完全是情趣丁字裤，没想到姑姑会穿情趣丁字裤，这下便宜自己了。

魏央嗅着丁字裤上面传来的原味香，伸出舌头在湿透的薄纱丁字裤上轻轻一舔。

湿润的蜜液被舌头卷入口中，随后他在上面来回舔舐着，几乎都要把丁字裤给舔干了。

可是魏央知道，这是不可能舔干的，因为在自己舔舐的同时，姑姑的小穴中不断的溢出蜜液。

舔舐了半响，魏央用舌头把丁字裤朝着一边轻轻一卷，然后，肥美的蜜穴出现在眼中。

蜜穴没有任何毛发，整洁无比，上面已经注满了白色液体，两半大阴唇也在轻轻的颤抖着，除此之外，那颗阴蒂也在挺翘了起来。

穴口轻轻张着的同时，流淌出更多的淫液，仿佛对着魏央说赶快进来。

魏央突然一震，发现姑姑的小阴唇十分肥大，周围出现褶皱，看上去很像一双蝴蝶的翅膀，在结合姑姑此时的白虎穴，魏央下意识的自语：

“蝴蝶穴……”

居然是蝴蝶穴……这是一种令魏央极为刺激的发现。

随着蜜液越来越多，魏央张口含住了姑姑的蝴蝶穴。

顿时，温热的幽香传来，那只肥大的小阴唇居然产生了一股强烈的颤动，随后噗嗤一声。

大股蜜液喷射到了魏央口中。

“呜……嗯哼……嗯……”

在喷射出这股蜜液之后，魏凛华的呻吟声更大了。

“这……这也太敏感了……”

“这么短的时间就泄身两次，不愧是蝴蝶穴。”

“而且看上去姑姑体内的欲望才刚刚开始。”

肉穴肥美，蜜液量多，还有着淡淡的幽香，实在是难得的肥屄美熟妇。

魏央把蜜液吞入腹中，然后轻轻移开嘴唇，伸出舌头在最外围的大阴唇上轻轻舔舐着。

每一次舔舐，魏凛华的身躯就颤动一下，阴唇内也流淌更多的蜜液。

“吸溜……”

从大阴唇和小阴唇上舔舐之后，魏央张口吸住她的肥美蝴蝶逼，然后用力一吸。

那肥厚的小阴唇都被拉长了，还有大量的蜜液也被吸入口中。

“啊……哈……嗯啊……”

“呜呜……”

魏凛华大口大口的呻吟着，同时娇躯的颤抖更加强烈，感觉到体内一阵阵猛烈的欲望袭来，让熟睡状态的她，陷入了意乱情迷之中。

“好美味的肥屄，跟师尊相比毫不逊色……”

“不管吃多少次都吃不够……”

吸溜。

吸溜。

吸溜。

魏央在上面快速的吸着，又转变成舔舐，摩擦，半响过后，他的舌头卷成一团，抵进了穴口之内。

那股滚烫的蜜液不断打在舌头上，让他身躯都颤抖了起来，同时感觉到自己的舌头被穴肉不断的挤压着。

舌头完全抵入淫穴内，然后用力的搅动着肉壁，滚烫的肉壁无比滑腻，伴随着他舌头的滑动，魏凛华的呻吟不在断断续续，而是成了串。

“呜呜……嗯啊……哼嗬……”

魏央突然感觉魏凛华的肉穴在快速收缩，并且挤压住了自己的舌头，同时又感觉到她的双腿用力的缠住自己的腰，丰满的美臀也下意识的擡起，似乎想要更多的把肉穴放进自己口中，让自己更加大力的摩擦着深处的肉穴。

无意识的淫荡，才是一个女人身体最深处欲望的展现。

这正是魏凛华此时的表现，外表端庄温柔大气的皇帝妃子，此刻展现出来的淫欲让人震惊。

就算当年跟皇帝赵元柯行房的时候，也从未表现出这般淫荡。

“呜……哈啊……”

一股猛烈的热量从花心内喷发出来，如同滚烫的热浪。

魏央感觉舌头被滚烫的热液包裹住了，身躯也忍不住颤抖了起来，随后那股热液从舌头四周滑过，流淌到了口中。

“哈……快要闷死我了……”

魏央终于把舌头从魏凛华的肉穴中抽了出来，大口喘息着同时，舌头上滴落著白色蜜液。

“好大的量……又热又多……”

“已经第三次泄身了，一次比一次多，真难以想象，一般人也很难满足姑姑这种天生就有着强烈欲望的女人吧。”

想到这里，魏央稍微歇息片刻，随后把紧紧缠住腰间的黑丝美腿撑开，褪下了身上的睡衣。

此刻他身上不着寸缕，那坚挺的肉棒完全伸直了。

魏央伸手把魏凛华的黑丝美腿架在肩上，下体的肉棒轻轻的抵在了流淌着蜜液的肉穴上，随后脸颊在她黑丝美腿上摩擦着，又缓慢的移动到了那双银白色的高跟鞋上。

轻轻嗅了一下，一股浓烈的原味脚香汇入鼻孔，让他浑身一震。

他并没有急于插进姑姑的肉穴中，而是伸手把魏凛华美脚上的银白色高跟鞋脱掉，露出了那已经舔舐过不少次的丝袜美脚。

透过超薄黑色丝袜，看见十根白嫩的脚趾，指甲上涂抹着红色指甲油，并且在轻轻颤动着。

魏央张口在左脚背上舔了一下，随后感觉不过瘾，又含住了脚趾，舌头透过丝袜舔舐着脚趾缝。

哪怕是魏凛华并未沐浴，上面也没有任何异味，有的只是诱惑的香味。

魏央大口大口的吞着脚趾，脚尖的黑丝完全被浸湿了，隔着丝袜，他把每一根脚趾都在口中嗦允了几十遍。

“哼嗯……好……好热……”

突然，魏凛华呻吟的同时发出了一道呻吟，但却并没有睁开眼睛。

魏央看了看魏凛华，随后又在另一只黑丝美脚上舔舐了起来。

“呜……热……好热……”

“好……好难受……啊哈……”

魏凛华张口呻吟，淫叫声与断断续续的声音混合在一起。

等魏凛华的黑丝美脚都被舔舐了几遍之后，魏央才重新把两只黑丝美脚架在两边的肩膀上，然后粗大的肉棒抵住了肥美肉穴，轻轻的朝着里面抵进。

“呜……疼……”

魏凛华忍不住娇吟一声，似乎感觉到下体传来的膨胀，身躯不禁扭动了起来，想要摆脱。

可是到了最关键的时候，魏央怎么可能让她摆脱。

他自然知道自己的肉棒有多大，姑姑的肉穴虽然饱满，小阴唇肥大，但肉穴内部却非常紧缩，插进去的时候一定比较艰难。

但就算在小的肉穴，也没有理由插不进去，这就是女人的肉穴，如同海绵一般。

“呜呜……好疼……”

噗嗤一声。。

魏央的肉棒终于插了进去。

当魏央把肉棒插进去的时候，这才察觉到自家姑姑的肉穴是多么的深，跟师尊一样，自己全力插入，肉棒居然才堪堪抵达花心。

这种深邃的肉穴，也难怪自己姑姑欲求不满，世上也没有几个人能够满足他。

而那位皇帝赵元柯，看上去身体大亏的样子，更是不可能满足她了。

可这时候，魏央心中意识到一丝不妙。

姑姑似乎睁开眼了……

魏凛华睁开模糊的眼睛，感觉下体一阵疼痛和火热，像是被上面东西插入一般。

她下意识的揉了揉眼睛，终于看清了面前的是谁，于是脸色大变，意识到下体传来的膨胀是什么造成的了。

“呜呜……啊哈……央……央……你……”

“呜啊……嗯哼……不……你做什么？”

魏凛华感觉一股强烈的欲望袭来，忍不住捂住了呻吟的嘴唇，但又立即松开，朝着魏央愤怒的嗬斥。

魏央感觉到不妙的第一时间，便紧闭着双眼，心生一计。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 风情
────────────────────────────────────────

“啊……师尊……师尊……央央好舒服……”

他装作在睡梦中与师尊在交合著，希望这样能够瞒过魏凛华。

正准备再次嗬斥的魏凛华，听见魏央口中的师尊两个字之后，脸色不禁一变。

“师尊……难道央央跟他师尊发生了……”

她没敢在往下想，已经很明显了，看侄儿的表现，现在应该以为是在睡梦中与师尊凤傲仙在交合。

“呜……”

她被一股肉穴内猛烈的冲撞惊出了淫荡的叫声，擡起手掌用力的捂住嘴唇，努力不让自己呻吟出来。

可是魏央肉棒是何等之大，冲击力是何等猛烈，那一股股强烈的碰撞，是她一生渴求，却又从未有过的肉欲体验。

“哈……啊……好……好大……”

“怎么……怎么会这么大……小小年纪……”

“不……央央啊哈……不要……呜呜。”

“快住手……不要……呜……”

魏凛华张开红唇，大口大口的喘息着，双唇上已经被口水润湿了，身躯在不断的颤抖着。

魏央挺动着下体，一次比一次的抽插速度快，从刚开始膨胀的痛处，到现在产生了一阵阵难以抑制的快感，几乎让魏凛华迷醉了。

但就算她在醉酒状态，依旧保持着基础的状态，而且下体被这般粗大的阴茎插入，又怎么可能会毫无反应。

“央央快醒来……不……我不是你的姑姑……”

“我是你的姑姑……”

“快……快停下来……”

魏凛华一边边呻吟着，一边大口大口的喘息了起来。

她感觉下体被一股火热的柱状物彻底塞满了，让她的子宫喷射出了滚烫的蜜液，却又在身体的抗拒下，不断的对着魏央大喊着。

魏央依旧装作熟睡的梦境，下体用力的挺着姑姑肥美的肉穴，在一阵阵悸动的肉穴中，魏央几乎要忍受不住喷射了出来，不过他又忍受了下来。

“嗯啊……呜呜……哈啊……咿呀……”

魏凛华躺在船上，下体被魏央的肉棒狠狠捅穿到子宫内部，上半身剧烈起伏，下半身强烈颤动，并且在这股颤动之下，她的躯体传来一阵阵猛烈的快感，这让她下体那压抑的欲望，再一次扩张。

“呜呜……坏……坏侄儿……你……你放开姑姑……”

“不……不要这样……姑姑……不行了。”

“只要……只要放开姑姑……姑姑……除了下面……其他都可以给你……呜呜……”

“啊……”

魏凛华顿时张大口，娇吟传开，大股大股蜜液喷射了出来。

那猛烈的悸动随着过热的蜜液完全打在了魏央的肉棒上，让魏央身躯产生了强烈的悸动，随后他身躯赫然抖动，趴在了魏凛华饱满的胸口，张口大口把魏凛华的粉嫩乳头含进了口中。

“哈……啊……”

“嗯啊……”

魏凛华快速的呻吟了几声，才感觉下体的蜜液以及完全喷射出来，随后娇喘了几声。

“师……师尊……好舒服……”

魏央闭着眼睛喃喃的说道，脸颊已经彻底埋在了魏凛华肥硕的乳房上。

“侄儿他……他把我当成了凤傲仙？”

等魏凛华烧烧恢复之后，心中一震，根据侄儿的话来看，似乎与之交合的女人，是他的师尊凤傲仙。

“呜……啊哈……”

“轻……轻点……”

魏凛华下意识的说道，却又惊讶的捂住了嘴唇，她怎么也没有想到，自己会不由自主的说出这两个字，她心里在抗拒的同时，身体却不由自主迎合了起来，身体产生的反应是不会欺骗人的，她需要男人的滋润，体内空旷多年的寂寞，需要男人的抚慰。

只是让魏凛华不能接受的是，为什么这个男人是自己的亲侄儿。

越是如此，她心底越是产生一股背德的刺激，就是那种口中说不要，身体却很诚实的反应。

噗嗤。

噗嗤。

噗嗤……

魏央下体的肉棒快速的抽动了数十下，让魏凛华花心乱颤，娇躯也随着肉棒的抽插而剧烈起伏着，同时胸口肥硕大乳房也被魏央含入口中允吸，舔嗦着。

在这双重快感之下，她再也承受不住，张开红唇连续的呻吟了起来。

“嗯哼……啊呜……呜呜呜……啊哈……嗯啊啊……”

“哼嗯……呜啊……嗯嗯……啊嗯……”

呻吟此起彼伏，在她刻意压抑之下呻吟声并不大，可是却连成串。

“慢……慢点……”

“要坏了……啊……死孩子……慢……慢点……”

“姑姑……姑姑承受……承受不了……”

“呜呜……”

魏央紧闭着双眼，听了魏凛华成串的呻吟传来之后，下体肉棒再次膨胀了三分，龟头赫然顶在了魏凛华的子宫深处，这让魏凛华娇躯一颤，用力的捂住红唇，但依旧发出呜呜呜的低吟声。

“啪啪啪……”

肉棒猛烈的冲撞，每一次都撞到了魏凛华子宫深处，随着抽插，两人下体不断喷溅出白色液体。

此刻魏凛华除了腿上的黑色丝袜之外，不着寸缕，在配合著她那娇颤的肉躯，看上去淫荡诱惑到了极致。

噗嗤……

魏央的肉棒再次一撞，大片淫液溅射出来。

“啊……”

魏凛华终于再也压抑不住身体的快感，放开了捂住红唇的手掌，开始淫叫了起来，声音越来越大。

就在这时，魏凛华感受着肉穴深处的子宫在一股火热的坚挺下仿佛被刺穿了，于是那股猛烈的悸动蔓延到全身，这种达到极致的快感，让她绷紧了身躯，一双黑丝美腿缠住魏央背部，黑丝包裹的十根脚趾也绷紧。

“不……不行了……”

“来了……要……要来了……啊……”

魏凛华大声淫叫了起来，子宫深处喷射出一股滚烫的热液，完全打在了魏央龟头上。

这一刻，魏央也压制不住要射精的欲望，同时放开了精关，从马眼内喷射出一股股精液。

两人同时达到高潮。

魏凛华子宫喷射的蜜液太多了，一股连着一股，魏央的精液也同样如此，交织在一起后，把魏凛华深邃的肉穴完全注满，并且还让她的小腹臌胀了起来。

“呜啊……”

最后一道淫叫传来之后，魏凛华子宫内的喷射终于结束，浑身虚脱的躺在了床上，大口大口的呼吸着。

她感觉到这是此生从未有过的快感，更是震惊于自己的侄儿居然如此勇猛，那股高潮快感，她一辈子都没有体验过，美味，畅快。

魏央也轻轻呼吸着，脸颊压在魏凛华的乳房上，但射精之后，他的肉棒却并没有消减下去，反而依旧坚挺的插在魏凛华肉穴之中。

歇息了片刻，魏凛华才终于反应过来，脸色羞红的看了侄儿一眼，脸色涌现愤怒，随后用力的扶起魏央头颅，照着他的脸庞狠狠打了一巴掌。

啪……

魏央知道，现在再也不能装睡了。

魏央睁开眼睛，装作刚刚睡醒般揉了揉眼睛，疑惑的看着魏凛华：

“姑姑，怎么了？”

“畜生！”

魏凛华冷冷的说道，愤怒到胸口肥硕的乳房都颤抖了起来。

那双乳房太大了，而且上面如此软嫩，全部都是魏央的口水。

“姑姑您……您怎么了？”

魏央惊讶的看着魏凛华。

“你……你看你自己做的好事。”

听了魏凛华愤怒的声音，魏央这才啊了一声说道：

“啊姑姑……侄儿……侄儿不是故意的……怎么会……怎么会这样……”

“你……你先起来，把……把那个坏东西抽出去……”

魏凛华脸上再次闪过一丝羞红，断断续续的说道，她感觉刚刚高潮过的肉穴内，居然又产生了强烈的欲望。

“我……我腿酸了……动不了……”

“姑姑……等……等一下，我恢复一些。”

“你……”

魏凛华气愤的看着他，“我怎么有你这个侄儿，你以后让姑姑怎么做人？”

“这是意外……姑姑。”

“我不是您不说，没有人会知道。”

魏央说道。

“赶快恢复，马上从我身上滚下去。”

魏凛华冷冷的说道。

“是姑姑。”

“怪不得我刚才睡觉的时候怎么感觉身体一直在动，没想到发生了这种事情。”

“真是抱歉姑姑。”

魏央有些歉意的说道，虽然魏凛华未必会相信，但目前这也是最好的掩饰方法了。

“你跟你师尊到底怎么回事……”

魏凛华眼神有着挣扎的看着自己的侄儿，不知为何，心中隐隐有着嫉妒的感觉，同时也很气愤。

“没……没有……”

魏央眼神躲闪着说道。

“还想骗我，刚才你都说了……”

“你是不是跟凤傲仙也发生了这种事情？”

魏凛华用审视的目光在魏央脸上看着。

“我……”

“是的……”

魏央终于没有在隐瞒下去。

“好啊，你真是我的好侄儿，把你师尊那个大美人抱到床上还不够，居然把你亲姑姑也抱到床上了……你可真是坐享齐人之福。”

“其实都是意外……”

魏央低声说道。

“什么意外。”

魏凛华看着他。

“其实是侄儿修炼了一种双修法门，在跟漂亮的女人接触的时候，那种欲望无法忍受住，所以在睡梦之中就会不由自主的产生反应。”

“就像之前姑姑看到的那样。”

听了魏央的话，魏凛华微微一愣：“双修法门？”

“是的，名为《阴阳长生法》，一个多月之前就是因为这道法门的原因，侄儿无意间跟师尊发生了那种关系。”

“因为这道法门对双方的情欲都有刺激作用，所以当时师尊也并没有太大反抗，就配合侄儿发生了关系。”

“真的是这样？”

魏凛华有些疑惑的看着他，心中不太相信。

“姑姑应该也感觉到了，不然的话姑姑怎么会有这般美妙的高潮。”

魏央的话让她脸色再次羞红，啐了一口：“那是……那是女人的自然反应。”

“哼，好你个凤傲仙，下次见你本宫一定要找你算账，养大央央居然是留给自己用的。”

“本宫一定要好好跟你算这笔账，还有你。”

魏凛华脸色一怒看着魏央。

“嘿嘿，姑姑消消气，以后侄儿会好好对姑姑的，一定会让您每天开开心心。”

魏央笑着说道。

“什么好好对姑姑，我是你亲姑姑。”

“这次是意外，以后绝对不要在碰姑姑。”

魏凛华脸色铁青的说道。

可这时候，魏央却重新把脸颊放在了魏凛华肥硕的乳房上，并且张口在上面允吸了起来。

“吸溜……”

伴随着允吸，大量的口水染在了乳头上，同时用舌头轻轻摆弄着粉红色的乳头，乳头可爱的弹动了起来。

“你……呜……你住手……”

“不……不要舔……”

“嗯啊……”

魏凛华下意识的呻吟了出来，感觉刚刚恢复了些力气的身体，却突然又是一麻，所有的气力像是瞬间泄去一般，根本无法移开魏央的头颅。

“姑姑，我爱你！”

魏央擡起头颅，嘴唇湿漉漉的，满是深情的看着魏凛华。

“你……”

魏凛华心中一颤，侄儿眼中那强烈的爱意仿佛都要把她身心融化掉了，不知怎么的，她心中突然涌起一股柔情蜜意，可又瞬间反应过来，这是乱伦啊，怎么能这样。

“我是你亲姑姑，你这个孽畜！”

魏凛华冷冷的说道。

“姑姑也不是一样在享受吗？”

魏央低声说道。

“你说什么……”

魏凛华脸色一怒，就要擡起手打他，却突然发现侄儿的手掌已经握在了自己那颗硕大的乳房上，而且还用食指和拇指把乳头捏住，并且轻轻的揉动着。

“呜……”

她低吟一声，刚刚擡起的手掌却又无力的掉落在身旁。

她有些疑惑，明明自己很抗拒，可为什么身躯不断的传来酸软的感觉，而且那股欲望渐渐变得强大起来。

“姑姑，您就只管享受好了，如果您接受不了跟侄儿之间发生关系，就把这当成修炼。”

“这《阴阳长生法》可以让双方都获得不俗的修为。”

魏央轻声说道，随后低下头含住了另一颗肉体，张开湿润的口，在上面大口大口吃了起来。

“呜……嗯哼……啊。”

魏凛华开始断断续续的呻吟了起来，又扭动着身躯，想要摆脱魏央的舔舐。

可扭动的同时，魏央还尚未抽出来的火热肉棒，却在她扭动的时候，自然而然的滑动了起来。

虽然很轻微，但肉穴内的肉壁却传来了强烈而火热的摩擦，同时子宫深处也传来了瘙痒，让她下意识的把臀部朝着魏央的肉棒上轻轻一挺。

“呜……”

魏凛华娇躯一颤，紧闭牙关试图不让自己发出呻吟。

“我……我这是在干什么……居然主动把下面朝着侄儿的那个东西挺过去？”

“呜……怎么会……这么舒服……”

魏凛华心中震惊的想到。

“这是姑姑主动的哦。”

魏央笑着说道，刚才魏凛华把臀部朝着自己挺过来的一幕让他心中一震，也明白姑姑是被自己所修炼的《阴阳长生法》影响了。。

保持清醒的同时，让女人产生一股比一股更强烈的欲望，最终会主动寻求与自己交合。

不过看姑姑的样子，应该还没有到那种地步，但现在的表情让他感到更加刺激。

那是欲拒还休的样子。

“不……不要央央……放……放过姑姑吧……”

“姑姑给你……给你找天下间最漂亮的女人……”

魏凛华娇喘着说道。

“天下间再漂亮的女人侄儿也不喜欢，侄儿就喜欢姑姑。”

魏央身躯趴在了魏凛华身上，贴住她粉嫩的耳朵说道：

“而且姑姑就是最漂亮的女人，谁也比不过。”

“凤傲仙呢？”

魏凛华鬼使神差的说了一句，心中一惊，自己怎么这么不知羞耻，对亲侄儿说这种话，好像是吃醋一般。

“姑姑最好。”

说完之后，魏央张口把魏凛华而耳朵含进了口中，轻轻舔舐，用舌头在上面不断滑过，留下一片湿润的口水。

“嗯哼……”

魏凛华娇吟一声，明白今夜自己逃不过了，于是立即闭上眼睛，不让自己呻吟出来。

这也是她最后所能够做出的抵抗了，只要不呻吟出来，就证明她对此事的抗拒的，是被动的。

“姑姑的寂寞侄儿懂，以后侄儿不会在让姑姑独守空闺了。”

“侄儿要让姑姑享受到天底下最刺激的高潮。”

魏央从魏凛华的耳朵上滑过，又舔到了粉嫩的脸颊上，最后停留在了魏凛华的红唇上。

“姑姑，侄儿要亲亲……”

魏央说道，目光紧紧盯着魏凛华绝美的脸蛋。

魏凛华睁开了眼睛，恰好瞧见了魏央火热的瞳孔，心脏不禁一颤，但依旧紧闭着嘴唇。

魏央见她没有任何反应，于是张口在她嘴唇上吻了起来，可是吻了片刻，魏凛华始终紧闭嘴唇，不愿松开。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 沉入欲海
────────────────────────────────────────

魏央心中一笑，下体坚挺火热的肉棒开始主动的在魏凛华肉穴内抽送。

噗噗一声，猛烈的撞击后，魏凛华娇躯一颤，想要呻吟却又被极力的压制住。

她知道，只要自己淫叫出来，魏央的舌头就一定会伸到自己嘴中。

见魏凛华始终紧闭这嘴唇，魏央的抽动速度越来越快。

“哼嗯……呜……”

魏凛华闭着嘴闷哼了几声，在魏央越来越快的抽动下，子宫大开，不断的溢出火热的蜜液。

不得不说，清醒过来的魏凛华忍耐力极高，也正是因为如此，她才能够独守空闺数年，并且一直压制住体内的欲望。

魏央此时变了个法子，采用九浅一深的方式抽动。

前面九次，每一次只是浅浅的进入，最后一次在深深的捅入。

噗嗤一声。

魏央的肉棒狠狠的刺入子宫深处。

魏凛华顿时不由自主的张开了口：“啊哈……”

就在这一瞬间，魏央张口包裹住了魏凛华的嘴唇，然后舌头伸了进去，在魏凛华香嫩滑腻的口齿间不断舔舐着，同时也在用舌头捕捉着魏凛华的香舌。

魏凛华的香舌不断躲闪，可每次与魏央舌头碰触在一起的时候，都让她娇躯乱颤。

此刻她满脸的春意荡漾。

“嗯哈……哼嗯……呜呜……”

终于，在魏凛华呻吟的时候，香舌被捉住了。

顿时，魏央的舌头缠了上去。

吸溜一声。

魏央在她口中吸了起来，舌头从她香舌四周不断的舔着，两人的口水也纠缠在一起。

此时魏凛华身上三个地方同时被夹击，下体肉穴被肉棒用九浅一深的方式抽插着，胸口肥硕的乳房被两只温热的手掌揉捏，口中的舌头也被魏央捉住，并且与之交缠在一起。

那种背德的刺激，渐渐让魏凛华迷失了。

“呜，姑姑的香舌真好吃，以后侄儿每天都要吃……”

魏央忍不住说道，虽然魏凛华的舌头不断躲闪，可每次魏央都能够精准的捉到那只滑腻的香舌，并且在上面疯狂的舔食着，大量津液在两人舌尖上滑落。

“啊哈……闭……闭嘴！”

魏凛华羞红了脸，呻吟的时候又忍不住嗬斥了一声。

可越是如此，她脸色展现的一半冰冷一半风情，对魏央的刺激更加强烈。

魏凛华感觉一阵阵刺激的快感袭来，似乎就要坚持不住了。

“嗯哼……”

终于，在这股快感下，她娇吟一声，再也忍受不住，伸手环住了魏央的脖子，并且主动的张开口，把魏央的舌头吃进了口中。

“呜呜……被你害死了……坏侄儿……呜呜呜……”

魏凛华口中发出似淫似泣的声音，开始主动的吃着魏央的舌头，同时又主动的把香舌与之交缠在一起。

一股股温热的津液在交缠着。

“姑姑变得主动了。”

魏央心中一震，舌头在魏凛华的香舌上轻轻一扫，随后一大股津液被舌头卷到了口中，用力的吞了下去。

魏凛华越来越主动，似乎放下了所有矜持，也放下了与侄儿乱伦的背德感，把舌头与津液同时渡入魏央口中。

两人吻的天昏地暗，两只舌头时而在魏央口中交缠，时而在魏凛华口中交缠。

“姑姑，把香舌伸出来。”

这时候，魏央说了一句。

听了魏央的话，魏凛华下意识的伸出了湿漉漉的舌头，并且张着口，如同一只发情的母狗一般。

“啊你……”

魏凛华这才反应过来，如此淫荡的一幕，她居然会心甘情愿的做出来。

还未等她抽回舌头，魏央的舌头也伸了出来，与她的香舌交缠在一起。

两人的舌头交缠在一起，大量的津液拉成银丝滴落在魏凛华的脖子上。

鲜嫩，多汁，甜美。

这就是魏央此时的感受，此刻，两人的舌尖在口外不断的交缠，以舔，缠，允，点等方式摩擦着。

不过片刻，魏凛华白嫩的脖子上已经出现了大量口水，都是从两人舌头上滴落下来的。

这般舔着，下体抽插幅度越来越快，魏凛华娇躯颤抖，口中发出呜呜的呻吟。

她两只手已经完全拦住了魏央的脖子，又忍不住把红唇贴在了魏央嘴唇中，大口大口的吃着魏央口中渡过来的津液。

“姑姑，侄儿的口水好吃吗？”

魏央有些好笑的看着魏凛华。

“闭……闭嘴……”

魏凛华羞红的说道，却又意乱情迷的用舌头在魏央的舌头上不断缠绕着。

她体内的欲望渐渐释放了出来，平日里有多端庄高贵，在床上就有多淫荡娇媚。

“姑姑的舌头真好吃，口水好甜。”

魏央说道，一口含住主动递过来的香舌，用嘴唇轻轻咬住了，随后张口在香舌上大口大口的吸着，把上面所有的口水全部都吸入口中。

“在……在说疯话，姑姑就不给你了……”

魏凛华实在忍受不了侄儿的调戏，虽然并没有多大抗拒。

两人又吻了片刻，终于分开了嘴，一道丝线拉长，魏凛华大口的呼吸着。

“姑姑，侄儿想吃奶。”

“哼！”

魏凛华躺在床上不去看他，专心的享受着侄儿火热肉棒的抽插。

“姑姑，侄儿想吃奶。”

魏央再次说道。

“你……”

魏凛华气愤的看着魏央，不明白魏央到底要干什么，乳房不就在胸口，都已经这样了，想吃自己去吃。

“侄儿想让姑姑亲自把奶子递给我。”

魏央笑嘻嘻的说道，下体肉棒狠狠一挺，噗嗤一声，直接顶到了子宫深处的花心。

“呜……啊哈……哼嗯……”

魏凛华忍不住娇吟一声，醉眼迷离的看着魏央，随后说道：

“姑姑喂你……喂央央吃奶……”

魏凛华娇羞的看着魏央，双手轻轻按住魏央的后脑勺，把他头颅压在了乳房上。

魏央张口在乳房上吞舔了起来，挺翘的乳头湿漉漉的都是口水，乳肉白嫩，被他一次次的嗦进口中舔舐着。

“嗯……哼……嗯啊……呜呜……啊哈……”

连串的呻吟再次响了起来。

“不要这么用力……”

“不要咬……啊嗯……哼嗯……啊……”

“可惜没有奶水，不然的话侄儿还能饱餐一顿。”

一边吃着肥硕的奶子，魏央一边低声说道。

“你……你真是个孽畜，姑姑都这样了……你还要羞辱姑姑吗？”

魏凛华低声说道。

“姑姑，这是床上的情话，姑姑表现的越骚浪，淫荡，侄儿就越开心。”

“别……别说了……”

魏凛华实在忍受不了魏央的情话，在一阵阵快感袭来的时候，紧绷了娇躯，一双黑丝美腿用力夹住了魏央的后背。

此刻魏央每一次挺动的时候，魏凛华的臀部就下意识的一挺，似乎有意识的在配合他的操干，而且这种方式，能够让她获得最猛烈的快感。

舔舐了一会后，魏凛华两颗乳房上已经完全被口水覆盖，随后魏央挺起上半身，开始专心的操干了起来。

肉棒抽动的幅度渐渐快了起来，致使魏凛华的呻吟也逐渐变大。

“啊啊……呜哼……嗯啊……哈……”

“呜呜……哼啊……啊啊哈……呀咿……”

“轻……轻点……啊哈……轻点……嗯啊……”

“你……你的太……太大了……”

“要……要顶……穿了。”

魏凛华一边呻吟着，一边开口说道，侄儿的肉棒实在太大了，肉穴已经完全张开，才勉强能够容纳，而且肉棒每一次的冲击，都让他感觉子宫深处的花心产生强烈的悸动。

“脚趾又……又痒了……”

“好……好难受……”

魏凛华突然感觉脚趾缝内传来一股强烈的瘙痒，于是放开了缠绕着魏央的双腿，又把双腿架在了魏央肩膀上，同时两只黑丝美脚有意无意的在魏央脸颊，嘴唇，鼻子上划过，似乎是想要魏央张口舔舐自己的美脚。

可她又不敢直接说，也不能主动把自己的黑丝美脚塞进侄儿口中。

魏凛华似乎逐渐爱上了被舔舐丝足那种美妙的感觉，而且若是蜜穴被塞满抽动的同时，一边被舔舐着丝足，那种快感应该更为强烈。

此刻魏凛华似乎化成了一只淫兽，仅仅保留了一丝的理智，但这股理智很快被那种猛烈的快感覆盖了。

终于，魏凛华再也忍受不住，用轻轻晃动的右脚按在了魏央脸颊上，同时左脚绷紧，五根脚趾轻轻的碰触在魏央嘴唇上。

魏央立即嗅到强烈的脚香味，心中一震，姑姑变得主动了，把她的黑丝美脚放在了自己脸上。

好像姑姑很喜欢被自己舔脚。

“姑姑，想要侄儿舔脚吗？”

魏央带着坏笑，看着魏凛华。

魏凛华脸色霎红，不禁张口咬住了手指，低声说道：“痒。”

“哪里痒？”

魏央笑着说道。

“脚……”

说完之后，却见魏央依旧无所动，她又羞红着脸蛋低声说道：“脚趾……脚趾缝……”

“不，姑姑应该说黑丝美脚的脚趾缝瘙痒，想让侄儿张口把脚趾含进口中。”

“重说一遍，不如侄儿不舔。”

魏央嘿嘿笑道，肉棒在魏凛华的肉穴内又是一阵猛烈的抽插，让她忍不住大声淫叫了起来。

“呜呜……你……你慢点……咿呀……啊哈……嗯哼……”

她感觉脚趾上的瘙痒越来越强烈了，于是再也忍不住按照魏央的指示开口说道：

“姑姑黑丝美脚的……脚……脚趾缝瘙痒……”

“侄儿……侄儿快……快把姑姑的黑丝美脚……含……含进口中……呜呜……好痒……姑姑要受不了了……”

她的话还没有说完，就主动的把黑丝美脚朝着魏央口中塞去，并且五根染着红色指甲油的脚趾轻轻拨动，把魏央嘴唇拨开，塞入了他口中。

“呜呜……”

在一股火热的湿润感觉传来后，魏凛华舒服的快要哭了起来，这种一边被肉棒操干，一边被舔着黑丝美脚的感觉太美妙了，她一辈子都没有体验过。

就算当年跟皇帝赵元柯行房，每次也只是草草的操干几次就结束了，根本让她享受不到任何高潮的快感。

她感觉一股电流袭来，塞入魏央口中的黑丝美脚暖呼呼湿漉漉的，但脚趾上的快感还不算什么，最大的快感源自于心灵，那种被湿润口水舔舐之后的极大满足，不亚于此时被肉棒操干来的弱。

魏央震惊的看着魏凛华，没想到陷入情欲之中的姑姑，居然这般淫荡，主动把黑丝美脚放在自己口中让自己舔。

从另一方面来看，他认为自己的姑姑天生就是喜欢被舔的感觉，不论是舔脚，舔舌，还是舔逼，都能让她获得极大的快感。

魏央张口在塞入口中的黑丝美脚上不断舔舐，同时感觉另一只黑丝美脚也在脸上不断摩擦着，他的肉棒不禁挺翘到了极致，一边舔舐着黑丝美脚，一边操干着身下这个绝美熟妇。

噗嗤噗嗤……

连续的抽插声此起彼伏，与魏凛华的淫声浪语交织在一起，仿佛形成了美妙的乐章。

“姑姑，一边被侄儿的大肉棒操着肉逼，一边又被侄儿舔吃着黑丝美脚，舒服吗？”

魏央也喘息着说道。

“嗯哼啊呜呜……哼啊……啊哈咿呀啊啊……”

“不……不要说……啊哈……嗯哼……呜呜……”

这时候，魏凛华突然感觉魏央不动了，嘴也不在舔舐自己的黑丝美脚了，肉穴内传来一股股强烈的瘙痒。

“你……”

“你怎么……”

魏凛华实在没好意思说下去，只能扭动着身躯，并且把肥臀朝着魏央的肉棒上轻轻挺动。

“姑姑想要吗？”

魏央笑着问了一句。

“不说话那侄儿就抽出去了。”

见魏凛华用已经被舔的湿漉漉的手指捂住脸颊，魏央开口说道。

“想……想要……”

“想要什么？”

“想要央央动……”

“动什么？”

“用……用那个东西动起来……”

“不对，姑姑如果不说的明白一点，侄儿可不知道动什么。”

“肉……肉棒。”

魏凛华羞红了脸，不敢看魏央。

“还有呢？”

“央央用……用肉棒插……插姑姑下面……”

“姑姑好痒……好难受……”

“还不够，姑姑继续说，让侄儿听得明白一点。”

魏凛华心底已经完全颤抖了起来，她不明白为什么此时会变得如此淫荡，那无穷无尽的淫欲，完全压过了背德的罪恶和理性。

“用央央的大肉棒狠狠的插……插姑姑的蜜穴……”

“要……要央央舔……舔姑姑的黑丝美脚……”

“姑姑的蜜穴好痒……脚趾也……也好痒……”

这一刻，魏凛华完全豁出去了，她再也不想要忍受这种难以忍受的瘙痒和淫欲。

她要彻底的疯一次，彻底享受被操穿的快感和高潮。

“可是您是我的亲姑姑啊……这样的话不就是乱伦了吗？”

“姑姑居然要侄儿主动操您，您可真是淫荡的姑姑啊。”

魏央要把魏凛华所有的伪装全部撕开，让她变成自己胯下的淫兽。

“姑姑……姑姑不在乎……呜呜……央央……别闹了……快给姑姑吧……”

“那姑姑以后来愿不愿意给侄儿继续操？”

魏央问道。

听了这话，魏凛华脸色挣扎，想要拒绝，可是在体内那一股股瘙痒袭来之后，却又大口的答应了：“姑姑给你……以后姑姑都给你操……”

她把左边的黑丝美脚从魏央口中抽了出来，用把右边的黑丝美脚塞入魏央口中，并且用五根白嫩的脚趾不断夹着魏央的舌头，看上去淫秽无比。

“嗯，那侄儿明白了，以后侄儿不但要天天操姑姑的骚逼，还要天天吃姑姑的骚脚……”

“淫骚的姑姑是侄儿的。”

说到这里，魏央张口含住口中的骚脚，湿漉漉的舌头在五根脚趾上不断的划过，并且一一的把每个脚趾品尝一番，下体肉棒猛然一挺，直接刺到了肉穴的花心。

“啊啊……呜啊……嗯哼……啊哈……”

“呜呜……哼啊……咿呀……咿咿……”

魏凛华大口的淫叫了出来，完全没有了往日的端庄和高贵，只剩下骚浪和淫媚。

此时魏央在没有用九浅一深的方式操干，完全变成了打桩机，用力的抽插魏凛华的美穴。

每一次都是全力的撞击，撞在臀部的啪啪声与抽插的噗嗤声交织在一起。

魏凛华口中淫声浪语不绝于耳，那股猛烈的冲击虽然让她肉穴有些疼痛，可带来的快感也是难以抑制的，肉棒每一次抵达子宫深处的花心，都让她娇躯一阵颤抖。

“啊哈……呜啊……哼嗯……要……要来了……”

突然，魏凛华大叫一声，感觉小腹汇涌出一股猛烈的热流，如同塌陷的堤坝一般，化作火热的岩浆，喷射而出。

就在喷射的同时，她尿道口张开，溅射出一道水流。

她被操尿了。

魏央感觉龟头上传来滚烫的热液，也终于忍受不住，把所有精液全部释放出去。

“啊……哈……”

魏凛华的高潮来的实在太过猛烈，浑身痉挛的躺在穿上，任凭尿液与蜜液喷射在身上，同时黑丝美脚也绷紧了，在魏央口中不断的搅动着。

这一刻，她的灵魂好像都飞了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 背德的爱
────────────────────────────────────────

“啊……哈……啊……”

魏凛华张开口唇，大口大口的呼吸着，嘴角边不断流着透明的津液。

她感觉自己的灵魂都要飞起来了，而且在那股此生从未获得过的快感之中，身体达到了极致的高潮。

那猛烈的操干，火热的坚挺，摩擦在肉穴深处的肉壁以及对子宫深处花心的连续冲击，让她完全忘记了此时身处何地，脑海中只有一阵阵袭来的快感。

尤其是一边被火热的坚挺操干，一边被温热口水包裹着的黑丝美脚，那种爽快，是她曾经设想过，但从未体验过的。

直到魏央把犹如岩浆般的精液喷射到子宫深处的时候，她才明白，原来这才是高潮真正美妙之处。

在那一刻，她有一种错觉，仿佛过去这些年嫁入皇家的日子都白活了，从那一刻才知道，原来真正的高潮会让身体都痉挛起来。

不过，想到这里，魏凛华突然意识到，自己身上趴着的可是亲生侄儿，这可是乱伦。

一瞬间，她的理性彻底回归，心中带着三分怒气，七分疑惑的看着魏央。

她不明白，为什么自己会突然陷入到这种无法理喻的淫欲之中，随后又立即联想到了侄儿所修炼的《阴阳长生法》，她意识到，自己可能被《阴阳长生法》

影响到了。

这是双修法门，一定会对女人的情欲产生催化作用。

也正是因为如此，她才会陷入这种在乱伦之中，产生了背德刺激的淫欲。

“畜生，起来！”

想通这点，魏凛华冷冷一喝，凝视着正把脸趴在自己一对硕大乳房上的侄儿。

“姑姑。”

魏央听到魏凛华冷漠的喝声后并没有在意，而是擡起头对着她笑了笑，随后又把上半身完全压在了魏凛华身上，同时把脸颊放在了她脖子处，伸处双手轻轻拦住魏凛华的柔腰，满脸爱意，宠爱的说道：

“姑姑，你真漂亮！”

“闭……闭嘴！”

魏凛华脸色青一阵紫一阵，全身都被魏央压着，肌肤之间紧密无间，而且侄儿的肉棒还插在那满是蜜液的淫穴内，这让她无法接受。

“姑姑，你不是一样很享受吗？”

魏央微微擡起脸颊，在魏凛华脸颊上蹭了噌，随后又伸出舌头把她嘴角留下的透明津液舔舐到了口中。

“我那是被你害的，别以为我不知道，我是受到了你的《阴阳长生法》影响了。”

魏凛华哼了一声，但心中却也有些怪异，按理说《阴阳长生法》并没有对自己有着太过直接而强烈的影响啊，可是为什么自己会在侄儿的身下完全失去了理智。

难道真的是自己已经寂寞太久了……在侄儿用那个东西填满自己的时候，自然而然的想要把这几年所有的寂寞完全排解出来？

她不敢在想下去，因为她隐隐觉得，有这种可能。

直面内心是痛苦和煎熬的，更别说魏凛华这种皇帝妃子，平日里高高在上，华贵美丽的女子，更是不可能承认是因为自己寂寞所以才沉沦的，所以自然而然的把这一切推到了受到《阴阳长生法》的影响上。

“是吗？”

魏央嘿嘿笑道，心中却想着，固然有《阴阳长生法》的影响，但姑姑自己也是寂寞太久的原因，她之前在床上的表现虽然还没有达到师尊凤傲仙那般淫荡，可她主动把黑丝美脚放在自己口中，让自己边操干肉穴，边舔舐黑丝美脚的行为，魏央感觉无比刺激。

“姑姑这是享受完了，就想来找侄儿兴师问罪嘛……”

“可是侄儿看姑姑不也一样沉浸其中。”

魏央一笑，又在魏凛华口中吻了起来。

“你给我起来！”

魏凛华低吟一声，嘴唇紧紧闭着，不让他的舌头伸进去，同时用双手在魏央身上不断的推着。

可是她不论如何，也无法推动魏央，于是娇躯在床上剧烈的挣扎着。

可这一挣扎，魏凛华又感觉到侄儿尚没有抽出的肉棒，突然又坚挺了起来。

她心中一颤，怎么也没有想到侄儿已经射过两次了，肉棒居然还能够如此坚挺而火热。

她的身躯轻轻颤抖着，心想今夜是逃不过这劫了。

见魏凛华如此抗拒，魏央在魏凛华意料之外的松开了她的嘴唇。

魏凛华愣了一下，难道是侄儿良心发现了。

可一想到之前自己主动想要被侄儿操弄的一幕，她心中就颤抖不已，那一幕自己就像得了失心疯一样，或者说换了一个人格一般。

因为她并没有享受过这般猛烈的高潮，自然不知道一个女人在这种强烈快感之下，会自然而然的变成另外一个人。

“姑姑，侄儿就您一个亲人了，侄儿承认心中对您充满爱意，但您也不想想，您这般美丽的熟妇，天下间哪个男人不想要完全拥有您呢。”

魏央低声说道，眼神有些暗淡，这时候，他打起来亲情牌，为的是以后能够把姑姑收入后宫。

“所以你就这样对自己的亲姑姑。”

“别忘了，我是你的亲姑姑，我们是血亲，这是乱伦！”

魏凛华气愤的说道，但同时心中也是一疼，自己这个侄儿从小就被送到了凤玄宫，再加上父亲意外死亡，被亲生母亲抛弃，一直以来缺少母爱，所以才会对自己这样，也许也是想要从自己身上找回失去的母爱也说不定。

魏凛华是这么安慰自己的，虽然事情已经发生，但她一时半会不可能接受。

“侄儿知道，但正因为是这样，侄儿才更想要姑姑只属于侄儿一个人的。”

“侄儿想让姑姑幸福，侄儿是姑姑在这个世界唯一的亲人，姑姑也是侄儿在这个世界唯一的亲人。”

“侄儿想要一辈子对姑姑好，不让任何人欺负姑姑。”

“你……”

听了魏央的话，魏凛华心底一颤，闪过一丝柔情，她没有想到魏央对自己的感情如此浓烈，只是才相认几天。

可回头想想，自己心底何尝不是如此呢，只是相认几天，自己就把魏央当成了亲生孩子般对待，而且自己也隐隐觉得，自己对这个侄儿的爱，未免有些太过畸形了。

虽然她不会承认，可事实如此。

要不然的话，前两日侄儿在睡梦中舔舐自己的美脚和肉穴，自己不但没有阻止，反而还主动的把丝袜美脚塞进侄儿口中让他尽情的舔舐。

“哎……”

魏凛华心底一叹，真是冤孽。

“你……就是这样爱姑姑的吗？”

“被自己的亲生侄儿欺负到了床上，你可真是我的好侄儿。”

魏凛华看着他，冷冷的说道，说的明显是反话。

但面对这种情况，她还能怎么做，难道杀了自己的侄儿。

她做不到，不止是因为魏央是她的亲生侄儿，在这个世界唯一的亲人，更有着这三日相处的情谊，这三日侄儿陪在她身边，让她感觉到了此生前所未有的快乐，好像每日能够看见侄儿，心中就很是欢喜。

而且每次与侄儿目光对视的时候，她的娇躯就不由自主的产生酥麻。

“姑姑，我们本就是修道之士，又何须在乎世俗的眼光，只要我们幸福，管那么多干什么。”

“再说了，这次也是意外，我做梦了，把您当成了师尊，所以才发生那种你事情。”

“后来我虽然清醒了，但《阴阳长生法》已经彻底运转了起来，如果强行停止，会对双修的双方造成不可逆的伤害。”

“侄儿万死不辞，可侄儿绝不会让姑姑被伤害。”

魏央轻声说道，说到最后，眼中只剩下深沉的爱，没有丝毫情欲，只有对魏凛华的柔情蜜意。

这种眼神，让魏凛华怔了许久，从未想过侄儿会对她产生这种畸形的爱。

而且还是这般强烈，这般火热。

“哼，狡辩！”

魏凛华不知道该怎么回答，只能哼了一声，接着又扭了扭身躯，想要从被魏央压住的身躯下退开。

可只要她一扭动身躯，魏央下体那依旧火热坚挺的肉棒就在轻轻的碰触着蜜穴深处的子宫，把她吓的立即躺在不敢动了。

如果在刺激侄儿，天知道他还会做出什么事情来。

但同时她内心却还有一种说不清道不明的希冀，仿佛体内的欲望还没有彻底宣泄出来，但更像是她忍耐了数年的欲望，在这一刻被解开了。

“姑姑，您爱我吗？”

魏央轻轻的拦住了魏凛华柔嫩的白腰，脸贴着她的脸颊问道。

“不爱。”

魏凛华哼了一声说道，感觉脸颊越来越热，口中的呼吸也渐渐急促了起来。

每一口香艳的热息都打在了魏央嘴唇边，让魏央的欲望又重新点燃了。

“姑姑不爱我没关系，侄儿爱姑姑。”

“一生一世都爱，一生一世都要保护姑姑。”

魏央说道，在她额头轻轻一吻。

魏凛华感觉此刻的魏央变得如此温柔，那冷漠的心正在悄然融化。

“早知道你是这样的人，姑姑绝不会跟你相认。”

“如果你父亲知道，你是这样爱姑姑的，一定饶不了你。”

魏凛华看着他说道。

“如果父亲知道了，我想也不会说什么，因为我让姑姑更幸福了。”

“难道姑姑忘了，刚才您真的是变了一个人呢，好像变成了最淫荡的女人了。”

“闭嘴，你给我闭嘴！”

魏凛华再也忍受不住的大叫了起来，“还不是因为你，呜呜……”

魏凛华羞愧的低泣了起来。

“姑姑不哭。”

见魏凛华哭了起来，魏央连忙开口哄着，“都是侄儿的错，姑姑消消气，以后姑姑要打要骂悉听尊便，姑姑乖乖的哦……侄儿的好姑姑，你一哭侄儿心都疼死了。”

魏央擡起右手在她眼角抹着泪水，又在她另一边眼角位置轻轻亲了一口，又把泪水都舔舐干净了。

这一刻，魏凛华感觉自己才是被哄的小孩子，居然被自己的亲生侄儿抱在怀中哄着。

“你……你就只会欺负姑姑。”

魏凛华哼了一声，止住了哭声，梨花带雨的脸孔看上去娇柔无比，惹人心疼。

“以后姑姑欺负侄儿，侄儿每天都给你欺负。”

魏央说道。

似乎听出来他话中的歧义，魏凛华不禁脸色一红，大声嚷嚷：“谁要欺负你，你这个坏……”

“混蛋！”

魏凛华本想说坏侄儿的，转念一想更像是调情，于是改成混蛋两个字。

“嘻嘻，侄儿抱抱姑姑，我的美姑姑真好，侄儿恨不得把姑姑您含在口中还怕化了呢，怎么会欺负姑姑呢。”

魏央笑了笑，双手重新拦住了魏凛华的腰间，随后下体轻轻一顶，双手用力的把魏凛华丰韵的娇躯抱了起来，完全抱在了怀中。

“呜……不要……”

魏凛华忍不住发出一声娇吟，用力的推着魏央，可发现根本推不动，下体传来一阵熟悉的欲望，那根坚挺的肉棒赫然膨胀起来，把肉穴塞的满满的。

“你……你住手……姑姑不怪你了……”

“你快停手……姑姑不责怪你了……”

“今夜……今夜的事情姑姑就当做……啊哈……”

话还没有说完，魏凛华一口香热的口气打在了魏央脸颊上，断断续续的说道，“就当做……没没发生过……嗯啊……”

“姑姑，既然都这样了，那今夜不如好好享受吧。”

“不要想其他的了，就把一切留在今夜，过了今夜，您是赶侄儿走，还是杀了侄儿，侄儿都毫无怨言。”

魏央的呼吸有些急促，眼睛变得火热，有些火红。

“央央你的眼睛……”

魏凛华赫然一震，吃惊的看着魏央。

“姑姑我……我有些控制不住自己了，《阴阳长生法》一旦运转，就必须要把体内的欲望彻底清除才能够停止下来。”

魏央开口说道，这话当然是他随便说的，除了他之外，谁也不知道《阴阳长生法》是不是如他说的这样。

这是绝佳的掩饰方法。

“那……那怎么办？”

魏凛华急忙问道。

就算这时候，她心中想着依旧是魏央的安危，由此可见，对于魏央这个侄儿她有多爱。

“像这样！”

魏央说道，下体肉棒用力一挺，直接顶到了子宫深处的花心。

“喔……哦……”

魏凛华如遭雷击，口中发出一道绝美的呻吟，双手无意识的抱紧了魏央的身躯，一双诱惑的黑丝美腿也缠住了魏央的臀部，似主动似被动的把臀部朝着魏央下体紧紧抵过去。

“饶……饶了姑姑吧……姑姑……姑姑不行了……”

“央央……听话……听话……姑姑不怪你了……放开……放开姑姑……”

此刻察觉到魏央下体那火热坚挺的肉棒后，魏凛华才发现这绝非侄儿所说的那样。

魏央双手托住魏凛华肥硕的美臀，双腿缠住魏凛华的腰间，魏凛华的黑丝美腿缠住魏央的臀部，双手像是用力抱住魏央腰间，又像是用力的在退开，两人此时的姿势完全紧密贴合，淫秽无比。

魏央一边揉捏着美丽的肥臀，并且不时的按住肥臀，朝着自己的肉棒上狠狠一送，配合著肉棒的挺进和抽动，魏凛华身上香汗淋漓，红唇也不禁张开，在这股强烈的肉欲下，她口中开始流淌出了晶莹剔透的口水。

魏央没有说话，依旧我行我素的抽动着，随后张口在魏凛华嘴角边轻轻一舔，又感觉不过瘾，直接伸出舌头，钻入了魏凛华口中。

没有任何阻碍，就这样直接钻进去了。

魏凛华根本来不及躲避，香舌就被魏央的舌头缠住了，像是温热的灵蛇一般，根本无法逃跑，而且体内的欲望驱使她不想逃跑。

感受着一股比一股更加强烈的欲望，魏凛华仿佛认命般的叹了口气，随后闭上了眼睛，任由侄儿的舌头在口中交缠着，肉棒在肉穴内抽动。

可她却并未主动伸出舌头，也极力的忍耐着不让自己呻吟出来。

就这样操干了几十下，魏凛华的欲望终于达到了极致，再也忍不住张开了口，主动的用舌头缠住了魏央的舌头。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 欲望解放
────────────────────────────────────────

“呜呜……”

“你……你总是欺负姑姑……姑姑恨你！”

魏凛华依旧紧闭着双眼，但滑腻香艳的小舌却灵动的伸入了魏央口中，开始疯狂的吃着着魏央的口水。

“姑姑，我爱你！”

魏央深情的说道，肉棒疯狂的抽动了上百下，把魏凛华操的娇喘连连。

啵……

就在这时，魏央轻轻的把魏凛华娇躯朝着身前推了一点，肉棒突然抽了出来。

魏凛华感觉下体一阵空虚和瘙痒，忍不住睁看眼睛下意识的看了身下。

只见一根硕大而笔挺的肉棒出现在眼前。

肉棒通红，如烧热的铁棍一般，上面附带着大量的蜜液。

“你……”

魏凛华下意识说道，又立即闭口不言，可心中却气愤无比，怎么每次关键时刻，这个坏侄儿都把这根东西抽出去。

“姑姑，我们换一种玩法。”

魏央轻声说道。

“啊你……”

还没等魏凛华反应过来，魏央就把缠绕在自己腹部的黑丝美腿打开，随后转过身子，用背部紧靠着魏凛华的胸部，同时又把她一双黑丝美腿分别从腰侧拉了过来。

两只黑丝美脚顿时贴在了火热坚挺的肉棒上。

魏央身躯靠在魏凛华怀中，感觉背部两颗肥硕的乳房正压在后背，不断传来温热柔软的感觉。

“姑姑，用您的黑丝美脚搓揉侄儿的肉棒。”

“不……不要……”

“好……好色情。”

魏凛华拒绝的摇了摇头，可是刚想抽走紧贴在肉棒上的黑丝美脚的时候，那种滚烫的热量却让她脚都酥麻了。

“姑姑，不是说好了吗，今夜都听侄儿的，明天不论你对侄儿怎么样，侄儿都毫无怨言。”

“再说了，明天还不知道会发生什么事情呢，您就不能满足一下侄儿。”

“你……你别乱说。”

魏凛华心中一软，开始主动的用一双黑丝美脚在肉棒上搓揉了起来。

这是足交。

而且是被如此美丽，穿着黑丝超薄裤袜，拥有着这般美丽双足的姑姑足交，且不说肉棒上传来的阵阵快感，光是心灵上获得的满足，就让他欲罢不能了。

“说好了，只此一次，过了今夜，姑姑跟你就只是单纯的姑侄关系。”

魏凛华眼神挣扎着说道，黑丝美脚搓动的速度逐渐加快了起来。

“嗯，听姑姑的。”

魏央开口说道，双手也同时在魏凛华黑丝美腿上轻轻的揉着。

被丝袜足交的感觉实在太美妙了，就算之前跟师尊颠龙倒凤的时候也从未体验过，没想到姑姑居然会答应自己的要求。

不过光是丝袜足交还不够，要同时做点其他事情才行。

想到这里，魏央开口说道：

“姑姑，用乳房给侄儿背部按摩。”

“不行。”

魏凛华立即回绝。

“姑姑，求你了……”

魏央委屈的说道。

“你怎么这么贪心，姑姑能做到这点就已经很不容易了，不要得寸进尺。”

虽然如此说，但魏凛华却感觉肉穴中始终传来一股强烈的空虚和瘙痒。

而且她能够感觉到，此刻的肉穴穴口，正不断滴落着蜜液。

魏凛华还是按照魏央说的去做了，把那双肥硕的乳房用力的压在魏央背部。

那柔软硕大的乳房完全被压成了椭圆形。

“姑姑，快动一动，用您肥大的奶子给侄儿按摩。”

“啐，不准说这种粗话。”

“呼……”

魏凛华深深的吸气，感觉身上的欲望快要爆发了，肉穴穴口的淫液滴落的速度也越来越快。

她不禁挺动着娇躯，用那对肥硕的乳房在魏央背部上下滑动。

“啊……好舒服！”

魏央叫了一声，这对乳房果真极品，在背部搓揉滑腻柔软，可似乎缺少了什么。

魏央立即想了起来，前世一般用乳房搓揉，都要用一些精油。

“姑姑，用……用您的口水吐在乳房上，然后在搓揉侄儿的背部，这样会滑腻很多。”

“你……你怎么要求这么多，在说姑姑就不做了……”

魏凛华气愤的说道。

“好姑姑。”

听了这话，魏凛华实在拿他毫无办法，想到这今夜忍过去就行了，于是张开嘴唇，分别在两颗肥硕的乳房上吐下来大片口水，然后伸出手把口水抹满了乳房。

不得不说，魏凛华口中的津液实在不少，不然的话根本不可能覆盖住两颗巨大的乳房。

经过这么一做，魏央果然感觉比之前爽快多了，虽然还达不到前世精油的效果。

魏凛华黑丝美脚脚底完全被肉棒上的蜜液染成了白白的一片。

她双脚在笔挺的肉棒上不断搓动着，那火热的触感不断从脚底划过，让她娇躯不断的颤动。

魏凛华一对硕大的乳房在魏央背部轻轻滑动，滑动的速度并不快，但每一次都无比坚实。

渐渐的，她要支撑不住了，肉穴内的欲望一阵强过一阵，让她不禁想要伸出手指插入穴肉内。

“嗯哼……”

“呼……啊哈……”

魏凛华口中传来压抑的呻吟，大片香热的鼻息打在魏央耳朵上。

她的眼神逐渐变得迷离，很想要张口用舌头舔舐侄儿的耳朵。

可她毕竟还残存着一些理智。

就在这时，魏凛华娇躯突然一震，感觉下体传来一根纤细且火热的手指，直接在肉穴口位置的大阴唇上轻轻玩弄着。

“喔哦……啊不……不要用手弄……弄那里……”

魏凛华大口的呻吟了起来。

“弄哪里啊姑姑。”

魏央说道，不为所动把手臂伸在身后，用一根手指在魏凛华的肉穴口出的阴唇上轻轻摩擦着，摩擦了片刻后，又伸出拇指，轻轻的捏着肉穴周围的大小阴唇，就连那个挺翘起来的阴蒂也逃不过他手指的玩弄。

“呜呜……你……你要害死姑姑了……”

“姑姑……姑姑不来了……姑姑来不了了……”

魏凛华虽然口中拒绝，可动作却没有停下，反而变得更快。

黑丝美脚的足交越来越快，乳房摩擦魏央后背的动作也逐渐加快了起来。

“姑姑，今晚就好好享受吧。”

魏央刚刚说完，却赫然一震，只见耳朵上传来了一股湿漉漉的温热，而且还有一股柔软滑腻的触觉。

那是……姑姑的舌头……

姑姑终于又重新陷入了之前那般情欲之中了。

魏央立即明白，整个人都刺激的绷紧了身体。

肉棒在足交，背后被乳交，手指在揉着姑姑的肉穴，而此时姑姑居然又用湿漉漉的香舌舔舐着自己的耳朵。

太刺激了，光是想想就让他快要喷射出来了。

不过他知道，现在绝不是喷射的时候，因为还有其他项目没有做呢。

这一夜他要把握好，彻底把姑姑体内潜藏的欲望开发出来。

吧唧……

吧唧……

魏凛华脸蛋通红，眼神迷醉，乳房揉搓的速度也降了下来，只是用乳房轻轻的压着魏央的背部，并且刻意的用挺翘的乳头顶着。

她满脸淫欲，小口一张，把魏央白皙的耳朵吃进口中，香舌如灵活的小蛇，在耳朵上轻轻舔舐着。

“姑姑……姑姑……你……你好骚啊……”

魏央大口的呼吸着。

“不……不许说话……”

魏凛华喘息的说了一句，随后身躯向后微微倾倒，躺在了床上，双手拦住魏央的腰间，把他抱在了怀中，魏央的身子以背部躺在的姿势躺在了魏凛华怀中。

两人由原本做着的姿势变成了躺着，但并不影响她的足交，乳交，以及搓揉肉穴的动作。

见魏央躺了下来，魏凛华吐出了口中湿漉漉的耳朵，又移到另一边，用同样的方式把魏央耳朵含进了口中吃了起来。

但做完这些还并没有停止，她擡起白嫩的右手，把两根手指送到了魏央嘴边。

魏央怎会不知道姑姑此时的想法，立即张口含住了魏凛华两根手指。

可当刚刚含进去的时候，却又感觉她的两根手指正调皮的拨弄着自己的舌头。

姑姑完全陷入了欲望之中，居然主动的把手指伸入自己口中，还用手指调皮的拨弄着自己的舌头。

这般年纪的女人，一旦进入欲望之中，真是恐怖。

魏央心中想到，开始在魏凛华的手指上不断的舔舐了起来。

这时候，魏央揉捏魏凛华淫穴的手指也停了下来。

魏凛华怔怔的看了他一眼，不明白侄儿为什么停下来了。

可她也不好意思问，于是更加疯狂的用黑丝美脚在魏央肉棒上搓动着，同时舔舐着耳朵的红唇中接连渡出几道晶莹剔透的口水，把魏央的耳朵在口中快速的允嗦着。

“嗯啊……”

就在这时，魏凛华娇躯再次一颤，感觉肉穴被一根火热的手指插了进去。

这让她呻吟了出来，可是只是一根手指，根本无法缓解她肉穴内的空虚和瘙痒，于是用力的把胸口的乳房在魏央后背扭动着。

魏央心中一笑，陷入淫欲的熟美女人真让人头大，好在自己天赋异禀，换了别人，根本不可能满足姑姑这种熟妇。

至少皇帝赵元柯没有这个福分享受了。

魏央手指纤细，但并不长，只能够深入肉穴三分之一距离。

不过饶是如此，他依旧能够感觉到姑姑肉穴内传来的滚烫热量，那一缕缕流淌的蜜液像是温热的白霜，而且肉穴深处隐隐传来一股特殊的吸力，如同被瓶口吸住的瓶塞一般。

他的手指在魏凛华淫穴中快速抽动，渐渐的，也感觉到姑姑的肉穴内蜜液的流动速度越来越快，按照这种幅度来看，距离姑姑今晚第四次高潮已经不远了。

他可不能让姑姑就这般轻易高潮，一定要给她最完美的高潮体验，这样的话，姑姑才能够不断回味这种感觉，日后也会不断念着自己。

所以，魏央突然停止了抽动。

“嗯哼……”

魏凛华的呻吟声戛然而止，用不解的目光看了他后脑勺一眼，随后把魏央湿润的耳朵从香唇中吐了出来，用力的咬着嘴唇，忍耐着那重新袭来的瘙痒和空虚。

这时候，魏凛华把正在被魏央舔舐的手指也抽了出来，上面已经注满了口水。

她看着自己被舔湿的口水，眼中一片火热的欲望，继而把手指渡入口中，用滑腻的香舌舔舐了一口。

“呜……”

快感袭来，她闭着嘴呻吟了一声。

这一幕正好被扭过头来的魏央看在眼里。

两人的目光瞬间接触，魏凛华脸蛋通红，愣住了许久。

“姑姑……”

魏央张着嘴叫了一声，此刻的魏凛华好生淫荡，他从未见过。

“不……不要看。”

魏凛华羞的把头瞥了过去，不去看他。

但她一双黑丝美脚却并没有停止足交，依旧在上面搓动着。

她感觉侄儿的肉棒没有丝毫射精的迹象，心中也十分疑惑，这么长时间，她的脚都开始酸了。

“姑姑，侄儿要亲亲。”

魏央说道，张开了口，把舌头伸在了口外，等待着魏凛华的舌头。

“呜……”

魏凛华低吟一声，随后扭过头看，看见一根湿漉漉到滴着津液的舌头，眼中的迷醉在这一刻达到了顶点。

魏凛华吐出香舌，轻轻的抵在了上面，两人滑腻湿润的舌头立即接触到一起。

此刻，两人的身躯同时一颤，仿佛是情欲达到了某种统一，也像是两人灵肉之间完全交融在一起般。

就这样，魏凛华躺在床上，虽然停止了用乳房按摩魏央后背，但黑丝美脚依旧在足交。

魏央以背靠的姿势躺在魏凛华身上，扭着头与魏凛华的舌头在口外不断的交缠着。

哧溜……

随着两只舌头不断交缠，大量的口水化成晶莹的丝线滴落下来。

舌头交缠的速度越来越快，双方都恨不得把对方的舌头融入自己的舌头之中。

哧溜……

哧溜……

大量的口水顺着魏凛华的舌尖滑到了她口中，随后魏凛华又忍不住一口把魏央的舌头吞入了口中，并且在上面快速的舔嗦着。

她感觉舌吻的快感完全区别于直接的操干或者是被舔丝足，这是一种能够让她灵魂都酥麻的快感，她渐渐的爱上了舌与舌之间紧密的交缠，尤其是双方口水混合在一起并且最终由一方吃进口中的一幕，能够让身体心灵产生极大的刺激。

正因为如此，魏凛华似乎完全放开了矜持，只剩下肉欲，把魏央的舌头含在口中疯狂的舔食着，同时渐渐有些酸的黑丝美脚搓动的速度也降了下来。

她今夜只管享受，也准备配合侄儿的各种姿势玩弄，但还是会尽可能的压抑着自己的呻吟，更不能让自己按照之前那般说出各种淫声浪语。

“哈……啊……”

“哼嗯……”

魏凛华娇喘着，感觉大量温热的口水渡入了口中，又被吞入喉咙。

两人就这样舔舐了有一炷香。

魏央把舌头从魏凛华口中伸了回来。

“怎……怎么了？”

魏凛华疑惑的看着他，不明白为什么侄儿把舌头又伸了回去，那种快感实在太美妙了，就算让她与之交缠一夜，她也愿意。

“姑姑还真是贪吃，难道真想把侄儿的舌头放在香唇中吃一夜吗？”

魏央带着戏虐的笑容看着魏凛华。

“胡说……什么呢！”

魏凛华脸色羞红的哼了一声，“还不是为了满足你变态的欲望。”

到底谁变态……

“姑姑的脚也累了吧。”

魏央从魏凛华丰韵的娇躯上爬了起来，又用力的拨开了缠绕在身上的黑丝美腿。

看上去她似乎并不想这么快结束足交和舌吻。

“要……要结束了吗？”

魏凛华怔怔的看着他，现在可是她情欲最强烈的时候，如果就这般结束，可能今夜根本无法睡着，依旧会被那强烈的欲望萦绕着。

“姑姑想要结束吗？”

魏央反问了一句，轻轻的趴在魏凛华身上。

“当……当然……”

“姑姑巴不得立即结束……结束我们这种不伦的关系。”

魏凛华的呻吟声也停止了，断断续续的说道，但此时她言不由衷。

“是吗？”

魏央说道，随后轻轻的在魏凛华肥硕的奶子上拍了拍。

啵的一声。

这对肥硕的奶子立即晃动了一下。

“啊你……你这混蛋！”

魏凛华惊叫一声，却又感觉强烈的刺激贯穿全身。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 洗浴与靠墙
────────────────────────────────────────

“姑姑侧身躺着。”

听了这话，魏凛华也鬼使神差的按着魏央的指示做了起来，随后侧身躺在床上。

见魏凛华摆好了姿势，魏央立即擡起了她一只美腿，形成了八字型。

随后魏央看见她的蝴蝶美穴上已经到处都是淫液，于是伸出舌头在上面扫了一下。

“呜哼……啊……”

这火热的舌头刚刚接触肉穴，魏凛华就忍不住呻吟了一声，随后发现魏央的舌头只是在上面轻轻舔了一次就没有在继续进行了。

“姑姑，侄儿来了。”

魏央说道，粗大的肉棒再次插入了魏凛华美穴之中。

“嗯哼……”

魏凛华立即娇喘了起来，感觉美穴再次充实，心中无比满足，口中也开始呻吟了起来。

魏凛华侧身躺在床上，左腿平铺，右腿高高擡起，露出肥美的肉穴，魏央双手撑住魏凛华的右腿，肉棒狠狠的在肉穴内抽插着。

噗嗤，噗嗤……

抽插的速度并不快，但每一次都夯实到底，打到肉穴的子宫深处。

这是另一种插穴方法。

“嗯啊……嗯哼……”

“哼啊……哈……喔……”

娇喘的呻吟与魏央急促的呼吸混合在一起，形成一股美妙的乐章。

“不……不要那么用力……”

“姑姑会……会受不了的……”

魏凛华一边呻吟着，一边说道。

“姑姑，这种姿势舒服吗？”

魏央喘着粗气，大声问道。

“不……不舒服。”

“嘿嘿，是吗？”

魏央露出笑容，下体的肉棒连顶了三下，迅猛无比。

“呜啊啊……不要……你的……太大了……”

“不要这么……快……”

“慢点……央央……慢点……”

魏凛华几乎带着求饶的语气说道。

“慢点？那姑姑爱我吗？”

魏央一边抽插着，一边问着魏凛华。

“爱……姑姑爱你……嗯哼……啊啊……哈……”

听了魏凛华的回答，魏央立即把速度放慢了下来，但慢着慢着，魏央的肉棒又不动了。

“你……”

魏凛华脸色极为难看，让他慢点，不是不让他动。

这个小鬼，难道是上天派下来惩罚自己的嘛。

“姑姑，说你要，不然侄儿不动了。”

魏央笑嘻嘻的说道。

“哼。”

魏凛华撇过头去，打定主意今晚一定不会按照魏央的要求去说那些淫声浪语。

“你爱动不动，正好姑姑也能睡一会。”

其实她的肉穴无比难受，这种插了一半却没有任何动作，最是煎熬。

“好姑姑，就说些让侄儿开心的话吧。”

“侄儿想跟姑姑在这一夜多玩点刺激的项目，以后就算侄儿跟姑姑分别，侄儿也能在深夜的时候回味姑姑此时的样子。”

“你……你这混蛋……”

说道这里，魏凛华突然又怔了一下，“都这样了，你还想着要跟姑姑分别。”

“哎，侄儿也不想分别啊，可跟姑姑发生了这种事情，要是跟姑姑待在一起，侄儿肯定每天想要继续操干姑姑，这不是难为姑姑嘛。”

“什么操干……你就不能正经点吗？”

魏凛华气呼呼的说道，拿起床上的枕头朝着魏央扔了过来。

“你……你留下……以后……以后除了下面……姑姑其他的地方可以……可以满足你……”

她突然又接了一句，这话说完，脸颊已经羞红一片。

天知道她是怎么把这话说出来的。

“是除了淫穴吗？”

魏央问道，魏凛华不回答。

“那以后侄儿不能插姑姑的淫穴，还能干什么呢？”

“姑姑可以穿着丝袜……让你舔脚……”

魏凛华断断续续的说道。

“还有呢？”

他要一步步把姑姑心中的淫欲引导出来。

“给你……给你吃乳……乳房……”

“继续说。”

“跟你……接吻……香舌也……也给你吃……”

“就这些吗？”

“姑姑都已经做到这样了，你还要姑姑做什么，呜呜……”

魏凛华低声哭泣了起来。

“好姑姑不哭，侄儿开玩笑的，姑姑是侄儿最乖的宝贝，侄儿爱您还来不及呢。”

“啐，谁是你的乖宝贝，我是你姑姑，不害臊，不……不许叫姑姑那个称呼……”

“哪个称呼啊？”

魏央嘿嘿一笑。

“哼。”

魏凛华气呼呼的看着他，这一幕在魏央看来显得极为可爱。

“姑姑是不是还少说了一个地方啊？”

魏央再次说道。

“什么地方？”

魏凛华有些疑惑的看着他。

“当然是这……”

啪的一声，魏央在魏凛华肥美的屁股上轻轻拍了一下。

“啊你……嗯哼……”

只是轻轻一拍，魏凛华就忍不住呻吟了起来，很显然，肥臀也是她身上最敏感的地带之一。

“就是这里，肥硕的大屁股。”

“还有……侄儿答应你，明日以后可以不把肉棒插入姑姑的淫穴中，但姑姑的淫穴也不能关上，侄儿可是还想着每夜都把姑姑的淫穴品尝一番呢……”

“都……都依你……都依你……”

“只要……只要你不……不插入……姑姑都依你……”

魏凛华忍耐着肉穴传来的瘙痒，嗯哼的说道。

“那么侄儿就勉为其难的答应姑姑吧。”

魏央说道，他知道，若真是如此，或许短时间内姑姑能够忍受住淫穴的寂寞，但时间一长，她必然会主动找自己交合。

《阴阳长生法》可不是吃素的，被《阴阳长生法》影响，而且经过插穴之后，蜜穴内会持续的传来瘙痒，一般人根本无法忍受，更别说姑姑这种常年枯寂的熟女。

外表端庄高贵，内里淫媚骚浪，只是一直没有表现出来，也没有人把她体内的欲望引导出来。

这样看来，皇帝赵元柯实在是个银枪蜡头。

“得了便宜还卖乖……”

说完这句，魏凛华就把头颅压在了床上，不去看他，等着接下来狂风暴雨的操干。

她快要忍受不住了。

不过那股熟悉的抽插却并没有传来，她想要擡头去看魏央，却发现魏央把自己的黑丝美腿放了下来，并且伸手拦住了自己腰间，把她抱了起来。

“啊你……你干什么……”

魏凛华低叫一声，随着魏央抱着她身躯，肉穴内传来一股并不算特别强烈的摩擦。

“当然是换个姿势。”

魏央笑着说道，在抱住魏凛华之后，从床上站了起来。

魏凛华双手下意识的拦住魏央的腰间，双腿缠在他臀部，她肥硕的大屁股被魏央双手托住，上半部身躯完全趴在了魏央怀中。

魏央从床上走了下来，一边走着，下体的肉棒轻轻的抽插着。

“呜呜……嗯啊……哈啊……”

“你……啊嗯……你要做什么……啊嗯……哼……呜呜……”

魏凛华的呻吟再次传开。

魏央就这样抱着她，一边走着，一边快速的抽插着。

噗嗤……

熟悉的抽插声再次响起，魏凛华娇躯乱颤，感觉这种姿势有一种别样的美感，让她子宫深处的花心产生了更加强烈的颤抖。

“嗯啊啊……呜喔……”

“姑姑，舒服吗？”

“闭……闭嘴啊嗯……不要……不要说话……呃嗯……哼啊……”

此刻她连话都说不稳，在一阵阵强烈的快感下，几乎要泄身了。

就这样抽插了一会，魏央发现姑姑快要泄身了，于是立即停止了抽插，来到了墙边。

魏凛华眼神迷醉的看着他，感觉娇嫩的身子要被这个侄儿玩坏了，她不明白侄儿小小年纪，怎么会又这么多古怪的插穴姿势。

这时候，魏凛华的背部靠在了冰凉的墙壁上，身躯被放了下来，穿着黑色丝袜的左脚踩在地面，右脚被高高举起，贴住了肥硕的乳房。

她顿时感觉穴口大张，那股快感更加强烈。

这……这又是什么姿势……

魏凛华眼神迷惑的看着他，发现自己的双腿已经被拉成了一条直线，上半身完全靠在了墙壁上。

噗嗤一声。

魏央的肉棒狠狠一顶，完全刺入了子宫深处的花心。

“嗯哈……”

魏凛华大口的娇喘出来。

魏央张口在她的黑丝美腿上舔舐着，下体肉棒猛烈的操干了起来。

“嗯啊……呜呜……啊哈……”

“太……太强烈了……呜啊……”

“嗯哼……轻……轻点……哈啊……呜……”

在一秒数次的重插之下，魏凛华被操干的都要翻白眼了，那股猛烈的快感蔓延到了全身各处。

看着魏凛华淫欲的脸庞，魏央在也忍受不住，以最大幅度抽插了上百次。

“啊嗯……呜呜……哼哈……”

她感觉身躯都快要痉挛了，那只被擡起的黑丝美脚用力的绷紧着，五根脚趾并拢，弯曲。

她要不行了。

“啊……不……不行了……”

“要……要来了……”

“嗯呜……姑姑要……要死了……呜呜呜……”

终于……

两人同时达到了高潮……

“啊嗯……”

魏凛华淫叫一声，花心喷涌出猛烈的蜜液，与魏央喷射出来的精液混合在了一起。

这股热量，几乎把她融化了，这股刺激让她意识到，以后每夜躺在床上的时候，都会回味。

“哈……呼……喔……”

魏凛华大口大口的喘息着，子宫喷射的蜜液数量比之前要更多，仿佛蜜穴中的淫液永远都流淌不干一般。

魏央也连续喷射了十几道精液，把魏凛华的子宫灌满，那充斥子宫的精液，让魏凛华的小腹都鼓了起来。

今夜她高潮了太多次，可淫液依旧没有喷射完。

“呼……姑姑……也就是侄儿了……要换了别人，只怕早就死在姑姑的淫穴之下了。”

魏央深深的喘息了一口说道。

魏凛华浑身酥麻的挂在魏央怀中，双手脱落垂在腰间，左脚已经瘫软到了弯曲，被擡起的右腿压在了魏央肩膀上。

她实在没有力气去回答魏央的话了。

这个姿势保持了半响，魏凛华才感觉稍稍恢复了一些。

魏央心中也极为吃惊，姑姑的淫欲居然如此恐怖，一次比一次喷射的要恐怖。

“姑姑，累吗？”

魏央贴着魏凛华耳边温柔的问了一句。

“嗯，够……够了吧……”

“就……就到此为止吧。”

魏凛华浑身虚脱的说道，身上已经香汗淋漓。

魏央没有回答，轻轻的把魏凛华压在肩膀上的黑丝美腿放了下来，随后拦腰抱起，把魏凛华放在了大床上。

魏凛华娇软的身躯浑身无比，躺在大床上一动不动。

魏央来到魏凛华的下体看了看，发现她的淫穴并没有任何肿胀的迹象。

被连续操干了这么久，而且又是如此粗大的肉棒操干，居然依旧没有肿胀。

不愧是蝴蝶穴，太让人惊讶了。

难怪有人说只有累死的牛，没有耕坏的地。

以魏凛华的欲望，能够忍耐数年之久，实在难得。

“央央……睡……睡觉吧……好吗？”

魏凛华此时带着求饶的语气看着魏央。

“姑姑，侄儿去把水准备好，稍后先洗个澡。”

魏央没有直接回答，转身穿了件浴袍，朝着另一边走去。

此刻深夜，他并没有去打扰侍女，在寝宫内随时有热水可以洗浴。

等热水准备好之后，又过去了一炷香时间。

回到寝宫，魏央看见魏凛华躺在床上渐渐迷糊了起来。

“姑姑，侄儿抱你去洗澡。”

魏央直接把浴袍脱掉，随后把魏凛华身上的黑色裤袜褪去，又抱起魏凛华娇媚的身躯，来到了已经准备好的浴桶内。

“侄儿先帮姑姑把身上的汗洗掉。”

魏央进入浴桶，伸手在魏凛华柔软的娇躯上轻轻抚摸着，又在那对硕大的乳房上揉捏了起来。

“嗯哼……”

魏凛华忍不住娇喘一声，想要推开魏央的手臂，却发现浑身酥软无力。

“央央，放过姑姑吧……”

“姑姑已经……已经不行了……”

魏凛华断断续续的说道，可虽然如此说，但魏央感觉她的乳房又渐渐挺立了起来。

这完全是欲望引起的。

也就是说，姑姑还并没有达到极限。

“姑姑乖哦……在侄儿心中，姑姑就是侄儿的母亲。”

魏央语气温柔的说道，手指渐渐滑落到了魏凛华的美穴上，在水中轻轻为魏凛华轻柔的洗着蜜穴。

“你……难道你就是这样对自己的……母亲吗？”

“如……如果柳玄音知道……你把姑姑当成母亲……却又……又对姑姑这般，柳玄音也会被你气死……”

魏凛华娇喘的说道。

“气死不是正好，气死的话姑姑就是侄儿唯一的母亲了。”

魏央嗬嗬笑道。

“你……恨柳玄音？”

魏凛华怔道。

“谈不上恨，只是并不在乎她怎么看，也不在乎她怎么想。”

魏央摇了摇头说道，虽然如此说，但他内心有一种利用这种方式，让柳玄音产生自己被别的女人抢走的报复感。

若柳玄音真的不在乎自己了，那也无所谓。

“姑姑知道你恨，姑姑也恨，但十年前你父亲的死亡跟柳玄音是否真的有关系，现在尚不能确定。”

“想必凤傲仙也跟你说过，与你父亲死亡有关的三个人分别是南朝李直，妖国狐圣，还有柳玄音。”

“但现在只能够确定，有直接性关系的只有妖国狐圣。”

“这些年姑姑也对此调查过，当年那件事情的背后，有着一只看不见的大手在操控。”

魏凛华缓缓说道，又感觉被魏央拨弄的美穴传来一阵瘙痒。

“现在说这些没有意义。”

“等明日忌辰大殿之后，侄儿自然会一一查清。”

魏央说道，把魏凛华瘫软的娇躯抱了出来放在了柔软的榻子上，拿起浴巾擦拭掉身上的水。

“姑姑。”

魏央张开双臂，看着魏凛华，意思是还不投入侄儿的怀抱。

“哎……”

魏凛华心中一叹，现在她浑身酸软无力，自己现在这种情况也无法独自走回寝宫，只能让侄儿抱回去。

虽然她也是修道之人，可毕竟被侄儿粗大的肉棒操干了太久，数次快感已经让她的身躯酥软了。

魏凛华伸出双臂抱住了魏央的腰间，肥硕的乳房投入到了他怀中。

魏央一手圈住魏凛华双腿，一手拦住其柔嫩的腰间，如公主抱般把她抱了起来。

魏凛华双手拦住魏央的腰间，脸颊贴在他胸口，心中有一瞬间的平和。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 肉丝美脚
────────────────────────────────────────

如果一直只是这样该多好了，每天让侄儿抱在怀中，哪怕他每天要舔舐自己的美脚，跟自己舌吻，甚至舔舐自己的蜜穴，自己也会答应他，只要不在跟自己发生那种关系。

只是她心里也意识到，侄儿对自己除了关怀嗬护的爱之外，还有情欲。

短时间内可能不会对自己动手动脚，但时间一长，侄儿必然忍耐不住会再次要自己跟他发生那种关系。

到那时候，自己能够拒绝了吗？

回到寝宫，魏央轻柔的把魏凛华放在床上。

这时候，魏央神念注入储物戒内，翻找片刻之后，拿出了三件东西。

肉色超薄裤袜，白色高跟鞋，灰色绑带旗袍，红色蕾丝系带内裤。

“你……你又要干什么……”

看见之后，魏凛华气愤的说道。

“这一晚上你还没折腾够吗？”

“这是最后一次了姑姑。”

“侄儿想着以后再也没有机会跟您这般交合了，所以侄儿想在今夜体验够。”

魏央说道，“姑姑，先把旗袍穿上吧，最后一次，侄儿不想留遗憾。”

“你……”

魏凛华心中却是一叹，想着索性今夜就彻底满足他。

“算了。”

魏凛华支撑着酸软的娇躯，拿起了灰色绑带旗袍。

可是她拿起旗袍的时候，脸色立即羞红了。

这哪是衣服，看上去只是一条布带而已。

旗袍灰色，但是完全透明的，只能够遮住一部分身体，下摆的位置到达大腿根，身后是完全裸露的，就连屁股位置都裸露了一半，而且是用细线绑住才能够穿上。

她又拿起了那双肉丝裤袜，看过之后就更让她脸红了。

这是肉色情趣裤袜，而且不但阴户位置是开档的，就连屁股位置都是开档的。

那件内裤也大同小异，红色的蕾丝边，盖住阴户位置的只是丝带，根本无法遮挡住她那肥大的肉穴。

“这……你让姑姑怎么穿……”

魏凛华气愤的看着他。

“姑姑，今夜最后一次，您就放下最后的矜持吧。”

“侄儿会让姑姑体验人间最美妙的快感。”

“以后侄儿一切都听你的，也绝不会在您不情愿的情况下对您动手动脚。”

魏央真诚的说道。

只怕今夜过后，魏凛华会主动找他寻求交合。

“你真是姑姑命中的克星。”

魏凛华叹了口气，随后把内裤，旗袍，丝袜以及高跟鞋穿上了。

当魏凛华把丝袜，蕾丝内裤，旗袍穿上的时候，魏央眼睛都看直了。

此刻的魏凛华是世界上最美丽且风情的女子。

上半身穿着透明的情趣旗袍，旗袍上半身紧紧的裹住肥硕的乳房，双肩双臂都袒露出来，左边腰间用丝带系着，旗袍下半部分只能够遮挡住大腿根位置，两腿边的旗袍完全分叉，虽然能够盖住阴户，可这件情趣旗袍是透明的，阴户上蕾丝系带能够能够清楚的看见，一根系带紧紧的贴入了满是蜜液的肉穴之内。

旗袍的背后有一部分是中空的，肥美的屁股也只能够覆盖一半。。

魏凛华胸乳上并没有穿乳罩，可以清晰的看见两只硕大的乳房挺翘在胸前。

那丝纱般的灰色情趣旗袍，把她的身材衬托出到了极致。

在她身下，裹着超薄的肉色裤袜，透明到了几乎看不到她穿了丝袜。

双脚踩着一双白色不露趾的尖头高跟鞋，鞋跟高度超过两寸。

此刻她穿着这一身诱惑无比，虽然表现出的风情和妩媚并不是刻意而为之，但却让人欲罢不能。

魏央呼吸急促的看着她，超薄透明的情趣旗袍包裹这肥硕的巨乳，双肩双臂袒露，下摆只能够遮挡住大腿跟位置。

身上的超薄透明肉丝裤袜紧贴着肌肤，看上去不着寸缕，完全像是没有穿任何丝袜一般，白嫩的肌肤清晰可见。

脚上是一双白色的细跟高跟鞋。

魏凛华此刻给人的感觉像是吸引心爱男人所表现的风情一般。

“姑姑……你……你太美了……”

魏央深呼吸一口气，沉声说道。

魏凛华脸色有些怪异，还有些羞红，不敢看魏央。

“你……你闭上眼睛！”

魏凛华突然说道，“不许看！”

“侄儿不看，嘿嘿！”

魏央笑着，但目光却在魏凛华身上不断的打量。

这是情趣套装啊，完全打破了魏央的幻想，尤其是魏凛华这种美丽的女人穿上这一身情趣套装，实在太美丽。

魏凛华哼了一声，走到了床边坐了下来，目光却在魏央身上打量着，眼神有些挣扎，但也包含着一股特殊的情欲。

她意识到今夜已经无法拒绝侄儿的各种要求，因此心中似乎下了某种决定，决定要这最后一次，要掌握主动，然后把体内最后的欲望释放出来。

“下来！”

想到这里，魏凛华突然开口说了一句。

魏央微微一愣，姑姑突然主动了起来？

听了这话，魏央从大床上走了下来，来到了魏凛华身前半米位置。

正当他向前走的时候，魏凛华突然擡起了穿着超薄肉色丝袜的高跟美脚抵住了魏央的大腿，并且用细跟高跟鞋在上面轻轻的摩擦着。

“停下！”

魏凛华淡淡的说道，瞳孔已经恢复了平静，似乎是想要在这场肉欲之中占据主动权。

“姑姑？”

魏央疑惑的看着魏凛华。

“你很想要姑姑吗？”

魏凛华神色庄重严肃的看着魏央，淡淡说道。

“是啊姑姑……侄儿爱您。”

“嗬嗬……”

魏凛华只是冷笑了一声，“不要说的这么幼稚，你也只是在寻求刺激而已。”

“既然你在寻求刺激，那要听我的。”

魏凛华的话传开，魏央点了点头，他很想知道姑姑到底想要做什么事情。

魏凛华没有说话，擡起的高跟鞋在魏央大腿上不断草摩擦，随后又突然伸到了魏央膨胀的肉棒上。

“啊姑姑……”

魏央赫然一震，感觉坚挺的肉棒被姑姑的高跟美脚轻轻的压了压，随后又感觉她的美脚在上面摩擦了起来。

“闭嘴，要享受的话，就听我的。”

魏凛华冷冷的说道，带着一股居高临下的掌控欲，凝视着魏央。

她高跟鞋在魏央肉棒上快速摩擦，渐渐的，她鞋内的美脚产生了一股热量，还有一丝香汗。

“呼……哈……”

魏凛华温热的鼻息越来越多，喘息声也渐渐加快。

魏凛华醉眼迷离的看着魏央，嘴角浮现一抹玩弄的笑意，然后……她的白色细跟高跟鞋突然从脚上脱落了半分，被她的脚尖叼着一晃一晃的。

看到这一幕后，魏央的呼吸顿时更加急促，这不知道是姑姑刻意的行为，还是无意为之的。

白嫩的脚底完全漏了出来，魏央隐隐能够在她脚掌上看见一股湿润的痕迹，那是魏凛华脚上的香汗。

“姑姑你……你好诱人……”

“你……喜欢吗？”

魏凛华脸上带着三分娇媚的诱惑，剩下七分全是戏虐的表情。

“喜欢。”

魏央快速的点着头。

“那么……这样呢。”

魏凛华露出勾魂夺魄的笑容，随后把高跟鞋甩在地上，用肉丝美脚贴住了魏央火热的肉棒。

魏央感觉滑腻的肉色丝袜在上面轻轻摩擦着，无比舒服，他是赤裸的，滚烫的肉棒与温热的肉丝美脚接触，产生了难以言喻的快感。

魏凛华轻轻抽动着肉丝美脚，随后轻轻的把眼前秀发撩到了耳后，那股无意间展露的风情，活脱脱就是个妖精。

当端庄高贵的女人陷入了欲望之中，所表现的要比浪女更加风骚，而且不是刻意表现出来的。

“哼……”

魏央身体紧绷着，感觉肉棒越来越火热，那肉丝美脚摩擦着肉棒，不但让肉棒更加挺翘，连心灵都产生了满足感。

“我让你摸了吗？”

突然，魏凛华冷冷的说道，看着魏央准备伸出手摸她的肉丝美脚。

“呃……”

魏央嗬嗬笑了起来。

“既然这么喜欢我的美脚……”

魏凛华又看了他一眼，突然把肉丝美脚从魏央肉棒上开始朝着上面滑动。

从小腹上轻轻摩擦了片刻，又转到了魏央胸口，最后一步一步挪动，终于放在了魏央嘴边。

“舔！”

魏凛华冷声说道。

此刻她的双腿已经完全张开成了八字形，下体被情趣内裤丝带勒紧的美穴之中在不断滴落者蜜液，一滴滴蜜液，已经把地面染成了白霜。

魏央嗅到一股好闻的脚香味，其中还混合著一股特殊的芬芳，以及那令人神情大震的香香的脚汗。

魏央没有犹豫，张开便把魏凛华的肉丝美脚吞进了口中。

魏央张开大口，魏凛华的肉丝美脚塞进去了一部分，立即感觉到脚趾上传来湿润的温热，随后她目光一直盯着魏央看去，眼中似乎饱含情欲。

她轻轻的扭动了一下被肉色丝袜包裹的五根脚趾，又在魏央滑腻的舌头上点了一下，顿时，那股温热的口水从肉色丝袜上汇入到脚趾缝中，让她浑身一颤。

她不禁用力的撑开了母子和食指，并且把肉丝丝袜拉的更加透明，然后轻轻夹住了魏央的舌头。

“小鬼头，明天就忘记这些，好吗？”

魏凛华看着魏央大口吃着自己的肉丝美脚，犹豫了片刻之后，终于鼓起勇气说了一句。

“嗯哼……侄儿一辈子都不会忘记的，但从明天开始，侄儿一切都听姑姑的。”

“姑姑让侄儿做什么，侄儿就做什么，绝对不违逆姑姑。”

魏央一边允舔着魏凛华的肉丝美脚，一边说道。

“那这样的话……今夜你……要多舔舔了。”

魏凛华脸上露出一抹魅惑的笑容，“至少要把姑姑的肉丝美脚含在口中舔一夜。”

“为了满足你变态的欲望，姑姑可是豁出去了，都已经主动给你吃肉丝美脚了。”

“嗯，姑姑对侄儿的好，侄儿一辈子都记得。”

说到这里，魏央忍不住擡起双手，握住了她那双肤色的丝袜美脚，随后又轻轻的朝着外面推了一吓。

从魏央口中脱出来的肉丝美脚上，已经被口水浸湿，五根脚趾晶莹剔透，完全被口水沾满了。

魏央急促呼吸的同时，一口咬了上去，咬住脚尖上的肉色丝袜，然后狠狠一撕。

撕拉一声。

魏凛华的肉色丝袜被撕开了一个缺口，五根脚趾立即灵活的拨动了起来，然后魏央伸出舌头，在脚趾以及脚趾缝上快速的舔舐了起来。

“嗯哼……”

魏凛华忍不住呻吟了一声，站立的身躯都有酸麻，但在那股情欲之下，她还能够坚持的更久，左脚穿著白色高跟鞋踩在地面，右脚高高擡起，丝袜撕裂露出白嫩的脚趾，不断的在魏央口中跳动着。

她感觉，用这种姿势让侄儿舔舐自己的丝袜美脚，心灵上获得的满足，要比肉欲来的更加强烈。

“姑姑，以后侄儿还能够吃到姑姑的丝袜美脚吗？”

舔着舔着，魏央擡起头看了魏凛华一眼。

魏凛华眼睛水汪汪的，似乎因为情欲太过强烈而产生了一股特别的快感，当听见魏央的话之后，她的娇躯一颤，刚想要回答不能，但却被那股猛烈的情欲所覆盖了。

“只……只是舔脚的话……可以……”

“但绝不能发生……发生实质的关系。”

魏凛华用颤抖的声音说道，心中却也想着的是今后是否能够再次体验到这股美妙到极致的感觉。

事已至此，两人是血亲，已经产生不伦的关系，今后若继续在一起相处，自然也无法避免侄儿对自己动手动脚，可只要侄儿下面那根东西不插入进去，她都可以接受。

而且也能够缓解她长久以来的寂寞。

至少，她喜欢侄儿舔舐自己的丝袜美脚，更觉得脚趾在侄儿口中被口水湿润和舌头舔舐的时候，所获得的快感是无比强烈的。

“嗯，侄儿都听姑姑的，以后姑姑让侄儿舔脚，侄儿就舔，姑姑让侄儿做什么，侄儿就做什么。”

一边说着，魏央再次把白嫩的脚趾含在口中不断嗦着，每一根脚趾都嗦了几十遍，到最后，脚趾和脚趾缝内全部都是晶莹剔透的口水。

舔着舔着，魏央突然发现姑姑的丝袜美脚上浮现一股香汗，味道很淡，充斥着体香。

这个发现让魏央心神大震，于是更加大口的吞着丝袜美脚，白嫩脚趾上的香汗与口水不断混合。

他的下体也膨胀到了极限，都快要止不住的想要射精了。

不过这股射精的欲望还是被他强压了下来。

魏凛华丝袜美脚上的香汗逐渐增多，尤其是脚趾缝内，每舔嗦一次，魏央都能够清楚的感觉到这股淡淡的香汗味道。

就这样，魏央舔舐着魏凛华的肉丝美脚，过去了三分之一炷香时间。

魏凛华突然把脚掌从魏央口中抽了回来。

“现在……躺在地上。”

魏凛华看着魏央，突然冷漠的说了一句，那眼神中完全是不近人情的冷漠，还有着一丝挣扎和排斥的情绪。

但这些情绪都被她瞳孔深处的欲望掩盖了。

他知道，姑姑这是产生了报复性心里，想要用这种方式来缓解自身的情欲，甚至是说，要用这种方式来消减她心中背德的欲望。

可惜，不管她怎么做，这股背德的欲望都会越来越强烈。

魏央照着她的话躺在了地面上，旁边就是大床。

“姑姑你……”

还没等魏央说话，魏凛华就冷喝了一声，“闭嘴，现在你没有资格说话。”

“既然你要玩，姑姑就陪你玩最后一次，但记住了，从明天开始，姑姑不让你碰，你就绝对不能碰姑姑身体。”

魏凛华沉声说道，眼神挣扎了片刻，被口水浸湿的右脚向前走了一步，居高临下的看着他。

她右脚的丝袜已经撕开了，脚趾伸出肉色丝袜包裹的范围，上面温热的口水让她心灵剧烈的颤抖着。

魏央不明白魏凛华到底想要做什么，但也意识到魏凛华此刻的状态应该是达到情绪极限之后所产生的疯狂，虽然持续不久，可是却把心底的欲望完全宣泄了出来。

“哼，你这个变态，看来姑姑不惩罚你不行。”

魏凛华冷冷的说道，随后擡起左脚穿著白色高跟鞋的肉丝美脚，放在了魏央脸上。

“舔！”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 六九互舔
────────────────────────────────────────

魏凛华只说了一个字，魏央就明白她的意思，看着已经伸到脸上的高跟美脚，魏央头颅轻轻一撇，不去看她。

“你要不舔，就没机会了。”

“姑姑立即睡觉，以后你都没有机会了。”

魏凛华淡淡的声音传来，虽然如此说，可她下体流淌的蜜液，已经把超薄透明的情趣肉色开档丝袜完全浸湿了。

那件绑带式的情趣内裤上，也完全被蜜液打湿，蜜液正缓缓的滴落下来，落在干净的地面上。

看到这一幕后，魏央神情一震，发现魏凛华已经完全陷入了情欲，可疑惑的是，她此刻居然在掌控着主动。

“姑姑就这么喜欢让侄儿舔脚吗？”

魏央反问了一句，下体已经彻底膨胀了起来。

“哼，你爱舔不舔，我也没有强求。”

“如果这不是你所要的，那就结束这一切，都回到原点……”

魏凛华淡淡的说道。

“我爱姑姑！”

魏央立即说道，“侄儿知道姑姑喜欢被舔脚，那么侄儿就无条件满足姑姑的需求。”

“不论什么时候，姑姑想要被舔脚，侄儿都给你舔。”

“胡说什么……”

魏凛华气愤的说道，但那高高在上的态度却没有改变，她想要用这种方式让魏央知难而退，甚至是让他快点发泄出来，一次两次三次。

只要他发泄出来，今夜自己就安稳了。

“这是我对你的惩罚，知道嘛！”

魏凛华哼了一声，直接把穿著白色高跟鞋的左脚按在了魏央脸颊上。

魏央擡起双手轻轻握住了高跟鞋，上面传来了一股特殊的脚香味，实在难以想象，姑姑的脚不但极美，而且没有任何异味，尤其是此时穿着高跟鞋的肉丝美脚，还散发着令人心神颤抖的香味，还有着令人欲罢不能的香汗。

更何况，这次依旧是姑姑主动的。

想到这里，魏央把脸颊埋入了魏凛华的高跟鞋上。

“脱掉！”

魏凛华眼神一阵挣扎，但最终还是决定要好好治治自己的侄儿。

而她此时不只是蜜穴瘙痒，被肉色丝袜包裹的脚趾也依旧瘙痒难耐，想要被舔舐一番。

她知道，只有侄儿的口水才能够缓解脚趾上的瘙痒。

“脱……脱什么？”

魏央愣了一下。

“你不是喜欢姑姑的丝袜美脚吗？”

“现在，把姑姑的高跟鞋脱掉，然后像刚才一样，张口含住她……”

魏凛华淡淡的说道，但耳根已经通红无比。

魏央心中一颤，此时的魏凛华好像是换了一个人，他意识到这不可能只是受到《阴阳长生法》影响所导致的，可能更是因为自己之前那几次猛烈的操干，把魏凛华体内的情绪完全解放了出来，所以现在，她的意识似乎已经被淫欲沾满了。

魏央没有犹豫，擡手脱掉了魏凛华脚上的白色高跟鞋，随后诱人的脚香味传来，那只超薄肉明的肉色丝袜包裹的美脚，顿时踩在了脸颊上。

“呜……”

魏央轻轻呻吟了一声，感觉柔嫩的肉丝美脚完全压在了脸上，并且用她那柔嫩的脚底在朝着自己脸颊上轻轻的按着。

按了几次之后，魏凛华突然抽回了肉丝美脚，用略带戏虐的表情看着他：

“怎么样……你这个不知好歹的侄儿，就这般喜欢姑姑的丝袜美脚吗？”

“姑姑，看来你还是没有被操够啊。”

魏央哼哼的说道，下体的膨胀已经达到了极致，魏凛华突然展现的风情和淫欲，让他极陌生。

可是，魏央心中也隐隐察觉到，这可能才是姑姑真正的本性。

“你……”

魏凛华脸色顿时羞红，想要停止自己那膨胀的欲望，可已经抽到魏央胸口的肉丝美脚，怎么也无法擡起。

“姑姑，侄儿对你的爱天地可鉴，不管你对侄儿怎样，侄儿都不会怪你。”

魏央满脸深情的说道。

“是吗！”

魏凛华心中一颤，但依旧以冷漠的面孔注视着他。

“那就看看你这个小鬼对姑姑的爱有多深吧。”

魏凛华擡起那只放在魏央胸口的肉丝美脚，然后伸到了他嘴唇面前。

“舔！”

依旧只是一个简单冷漠的词，表达了此刻魏凛华那欲求不满的心情，和她那高高在上的表情。

魏央躺在冰冷的地面，目光注视着魏凛华下体正在滴落的蜜液，又看见已经伸到自己嘴前的肉丝美脚，随后心中一叹，这不都是自己找的嘛。

他知道这是魏凛华刻意而为的，为的就是想要自己产生羞辱感，然后结束这种不伦之情。

但这种感觉一旦开始，又怎会轻易结束。

魏央双手抓住魏凛华的肉丝美脚，张口含了上去，舌头在五根脚趾上轻轻舔舐着，每一根脚趾都被嗦了一遍，肉色丝袜也完全湿透了，然后舌头砸脚趾缝之中又允吸了一会。

魏凛华的脚趾完全塞进了他口中。

“嗯哼……”

魏凛华轻轻呻吟了起来，这股美妙的感觉是她一直想要却从未得到过的，也就是在跟侄儿见面之后，又睡在一起，因此才能够享受到这种美妙的感觉，可那毕竟是背德的行为。

如今她想要用这种几乎是羞辱的方式，试图让侄儿知难而退，没想到他居然并不在乎，眼中流露的只有对自己深沉的爱。

魏凛华心中一颤，似乎接纳了侄儿的爱，也像是被情欲所催使着一般，轻轻的扭开了肉色丝袜包裹的脚趾，夹住了魏央的舌头。

“现在停止，还来得及！”

魏凛华看着他说了一句。

此刻她身下已经水漫金山，不管怎么压制，那股欲望都化成了一滴滴晶莹的蜜液从阴户的蕾丝边系带情趣内裤中滴落而来。

“只要姑姑喜欢侄儿舔脚，侄儿以后就一直给姑姑舔脚。”

“在说了，姑姑这双肉丝美脚是多么的美丽，侄儿怎么可能会放弃呢。”

说着，魏央大口大口的把魏凛华的肉丝脚趾吞进口中，舌头在上面快速的舔舐了起来，大量的唾沫沾染到脚趾缝内，不但没有缓解她脚趾上的瘙痒，反而更加强烈。

“你……你住嘴……”

“不要这么大力的舔……”

魏凛华感觉自己刚才的行为更像是羊入虎口，于是大喝了一声。

可是魏央却不为所动的继续在肉丝脚掌上允嗦着。

她是完全能够抽回肉丝脚掌的，可是在那股欲望下，让她舍不得抽回来。

因为魏央每一次舔舐，都在缓解她脚趾上的瘙痒，以及体内的欲望。

“呜呜……”

魏凛华低声呻吟了起来，在魏央舔舐的间隙之中，终于把肉丝脚趾抽了回来。

可刚刚把肉丝美脚抽回来，却发现上面已经布满了晶莹的口水。

这让她心中一颤。

“姑姑，不管以后如何，侄儿都是您的人，同样的，您也是侄儿的人。”

“侄儿知道，姑姑一直喜欢侄儿舔舐您的美脚，以后侄儿会一直满足您这个要求的。”

“你……你胡说什么！”

听了魏央的话，魏凛华气愤的喝了一声，“我怎么可能会让你在做这种事情。”

这话说得连她自己也犹豫，如果不是喜欢被舔脚，之前又怎么会乘着魏央睡梦的时候，把丝袜美脚塞进魏央口中，让他尽情的舔舐。

“姑姑，也算是最后一夜了，就给侄儿留下一个美好的回忆，好吗？”

魏央依旧躺在地上，目光盯着魏凛华说道。

“呜……你……你真是混蛋！”

“姑姑怎会有你这种混蛋侄儿！”

看见魏央那火热的眼神，魏凛华心都要被融化了，不禁娇吟一声，随后又极力的稳住身躯，贴着魏央的身上做了下来。

她把臀部完全放在了魏央小腹位置上，开档的肉丝裤袜摩擦着魏央身躯，情趣内裤已经完全湿透，坐在魏央身上的瞬间，就流淌下大量的蜜液。

魏凛华眼神挣扎了一下，用臀部支撑住身躯，把左脚的白色高跟鞋甩掉，然后一双肉丝美脚压在了魏央脸颊上。

“你……你这变态……不是喜欢吃姑姑的丝袜脚嘛，那……那姑姑今夜就让你吃个够……”

“让你吃腻了……”

魏凛华的肉丝美脚压在魏央脸色，用力的在脸颊上摩擦，同时又交替的把两只肉丝美脚朝着魏央口中塞去，似乎想要让他分别的舔舐自己两只肉丝美脚。

魏央大口大口的吞着肉丝美脚，每一根脚趾以及脚趾缝都舔舐了数十遍。

在魏凛华娇喘的同时，突然又抽回了丝袜美脚。

她似乎忍不住了，转过身来，把滴落着淫液的肥大屁股挪到了魏央头上。

“现在后悔来还得及，不然姑姑会更加羞辱你的。”

魏凛华停住了肥硕的美臀，放在魏央头顶三寸距离。

“姑姑，我爱你！”

说完之后，魏央张手抱住了魏凛华的肥美大屁股，顿时，魏凛华感觉蜜穴一颤，双腿再也支撑不住，肥硕的大屁股完全盖在了魏央脸上。

魏央只感觉一股甜蜜的异香传来，还有温热的淫液，完全压在了脸上。

他不禁深处舌头，在魏凛华肥硕的大屁股上轻轻一舔。

“嗯哼……”

魏凛华红唇展开，发出一道快活的呻吟，似乎又像是不满足一般，把屁股缝在魏央脸上快速的摩擦着。

可摩擦了几下，她突然又擡起了肥美的屁股，任由上面的淫液滴落在魏央脸上。

似乎她想要用这种方式来惩罚魏央。

魏凛华此时何尝不是痛苦煎熬，多么想把蜜穴完全覆盖魏央的嘴唇上，可她也明白，要多多的利用这种机会，让魏央多射出几次。

她很想要侄儿用舌头舔舐自己的屁股，蜜穴，甚至是菊花，以此来缓解自己的欲望，可就算如此主动，自己这个侄儿却犹如不解风情的木头人一样，完全不理解她体内的欲望，居然不擡起头用舌头舔舐自己的蜜穴。

其实魏央不是不理解，而是在刻意的吊着她。

他知道自己的姑姑已经达到了情欲的极限，不然的话不会这般主动。

但正是如此，他才要忍耐住。

魏央感觉到魏凛华股缝间传来的异香，随后头颅擡了起来，伸出舌头在上面轻轻一扫。

“喔……哼啊……”

魏凛华半蹲着的身躯传来一阵强烈颤抖，随后大口的呻吟了出来，感觉快感瞬间达到了脑海中，整个人酥麻的几乎瘫软在了魏央身上。

她肥美的大屁股，以肉穴为中心，再次压在了魏央脸上，魏央的嘴唇正好贴住了魏凛华的美穴，上面传来湿漉漉的温热，更是让他忍不住伸出舌头疯狂的舔舐。

但她知道，这只是刚刚开始，更加强烈的欲望还在后面。

“姑姑，以后侄儿随你处置，但今晚，侄儿要把姑姑舔到高潮！”

说完之后，魏央的舌头疯狂的舔舐了起来，在股缝间扫过，那浓烈的汁液无穷无尽的渗透出来，从肥美的大屁股上，舔到了股缝，又从股缝舔到了鲜嫩的菊花心，最后，舌头移到了肉色开档裤袜并且紧绷的情趣内裤丝袜的蜜穴之上。

那件情趣蕾丝内裤完全湿透了，并且卷成了一根细线，紧紧的勒在了蜜穴之上，如潮水般的蜜液，从情趣内裤上滴落而行。

这一幕淫秽无比。

魏凛华感觉更加强烈的欲望袭来，用力的把肥美的肉穴按在了魏央脸颊上，并且刻意的把穴口按在魏央口中希望他能够用舌头缓解自己的欲望。

同时，她也看见魏央膨胀到极致的下体，那跟火热坚挺的肉棒。

她再也忍受不住，上半身趴了下来，伸出白嫩的手掌，情趣握住了魏央膨胀的肉棒。

“好……好大……”

魏凛华震惊无比，已经不是第一次接触侄儿的肉棒了，但依旧让她感觉到无比的硕大。

只是一名十六岁的少年，居然有如此大的肉棒，真让人吃惊，难道这就是《阴阳长生法》的作用吗？

当然，这只是她单方面的想法，事实上，魏央天赋异禀，天生就拥有着异于常人的粗大肉棒。

想到这里，魏凛华一边用肥美的肉穴在魏央口中不断蠕动，一边张开红唇，在那跟坚挺的肉棒顶端舔了一口。

魏凛华脸色羞红滚烫，又见到侄儿肉棒马眼处溢出了一股粘稠的白色液体，随后鲜红的小舌头轻轻一卷，把上面所有的粘液都卷入口中。

“呜呜……嗯啊……”

魏凛华呻吟了起来，她感觉侄儿肉棒上并没有任何异味，只有少年独有的青春的味道，那股味道，让她的欲望更上了一层楼。

于是她红唇张开，把这根肉棒吞了进去。

可是肉棒抵到喉咙的时候，也只不过才能够吞下三分之二。

这完全是深喉的口交了。

只是这样，她已经远超寻常女子，一般女子，就算深喉，也只能够吞下这根硕大的肉棒一半而已。

“呜呜……”

这一瞬间，魏凛华感觉像是升天了一般，自下而上的欲望，让她成为了淫浪的娇娃。

她彻底的豁了出去，享受这片刻难得的美欲。

魏凛华右手紧紧的握住魏央肉棒的根部，左手在玩弄着他两颗阴囊，红唇在不断的吞噬着的魏央的肉棒，并且身躯起伏，头颅上上下下，似乎想要把这根肉棒完全吞入体内。

她感觉到侄儿的舌头卷成了一团，完全钻进了肉穴之内，在那股温热的肉壁上，快速的游动着。

“啊哈……呜呜……好……好强烈的感觉……”

“快……快要不行了……”

“不要……不要这么快……”

魏凛华吞着肉棒，支支吾吾的说着不清不楚的话。

魏央可不理会那些，舌头钻入美穴之后用力的贴住魏凛华的肉壁，随后两半湿漉漉的嘴唇在穴口周围的阴唇上不断的嗦了起来。

那一股股蜜液，完全流淌到了口中，被他不断的吞入口中。

在蜜穴中吃了一会，魏央擡起右手，在魏凛华肥硕的肉色丝袜大屁股轻轻打了一下。

啪……

这一声过后，魏凛华的大屁股轻轻颤抖了一声，随后仿佛得到了更加强烈的快感，用力的蠕动着大屁股，把蜜穴紧紧的贴在魏央口中，想要更多的被舔舐着。

“啊哈……嗯啊……呜呜……”

“呀呀……哼嗯……嗬呃……”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 双穴齐喷
────────────────────────────────────────

魏凛华支支吾吾的呻吟着，口交了好大一会，却依旧没有感觉到侄儿想要射精。

不止是魏央，魏凛华此时也感觉自己的欲望越来越深，被侄儿的舌头钻进肉穴内舔舐，居然也没有想要喷射淫液的感觉。

她意识到，今后的高潮可能会越来越难，甚至可能侄儿用肉棒顶到肉穴深处的子宫的时候，才会有高潮的感觉。

想到这里，魏凛华突然松开了魏央的肉棒，把肥硕的臀部从魏央脸上移开，转身坐在了他身上。

当看见魏央满脸都是自己滴落出来的淫液的时候，魏凛华脸色闪过一片羞红，但是想想，今夜已经豁出去要用各种姿势满足侄儿，所以她便也没有过多在意。

“舒服吗？”

魏凛华冷冷的问了一句。

“呃……舒服，不过没有操姑姑的骚逼舒服……”

魏央嗬嗬笑道。

“闭嘴，不准说那两个字。”

说到这里，魏凛华的声音突然又是一颤，下意识的问道，“姑姑……真的很骚吗？”

“骚……简直是天底下最骚的舒服，姑姑你差点用大屁股把侄儿闷死。”

“我打死你！”

听了这话，魏凛华气愤的说道，擡起手在身后挺翘的肉棒上打了一下。

不过很轻，她似乎也知道，这根肉棒天下难得，如果打坏了，侄儿以后该怎么办。

“哼，舔了这么久都舔不够吗？”

魏凛华哼了一声说道。

“舔不够，希望以后就算不能插姑姑的骚逼，但也要每天晚上都给姑姑舔逼！”

“不要说那两个字！”

魏凛华气的娇躯打颤，胸口肥硕的乳房也在轻轻晃动着。

这对乳房实在太大了，远比魏央前世所看见的那些女人大得多。

不过就算如此之大，他感觉挺翘在魏凛华胸口十分合适。

仿佛她天生就该有如此肥大的乳房，跟身材相得益彰。

魏凛华张牙舞爪的压在了魏央身边，擡起手捏着魏央的脸颊。

“在让你说，再让你说……”

在她趴下的同时，魏央已经伸出手拦住了魏凛华柔顺的腰间，把她紧紧拥在了怀中，一对肥硕的乳房盯着胸口，滑腻，柔软，温热。

“姑姑宝贝，侄儿要亲亲！”

“闭嘴，不要这样叫我，我是你姑姑！”

魏凛华松开捏住魏央脸颊的手指，哼了一声说道。

可她似乎很享受被侄儿叫着宝贝两个字，虽然脸上表现出了气愤的神态，可心中却甜美无比，好像面前的侄儿是自己的情人一般。

“那叫宝贝？”

魏央嗬嗬一笑。

“混蛋！”

魏凛华娇嗔一声，却发现侄儿的嘴已经贴在了自己的红唇上，湿润的舌头直接滑了进来。

“呜呜……”

魏凛华支支吾吾的呻吟了一声，随后又主动的把香舌伸了出去，正好与魏央的舌头交缠在了一起。

两人的舌头快速的交缠在一起，大量的口水从两人舌头上渗出。

再次舌吻半响，魏央感觉时机已经到了，于是抽出了舌头。

魏凛华怔怔的看着她，似乎还没有舌吻够：

“哼，只舔这几下，你就满足了吗？”

魏凛华淡淡的说道。

魏央嗬嗬笑道：

“以后有的是机会舔姑姑的舌头，现在侄儿要把姑姑操的下不了床。”

“因为过了今晚，以后就没有机会在操姑姑了。”

说着，魏央张手在魏凛华肥美的大屁股上用力拍打了一下。

拍……

声音在寝宫内响起，魏凛华的臀肉晃动了一下，随后大股淫液溅射到魏央的肉棒上。

实在太过淫秽了，此刻的魏凛华，已经变成了淫荡的母兽，心中交合的欲望也快要压抑不住了。

“哼……嗯……”

“起来！”

魏凛华从魏央的身上站了起来，随后看着他说道。

“姑姑还有新的玩法？”

魏央愣了一下，感觉到姑姑体内的欲望完全被激发了出来，越来越主动，想要在床底之上掌控主动权。

“去床上跪好。”

魏凛华淡淡的看了他一眼，随后找到了那两只脱落的高跟鞋，用湿润的肉丝美脚穿了起来。

看着魏央乖乖的爬到床上跪了下来，魏凛华脸上露出了一丝快意的情绪，仿佛是在调教正太少年，让她心中获得了极大满足。

“姑姑，然后呢？”

魏央看着站在一边的魏凛华，问了一句。

魏凛华没有说话，穿著白色细跟高跟鞋踩在了柔软的大床上，白色的高跟鞋把柔软的大床踩的凹了下去，身上的灰色情趣旗袍也随着她的走动而甩动了起来。

魏央不清楚魏凛华到底要采用什么样的姿势，可看她满脸情欲的样子，心中也知道此事的魏凛华完全化身为一只充满掌控欲的淫荡母兽。

“你不要说话。”

魏凛华哼了一声，完全不顾下体正在快速滴落的蜜液，自顾的把双腿跪在大床地上，娇躯趴在床上，并且把肥美淫荡的大屁股翘的高高的。

她的肉色丝袜美脚前端完全压到了高跟鞋的前半段，脚后跟脱离了高跟鞋鞋底，并且高高的翘了起来。

魏凛华的肥硕屁股轻轻摇晃了一下，顿时，那骚浪的淫液也甩在了阴唇和菊花边，看上去无比淫秽。

轻轻甩动肥屁股之后，魏凛华把跪着的双腿向后退了一段距离，那两瓣大屁股与魏央的脸庞只有半米距离。

魏央看着魏凛华屁股缝和美穴上湿漉漉的白霜，心中闪过一丝惊讶。

肉色情趣开档内裤把魏凛华的肉穴和屁股完全展露了出来，而魏凛华穿着情趣旗袍，背后也完全袒露，屁股都露出了一大片。

“张嘴……含进去！”

魏凛华突然说道，肥硕的大屁股又是一晃，此刻她像是欲求不满的母狗，挺翘着肥硕的大屁股想要被舔，被嗦，被狠狠的操干。

魏凛华所有的矜持消失的无影无踪，只剩下淫浪的肉欲。

“含什么？”

听了魏凛华的话，魏央无动于衷的问了一句，似乎想要她亲自说出那两个词。

“你……你要不愿意，那就到此为止。”

“嗬嗬，姑姑，就这样结束，你愿意吗？”

魏央嗬嗬笑道，他可不相信姑姑的欲望达到了如此境地，还能够强行终止。

魏凛华沉默了半响，似乎是在挣扎着。

可她的欲望已经完全淹没了理智，尤其是蜜穴和菊花之内传来的瘙痒，让她浑身都悸动了起来。

现在迫切要男人的口水湿润，甚至是要男人滚烫的精液来缓解。

而魏央是最合适的人了，虽然是自己的侄儿，但从心底，她对魏央并没有排斥。

否则的话，今夜也不会任由魏央在自己身体各处品尝，玩弄。

“不说吗？”

魏央再次开口，“不说的话，那侄儿可就睡觉了……”

“哼……你舍得吗？”

魏凛华哼哼的说道，说着的同时，还下意识的甩动着屁股，一股淫液跨越半米距离，溅射到魏央脸色，身上，到处都是。

她蜜穴和菊花中早就水漫金山，也证明了此时她的欲望快要达到了极致。

“侄儿当然不舍得，但姑姑压抑的欲望应该也已经到了极限了吧。”

“如果没有肉棒滋润，会不会自己喷出来呢？”

魏央笑着说道。

“你……我真想打死你这个折磨人的混蛋！”

魏凛华哼哼的说道，却并没有按照魏央的指示去做，她把肉丝脚掌轻轻贴住高跟鞋鞋底，轻轻移动身体，再次把跪着的双腿朝着后面移了一下，然后跨过半米距离，主动的把肥硕的大屁股贴在了魏央脸上。

魏央立即感觉到一股温热的气息盖住脸颊，上面湿漉漉的蜜液把脸上完全浸湿了，还有一股特殊的幽香，和菊花特有的香味。

就算如此，魏央依旧一动不动，没有伸出舌头去舔舐菊花和蜜液，也没有用脸颊摩擦，更没有伸出双手在那对丰满的白屁股上捏揉。

似乎是刻意的想让魏凛华主动起来，以此来打碎她心中所有的骄傲。

见魏央半响没有动静，魏凛华忍不住主动的把贴在魏央脸色的屁股缝轻轻的摩擦了起来。

“嗯哈……嗯哼……”

魏凛华上半身趴在床上，鲜红的舌头伸了出来快速的喘息着，看上去完全是一只发情的母狗，香舌上不断滴落着津液。

肥美的大屁股就这样压在魏央脸色，上下滑动着。

每一次魏央的鼻子划过菊花和蜜穴的时候，就让她娇躯一颤，但她感觉还不够，随着蜜液的流淌，那股欲望越来越强烈，完全压制不住了。

“呜呜……你……你就这么折磨姑姑的吗？”

“坏侄儿……姑姑恨你！”

见魏央一直不动，魏凛华是低声呻吟着说道。

“那姑姑你要说：请宝贝贝侄儿把姑姑的骚逼和骚菊花含进嘴里允吸。”

魏央主动把脸颊从魏凛华大屁股上擡了起来，看着魏凛华扭动的大屁股之后，嘿嘿笑道。

“不……我不会说的……”

“你……你爱舔不舔……姑姑能……能忍受了……”

“是吗？”

“那姑姑整夜应该就睡不好了，你这个骚浪熟妇，才这么一会不被舔骚逼，就已经寂寞难耐了……”

“呜呜……”

听了魏央的话，魏凛华低吟的呻吟更加强烈，屁股扭动的幅度也更大了，在魏央脸颊抽回去之后，她又不断的把大屁股朝着魏央脸上贴去，可是每一次，侄儿却都完全躲避了。

“等……等过了今晚，姑姑让你好看……”

“姑姑一个娘家妇女……被……被你这个死孩子折磨……折磨成这样……”

“姑姑一定……一定饶不了你……嗯哼……”

魏凛华闷哼了一声，就算蜜穴和菊花上完全没有侄儿的舔舐，她也产生了一股股强烈的快感，只是这种快感却夹杂着瘙痒，若不被舔，完全无法消除。

“那就爱莫能助了姑姑。”

魏央笑道，心中却产生了极大的满足感。

经过一夜的操干和调教，姑姑这个外表端庄高贵的女人，终于变成了淫骚的母狗。

这种如同母狗一般挺翘着肥美大屁股让自己张口允嗦的行为，就算是师尊凤傲仙身上也从未出现过。

看来这般熟女的共同点都是一样的，一旦陷入了淫欲之中，就会彻底沉沦下去，什么样的骚浪行为都是出现。

“宝……宝贝侄儿……”

魏凛华再也忍受不住肉穴和菊花内的瘙痒，支支吾吾的说道。

“什么，侄儿没有听见，说大声点。”

魏央擡手在魏凛华肥美的大屁股上拍了一下。

啪……

大屁股猛然一晃，上面的软肉晃动的同时，把蜜穴内的蝴蝶穴挤压的扭曲了起来，随后一片蜜液溅射到魏央身上，又有大片的蜜液连成丝线滴落在大床上。

她的脚后跟高高擡起，前脚端承受住肥大屁股上所有的压力，用力的踩在不露脚趾的高跟鞋前端位置。

“宝……宝贝侄儿……把姑姑……姑姑的骚……呜呜……”

说到这里，魏凛华实在羞耻无比，刚才她那冷若冰霜的面孔也完全消失，变成了情欲魅惑的脸孔。

“把……把姑姑的骚逼……还有姑姑的骚……骚菊花都……都吃进嘴……嘴里……”

“呜嗯……啊哈……快……快要忍受不住了……”

“混蛋……混蛋央央……就……就知道欺负姑姑……”

“看……看姑姑明日……怎么治你……”

终于，魏凛华还是羞耻的说出了这句话，虽然断断续续，并且伴随着强烈的娇喘和呻吟，但终归说出来了，而且在说出来的那一瞬间，她体内的淫欲仿佛更上一层楼。

她没有想到，这种在交合之中所说的淫声浪语，居然会对自己产生如此强烈的欲望，仿佛是某种情欲催化剂，又像是火油，一般，欲望瞬间被点燃了。

“快……宝贝侄儿……姑姑……姑姑错了……”

“不……刚才不应该……那么冷漠的对宝贝侄儿……”

“以后……以后除了不给宝贝侄儿插姑姑的骚穴……其他……其他的都给你玩……”

“要……要每天都让宝贝侄儿舔……舔姑姑的丝袜骚脚，还有骚穴，骚屁股……”

魏凛华大口大口的喘息着，一阵阵强烈的呻吟声响了起来。

听了魏凛华的淫叫声，魏央睁大了眼睛，这还是白天那矜持高贵，端庄知性的皇家妃子吗？

居然如此淫浪……

“姑姑你真聪明……居然还能举一反三了！”

魏央嘿嘿一笑。

“你……你闭嘴！”

她无地自容的说道，又低声呻吟了起来，“嗯哼……你……你要还是这样……那……那姑姑以后……再也不给你……吃下面了，也……也不给你吃丝袜脚……让你……让你一个人做梦去吧……”

“姑姑不要生气嘛。”

魏央笑着说道，身躯趴在了魏凛华的身上，用挺翘的肉棒贴住了魏凛华的菊花上。

他顿时感觉到菊花上传来一股滚烫的热量，上面溢出的蜜液完全包裹住了龟头。

“也就是说，侄儿以后可以随时去姑姑的骚逼，骚菊花，还有骚脚？”

“哼，不给吃！”

魏凛华娇嗔一声，用力的扭动着肥硕的大屁股，仿佛那跟大肉棒只是轻轻贴在菊花上并不能让她缓解体内的淫欲。

还想更多，还想更深，还想更大力。

“不给吃，可由不得你，到时候侄儿直接钻进姑姑的肥硕大屁股上，张口就舔。”

“看姑姑能不能忍受了。”

“哼，你要不怕丢人，就舔好了。”

魏凛华哼哼的说道，肥大的屁股摩擦的力度越来越大。

“嘿嘿，如果是在皇帝赵元柯身边，侄儿躲在姑姑的裙子下面，然后姑姑一边跟赵元柯谈话，侄儿一边把姑姑的骚逼吃进口中，那时候，姑姑的骚逼流淌的骚水一定会更多，更猛吧。”

魏央的话让魏凛华浑身一颤，脑海不禁想到了那一幕：光明殿上，自己穿着大气磅礴的宫装劈纱，盖住整个身躯，侄儿躲在自己双腿之下，任由侄儿张口把自己的肉穴吃进口中，赵元柯一点也察觉不到，而自己也在压抑着体内的肉欲，并且不时的发出淫荡的呻吟声。

想到这里，魏凛华感觉肉穴突然张的更大了，那股强烈的刺激让她的欲望再度攀升到了一种极限。

背德的不伦刺激并没有被抛掉，反而被魏凛华刻意的保留着，仿佛在这种背德的刺激之下，淫欲更加强烈。

“呜呜……你……你混蛋！”

“如果……如果被陛下知道了……你就死定了……”


──────────────────────────────────────────────────
第49章 后入高潮
────────────────────────────────────────

“死也是死在姑姑的裙下，侄儿无怨无悔。”

“呜呜……嗯哼……啊哈……不要在……说了……”

“姑姑……姑姑依你……还不行吗？”

“但……但你别想……别想在陛下面前羞辱……羞辱姑姑……”

魏凛华快速的呻吟着，红唇中已经流淌出大片的津液。

言下之意，她可以给魏央吃骚逼骚脚骚菊花，以及身体一切可以舔舐的地方，但绝对不能在皇帝赵元柯面前做这种事情。

“这是情趣，姑姑……”

“以后侄儿跟姑姑在一起，要多开发一些类似的情趣。”

“想想还是很刺激的，在赵元柯面前，躲在皇妃魏凛华的裙下，用舌头让皇妃达到极致的喷潮，我想，姑姑应该也很期待这种刺激吧。”

魏央嘻嘻笑道。

“呜哼……啊哈……嗯啊……呀咿……哈……啊……”

“啊啊……哦呜……喔呃……嗬哈……啊嗯……”

魏凛华此时被刺激的已经口不能言，只剩下强烈的快感，和那背德的不伦欲望。

“好吧，看来姑姑的骚逼已经无法在继续忍耐下去了。”

“侄儿就勉为其难的伸出舌头放在姑姑的骚菊花里面吧。”

“不过，姑姑要自己动，侄儿可不会主动舔，能缓解姑姑多少骚浪的欲望，就看姑姑自己的表现了。”

魏央说道，随后双腿朝着后面退了一些，看着肥硕大屁股缝中流淌的蜜液，伸出舌头钻进了屁股缝中。

魏凛华被调教的失去了理智，当魏央的舌头贴住满是蜜液的菊花的时候，魏凛华感觉菊花内传来强烈的快感，口中忍不住喔了一声淫叫出来。

可魏央的舌头伸出来，却始终不动，不得已，魏凛华双手撑着大床，把肥硕的屁股缝在魏央的舌头上下滑动。

她胸口吊着的两颗肥硕乳房，也快速的晃动起来。

“嗯哼……呜啊……咿呀……啊……啊哈……哼嗯……”

“嗯嗯……呼呜……啊呜……哈……喔嗯……嗯哼……”

魏凛华大口大口的呻吟着，头上的黑色长发完全散落在脑下，一对肥硕的大屁股快速晃动，并且不断的把自己屁股缝的菊花用力的压在魏央舌头上。

魏央突然感觉姑姑的菊花张开了一点，然后又把自己的舌头吸了进去。

当舌头被吸进菊花的时候，那满是蜜液的诱人菊花内传来了一股强烈的紧缩感，魏央的舌头顿时被夹住了，并且有一股猛烈的吸力，把舌头往菊花更深处吸去。

“好……好骚的姑姑……”

魏央心中震惊无比，肉穴内有特殊的吸力，这虽然也是世间少有，可菊花有这般吸力，魏央闻所未闻。

由此可见，姑姑魏凛华是一个何等骚媚的女人。

外表端庄贤淑，内里骚浪淫荡。

“侄……侄儿……快……快点含住……用嘴含住……”

“姑姑……姑姑要忍不住了……”

魏凛华突然说道，菊花内产生一股强烈的紧缩，随后大股大股蜜液从菊花内朝着外面渗透。

听了这话，魏央先是擡起了三根手指，直接插入了魏凛华屁股缝下的骚穴之中。

三根手指钻进紧缩的蜜穴，传来一股股湿润的热液，随后他张大了口，一把含住魏凛华骚浪的菊花，把整个菊花完全吃进了口中。

菊花内并没有异味，有的只是令人神魂剧震的幽香，还有一股股甜美的汁液。

“呜啊……嗯哼……啊啊……哈喔……”

“啊呜……嗬嗯……呃呃……”

魏凛华终于再也忍受不了，大口呻吟的同时，感觉小腹内的热流化成两股，一股量最大，朝着菊花内涌去，另一股量稍小，朝着子宫内涌去。

瞬间……噗嗤，噗嗤！

两道猛烈的喷射声响起，魏凛华的菊花和肉穴同时喷射出了大量的淫液。

子宫内喷射的淫液把魏央的手掌完全覆盖，并且有大量的淫液溅射到了床上，床上完全湿透。

而菊花内喷射出的蜜液，完全窜进了魏央的口中，在那一瞬间，魏央感觉到魏凛华的菊花狠狠的紧缩了起来，夹得他的舌头都有些酥麻。

然后口中臌胀，注满了淫液。

“呼……啊……”

魏凛华口中发出一道极致的呻吟，在这一瞬间，达到了极致的高潮。

魏央刚刚抽出舌头，嘴唇离开魏凛华的菊花，却发现魏凛华的菊花中依旧在喷射着晶莹的蜜液，而蜜液之中还夹杂着晶莹的潮水，喷射的他满脸都是液体。

“咳咳……”

他忍不住咳了两声，咕噜咕噜两声把口中的淫液全部吃了下来，这才感觉舒服许多。

“哈……啊……”

魏凛华已经瘫软在了床上，硕大的乳房压在床上完全瘪了下来，身躯不断颤动着，下体的菊花和美穴内也在轻轻颤动着，并且还有蜜液流淌出来。

她肥美的大屁股轻轻起伏着，伴随着急促的呼吸，一颤一颤的。

魏央的呼吸也终于顺畅了起来，刚才差点被姑姑的大屁股给闷死。

魏凛华眼神迷离，娇喘的同时伸出香舌在上半边的嘴唇上轻轻一扫，随后香舌又掠过两边嘴角，把所有的口水全部舔进了口中吃了下去。

这一幕淫秽无比，达到极度高潮的魏凛华，已经完全瘫软了，整个面颊被黑色秀发盖住。

这时候，魏凛华的呼吸终于平缓了下来，她擡起头看见魏央满脸都是白色淫液的时候，脸色羞红到了极致。

“央央……你……你没事吧？”

魏凛华娇羞的问了一句。

“呼……”

魏央长舒一口气，脸颊上还残留着晶莹的蜜液。

魏央趴在了魏凛华身上，把脸颊放在了魏凛华眼前。

“姑姑，你刚才差点把侄儿闷死，屁股太大了，让侄儿都无法呼吸。”

魏央笑着说道。

“哼……闷死你最好，让你下次还敢欺负姑姑……”

魏凛华娇嗔一声说道。

“不过姑姑刚才舒服吗？”

听了魏央的话，魏凛华回味着刚才那美妙的一幕，感觉要比侄儿肉棒插入还要美妙。

“哼！”

魏凛华不回答，但看她此时的表情也知道，如果不美妙的话，又怎会喷射出如此猛烈，如此数量的蜜液，而且是双穴齐射。

这种景象可不多见，就算是师尊凤傲仙，也没有出现过这般猛烈的喷潮。

“侄儿脸上被您喷射了这么多骚淫液，姑姑难道不帮侄儿清理一下吗？”

魏央擡起头看着魏凛华。

“姑姑用……用旗袍给你擦擦……”

魏凛华脸色羞红，立即准备用身上穿着的旗袍准备擦去自己菊花中喷射在魏央脸上的精液。

不过魏央却阻止了她：“不许姑姑用衣服擦，侄儿要姑姑的舌头舔干净。”

“哼，你想得美。”

魏凛华娇嗔一声，撇过头不去看他。

“快点，不然等下侄儿要把你骚逼操干一万下！”

听了魏央的话，魏凛华娇躯一颤，美穴中又是一股淫液流淌了出来。

她下体位置的大床上完全被淫液浸湿了。

“你……”

魏凛华只好擡起头，伸出香舌在魏央的脸颊上舔了起来。

鲜红的小舌传来淡淡的香味，从魏央额头位置开始舔舐，每一处都舔舐了数遍，把上面的精液彻底清理干净之后，才转移到下一处。

舔着舔着，她的香舌渐渐来到了魏央嘴唇上，就在她刚要舔舐嘴唇上的精液的时候，却发现魏央的舌头突然伸了出来，照着她的小舌轻轻一卷，随后魏凛华的香舌被卷入了魏央口中。

“呜呜……不要……不要……姑姑的舌头都快要……酥麻了……”

魏央没有理会魏凛华的抗拒，大口大口的吃着魏凛华的香舌，又轻轻拦住了她的脖子，把嘴唇紧紧的贴在了魏凛华红唇上。

吸溜……

舌头与舌头交缠，口水相互渡入对方的口中，魏凛华也在这新一轮的舌吻下渐渐迷失。

今夜她第一次发现，自己的欲望是如此的深沉，就算高潮了这么多次，当魏央的舌头缠住自己舌头的时候，依旧产生了欲望。

如此欲求不满。

“不要……”

魏央哼哼的说道，眯着眼看着她渐渐迷离的眼神，“姑姑你不是最喜欢跟侄儿舌吻的吗，姑姑你那跟香艳，滑腻，火热的淫骚小舌，不是恨不得把侄儿的舌头整夜的放进口中允吸着吗？”

“哪……哪有……”

“你……你乱说……”

魏凛华断断续续的说道，可却主动的用香舌缠住了魏央的舌头，那灵巧柔嫩的香舌，在魏央舌尖上快速的搅动着，然后又在魏央口齿的上下腭所有地方舔舐了一遍，把他的口水完全卷入了自己口中吞下。

“嘿嘿，还说没有，姑姑你看看自己，此刻哪有皇妃的样子，完完全全就是淫荡的熟妇。”

“不……不要羞辱姑姑……”

“姑姑在给你吃下舌头，就……就放过姑姑吧。”

魏凛华娇吟着说道，虽然抗拒着魏央的骚话，可每当他用骚话来形容自己的时候，体内就产生一股猛烈的欲望。

“嘿，倒是很享受，也难怪，不然的话，姑姑刚才怎么会这么主动的想让侄儿吃你的骚菊花。”

“不过姑姑的骚菊花倒是很香，水也多，吃着真舒服……”

“你……你胡说……”

“还……还不是为了让你早点结束……”

此刻的魏凛华已经完全没有之前那般冷如冰霜的样子。

“好了，不舔了，做点其他的项目吧。”

魏央说道，随后主动的把嘴闭上了。

魏凛华意犹未尽的抽回了香舌，却哼了一声，撇过头不看他。

“今晚结束了，一切都结束了。”

魏凛华气呼呼的说道。

“我还没射呢姑姑。”

魏央脸贴着魏凛华的脸，哈出一口热气说道。

“谁管你。”

“姑姑只顾着自己爽了，不顾及侄儿爽没爽。”

“之前不是让你做过几次了，还要求那么多……”

“要是在做下去，姑姑明日就起不来了……”

魏凛华低声说道。

“之前不是说好了吗，最后一次，让侄儿最后一次射精，今夜就彻底结束。”

“那……那姑姑用……用丝袜脚给你弄出来……”

“你……你不要在让姑姑做那种事情了。”

魏凛华撇过头来看着魏央，却发现魏央眼中火热一片，那股情欲仿佛要透体而出了。

“不行，姑姑的丝袜脚虽然美，但无法把侄儿弄出来，就像姑姑之前用黑丝美脚给侄儿足交，那么久都没有射出来……”

魏央摇了摇头说道，那最后一个后入的项目还没有做，魏央岂能善罢甘休。

只要要用母狗后入的方式，把姑姑操出此生以来最强烈的高潮。

这样的话，看她以后来能不能轻易的离开自己。

“那……那姑姑用……用嘴给你弄……”

“不能……不能在弄下面了……姑姑会受不了的。”

魏凛华断断续续的说道，见魏央不说话，眼神一片挣扎。

“或者……或者说……姑姑用胸……给你……”

她的话还没有说完，就被魏央打断了。

“不行，除了姑姑的骚逼之外，其他都不行。”

“啐……你在这样说，姑姑真的要生气了……”

“好好好，那侄儿换个词，只有姑姑的淫穴，才能让侄儿射出来……”

“这也不是什么好词……”

魏凛华气愤的说道。

魏央直接抱起了魏凛华，她娇颤一声，想要摆脱魏央的拥抱，可却浑身使不出力气，只能任由他抱着自己。

“姑姑，还是向之前那样，跪在床上，把大屁股翘起来。”

“侄儿保证，这是最后一次了。”

听了魏央的话，魏凛华心中一叹，她无法反抗，于是用挣扎的眼神看着魏央：

“真的……是最后一次？”

她似乎不太相信。

“最后一次。”

魏央点头。

“罢了……今夜姑姑也被你折腾了这么多次，就再给你折腾一次吧。”

“今后没有姑姑的允许，你不能碰姑姑，更不能把……把那东西强插到姑姑那……那里面。”

魏凛华有些羞愧的说道。

“没问题，姑姑的骚逼虽然又香又美，但侄儿定不会在逼迫姑姑……”

魏央笑着说道，心中却想着，姑姑啊，以后你可别来求着我操你。

魏凛华用水汪汪的大眼睛盯了他半响，随后才乖乖的趴在床上，双手撑住，身躯形成母狗的姿势，大屁股高高翘起，美穴完全露了出来，上面到处都是白色淫液。

看着魏凛华重新摆好了之前那般姿势，魏央心头一阵火热，随后快速的移动到了魏凛华身后，双腿跪在床上，把坚挺的肉棒从魏凛华的菊花上轻轻一扫。

“嗯啊……”

魏凛华轻轻的呻吟了一声，随后菊花上传来一阵紧缩感，肥美的屁股也不禁微微颤抖。

魏央并没有第一时间插入魏凛华的美穴，而是用肉棒在她屁股缝的菊花以及下面的美穴上，来来回回的扫了好几遍，等到肉棒上已经布满了淫骚的白霜之后，魏央才轻轻伏下身躯，伸出舌头从屁股最上方开始舔着。

肉色开档丝袜包裹住她肥美的臀部，屁股缝和阴户完全暴露了出来，红色蕾丝边系带情趣内裤清晰可见，上面已经完全湿透了。

“呜哼……”

伴随着魏央舌头的舔舐，魏凛华捂住嘴，压抑的呻吟了起来，并且开始轻轻扭动屁股，仿佛经受不住这火热舌头舔舐的刺激。

随着魏央舌头的舔舐，魏凛华如同母狗一般，开始轻轻摇晃起大屁股。

就连她自己也没有想到，经过数次高潮之后，现在已经下意识的形成了摇晃屁股的行为。

这实在是一件难以启齿的事情。

不过好在这也只是最后一次了，过了今晚，她就能逃出生天了。

可她隐隐觉得自己深层次的内心并不是这么想的，体验了这般令人回味无穷的高潮，自己真的能够继续压制体内的欲望吗？

或许正是魏央所说的，自己天生就是个欲求不满，骨子里淫骚的女人。

“快点，弄完结束，姑姑要睡觉了。”

魏凛华说道。

“姑姑还真是饥渴难耐，就这般忍受不了？”

“我……我只是想要尽快结束……”

“在……在这般羞辱姑姑……以后……以后别想碰姑姑……”

魏凛华脸色娇羞的吐着热气。

“也就是说，侄儿以后还有机会碰姑姑？”


──────────────────────────────────────────────────
第50章 瑶池阆苑
────────────────────────────────────────

魏央把脸颊擡了起来，嘴角，鼻子，以及脸上都沾满了黏黏的淫液。

“没有机会！”

魏凛华直接说道，“以后姑姑再也不会和你睡在一起。”

“好吧，既然以后没机会了，那侄儿今晚就把姑姑操到欲罢不能。”

“让姑姑一辈子都会回味今夜的美妙。”

说完之后，魏央握着粗大的肉棒，轻轻的抵住了魏凛华湿漉漉的美穴。

刚刚接触，魏凛华娇躯就传来了强烈的颤抖，美穴口开始重新流淌出蜜液。

噗嗤一声。

魏央粗大的肉棒终于重新进入了这熟悉且美妙地带。

“嗯哼……轻……轻点……”

魏凛华娇喘一声，却惊讶侄儿此时肉棒的坚挺却没有丝毫减弱，还是那般粗大，直接把阴户塞满了。

魏央小腹一吸，随后用力一挺。

噗嗤……

插入的声音再次传来，这一次，魏央的肉棒直达花心，让魏凛华捂住嘴唇的小手也不禁一颤，随后连续的呻吟了起来：

“啊……嗯哼……”

“姑姑，看侄儿用操逼十八式，让姑姑飞升。”

魏央突然说道，随后双手按住魏凛华被肉色开档丝袜包裹住的美臀，用力的抽插了起来。

噗嗤！

噗嗤！

噗嗤……

每一次抽插都夯实猛烈，每一次龟头都完全撞在了花心深处，那一股股滚烫的肉壁，也随着肉棒抽插而颤抖了起来。

“哈……呜呜……咿呀……嗯啊……嗯哼……”

“啊呜……轻……轻点……嗯嗯……”

“不要这么……大……大力……”

“姑姑会受不了的……”

魏凛华一边呻吟着，口中一边吐着香气。

“九浅一深已经是过去式了，现在是枪出如龙，直捣黄龙……”

魏央哈哈一笑，不管不顾的用力操干着魏凛华的淫穴。

每次抽与插之间，都能够带出大量的逼水，不过片刻，魏央小腹就已经被逼水溅射的湿透了。

“姑姑，今夜你高潮了这么多次，没想到美穴中还有这么多逼水，真是水做的女人。”

“嗯哼……哈啊……不……不要说粗话……”

“快……快点弄出来……姑姑要……要休息了……”

快点弄出来？

哪有这么容易，不把你操到最强烈的高潮，今后你又怎会向侄儿臣服。

魏央没有理会魏凛华，一抽一插之间依旧猛烈。

魏凛华身躯不断的前后摆动，在这股猛烈抽插之下，胸口肥硕的奶子吊在胸前，疯狂的甩动了起来。

她脸上已经滴落了香汗，快活到吐着香嫩的小舌，伴随着一阵阵抽插，舌尖上滑落着口水。

“呜哼……哈啊……太……太快了……”

“啊啊……嗯啊……哼嗬……呜呜……”

啪啪啪……

魏央的小腹不断的撞在魏凛华肥美的臀上，触及到超薄肉色丝袜上的滑腻，增强了这股欲望。

就这样操干了整整一炷香时间，魏凛华却发现侄儿依旧没有射精的迹象，于是不禁稳住晃动的娇躯，擡起头看着他。

两人目光对视，魏凛华眼神躲闪，又羞愧的低下了头，暗骂自己如此不知羞耻，高潮了几次之后，居然还能够产生这般强烈的欲望。

见魏凛华重新底下头颅，魏央又把上半身压在了魏凛华背部，同时伸出双手，握住了那两颗正在疯狂甩动的硕大奶子。

“可惜姑姑的乳房没有奶水……不如的话侄儿还能够吃上几口。”

魏央轻声说道，双手只能够握住乳房一小部分，在上面搓揉，抚摸，挤压，尤其是那两颗挺翘起来的粉红色乳头，在魏央双手的玩弄之下，已经渗出了香汗。

“嗯哼……啊嗯……嗬呃……”

“好……好胀……”

魏凛华大口的娇喘着，不知道是蜜穴好胀，还是乳房好胀。

魏央心中感觉有些可惜，若是姑姑的乳房有奶水的话，应该更加刺激。

可他突然又想到，《阴阳长生法》既然能有催情效果，也能提高双方的修为，那么是否能够有催乳的效果呢？

看来以后要好好研究一番。

想到这里，魏央的抽插速度越来越快，魏凛华的呻吟也逐渐大了起来，那股猛烈的欲望她是压制不住的，只能放开嘴，不断的呻吟着。

噗嗤……

啪啪啪……

抽插肉穴的声音与小腹撞在肥臀的声音交织在一起，再加上魏凛华那淫荡的叫床声，形成了绝妙的乐章。

这般抽插又持续了一炷香时间，魏凛华叫床声就没有停止过。

就在这时，她感觉花心被一股比之前更加猛烈的连续冲撞了数十次，忍不住大口的呻吟了起来，同时子宫深处瞬间收缩。

“呜呜……啊咿呀……嗯哼……啊哈……”

“嗯嗯嗯……哈啊……喔……”

啪啪啪……

小腹拍打肥臀的声音连成串，瞬间，魏凛华陷入了极致的高潮，子宫深处喷射出的淫浪如滚烫海浪，全部打在了魏央龟头之上。

她发现魏央也要射精了，于是大声娇喘的说道：

“呜呜嗯……啊哈……不要……不要射进来……啊哼……”

“会……呜嗯……会怀孕……的……嗯啊……喔喔……啊……”

最后一道呻吟拉长了许久，等到呻吟落下，魏央肉棒中猛然喷射出滚烫的精液，冲撞在了魏凛华子宫深处的花心。

当魏央的精液喷射在魏凛华子宫深处的瞬间，她赫然感觉到体内传来一股猛烈的热量，让她惊讶的是，那股热量居然化成了醇厚的法力，朝着四肢百骸游荡而去。

她虽是皇帝妃子，但身为北国剑圣的亲妹妹，自然也修炼各种仙法。

这些年来，她的境界也只是真人境刚刚读完小三灾，距离那大三灾还差的很远。

可这一刻，魏凛华却感觉，体内修为暴涨了很多，已经快要达到初禅了。

“这……便是《阴阳长生法》的作用嘛……怎会又如此强烈的效果。”

“这几年自己的修为根本没有任何精进，原以为到头了，可是这一次居然把我的修为推到了接近初禅的境界……”

魏凛华心中震惊的想到，感觉实在太过神奇，天下间的双修法门，有这般神奇吗？

有这种感受的不止是魏凛华一个人，魏央在射精完成，与魏凛华的淫液交织在一起的瞬间，同时感觉到体内猛增的真息，如咆哮的水流一般，冲向了身体各处。

这次与魏凛华的双修，获得的修为增长几乎不下于跟师尊双修所获得的修为。

灵台境的修为越深，突破真人境的机会就越大，因为要通过特殊法门，把真息化为法力，法力越多，实力越强。

魏央并不准备这么快就进行真息转化，现在是打基础的时候，尽可能的在灵台境多停留一段时日，等真息积攒到了更高的量，才着手突破。

“哈……”

魏凛华吐出一口热气，感觉身躯酥麻无比，刚才那一瞬间的高潮，仿佛让她进入了灵肉刺激的极限，甚至是最后通过双修之法获得的法力，在游荡到四肢百骸的时候，也同样产生了畅快淋漓的快感。

魏央长舒一口气，身躯趴在了魏凛华背部，在这次射精之后，下体的肉棒才缓慢的软了下来。

这次下体软下去，证明了这次双修的结束。

魏央也终于松了一口气，这次与姑姑之间发生的事情，虽然说是双修，但也是为了满足他那心底的孽欲。

自从之前跟师尊凤傲仙发生了肉欲关系之后，他就不时的幻想着与自己母亲之间的翻云覆雨。

但对方就算自小就抛弃了自己，毕竟是自己的亲生母亲，想象归想象，他可不认为自己有一天真的能够拥有自己的母亲。

“姑姑，体验到了吗？”

魏央深深的喘息了几口，随后看着魏凛华说道。

“胡……胡说什么呢……姑姑只是……为了帮你而已……”

魏凛华趴在大床上哼哼的说道，身躯依旧在一颤一颤，任由魏央抱住她的身躯，硕大的双乳也被魏央的双手握住，轻轻揉捏着。

“你说什么呢姑姑。”

魏央嗬嗬笑道，“侄儿问你的是，这次双修，姑姑应该也提升了不少修为吧。”

魏凛华的话让魏凛华脸色羞红无比，没想到侄儿问的是这个。

不过经魏央这么一提醒，她才立即反应过来，确实如他所说，这次侄儿在自己的子宫化心射精之后，自己的修为居然提升了如此之多，虽然还没有达到真人初禅的境界。

“哼，懒得理你！”

魏凛华哼哼的说道，躺在床上不再说话，但口中依旧在急促的喘息着，似乎刚才高潮的余韵依旧没有消去。

“好啊，自己爽了以后，就翻脸不认人了。”

魏央哈哈一笑，双手用力的握住魏凛华肥硕的乳房，让她一阵娇喘，随后又把脸颊贴在了魏凛华的头发上，用力的吸着她黑发上的香味。

“够了吧，睡觉！”

魏凛华擡起头看了魏央一眼。

“够了够了。”

“姑姑也够了吧？”

魏央反问了一句。

“哼，我早就腻了。”

这话说得显然言不由衷，刚才最享受的可是她，而且连续高潮了七次。

能够在一夜之间连续高潮七次的女人，可谓是天赋异禀，寻常人根本不可能满足她。

更别说皇帝赵元柯还是因为修炼了《天帝抱元经》而精元大亏的人，连普通人都比不了。

又怎么可能满足这种女人。

不只是皇妃魏凛华，皇后林烟霞也是一样。

虽然皇后林烟霞看上去高贵无比，可从她无意间展露出来的慵懒风情能够看出来，这个熟妇跟姑姑魏凛华一样，都是具有极强淫欲，而且长久欲求不满的女人。

“是该考虑一下如何拿下林烟霞这个熟妇了……”

魏央缓缓想到，又用力的抱紧了魏凛华。

“松开手，睡觉！”

魏凛华被他抱得浑身发热，一对肥硕的大乳房在侄儿掌心不断变幻着形状。

此刻她的欲望已经消减了大半，过去无数年间积攒的欲望也在今夜释放了出来。

可她知道，今夜过后，今后便在不能像之前那般强力忍耐。

就像是品尝过美酒的人，若是长久无酒，不然无法忍耐，哪怕是稍微劣质的酒，也不行。

因此，在今夜品尝过侄儿这坚挺粗大肉棒之后，今后她的欲望只会越来越强烈。

“嗯，睡觉。”

魏央笑着说道，“不过侄儿还是要抱着姑姑睡。”

“不行，你给我滚开，不要在碰姑姑。”

魏凛华挣扎了一下，但力度并不强，似乎也非常想让魏央把自己抱在怀中，尤其是被他握住的那对肥硕的乳房，此时舒服无比。

“那要洗澡吗姑姑？”

魏央问了一句。

“不洗了，谁知道你到时候又要做什么。”

魏凛华哼哼的说道，随后用踢脚了肉丝美脚上的白色高跟鞋，又把身躯翻了过来，那对肥硕的乳房依旧在魏央双掌内变换着形状。

“那行吧姑姑，不过您的衣服还没有脱掉呢，要侄儿帮您脱掉吗？”

魏央满脸笑意的看着他。

“就这样。”

魏凛华看了他一眼说道，重新把掉在肉丝美脚上的两只高跟鞋穿在了脚上，然后拉着一旁的被褥，盖在了身上。

“穿高跟鞋睡觉……亏你想得出来这个馊主意。”

魏凛华哼了一下，但也没有再次把高跟鞋脱掉，就这样继续穿着肉丝美脚上。

她好像爱上了穿着丝袜睡觉的感觉，一方面也能够防止魏央突然袭击，另一方面穿着丝袜睡觉，那股滑腻柔顺的感觉让她产生了一股快感。

“嗯，一切都听姑姑的，以后也都听姑姑的。”

魏央后者脸皮把身体钻到了魏凛华的被褥中，又伸手紧紧的抱住魏凛华。

“不要进来，自己睡。”

魏凛华在魏央怀中挣扎了起来。

“不要嘛，侄儿想要抱姑姑。”

“姑姑不是说了吗，只要侄儿不在插姑姑的骚逼，以后姑姑其他地方都可以给侄儿弄。”

“就算舔姑姑的丝袜美脚，吃姑姑的乳头，舌头，把姑姑的骚菊花和骚逼都吃进口中，姑姑也不会拒绝侄儿。”

“你……你在说……我打你！”

魏凛华气愤的说道。

“好好好，不说了，好姑姑，侄儿以后都不会忤逆您。”

魏央笑了起来，用力的在魏凛华超薄灰色旗袍的娇躯上拱了拱，随后又用双腿缠住了魏凛华的肉丝美腿。

见魏央没有过多的动作，魏凛华也没有在说什么，于是长舒一口气，伸手轻轻抱住了魏央的腰间，又转过头来，朝着寝宫的另一边吹了口气。

寝宫内的光芒顿时熄灭，两人的身躯就这样彼此交缠在一起，进入了梦乡。

恍惚间，魏央的意识再次遁入了虚空之中。

他以为还是那未知的太虚幻境。

可是等他神念清晰的时候，却发现周围的环境完全不一样。

“这里是……”

魏央心中一震，看着周围陌生的环境，突然又想到了曾经在梦中遇见的那名小吏。

那间如是观，还有神秘的戏曲……

“难道说……这个跟曾经梦见的那个古怪的世界一样？”

想到这里，魏央突然感觉光明亮起。

只见三个豆大的字迹出现，上书：昆吾山！

在那之下，写着四个古朴字迹：瑶池阆苑。

“瑶池阆苑……这到底是什么地方……”

“瑶池二字似乎在哪里听过……对了……曾经在一本古籍上看过……”

“传说中大玄界之上还有着三十三重天，其中一重天便是名为瑶池的瑶池天……”

想到这里，魏央心中有些古怪，自己三番五次神游太虚，前两次进入到的都是虚无的幻境，可自从自己修为达到灵台境之后，便进入了那古怪的如是观，如今又来到了未知的瑶池阆苑。

想罢同时，光明照亮，白昼如初，远处仙山隔云海，霞岭玉带连。

魏央又朝着四处看去，却发现此地奇妙神奇。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 淫欲瘙痒
────────────────────────────────────────

南面环山翠绿繁茂，承接天之缥缈，北面是奔腾的大河被人力生生隔断，东边是齐升的太阳，第一缕阳光便照落在瑶池阆苑之上，西面金黄彩霞镶了半边天。

前方是开凿的广阔明堂，琉璃玉石铺彻而成，左右藏气聚水，风源源不断的汇聚进来循环往复。

真是一处仙家居处的风水宝地,魏央感觉生人居之不但百病不侵更可增浩然灵气，若葬之此处，不但有聚集阴德之福分，更可以占有大的福源。

带着这股疑惑，魏央朝着前方走了过去。

刚刚到达石门前，石门突然打开，里面涌现一股浓郁的仙气。

当真神奇。

魏央眼中生出亮光，自顾的走了进去。

黑暗中闪烁一点烛火，一阵风吹过烛火熄灭，苑内空气晃动。

魏央面目隐于黑暗，一双眼睛亮如星辰，下意识的随手一挥，黑夜就此褪去，瑶池阆苑亮如白昼。

阆苑门开，仙气扑面。

内里碧玉恢弘，墙壁用的是昆吾山深处开凿的宝玉砌成。

阆苑内悬挂着一幅道画像。

这画像是女子形象，用的纸是骊山仙竹制成，用的墨汁是栖霞彩溪与南山铜陵交融制成，画像勾勒的笔法也是世间难寻，竟把这女子形象描绘的栩栩如生。

魏央走近，目光失神的扫过画像。

画像中，女子面容中捎带一丝天然媚意，世间难寻。

更有一种仙女的清冷之气，高高在上，如神灵般俯视人间。

极美，极冷。

画像下题一句词：

玉妃夜宴瑶池冷，翩然飞下霓旌影。

天阔水云长，风飘舞袖香。

姑山人似旧，清压红梅瘦。

同赁玉阑干，光摇银海寒。

（注：取自南宋诗人杨冠卿所作的词《菩萨蛮·玉妃夜宴瑶池冷》）

魏央在上面打量了许久，看这名女子，既像是稚嫩的少女，又有着熟美的面容，实在惊奇。

“玉妃夜宴瑶池冷……”

当魏央目光扫到这首词的第一句，又朝着那副画像扫视了一眼，立即意识到，这首词所表述的人，正是画像中的女子。

这玉妃二字，所代表的不正是仙女，所谓瑶池，亦是昆仑山之意，而这里名为昆吾山，与昆仑山只有一字之隔，看来两者有着极大关系。

这名女子，必然是真正的九天仙女。

不自觉的，魏央的心神被吸引了进去。

“不好，这幅画有古怪……”

魏央心中大惊，感觉意识渐渐要昏迷，随后擡起手掌，朝着脸颊狠狠煽了一下。

啪……

清脆的声音在室内响起，魏央的意识顿时清明，就在这时候，面前的画像似乎浮动了一下，随后一股扭曲的波纹荡开。

一息之后，他的意识再次一遁，消失在了室内。

等他的神念再次出现，却见四周环境无比熟悉。

“这是那……太虚……”

魏央惊愕的想到，景象如故，没有任何变化。

他不明白为何会出现在这个神秘的幻境内，加起来以后超过了三次，尤其是每一次出现的虚影，在察觉到自己的气息之后，都会融入自己体内，让自己产生超越极限的刺激。

魏央擡起头颅，看见一道淡淡的虚影出现在了视线中，正是那曾经极为熟悉的并且融入到自己脑海中的虚影。

“又回来了……”

魏央心中已经明白，这幻境他已经熟悉的不能在熟悉了，而出现的那道虚影，也证明了他心中所想。

可是这一次，虚影却停在了远处，并没有融入他的身体，这让魏央有些惊讶。

“嗯……不对！”

魏央突然怔了一下，发现这道虚影突然展露出一股恐怖的法力，化作一道白色光影朝着魏央冲来………………

寝宫内已经逐渐亮堂起来，宫殿外传来一阵打鸣声，证明着天要亮了。

魏凛华感觉大腿根部传来一股火热的触觉，随后缓缓苏醒，立即看见了身下的魏央。

她微微一惊，脸色羞红。

此时她的姿势羞耻无比，身上依旧穿着灰色的情趣旗袍，乳房袒露，身下是超薄的肉色开档丝袜，脚上的高跟鞋依旧穿着。

她全身都趴在了魏央身上，并且与他的肌肤贴紧了。

魏凛华立即意识到大腿根部传来的火热是何物。

那正是魏央粗大的肉棒，在接近清晨的时候自然而然的挺立了起来。

此时魏央睡熟，但神念神游太虚，对于外界所发生的事情全然不知。

“哼，这个坏侄儿，大清早的都不省心。”

魏凛华撇了撇嘴，但看着侄儿熟睡的面孔，心中升起一股幸福的柔和。

她不禁伸出手在侄儿的脸颊上轻轻抚摸了一下。

“哎……多俊美的侄儿啊。”

魏凛华心中幽幽一叹，仿佛有些失落，失落的原因说不清道不明。

但她知道，源自于昨夜侄儿对自己所做的事情，有怨恨，有幸福，也有遗憾。

“嗯哼……”

就在这时，魏凛华的娇躯轻轻一颤，发现侄儿的肉棒突然再次膨胀，直接顶到了她那被情趣系带蕾丝内裤勒住的蜜穴之上。

“真……真不老实……”

魏凛华哼哼的说了一句。

“央央……”

魏凛华吐出一口香气，贴在魏央耳边轻轻唤了一声，似乎是想看他到底是不是在装睡。

“央央……”

见魏央没有反应，魏凛华再次加大了声音。

这般连续唤了几声后，见魏央依旧在熟睡之中，魏凛华这才松了口气。

不过这时，魏凛华却突然翻过身躯，躺在魏央身边，用柔情蜜意的目光盯着他。

她眼中有一丝幽怨，但更多的柔情。

不知为何，她突然感觉穿着高跟鞋的肉丝美脚上传来一股强烈的瘙痒，如同前两夜那般。

“啊……怎会突然又出现了？”

魏凛华心中一颤，刚刚醒来不久，脚趾就出现了这股瘙痒，这让她以后怎么办。

她极力的挣扎着，用力的绷紧了穿着肉色开档丝袜的美脚，把脚掌紧紧的贴住了高跟鞋内。

可是这股瘙痒越来越强烈，强烈到她几乎要心神失手的地步了。

“真是……被你害死了……”

“坏央央……你害死姑姑了……让姑姑以后该怎办……”

魏凛华眼神挣扎的朝着魏央看了半响，脸色羞涩且煎熬。

于是在她即将忍不住瘙痒的时候，做了一个大胆的决定。

“央央他……睡的很香……”

想到这里，魏凛华突然把身上穿着的情趣内裤褪了下来，经过半夜时间，上面依旧还有些湿润。

她看着这件极度色情的内裤，于是心中哼了一声：

“让你欺负姑姑，姑姑要惩罚你。”

说着，她鬼使神差的把内裤阴部位置轻轻的压在了魏央嘴唇上，随后用伸出一根手指，在内裤的丝带上一戳，顿时，内裤的阴部丝带完全钻入了魏央口中。

她感觉惩罚力度还不够，又轻轻卷起情趣内裤，卷成一团之后，塞入了魏央口中。

“哼，看你以后来敢不敢欺负姑姑，不然的话姑姑可不给你好果子吃。”

“让你每夜都把姑姑的内裤含在口中。”

魏凛华幽怨的的眼神看着魏央，随后又调皮的拉了拉钻进魏央口中的内裤。

丝带被拉出，上面闪着晶莹的口水。

“哦吼，好多口水哦……小坏蛋……姑姑的内裤香不香……”

这话魏央是不敢直接说出来的，只是在心中充满恶趣味的想着。

“哼，居然不说话，姑姑的内裤居然都被你这小鬼头吞进口中了……”

“连姑姑的内裤也不放过……”

魏凛华心中闪过一阵畅快的欲望，突然又感觉到双脚内传来一股更加强烈的瘙痒。

她渐渐有些明白这股瘙痒的原因了，绝对是受到魏央修炼的《阴阳长生法》

影响所导致的，随着自己欲望的升起，这股瘙痒会从脚趾内缓慢升起，然后主角蔓延到下体，乳房以及身体各处。

想到这里，魏凛华把那件只有丝带的蕾丝内裤朝着床边轻轻一甩，随后轻轻的转过身躯，来到魏央双脚位置。

她凝视着魏央半响，似乎在打量着他会不会突然醒过来。

可看了半响，实在看不出来，双脚上的瘙痒也快要压制不住了，于是把一双肉丝美脚压在了魏央脸颊上。

“应该……应该不会醒过来的……”

“央央……原谅姑姑……脚……脚趾太痒了……”

“都怪你……都怪你坏央央……”

魏凛华心中羞愧的都要哭了出来，但却在极力忍耐着，可却忍耐不住脚趾上传来的瘙痒。

这一刻她意识到，以后不可能离开自己的侄儿了，因为被侄儿舔舐过的脚趾，说不定什么时候就会产生那难以忍耐的瘙痒，只有侄儿的口水能够缓解。

她知道，这绝对是侄儿修炼的《阴阳长生法》造成的，可是对侄儿，她又狠不起来。

“睡……睡吧央央……一定不要醒过来……”

“就……就这一次……就这一次，在给姑姑舔一舔……”

魏凛华面色羞红，脸色挣扎，压在魏央脸颊的肉丝美脚轻轻的摩擦了起来。

她不敢太过用力，虽然很想把这双美脚完全捂住侄儿的口鼻，可却也怕惊醒了侄儿。

魏凛华躺在另一边，身上盖着红色被褥，胸口的情趣旗袍也已经在她不断颤抖的情况下退到了胸脯之下。

她感觉还不够，于是一边用左脚在魏央的脸颊上摩擦着，又把右脚趾轻轻扭动了一下，随后用五根脚趾，缓缓的抵在了魏央嘴上。

“侄儿你……你不是一直都很喜欢姑姑的丝袜美脚嘛……现在……现在姑姑就让你……吃个够……”

“可你千万，千万不要醒，以后让你跟姑姑睡在一起，每天晚上央央睡着以后，姑姑就……就给你吃丝袜美脚……”

“啊哈……”

这时候，魏凛华张开红唇，轻轻呻吟了一声，她感觉下体正缓缓流淌着蜜液，但以她此时的羞愧，却又不能做出当着侄儿面自渡的行为。

魏央此时完全沉入了太虚幻境，根本没有察觉到身上发生的事情，也正因为如此，魏凛华如此大的动静，也没有惊醒魏央。

“嗯哼……”

魏凛华娇喘了一声，丝袜右脚轻轻撩开了魏央的嘴，然后把五根肉色丝袜缠绕的脚趾送了进去。

“呜……好……好舒服……终于……终于止住了这股痒……”

她心中呻吟着，感觉右脚脚趾上传来湿漉漉的温热，又忍不住张开五根脚趾，在魏央口中轻轻的蠕动着。

“央央……快……快舔啊……”

“姑姑的脚好痒……你……你倒是伸舌头舔啊……”

魏凛华心中想着，却始终不见侄儿伸出舌头，于是鼓起勇气，用张开的五根丝袜脚趾，主动的贴住了魏央的舌头。

她的脚掌已经塞入了一般，前脚掌完全被口水打湿，可她却感觉还不够，远远不够。

这也只能够稍微止住脚趾表面的痒，根本无法缓解脚趾内的瘙痒。

“下次……下次还给你吃……”

“以后……以后姑姑的丝袜脚……也只给你吃……”

“啊哈……嗯哼……”

她发出的只有呻吟声，心中的话却根本不敢说出来。

把右脚塞在魏央口中搅动了半响后，魏凛华终于抽了出来，看着脚趾上湿漉漉的口水，她脸色羞红，于是又故技重施，把左脚塞入了魏央口中。

但同一时间，她又把右脚抽了回来，伸出手指，在脚趾尖上面的肉色丝袜上轻轻一扯。

嗤拉一声。

脚尖上的肉色丝袜被撕开，露出了那粉白色的娇嫩脚趾。

脚趾上全是口水，脚趾缝内也湿漉漉一片，还残留余温。

在这股特殊欲望的驱使下，她立即把撕扯开的右脚脚趾伸了回去，替换了左脚，接著白嫩的脚趾重新塞入魏央口中。

“嗯哼……喔……”

“这种感觉怎么会这般舒服……难道我真的爱上了这种感觉……”

“没想到……没想到被舔脚的滋味这般舒服……”

“央央他……他见我第一面……好像就一直在盯着我的脚看……”

“哼，真是个坏小子，偏偏喜欢人家的丝袜美脚……”

魏凛华大口大口的喘息着，心中所想转化成了强烈的欲望，又用那双白嫩的脚趾，轻轻夹住了魏央的舌头，并且在上面调皮的点着。

“哼，让你这般对待姑姑，看姑姑怎么惩罚你……”

“以后就让你每夜都在无意识之中把姑姑的美脚含进嘴里……”

“小坏蛋，姑姑以后该怎么办啊……”

想到这里，魏凛华轻轻的翻过身子，然后压在了魏央身上，然后把头颅钻入了被褥之后，透过黑暗，她醉眼迷离的看着魏央挺立的粗大肉棒，口中香热的呼吸不断打在肉棒上。

魏凛华脸孔挣扎了一下，似乎意识到不能在这样下去了，可却又像是无法控制自己行为一般，然后擡起双手，轻轻的握住了粗大的肉棒。

“哈……好……好熟悉的味道……”

“这……这上面还有自己的味道……真让人欢喜……”

魏凛华娇喘的想到，从上一次魏央在她美穴内射精之后，两人并没有洗浴，所以上面还残留着蜜穴的花香，以及最原汁原味的肉棒香味。

“哈哼……呜……”

魏凛华再也忍不住了，张开红唇，把这根粗大的肉棒含进口中，并且伸出舌头在马眼上轻轻一舔……

吸溜……

吸溜……

她的舌头灵巧无比，一时卷起，在肉棒上端处蠕动，一时用红唇大口的嗦着肉棒，然后不时的把肉棒吞进湿润火热的口内。

她一边给魏央口交着，双手也没有停下，握住了魏央两颗阴囊，轻轻的把玩了。

她感觉身体一片火热，美穴中也在滴落着蜜液，同时用白嫩的美脚在魏央口中搅动着，又调皮的把魏央舌头撩着。

“小坏蛋……让你欺负姑姑……哼……姑姑要把蜜液全部喷在你脸上，这就是对你的惩罚。”

想到这里，魏凛华立即结束了口交，也把塞入魏央口中的美脚抽了回来，随后把被褥撩开，露出了魏央的裸替。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 忌辰大典
────────────────────────────────────────

她此时的状态也极为诱人，灰色情趣旗袍已经推到了腰间，胸口肥硕的乳房正情趣晃动着，一只美脚上的丝袜被撕扯开，白嫩的脚趾上全是口水，另一只美脚丝袜虽然没有撕扯开，但全被口水浸湿了。

“就……就这一次……”

“以后不会在……这样了……”

魏凛华看着熟睡的魏央，心中七上八下的，有犹豫挣扎，有背德不伦，更有就此结束的想法。

可这一切，都被瘙痒的蜜穴所淹没了。

魏凛华脸上浮现了一抹决断神色，随后双腿跨过魏央的身躯两边，肥大的屁股放在了魏央脸色上半米位置。

美穴的蜜液缓缓滴落到魏央脸颊上，不过片刻，魏央的鼻子，嘴唇上就能够看见一层白霜。

她的欲望实在太过强烈，尤其是经过魏央一整夜的开发，潜藏的淫欲再也压制不住。

“央央……姑姑的好宝贝……”

魏凛华心中呻吟着，随后把肥硕的大屁股压在了魏央脸颊上，肉穴刻意的对准了魏央的嘴唇，然后轻轻一压，肥大的蝴蝶穴落入了口中。

“嗯哼……”

“央央……吃吧……”

“你……你最喜欢的美……美穴……”

“姑姑豁出去了……”

“吃吧，把……把她含进嘴里，用……用舌头舔……钻进去搅动……”

“啊哈……呼……”

魏凛华压抑着体内的欲望和娇躯的颤动，随后极力的忍耐着更大的力度，轻轻的蠕动肥硕的大屁股，在魏央整个脸颊上轻轻摩擦着。

不止是肉穴，还有屁股缝，以及那湿漉漉的菊花，也在魏央脸孔上摩擦着。

“呼嗯……呜呀……哈……嗯哼……”

魏凛华大口大口的娇喘了起来，一双肉丝美腿在魏央头颅两边弯曲着，可魏央毕竟是陷入了熟睡，神念又遁入太虚幻境，对这一切根本没有太大感觉，更别说伸出舌头舔舐她的蜜穴了。

但这也是魏凛华想要的，侄儿不醒过来最好，不然的话她要羞愧到自杀。

随着魏凛华肥硕大屁股的蠕动，胸口那两团巨乳也晃动了起来。

感觉还不够刺激，魏凛华突然擡起双手，把胸口的巨乳握住，然后在上面轻轻搓揉着。

一边搓揉，一边挺动着屁股，每一次从魏央脸色划过，就让她的娇喘声不断增加。

就这样持续了片刻，魏凛华感觉欲望已经快要达到了极致，随后用手指在乳头上轻轻的捏了几下。

“呜呜……哼啊……哈哼……嗯呢……”

“呃呃……”

她突然做出了一个更为淫荡的动作，用双手托起坚挺的巨乳，乳头挺翘，上面浮现了淡淡的香汗，然后她头颅一低，香舌伸了出来，正好能够舔舐到自己的乳房。

她一口把自己的乳头含进了口中，大口大口的吸着。

她也不知道为什么自己会做出这般淫荡的行径，可体内的欲望让她意乱情迷，哪怕魏央突然惊醒然后要操干她，她也只会表面的抗拒一下，就会让由侄儿把肉棒插入自己的肉穴中。

“哧溜……嗯啊……啊哈……哧溜……呜哼……”

魏凛华大口大口的允吸着自己的巨乳，口中传来刺激的呻吟。

她把自己的乳头含进口中，用舌头在上面不断的交缠着。

此刻，她多想含住自己乳房的人是侄儿啊，更想要把侄儿的整个脸颊都按进自己硕大的乳房上，让他享受天底下最美味的乳香。

可她知道，天已经要亮了，不能这样做，不然侄儿会醒过来了。

心中的矜持，让她无法当着清醒的魏央面做出这种行为，虽然她昨夜早就表现过了那种淫荡，可在她看来，那都是不得已而为之的。

她就是这种表里不一的女人，心底更是有着强烈掌控欲的女人。

自己的侄儿，自己调教。

“啊哈……要……要来了……”

“央央……快……快把姑姑的水都吃下去……”

“以后……以后可就没有的吃了……”

“呜呜……嗯啊……啊……喔……”

一道拉长的呻吟从魏凛华口中叫了出来，带着颤抖，颤栗，随后……嗤！！

魏凛华肉穴内喷射出大股白色汁液，完全把魏央的脸颊都淹没了。

这股蜜液的数量实在太过恐怖，昨夜魏凛华已经喷射过七次，此时依旧能够喷射出这般数量的蜜液。

“哈啊……”

喷射结束之后，魏凛华浑身瘫软的趴在了魏央身上，大口大口的喘息着，她感觉身体的瘙痒终于消失了，舒服无比。

歇了一会，魏凛华才恢复过来，把压在魏央脸颊上的肥硕屁股擡起，轻轻的躺在了魏央身边，又撩起被褥盖在了两人身上。

可当她看见魏央脸上蜜液的时候，脸色顿时羞红了起来。

欲望再次发泄之后，她不禁有些后悔，不应该乘着侄儿熟睡做这种事情。

可她也明白，刚开始只是因为脚趾产生瘙痒，想要让侄儿用口水给自己的脚趾消痒，后来随着欲望的增加，渐渐演变成了口交，又不知羞耻的把屁股坐在侄儿脸色，用肉穴抵住侄儿的嘴唇，最终把淫液喷射在了侄儿脸色。

不止是脸上覆盖了淫液，鼻子上，嘴唇上，还有头发上，都沾染了黏黏的蜜液。

看到这里，魏凛华微微叹了口气，随后把掉落一旁的情趣蕾丝内裤拿在了手中。

情趣内裤已经完全湿透了，拿起的时候上面正滴落着水。

魏凛华知道，这上面的水都是侄儿的口水，毕竟之前自己如报复一般，把这件情趣内裤放在了侄儿口中。

她却并没有把这件内裤收起了，而是重新穿在了身下，感受到内裤上传来的湿润凉意。

魏凛华拿起旁边的枕头在魏央脸色擦拭着，擦完脸上的淫液之后，她又细心的把魏央头发上的淫液擦去，生怕侄儿会发现什么蛛丝马迹。

做完之后，魏凛华又详细的检查了几遍，发现没有任何破绽之后，这才放心的躺在魏央身边，却又下意识的抱住了魏央的身子，满脸柔情的躺在魏央怀中。

“哼……就当是姑姑给侄儿的最后一次福利。”

“以后再也不会这么做了。”

魏凛华是这么安慰自己的，可想到这里的时候，连他自己也不相信，今后能够忍住体内越来越深的欲望。

魏凛华感觉困意袭来，随后躺在魏央怀中睡去。

………………

李王朝，观自在坊，玄女殿，坊主寝宫。

柳玄音袒胸露乳的苏醒过来，黑色秀发散落在胸前一对巨乳之上，身下的灰色超薄蕾丝裤袜也出现了一抹香汗。

她神色有些惊疑不定，于是脸色一凛，心中闪过一股愤怒神色：

“哼，就算无法定位出你所在的位置，但下一次，定要你灰飞烟灭。”

“得了本宫的印宫，只有一个下场！”

柳玄音眼神凌厉，闪过一丝杀意。

随着她在《心印参合阴阳根本经》上的修炼，渐渐的已经能够掌握住神游太虚之后的身躯，也正因为如此，她在察觉到那团虚影之后，才会当机立断的想要斩杀掉。

她决不允许任何人玷污自己，哪怕只是神念上的玷污，也决不允许。

…………

不知多久，魏央终于从睡梦中清醒了过来，他感觉自己做了两个梦，第一个梦是进入到一片怪异的仙家洞府，如同当时进入了如是观遇见那名小吏一般。

第二个梦依旧如同往常一样，进入那古怪的虚空之中。

可第二个梦中发生的事情却与之前完全不一样，当他看见那道虚影之后，虚影就朝着他杀了过来，大有想要杀死他的意思。

“那到底是什么地方？”

魏央心中非常疑惑。

如是观，瑶池阆苑，还有那三番五次出现的虚幻空间，看上去都是独立的世界。

魏央突然想到了什么，立即用神念摄入神庭穴内的内景之中。

此刻魏央的内景并没有什么变化，天地分明，山峰矗立，清升浊落，海山切割。

“灵台内景……难道那片空间是……内景？”

魏央似乎抓到了什么，开始回忆起之前进入那三处独立空间时候的情形。

如是观小吏，昆吾山瑶池阆苑，洞府，画像，虚无的幻境，与自己神念产生交合的虚影。

多种因素联系起来，让魏央渐渐意识到，至少如是观和瑶池阆苑，绝对是独立的内景。

至于那幻境是否是内景，他无法确定，因为幻境中虚无一片，若是内景的话，怎会没有仙家道场。

现在想来，如是观应该就是那名小吏的内景，而瑶池阆苑，通过名字来看，很可能是名为瑶池的女修内景。

只是自己为何可以以神念之体进入别人的内景，这让魏央更加疑惑了。

事情变得越来越复杂了。

想不通这点，魏央干脆不去想了。

魏央看见躺在身边熟睡的魏凛华。

魏凛华经过一夜高潮，又在接近清晨时候乘着魏央熟睡再次喷潮了一次，因此整个人疲惫无比，此刻睡的正香。

魏凛华身上的情趣旗袍已经完全褪到了胸口下面，一对肥硕的乳房正静静的吊着，乳房上并未穿胸罩，身下的情趣肉色丝袜紧贴着大腿，因为太薄的肤色丝袜，所以看上去如不着寸缕一般。

她脚上的白色高跟鞋已经甩在了床尾，一双肉丝美脚轻轻挺翘着。

不过魏央有些疑惑的看着魏凛华，突然他又嗅到了一股淡淡的腥味，好像是从自己脸颊上传来了。

他只以为是昨夜用脸颊埋在姑姑肉穴上沾满的淫液，因为做完那次，他并没有沐浴。

“姑姑……”

魏央看了魏凛华半响，轻轻唤了一声，此时他并没有任何情欲，眼中注满了爱意。

“嗯……”

魏凛华轻轻的动了动睫毛，随后睁开了迷糊的眼睛。

“央央，你醒了？”

魏凛华视线逐渐清晰，看见侄儿白皙的脸庞说道。

“嗯，姑姑昨晚睡得好吗？”

魏央笑着说道。

魏凛华刚想说话，却发现自己的双臂紧紧的抱着魏央身体，双腿也缠在了魏央的大腿上。

她又朝着胸口看了看，发现情趣旗袍已经完全褪到了乳房下面，那对肥硕的乳房调吊在胸口。

想到昨晚被侄儿操干的多次喷潮，她脸色不禁一红，于是快速的抽开了双臂和肉丝美腿，然后拉着情趣旗袍的绑带，把胸口肥硕的乳房遮挡住。

当这也只能够遮挡一小部分而已，大片的乳肉依旧露在外面。

“起床吧，今日是忌辰大典，不要耽搁了。”

魏凛华又重新恢复成了端庄严肃的表情，仿佛昨夜发生的事情根本不存在一样。

“哦，好的。”

魏央也没有在对魏凛华使坏，他知道孰轻孰重，至少忌辰大典绝对不能耽搁。

“去沐浴，然后换一套衣服。”

说完之后，魏凛华找到了掉落在床尾的白色高跟鞋，重新穿起来之后，朝着另一边走去。

她身上黏糊糊的，实在太难受了，要尽快沐浴。

见魏凛华离开，魏央也站了起来，穿上一件宽大的浴袍转身朝着另一边走去。

一炷香之后，魏央沐浴完回到了寝宫，身上已经重新穿上了全新的月白华服。

华服袖口宽大，上面绣着飞鹤祥云，衣襟交叠，系带绑住腰间，下摆拖到脚面。

这时候，魏凛华也沐浴结束，换了一身白色半透明的宫廷华服，肥大的乳房被包裹在里面，看上去若隐若现，华服下摆并未开叉，完全遮挡住了她的双腿，脚上是一双淡蓝色的绣鞋。

因为被华服遮挡住，看不出来有没有穿丝袜。

当魏凛华出现的时候，两人的目光同时朝着对方看去，皆是一愣。

魏凛华仔细的打量着魏央，注意到侄儿穿着这身华服，完全是名俊逸消散的俊美少年，黑发结起，盘在头顶，一部分在背后披着。

瞧见侄儿穿着这一身如此俊美，魏凛华眼中闪过了一丝不易察觉的爱意。

“走吧。”

魏凛华转身率先走出寝宫。

魏央看着魏凛华被华服遮挡住的臀部，那不经意间的扭动姿态，风情无比。

魏央紧紧跟随。

因为是忌辰大典，魏凛华穿着要显得庄重了许多。

出了大殿，殿外已经有侍女在等候了。

“恭迎娘娘，恭迎世子殿下。”

侍女们恭敬的叫道。

过了一会，两人进了轿中。

城郊十里。

此刻这里已经被铁玄卫完全封锁了，到处都是穿甲执兵的护卫。

远处已经修建了一座巨大的高台，上面摆放着各种祭祀之物，还有一群侍女正在忙碌着。

此刻全北皇城的人都知道，今天是皇帝为逝去十年的北国剑圣魏鸣举办的祭祀大典，皆是不只是百官，就连皇帝也会驾临此地。

在铁玄卫封锁的外围，已经有大量平民再次等候了，除了平民之外，还有一些仙家好手聚集再次。

时间缓缓流逝，上午10点，远处传来一阵马蹄声。

一群骑着踏云兽的铁玄卫在前方开道，为首的是皇家天女赵香菱。

今日的赵香菱英姿飒爽，身上穿着淡蓝色的紧身短袍，身下是裹著白色超薄蕾丝丝袜的大长腿，脚上是一双红色高跟短筒靴，筒靴高度不过三寸，正好把脚裸包裹进去。。

她引领着铁玄卫开道。

在铁玄卫身后是镶着金龙的华丽车辇，车辇上端坐着北国至尊赵元柯，与华妃魏凛华。

接下来就是北国百官，其中魏央也身在其中。

“这阵势还真够大的，连皇帝都来了。”

看着四周的官员，魏央心中想到。

百官跟在车辇后面，虽然都好奇的打量着魏央这位新出现的世子，但却没有敢说话。

队伍拉了很长。

过了一会，队伍终于停了下来。

魏央立即看见远处搭建好的高台，又朝着远处那座巨大的陵园，正前方是一座墓碑。

周围的铁玄卫和侍女全部都跪拜，并且说着恭迎陛下之类的话。

“陛下，已经都准备好了。”

这时候负责此次大典的官员连忙跑了过来，恭敬的拜道。

“那就开始吧。”

皇帝从车辇上站了起来，朝着四周看了看，满意的点了点头。

“是，陛下。”

官员退开，随后大喊：

“忌辰大典，现在开始。”

“有请世子殿下魏央，与华妃娘娘一同跟随，其余百官，原地等待。”


──────────────────────────────────────────────────
第53章 陵墓星盘
────────────────────────────────────────

“嗯……叫到我了……”

听了呼唤声后，魏央轻轻一揽袖袍，朝着远处走了过去。

身后的百官都十分羡慕的看着他，羡慕的是成为北国剑圣魏鸣的儿子，也羡慕能够与当场至尊同行。

“陛下，魏央已到。”

一名太监来到赵元柯身边说道。

“嗯，让他过来。”

赵元柯面露威严的说道。

不远处，魏央与魏凛华并肩朝着赵元柯走去。

“央央，稍后多注意点。”

魏凛华低声说了一句。

也不知她让自己注意皇帝赵元柯，还是注意此次大典会有意想不到的危险。

“放心吧姑姑，侄儿知道。”

魏央点了点头说道，随后两人来到赵元柯身边。

“拜见陛下。”

魏央深深鞠了一躬，恭敬的说道。

“不必多礼，既是你父亲十年忌辰大殿，此次你是主角。”

“是陛下。”

魏央回答。

“陛下，是否可以开始了？”

旁边的魏凛华问了一句。

“嗯，你们随朕来。”

赵元柯说完，踏步朝着陵园走去，魏央和魏凛华紧紧跟随，身后是一队铁玄卫护送，为首的真实皇家天女魏凛华。

看见魏央，她满脸怒气，可此时此刻也不能对他发火，于是憋着一肚子气，跟在身后。

等皇帝进入陵园之后，那名官员才继续喊道：

“百官入陵！”

在这之后，浩浩荡荡的百官朝着陵园内走去。

陵园，高台。

赵元柯手拿三炷香站在正前方，随后开口：

“朕弱冠继位，权柄受制，五载光阴碌碌无为，幸得老师相助，终掌握朝野。”

“老师仙逝十载，朕日思夜念，今携皇妃魏凛华，世子魏央前来祭拜。”

“望老师佑吾北国，佑吾江山社稷。”

赵元柯的话传遍整个陵园。

“升烟火，献玉帛！”

“百官跪拜！”

太监大声喊道。

跟进来的百官立即跪倒在地。

其后烟火缓缓升起，随后事先准备好的玉帛摆放在墓碑四周。

在这之后，赵元柯把三炷香插在了一座铜鼎之内。

“世侄，为你父亲上一炷香吧。”

赵元柯转过身来，朝着魏央说了一句。

“是，陛下！”

魏央沉声说道，走过去拿起一炷香点燃。

看着飘荡的白烟，魏央的思绪不禁回到了十年前，一幕幕如电影闪回般在脑海中闪过，魏央心中不禁一酸。

“父亲，孩儿回来看您了。”

魏央轻声说道。

说完之后，魏央把这炷香插在了铜鼎内，向后退了一步。

之后便是魏凛华。

忌大殿就这样进行了下去，繁琐的流程长达一个时辰，等太阳到达头顶的时候才终于结束。

这时候，那名年长的太监走了过来，目光在魏央身上打量了一眼，随后又说道：

“陛下，都已经安排妥当了。”

“嗯，起驾回宫！”

太监大声喊道，随后铁玄卫开始聚集在高台之下，准备护送皇帝回宫。

“央央，稍后想办法进入陵墓，试着去取陵墓中的北国天元剑。”

等赵元柯离开之后，魏凛华才贴住魏央耳边低声说道。

“好，我稍后就行动。”

魏央点了点头说道。

就在这时，轰……

一道惊天动地的响声传开，整个陵园都在剧烈的晃动了起来。

魏央也被这股猛烈的震动震的身躯差点没有站稳，魏凛华连忙伸手扶住了他，随后眼中闪过一丝亮光：

“央央，那些人来了。”

“我知道，这种机会他们怎么可能会放过。”

“我也不可能一直躲在姑姑的宫里，这次就一并解决。”

魏央说道。

远处传来铁玄卫的马蹄声，都在大呼护驾。

到处都是踏云兽踩踏的声音，如果皇帝赵元柯在这里受到任何伤势，那将会死很多人，哪怕就只是被惊吓一下，等这件事情之后，也不知道会有多少人被处死。

“央央，走，跟姑姑来。”

魏凛华突然说道，直接抓住魏央的手掌朝着远处跑去，她似乎是想要趁乱进入魏鸣的陵墓中，去取北国天元剑。

“姑姑小心！”

就在这时，一道剑光飞了过来，魏央连忙喊道，随后在储物戒内一摄，云柚伞飞出，落在了魏央掌心，撑开伞之后，对着飞来的剑光轻轻一档。

砰！

剑光撞在伞上，爆发出剧烈的火花，魏央感受手掌猛然一震，身躯倒退几步，口中溢出了血液。

通过这一击，他立即意识到，出现的人必然是真人境以上的修士。

“央央不要管姑姑，姑姑能自保。”

魏凛华急切的说道，看着魏央不顾性命的为她挡下致命一击，心中柔软的地方像是被狠狠击中一般。

“姑姑，我没事。”

魏央深呼吸一口气，擦去嘴角的血液，随后说道，刚才那一击实在够强，就算用云柚伞也都没有完全挡住。

当他在看云柚伞的时候，却发现云柚伞已经断裂了，伞面被彻底搅碎，由此可见，刚才那一道剑光是多么恐怖。

“央央，别逞强，你受伤了。”

魏凛华紧张的看着魏央，用力的握住魏央的手掌，她的身躯都在微微颤抖，不是因为自己身陷险境，而是因为侄儿身陷险境。

刚才她只顾侄儿的安危，完全没有估计到自己的危险，所以根本没有察觉到又偷袭。

可魏央不也同样如此，心中念叨，担忧的全是姑姑魏凛华。

“如果……事不可为，就不要取了。”

魏凛华突然说道，似乎改变了主意，她实在不愿意侄儿去冒险。

“姑姑，不取的话，那些人永远都会找我的麻烦。”

魏央摇了摇头。

“姑姑，没事。”

魏央又给了她一个放心的眼神。

“哈哈哈哈，不愧是北国剑圣的儿子，居然能够挡住我这一道剑光。”

就在这时，一道身影从天而降，在这人出现之后，又相继跃出上百名修士。

“百剑林落枫！”

魏凛华突然震惊的说道，怎么也没有想到这个人居然会出现。

她脸色立即变了。

“哈哈哈哈，皇帝小儿实在太不是东西了，果然是第一个跑路的。”

“不过，目标不是皇帝小儿。”

林洛枫自顾的大笑了起来。

“林洛枫，这个小鬼是我的，不要跟我抢！”

这时候，一名中年男子跳了出来，手中的长剑在胸口轻轻荡了一下说道。

“钱士棋，你在说什么大话啊。”

这时候，又跳出来一名手拿长剑的男子，他脸色傲慢的看着钱士棋，满脸不屑。

“哼，叶柳，我可不会让你吃独食。”

钱士棋哼了一声，根本不把拿着长剑的男子放在眼里。

“既然来了三名真人境修士，不如就先合力擒下他，到时候拷问出北国天元剑，你我共同参详，如何？”

林洛枫朝着另外两人说道，对他来说，除了钱士棋和叶柳两人，其他的人根本就不放在眼里，都是一些土鸡瓦狗。

不只是那些人，就算是面前已经达到真人境修士的魏凛华，他也不放在眼里。

“好主意，你我在这里争夺个你死我活，实在不划算。”

“又不是什么法宝，反正是仙法精要，擒住他，各凭本事参详。”

叶柳毫无意见的说道，但三人各怀心思，谁都想要独占北国天元剑，若这剑道无上法门被另外两人学去，那在这大玄界，岂不是多了两名强大的对手。

三人都是这种想法，就算短暂的结成同盟，最终也会破裂。

“央央，快走！”

魏凛华低声说道，立即挡在了魏央身前，手中泛起一阵星光，这是《星宿参合根本经》上的法门。

魏央还是第一次见魏凛华展现出仙家法门，不禁有些惊讶。

“姑姑，不用担心，我不会有事情。”

“若有危险，姑姑你先走。”

魏央沉声说道。

“姑姑怎会丢下你一个人走。”

魏凛华摇了摇头说道。

“同样的，侄儿也不会丢下姑姑一个人来面对。”

魏央轻笑一声，神念遁入储物戒内，随后一柄透亮长剑摄了出来，落在手掌心。

正是中品法宝飞烟剑。

“不要耽搁时间了，现在可不是废话的时候。”

叶柳哼了一声，手指一弹，一道剑影爆出，朝着魏央飞了出来。

“小心，是飞剑！”

魏凛华大声说道，随后袖口一甩，一片星光化作一道光芒撞了上去。

砰！

两者撞在一起，爆发出一片剧烈的光芒，但那道剑影只是被阻拦了片刻，便击溃了魏凛华的星光。

光从这简单的一击来看，魏凛华知道，对方至少是度过初禅火灾的修士，她虽然还尚未达到初禅境界，可是也度过了小三灾，居然根本不是对手。

在这一瞬间，钱士棋和林洛枫的攻击也相继到来。

魏央手中的飞烟剑轻轻一转，随后化作一道光影飞向了冲来的飞剑，做完这些他并未停下来，在储物戒内轻轻一摄，手中出现一柄青色小镜子，正是临行前凤傲仙赐予他的中品法宝青鸾镜。

青鸾镜上闪过一道亮光，随后摄出一道青色光芒，在身前不远处形成了一道透明墙幕。

砰砰砰……

顿时，三人的攻击打在了青鸾镜上，这般强大的攻击，直接让透明墙幕破裂。

但至少也阻拦了对方继续前进的脚步。

此刻，皇家天女赵香菱已经带着铁玄卫在与冲进来的修士厮杀了起来，铁玄卫虽然强大，可毕竟不能够跟修士相比，而且出现在陵园的修士多达百人，根本无法阻拦这些修士朝着魏央冲来。

这一瞬间，更多的修士都冲向了魏央，想要抓住他，从他口中逃出北国天元剑的机密。

在他们看来，只要得到北国天元剑，就会成为大玄界数一数二的人物，那北国天元剑有多恐怖，这些人不是不知道。

为了一门剑道法门，不惜冒险前来抢夺。

“央央，走！”

看着三人的身躯被阻隔了半分，魏凛华拉着魏央的手朝着陵园深处跑去。

她并未达到初禅境界，因此无法御空飞行，所以瞬间就被三人追上了。

三人都是初禅以上的境界，御空飞行自然不在话下。

可惜魏央这些年所学的法门，大多数都不是攻击性法门，《阴阳长生法》是双修法门，《星宿参合根本经》是学习北国天元剑的前置法门，至于其他的法门，现在面对真人境修士也用不上。

砰！

突然，魏央胸口受了一掌，身躯朝着远处飞了过去。

叶柳出现在不远处，目光冷峻的看着魏央。

“你这个小鬼，还是乖乖的把北国天元剑交出来，这样也能免受折磨。”

叶柳冷哼了一声说道。

“央央……”

魏凛华看着魏央被一掌重伤，大叫一声。

“哈哈，你两把这个小鬼搞定，我来对付这位皇妃。”

“我可从来没有品尝过皇妃的滋味，她是我的了。”

钱士棋哈哈大笑，一剑刺向魏凛华。

可却在这时候，魏凛华身上突然爆出一股月白色的光晕，随后伸出一指，在虚空中轻轻一点。

只见一道光芒摄出，在众人丝毫未曾察觉的情况下，遁入了钱士棋体内。

“嗤……”

一道清脆的穿透声响了起来，钱士棋如遭雷击，身躯倒飞了出来。

“这……这就是北国天元剑！！！”

当叶柳和林洛枫看到这一幕的时候，顿时惊住了。

他们怎么也没有想到，一直心心念念的北国天元剑居然会出现在皇妃魏凛华手中。

“不……不对！”

叶柳突然说道，“这不是北国天元剑，若真是北国天元剑，他们不可能会逃，只需一指，就会把我等灭杀。”

叶柳率先反应过来，他当年可是亲眼见过北国天月剑是多么恐怖的存在，一指点出，虚空破裂。

这自然不是北国天元剑，若是北国天元剑的话，魏凛华又怎会让侄儿冒险去陵园取北国天元剑。

魏凛华身躯一跳，出现在了魏央身前，随后抓住他的身躯继续朝着陵园深处逃去。

叶柳和林洛枫在身份快速的追着，其他修士也不断冲了过去。

“央央，可有事？”

一边跑着，魏凛华一边询问着。

“噗……”

魏央吐出一口血，随后虚弱的说道，“没事，刚才护住了心脉，没有性命之忧。”

“没想到这些人如此肆无忌惮。”

魏凛华恨恨的说道，“坚持住。”

“华娘！”

这时候，赵香菱骑着踏云兽快速蹦来，手中长剑直接斩杀了一名冲来的修士。

到了这个时候，她终于展现了自己底牌剑术，寻常一直都不会用。

如今看来，她的剑术之精妙，实在难得，得到北国剑圣半部剑道真解，让她有底气面对这些贼人。

踏云兽停在了两人面前。

“菱儿快离开，这里高手众多，你不是对手。”

魏凛华急忙说道。

“菱儿不走，华娘，菱儿护送你们闯出去。”

“就用这柄剑。”

赵香菱此时英姿飒爽，一柄长剑举起，在阳光下散发着血色光泽。

“先带央央走！”

魏凛华快速说道，准备把魏央抱到踏云兽上。

可就在这时，魏央突然愣了一下，似乎有什么发现，于是说道：

“等等姑姑。”

“你这坏蛋，华娘舍了命救你，现在不走更待何时。”

赵香菱急躁的说道，远处的修士已经快要重新冲过来了。

外面那些铁玄卫根本不是这些修士的对手，无法阻拦。

“进陵墓！”

魏央的话让两人愣了一下。

“怎么进，难不成你要把你父亲的陵墓炸了吗，你这个不孝子。”

赵香菱气愤的大喝一声。

“原来父亲他……早已布好了棋盘。”

“那座墓碑，便是棋盘！”

魏央突然说道，随后朝着远处一人高的墓碑冲去。

魏凛华和赵香菱快速跟上。

墓碑前，魏央站在原地看了一会。

“央央，你确定这是棋盘？”

魏凛华问了一句。

赵香菱也撇了撇嘴。

“当然，你看这上面的痕迹。”

“若非侄儿突然响起当年与父亲对弈时候的场景，侄儿也无法想到，父亲居然把自己的墓碑设计成了棋盘。”

说到这里，魏央立即摄出星罗棋盘，随后在上面轻轻一点，瞬间，棋盘摄出一道金色光芒，遁入墓碑之上。

下一秒，轰隆隆一阵响声。

只见周围地动山摇，然后出现了一座巨大的石门，石门通往地下陵墓。

“这……这星罗棋盘原来可以直接开启陵墓……”


──────────────────────────────────────────────────
第54章 残局棋局
────────────────────────────────────────

魏凛华也极为震惊，原以为要通过星罗棋盘来研习《星宿参合根本经》解开星罗棋盘的秘密。

没想到直接用星罗棋盘便可以开启陵墓。

不过她想不到也是正常的，因为星罗棋盘只有修炼了《星宿参合根本经》的人才能够使用，而他虽然会这道法门，却从来没有想过这点。

“走！”

魏央说道，拉着魏凛华和赵香菱的手掌冲入了陵墓中。

现在唯一的逃生机会，就是陵墓，希望父亲给在陵墓中设计一些对敌的机关。

当三人冲进陵墓的时候，叶柳和林洛枫也快速冲了进去，随后又有大量修士冲了进去。

就在这时，一名带着面具的男子也跟随人群冲了进去。

墓碑附近，柳静瑶朝着大开的石门看了看，随后摄出一道金色飞剑。

飞剑化作一道金色光幕，柳静瑶擡起手指在上面写了几个字。

“去！”

片刻之后，光幕合起，化作一柄金色小剑遁入虚空。

等做完这些后，她立即跟随着众多修士冲入了陵墓中。

片刻之后，远在南朝观自在坊的柳玄音接到了这柄飞剑传书。

她轻轻擡起白皙的手指在金色小剑上一点。

顿时，金色小剑化作一道光幕出现在空中，上书：魏央危，救否？

柳玄音微微一愣，想着自己儿子可能遇见的危险，又想到十年前跟自己儿子那般亲密无间的母子之情，于是毫不犹豫的擡起一根手指在“救”字上面点了一下。

嗖……

金色小剑重新遁入虚空。

“千万……不要发生什么危险……”

柳玄音脸色有些苍白的想到，涉及到魏央生死存亡的事情，她的心终归还是乱了。

那毕竟是她十月怀胎的儿子，是她身上掉下来的一块肉，她就算在狠心，也绝不能可坐视不管。

“那些人终归还是找上央儿了。”

“原以为央儿可以在凤玄宫一生一世安稳的生活下来，现在看来……这只是我的奢望啊……”

想到这里，柳玄音朝着远处冷冷的说道：

“召八皇子前来。”

“是，坊主！”

…………

陵墓内四通八达，灯火恢弘，魏央拉着魏凛华和赵香菱朝着深处走去。

“松开！”

赵香菱哼了一声，气愤的甩开了白嫩的手掌。

“菱儿，不要任性。”

魏凛华喝了一声。

“华娘，这个坏蛋把人家手都抓痛了嘛……”

赵香菱气愤的说道。

却在这是，魏央的身躯突然瘫倒在地，吐了口血。

“央央……”

魏凛华惊叫一声，立即扶住魏央的身体，看着她脸色无比苍白，无比担忧的说道，“央央，你没事吧，不要吓姑姑。”

“没……没事姑姑……”

“我有药，吃点药就行了。”

魏央挣扎着站了起来，把神念摄入储物戒，随后掌心出现一枚丹药。

这也是临行前凤傲仙给他准备的治疗内息的丹药。

魏央咽下丹药，顿时感觉体内杂乱的真息开始平静了下来。

“呼……”

魏央长舒一口气，终于感觉真息趋近于平静了。

刚才那一掌虽然护住了心脉，可对方毕竟是真人境修士，掌势雄厚，直接让自己重创了。

“没事了。”

魏央摇了摇头，身躯又是一晃，魏凛华急忙抱住他。

“没事就好，没事就好，吓死姑姑了。”

“你要是有个好歹，姑姑该怎么办。”

魏凛华说着说着不禁低声哭了起来。

“姑姑不哭……”

魏央擡起手指抹去魏凛华的眼泪，柔声说道。

赵香菱看着这一幕，发现这对刚刚相认没多久的姑侄的感觉似乎过于亲密了，居然用对情人才会说的话，来安慰华娘。

赵香菱心中不禁产生了一丝妒忌心里，认为魏央的出现，抢走了魏凛华对自己的爱。

“哼，华娘，你可是他的亲姑姑，这样抱着他成何体统。”

赵香菱哼了一声说道。

“是……是啊……”

魏凛华有些尴尬的说道，虽然很不想放开魏央，但最终还是放开了他。

她很享受抱着侄儿的感觉，虽然没有任何情欲。

“我跟姑姑想抱就抱，你不服气啊。”

魏央没好气的说道，又抱住了魏凛华丰韵的身子，特别是她胸口那对肥硕的乳房，正抵在魏央胸口。

“不知羞耻，且不说男女授受不亲，她是你姑姑，你这样抱着她，也不知羞耻。”

赵香菱哼哼的说道。

“管你p事。”

魏央根本懒得理她。

“好了央央，现在不是吵架的时候，等这次逃出去，你想怎么抱姑姑，姑姑都应你。”

魏凛华满脸爱意的伸出手，在魏央脸颊上摩擦了一下。

“人家也要抱。”

赵香菱大声说道。

“好好好，华娘也抱菱儿，到时候华娘左手抱着菱儿，右手抱着央央。”

“你们两个小鬼头。”

魏凛华叹了口气说道，明显感觉到了赵香菱眼中的醋意。

她心中很清楚赵香菱对自己的爱意，向来对男人不假辞色的她，不知道多少次深夜里跟自己进行女体水磨。

“人追来了，快走！”

魏凛华脸色一变，似乎听到了远处传来的脚步声，随后低声说道。

三人朝着陵墓深处逃去。

“出现了三岔路，该往哪里走？”

跑了一会，前方出现了三条通道，魏央犹豫的问道。

“央央决定吧，不管是生是死，姑姑都跟着你。”

魏凛华充满柔情的说道。

“你呢？”

魏央看着赵香菱，问了一句。

“我听华娘的。”

赵香菱看着魏凛华说道。

听了这话，魏央突然拿出了星罗棋盘，随后在上面一点，一道星光在四周铺开。

“最右边的甬道。”

星罗棋盘并未给他明确的指向，做这个决定，也只是凭借本能而已。

三人朝着陵墓更深处冲去。

半响过后，突然甬道达到了尽头。

“是死路……”

魏凛华怔了一下。

“某些人的直觉也并不怎么样。”

赵香菱哼了一声说道。

“不……这里应该就是进入陵墓最核心的通道。”

魏央感觉到星罗棋盘产生了一丝震动，立即说道。

“姑姑你看，那面墙壁上，像不像棋盘？”

经过魏央的提醒，魏凛华朝着墙壁看去，突然发现视线出现了变化。

原本有着大量痕迹的墙壁，突然演变成了一座棋盘。

“真……真的是……”

“可……这看上去，似乎要解开棋盘，才能够打开？”

魏凛华有些担忧的说道。

“只能赌一赌了。”

说到这里，远处传来了一阵剧烈的脚步声。

“人追来了，姑姑，给我挡住敌人。”

魏央立即说道，随后快步走到墙壁前，擡手点在星罗棋盘上，随后棋盘摄出一道星光，注入了墙壁上。

瞬间，墙壁产生了变化，十九条线段出现，正中心的正是天元星位。

而此刻棋盘上出现的，是残局。

轰！

后方通道传来剧烈的响声，魏央回头看了一眼，发现魏凛华和赵香菱两人分别堵在甬道的两边，不断的挡着敌人的攻击。

他深知此时危机，因此心神沉入，把所有精力投入到了眼前的残局。

不过，面前的残局让他有些疑惑，看上去似乎有些熟悉，但一时半会又想不起来了。

魏央一边在脑海中搜寻着当年跟父亲对弈的那些棋局，一边把目光投放在残局上。

他擡起一根手指，一道星光棋子落在了其中一个交叉点上。

在这之后，整个墙壁亮了起来，一阵星光能量一卷，所有的黑子全部变成了金色的星光棋子。

也就是说，他执黑。

落子之后，墙壁上的棋盘闪过一道白色光点，化成了白色棋子，落在棋盘上。

魏央目前只能凭借仅有的水平在下这盘棋局。

过了一会，他渐渐感觉到吃力了，似乎落入了下风。

可就在这时，随着棋局深入，他脑海中似乎搜寻到了某个记忆。

那股熟悉的感觉越来越强烈，强烈到这盘棋局曾经不止一次下过一般。

渐渐的，那股记忆越来越清晰，清晰到他已经能够逐步记清自己与父亲当时每一个落子的位置。

在父亲教导他围棋，并且与之对弈的时候，每次都要让他执白子，可偏偏在那一盘棋上，他执的却是黑子，亦如现在自己下的这盘残局一样，执黑子。

“难道说，父亲当年早就设计好了这一幕？”

魏央疑惑的想着，然后伸手在其中一个位置轻轻一点，棋子落下，5·六。

当白字出现的时候，印证了魏央的猜测。

白子落在了5·八的位置。

这颗白子的落点位置，与当年自己所落点的位置一模一样。

而印证了这个猜测之后，他按照当年父亲与自己对弈这一局所走的棋路，开始下了下去。

又过了一会，棋局已经进入中盘，最猛烈的厮杀阶段到了。

可是甬道外不断传来的轰鸣声，让他有些无法集中精神。

“央央，不要分神，姑姑和菱儿能挡住这些人。”

魏凛华大喝了一声，身上已经出现了不少血迹，然后被击伤了。

赵香菱赵香菱更是负了重伤，握着的长剑都在剧烈的颤抖着。

“看你还有多大力量挡！”

林洛枫大喝一声，手中突然出现一柄巴掌大的旗子，旗子一转，化作丈许高度，落在了手中，随后对着甬道狠狠一扇。

“破！”

嗡的一声。

一股猛烈的狂风吹了进来，魏凛华全力抵挡，可依旧被这股狂风吹的站不住身体。

赵香菱再也支撑不住，身躯朝着甬道后方撞了过去。

轰……

她飞出了数丈。

“菱儿！”

看见赵香菱被轰飞出去，魏凛华大叫一声。

她凝聚法力灌注全身，想要去挡住林洛枫的攻击。

可却在这时，林洛枫的攻击却是一转，朝着魏央杀了过去。

“不要！”

魏凛华眼神绝望的吼道。

看着即将到眼球的攻击，魏央立即大声吼道：

“杀了我永远别想拿到北国天元剑。”

话音落下，林洛枫的攻击强行转向，撞在了旁边的墙壁上。

可是墙壁却闪过一道金色光晕，把所有攻击都荡开了，根本没有造成任何破坏。

林洛枫不禁愣了一下，没有想到剑圣陵墓居然设下了如此恐怖的禁制，以他真人境修为的全力一击，居然都无法造成任何破坏。

“小鬼，交出北国天元剑，我饶你一命。”

林洛枫冷冷的看着魏央。

还没等魏央说话，身后就窜出来几名修士，其中一人正是叶柳。

“哈哈哈，林洛枫，你可不要吃独食。”

“说好了共同参详，你若食言，大家一起围攻你。”

叶柳笑着说道。

在他身后已经跟来了上百名修士，都是这次行动的主力军，基本上至少都是定穴境以上的修士。

或许林洛枫不在乎这百名修士，但却不得不重视叶柳这名真人境修士。

到时候如果起争夺，只怕会为他人做嫁衣。

这是他不想看到的事情。

林洛枫的目光在远处轻轻一扫，突然，他怔住了。

视线中出现一名绝美女子。

身穿绿色长裙，头上斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上。

丹凤眼清泠淡漠，狭长细眉印在其上半寸。

这不正是观自在坊当代坊主的弟子，柳静瑶。

他知道，此女如坊主柳玄音一般深居简出，天下间见过她的人极少。

他也曾在数年前有幸见过一次，只见一次，却把这名样貌倾城绝世的美女记在了心间，久久无法忘记。

看到柳静瑶出现之后，林洛枫眼珠一转，明白想要得到北国天元剑，观自在坊的柳静瑶就是其中一个对手，不过……她可不是真人境修士，造不成任何威胁。

“叶兄，看你说的什么话，之前你我不是说了吗，只要拿到北国天元剑，你我共同参详。”

说道这里，林洛枫话锋一转，“既然各位今日都难得聚集一堂，若得北国天元剑，我让各位都抄录一份，如何？”

听了林洛枫的话，百名修士都赞同的点了点头。

“可以，我赞同。”

“没问题。”

“吃独食可不是好习惯。”

“独乐了不如众乐乐，大家抄录一份，各凭本事学习。”

在这些人眼中，似乎《北国天元剑》已经是囊中之物一般。

叶柳听着耳边传来的声音，心中不屑的哼了一声：“傻逼。”

“如何，叶兄？”

林洛枫看了他一眼。

“既然如此，那也好。”

叶柳嗬嗬笑道。

魏央已经来到了魏凛华身边，把一颗丹药塞进了她口中。

又扶起赵香菱，治疗了片刻。

“华娘该怎么办？”

赵香菱低声问了一句。

“如今情况，只能走一步看一步了。”

魏凛华低声说道，随后看着魏央，“央央，稍后有机会就带着菱儿跑。”

“让我丢下姑姑，我做不到。”

“就算要死，侄儿也要跟姑姑死在一起。”

魏央沉声说道。

魏凛华心中一震，眼中有感动，有辛酸，还有那深沉的爱意。

“不愧是你魏凛华的侄儿，有情有义，央央为了我连命都能舍弃，我又何必在乎那世俗礼节。”

“这个世界，也只有菱儿和央央愿意不惜性命保护我了……”

想到这里，魏凛华眼中浮现了晶莹的泪水，深处手抚摸着魏央脸颊：

“不天不论生死，我们都在一起。”

“哈哈哈哈，好一对情深意切的姑侄，我倒是想要玩玩北国剑圣的亲妹妹。”

一道刺耳的声音响了起来，这时候，人群中带着面具的男子身躯正在颤抖，但这股颤抖也只是一闪而逝。

一名中年男子背负长剑跳了出来，深处手指准备触摸着魏凛华白嫩的脸庞。

魏凛华有多美，全天下无人不知无人不晓，不知道多少人想要把她抱到床上。

现在寻到这种机会，这些人怎会放弃。

嗤……

就在这时，一道金光闪过，这名中年男子伸出的手指被彻底斩断。

“啊……”

中年男子口中发出凄厉的惨叫，“是谁，到底是谁动的手？”

一柄飞剑在甬道内缓缓飞舞，随后落在了魏央手中，正是飞烟剑。

魏央把飞烟剑握在手中，淡淡的说道：

“我也并非没有反抗能力，只是为了保命，才会答应把北国天元剑交给你。”

“只不过有人实在太没有礼貌了，难道不知道魏凛华是我在这个世界唯一的亲人了吗？”

“所以，去帮我杀了他，北国天元剑，将会毫无保留的交给你们！”

“没有人可以羞辱姑姑。”

魏央冷冷的说道。

“我来杀！”

叶柳冷冷的好道，抽出长剑，走了过来。

“你确定，杀了他，就能够取得《北国天元剑》？”

林洛枫沉声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 天元内景
────────────────────────────────────────

“哼，劳资最看不惯光天化日羞辱女性的人了。”

“你若想就他，就来救吧。”

说完之后，叶柳转头看了一眼林洛枫。

但林洛枫是何等聪明的人物，这种事情他怎么可能会参与，但还是开口提醒了一句。

“杀归杀，但你应该知道，他可是月仙剑派的弟子，仅有的几名男性弟子。”

“那又如何？”

叶柳转头，冷淡的说道，“月仙剑派，跟观自在坊一样，都不过是一群自命清高的窃贼而已，自以为能够捭阖天下局势，其实她们算个屁，我叶柳就是不服。”

话音落下，叶柳手中的长剑轻轻一震，化作一道剑光，从那名男子的脖子处穿过。

噗嗤一声。

男子当场死亡，血液流淌了一地。

“现在人也杀了，该拿出《北国天元剑》了吧？”

杀死那名中年男子之后，叶柳目光凝视着魏央说道。

“拿不出来。”

魏央却淡淡的笑了起来。

“什么……你这个小鬼，原来一直在故弄玄虚……”

“杀死他，这个家伙居然敢戏耍我们，不要放过他。”

身后百名修士愤怒的说道。

“一群蠢货！”

林洛枫愤怒的喝了一声，“难道看不出他手中那柄棋盘，还有面前化作棋盘的墙壁。”

“现在只有他能够解开这座墙壁，墙壁后方，必然是剑圣魏鸣的陵墓，《北国天元剑》一定放在那里。”

听了林洛枫的话，众人这才平静下来。

“小兄弟，请继续。”

林洛枫擡了擡手，笑着说道。

他似乎看出来了，这面墙壁上所出现的残局，就是打开剑圣陵墓的关键所在，而面前这个少年也是剑圣的儿子，打开陵墓的方式，没理由不在身前告诉他。

毕竟北国剑圣可是冠绝天下的大人物，怎么可能没有对后世另有安排。

更关键的是，当今天下没有任何人会《北国天元剑》，若魏央会《北国天元剑》，自己就算是真人修士，也不是对手，怎么会让自己逼到如此境地。

所以他断定，魏央身上也并没有《北国天元剑》。

“姑姑，还好吗？”

魏央没有理会林洛枫，低声问了一句。

魏凛华摇了摇头，支撑着娇躯站了起来，但双脚又是一软，抱住了魏央，上半个身躯都投入到了魏央怀中。

“央央，姑姑没事。”

魏凛华低声说道，现在也顾不上羞涩了，能不能顺利逃出去，还是未知数。

“哼，还有我呢。”

赵香菱哼了一声，看着魏央气愤的说道。

“自己站起来。”

说完之后，魏央松开魏凛华柔嫩的腰躯，朝着残局走去。

“等逃出去以后，本殿下让你好看。”

赵香菱低声哼了一声，气愤无比。

走到残局面前的时候，魏央突然又转过身子，看着林洛枫，叶柳两人为首的百名修士，淡淡的说道：

“想必各位已经明白了，这道残局不破解，是不可能进入内陵的。”

“我想，作为北国剑圣的儿子，你应该对这道残局应该很了解吧。”

叶柳站了出来说道，“至少除了你之外，我们在这里的所有人，都无法破解。”

就连墙壁都无法损坏半分，更别说面前这道巨大的墙壁了。

“没意见，你专心破解，这两个女人我会看护。”

“任何人靠近她们，杀无赦。”

林洛枫沉声说道，站在了魏凛华与赵香菱身前，手中的长剑轻轻擡起，放在胸前。

对她来说，魏凛华和赵香菱固然绝美，相貌世间少有，可跟《北国天元剑》

相比，相差甚远。

有了《北国天元剑》，世间什么样美丽的女子得不到？

叶柳自然没有任何意见，其他人也不愿意做出头鸟，更多的人也是在等，等解开了内陵之后在动手。

当然，一切还是以抢夺《北国天元剑》为首。

在与林洛枫与叶柳达成了协议之后，魏央这才全神贯注的投入到面前的残局。

残局已经进入中盘，接下来厮杀之惨烈，无法想象，所以他更是要凝神静气，不能有丝毫打扰。

“不要打扰我，如果我被打断了，那我们永远也进不去内陵。”

魏央转头看了一眼众人，轻声说道。

“安心，在你成功之前，没有人能够伤害这两个女人。”

叶柳也向前踏了一步，轻声说道。

两人的态度，让那些对魏凛华和赵香菱有企图的修士望而却步。

两女虽美，可也要有福分享受。

至少林洛枫和叶柳这两名达到初禅以上境界的真人修士守在这里，任何人也无法靠近。

魏央长舒一口气，目光紧紧盯着尚未下完的残局。

现在到达中盘，在左边位置厮杀，仿佛是两军对垒，所有兵马对峙，随时要进行冲阵。

魏央擡起手指，在左边的线段上点了一下，金色棋子落在其上。

顿时，白色棋子紧追而上，把他为了个水泄不通。

“这……陷阱……”

魏央赫然一震，刚才那颗棋子，看似是逃生之所，可却完全落入了对方的掌控之中。

也就是说，是对方故意留下的破绽。

就像是两军厮杀一般，对方看出了你的意图，但久攻不下，因此就设计以退为进，以虚似实的计策，引诱自己进入。

这棋落下，他在中盘之上，已然失了先手。

“怎么办……该怎么办呢？”

魏央有些紧张的想到，脑海中也在复盘着过去与父亲对弈时候的棋局。

他希望能够在过去对弈棋局中找到破解之法，虽然有些难度，但也不得不试。

“喂，你这小鬼行不行啊，明显你已经落下风了，在按照之前节奏落子，接下来输定了。”

身后一名修士大声喊道。

“闭嘴！”

叶柳冷喝一声，“不要打扰他，他是在用命来下这盘棋，你若这般厉害，你来下这盘残局？”

“嗬嗬，我就只是说说而已。”

那名修士嗬嗬笑道，用命下期？

开什么玩笑，就算拿不到《北国天元剑》，也不至于让自己冒险。

“这棋局……又有了变化……”

魏央赫然一震，目光盯着棋盘看去，发现与之前完全不一样了。

“这……这是当年父亲给我多次复盘的棋局……没想到……没想到其中暗藏玄级……”

“这果然是父亲视线安排好的，否则的话，不论何等修为的人，都绝不可能破解这盘残局。”

因为在这盘残局之中，暗藏着另一种齐聚，全天下只有魏央能够看懂。

“身前布局，死后十年等着自己入局。”

魏央心中掀起巨大波澜，同时也明白，这一切都是等着自己前来解开的。

而解开这道暗棋的关键，则是星罗棋盘。

他已经完全明白了，就算自己在围棋之道上技艺不深，依旧能够解开这天下无人可破的棋中棋。

因为这棋局，完全是少年时期，父亲一直跟他对弈的棋局重现。

每一步，他都清楚明白，该如何取胜，自然也不在话下。

想罢，魏央开始伸指点在棋盘上。

棋子落下，白子没有间隔，也随之出现。

不过片刻，棋盘上金色与白色棋子交相呼应，相互链接，尤其是魏央落下的那金色棋子，在白色棋子缠绕之中，居然形成了某种十分雄壮的图案。

这一幕，不禁让魏央心中一震：“这是……七星如龙！”

他看着那金色棋子所延伸的位置，每一个都链接在一起，于是又稍稍退后一步，顿时清楚分明。

棋盘上的金色棋子如七星般排列，相互之间首尾相连，既不被对方白色棋子吃掉，又能够连成特殊的图案，这不正是《星宿参合根本经》中著名的七星如龙势。

这一瞬间，他手中的星罗棋盘突然震动了起来，仿佛是有什么东西要从中跳出来一般。

还没等魏央反应过来，之间一道金色星光化作一条细线，刺入了棋局之中。

顿时，棋局大变，所有棋子的位置全部都交互替换，然后形成了一幅新的棋局。

正当魏央以为还要重新解开新棋局的时候，却发现墙壁上的棋局已经消失，重新恢复成最开始的模样。

“怎么回事？”

林洛枫看到这一幕后冷冷的说道，“不会是你根本没有能力解开吧？”

“解不开，你可没法活命。”

林洛枫又接了一句。

魏央没有回答，目光在墙壁上看了一下，似乎在回想着刚才那七星如龙的棋势。

想了片刻，他转身走了过来，说道：

“开了。”

话音落下，整个陵墓突然出现一股强烈的震动。

“轰隆隆……”

强烈的震动传开，百名修士都惊讶的看着那缓缓升起的石门，随后惊喜无比。

“真的开了，里面一定藏着《北国天元剑》。”

“这可是北国剑圣的陵宫，陪葬品一点是原版《北国天元剑》。”

“快进去，抢先一步拿下《北国天元剑》。”

修士们快速的冲了进去。

林洛枫和叶柳相互看了一眼，也没有犹豫的冲了进去，根本就没有理会魏央与魏凛华，赵香菱三人。

看见众人都冲进去之后，魏央快速跑到了魏凛华身边，低声说道：

“姑姑，等下跟进我，里面应该有七大暗门，其中一道是龙门。”

刚才在棋局上所看见的七星如龙势，正对应了七道暗门，只有龙门是通往最核心地带的通道。

而这一切，只有魏央能够看出来。

“好。”

“菱儿，快跟上。”

魏凛华低声说道，跟着魏央朝着石门内冲去。

刚刚踏进石门，魏央立即感觉到一股特殊的气息，似乎是在指引着他。

还没等他细细感应，却看见冲进来的修士正疯狂的抢夺着里面存放的法宝。

“哈哈，没想到这里居然会有中品法宝飞剑，是我的了。”

“飞鸿带，可以此御空飞行的法宝。”

“金光鞭，一鞭可化九道金光，摧山裂石不在话下，哈哈哈。”

此刻大多数人都得到了法宝，他们正沉浸在这股喜悦中。

可这些中品法宝对于林洛枫和叶柳来说，根本没有价值，他们要找的只有《北国天元剑》。

可是寻了半响，却根本没有任何《北国天元剑》的踪迹。

“不好，他们要跑！”

突然，林洛枫朝着魏央三人看去，去突然看见魏央擡手推开了一道石门。

那道石门原本是平滑的墙壁，居然一推之下，出现了巨大的石门。

魏央三人的身影顿时化作三道光芒消失不见。

这一幕被所有人都看在了眼里。

“追！”

林洛枫愤怒的大喝，在石门关闭之前快速的冲了进去，化作一道光芒消失不见。

随后叶柳等修士依次冲了过去，大量的修士都冲进石门。

无数道光芒闪烁起来。

当魏央睁开眼睛的时候，却突然愣住了。

因为他看见远处山峰出现了一座山间小筑，上面刻着大字，名为：巍峨仙居。

这巍峨仙居，不正是父亲当年独创的道场？

怎会出现在陵墓之中。

魏央的疑惑越来越深，看着四周群山巍峨，云层缥缈，山中葱葱绿绿，到处都是森林。

轰隆隆隆……

他突然听见头顶传来雷鸣般的咆哮，于是擡头，眼睛惊愕住了。

“这……这是何等壮观的河流……怎会……怎会出现在天上……”

他视线中，出现了一条奔腾大河，无尽的白浪翻涌而起，河流之宽覆盖整个天空，河流之长，看不到尽头，而那奔腾的河水，泛着点点星光，河水没有一丝一毫泄露出来。

“到底……是怎么回事？”

魏央心中不知道多么惊讶，又朝着身边看看，发现魏凛华和赵香菱完全消失不见了。

他突然想到了什么，于是不可置信的自语：

“难道这是……父亲的内景……”

可是早已死去十年的人，怎么可能会把内景藏在陵墓之中。

实在想不通。

魏央看着前方山间的阶梯，一步一步的走了上去。

至少要到巍峨仙居上面亲眼看看。

过了片刻，也像是过了很久，魏央终于来到了山顶，看见了那间亭子。

他走进亭子，突然发现亭子内出现了一座石桌，石桌上放置着两本书，除此之外，在旁边还摆放着三件物品，一盏亮着微弱灯光的灯，一件紫金交叉的袍子，还剩下一个是青色的木扇。

“法宝……功法？”

魏央愣住了，他立即靠近，终于看清了这五件物品到底是什么。

两本古朴的书籍上又题签名字，而灯，袍子，木扇上面，分别贴了一张纸条，上面写着字迹。

灯名为翠光两仪灯，上品法宝，可化万顷翠绿晶玉地面，敌人进入其中，万念虚化。

任你法力多强，也要迷迷糊糊，一不小心，就被两仪灯火炼化，可摄出翠光攻击敌人，把摄住炼化。

袍子名为紫薇星辰衣，上品法宝，穿在身上可宁心静气、诸邪避退、万法不侵，且可摄出紫薇星辰光，用于防护，可以在周身形成一道圆罩用于防御，可照破敌人肉身。

木扇名为扶木玄乘扇，上品法宝，由先天扶桑树藤叶所制，可扇出削骨噬魂的罡风，专戮神念，受其攻击肉身和神念同时受损。

“这……居然是上品法宝……难道是父亲专门留给我的？”

魏央心中震惊的想到，也只能这么猜测，因为只有自己能够解开外面的残局。

残局不解，任你法力滔天，也进来来陵墓深处。

魏央的目光再次一扫，注视在那那两柄古朴的书册上，其中一本名为：内景注解，看上去似乎是详细注视内景的一些心得体会。

当魏央的目光扫到了另一本书册上的时候，整个人都震住了。

那本书册封面的题签，正是《北国天元剑》。

“原来如此，原来如此！”

看到这里，魏央立即明白了，原来这样一切都是父亲早已安排好的。

少时父亲教导自己围棋之道，又无数次的与自己对弈。

星罗棋图谱，星罗棋盘和《星宿参合阴阳根本经》。

然后是陵墓，残局，七星如龙势，最后是这独立的内景。

这一切的一切，都是早就安排好的。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 星出天河
────────────────────────────────────────

为的就是能够让自己继承父亲所留下的一切。

也难怪，一切的一切都存放在了父亲留下来的内景之中，其他人根本无法进入。

就算是自己的亲姑姑，跟自己一同进入龙门的时候，都被排斥了出去，更别说其他人了。

想到这里，魏央忍不住哈哈一笑，真是柳暗花明又一村。

当他准备朝着那本《北国天元剑》伸手的时候，身后突然传来了一道冷漠的声音。

“放手！”

魏央赫然一震，心神都被震的一麻。

他完全没有想到，父亲的内景之中居然还有旁人，这怎么可能。

魏央转头，看见一名带着面具的男子出现在视线中。

“你……”

“嘿嘿。”

那人咧嘴一笑，可是这股笑声在魏央耳中听来，却有些熟悉，可一时半会却也想不起来了。

“魏鸣果然把这些宝物给你留在了内景之中。”

“你是谁？”

魏央终于回过神来，冷喝一声问道，随后储物戒内弹射出飞烟剑，落在了手中。

“我是谁……你不必知道。”

“现在你可以离开了，这里的一切都归我了。”

带着面具的男子冷哼了一声，身上散发处无尽的威压。

就凭这股威压，魏央知道，此人的修为绝对在自己之上，而且要高出很多，至少是初禅以上的境界。

男子没有理会魏央，似乎根本没有把他放在心上，随后快速的走到了石桌旁边，看见石桌上放置的五件物品，他也不禁惊愕了很久。

“没想到，他把傍身的三件上品法宝都留给你了。”

“不过跟跟北国天元剑相比，也不算什么，倒是这内景注解很不错，正好可以把这处内景收了，融入我的内景之中。”

带着面具的男子自顾自的说着，身后伸手去拿北国天元剑。

这本经书是他最在意的。

嗖……

就在这时，魏央手中的飞烟剑化作一道流光飞了过去。

可这名男子袖口一煽，便挡下了飞烟剑的刺击。

铛……

一道清脆的声音响了起来，飞烟剑一击不成，重新落在了魏央手中。

面具男也同一时间把北国天元剑拿在了手中。

“哈哈哈，十年了，魏鸣，十年了……”

“这本剑道无上之法终于落入朕手中了吧。”

“外面那些蠢货又怎么知道，想要取得北国天元剑，就必须进入你早已设下的内景之中。”

“朕……早就在觊觎你的无上剑道了……哈哈哈哈！”

面具男狂笑了起来。

“朕？”

听了面具男口中的话，魏央赫然一震，他口中的朕，难道是……

“既然你不走，现在也没必要隐瞒了。”

面具男的笑声停止，随后解开了脸色的面具。

魏央视线中出现一名满脸威严的男子。

脸色苍白，眼神暗淡，但时有精光浮现。

这不正是北国皇帝赵元柯。

“是你！”

魏央怔住了，怎么也没有想到，赵元柯居然潜伏在修士之中。

“小鬼就是小鬼，又怎会明白朕的布局。”

“外面那些修士，有一部分是朕暗中操控的，为的就是把你逼入魏鸣的陵墓。”

赵元柯看着魏央淡淡一笑，得到《北国天元剑》的喜悦，让他有些抑制不住。

“所以，从一开始，你就在布局……”

魏央深呼吸一口气，看着赵元柯。

“朕执掌北国多年，这点布局若是做不成，那这个皇帝做的岂不是太过失败了。”

“魏鸣算是朕半个老师，可他却从不传授朕《北国天元剑》的精要。”

赵元柯脸上出现一抹恨意，“枉朕还叫他一声老师。”

听了这话，魏央沉默了下来。

“原本给你机会走，你却不领情。”

“现在你走不了了。”

赵元柯伸出右手，凌空一掌拍去。

轰……

一股猛烈的气流狂舞而来，直接把魏央的身躯冲飞了十数米。

砰！

魏央跌落到悬崖边，吐了口血躺在地上。

他感觉这一击几乎要把他心脉都震裂了。

实在太强了。

“你难道不知道，学习《北国天元剑》是有条件的吗？”

魏央的话让赵元柯赫然一愣。

前置条件？他可从未听说过。

“难道你不知道，《北国天元剑》是定正中央星位天元，在化星空为棋盘。以三百六十一颗棋子为星位，辅以心念为根，用剑为引，延伸体外，以指作剑，拨三百六十一颗棋子，移三百六十一颗星位，连通诸天星辰，引落星辰之力。”

“你学得会吗？”

魏央面带嘲讽的笑了起来。

“想必这些，朕的华妃应该也知道吧。”

赵元柯突然说道。

听到这里，魏央脸色一变。

“所以，留你无用。”

说着，赵元柯的身躯快速冲来，一只手掌在空中震出猛烈的气浪，压了下来。

“这下麻烦了……”

魏央心中想到，耳边却突然传来了一道轰鸣的声浪。

他擡起头，看见天空中的河流正快速流动，而那河流之中，竟隐隐出现无数道金色光点。

“那是……诸天三百六十颗星辰显化……”

“这河流难道是……天河！”

魏央意识一阵，似乎明白了什么，于是立即运转《星宿参合根本经》。

一息过后，天空中的河流瞬间狂暴，随后无数星辰大亮。

这一刻，天河之中的星辰被彻底点亮。

“嗯？”

赵元柯突然感觉一阵金光刺目，下意识的擡起头颅，只见天空中华彩毕现，无数星辰直落而下，化成点点星光，如流星一般。

那金色流星在降下的瞬间，突然化作一道金色人影，人影宛若剑仙，遁入虚空。

轰！

赵元柯拍出去的手掌一阵，感觉到恐怖的力量从手心内贯穿而来。

当他意识到的时候，却赫然愣住了：

“老……老师……”

出现的人影，正是北国剑圣魏鸣，魏鸣只伸出一根手指，便挡住了赵元柯的掌势。

哢……

赵元柯掌心出现一片裂痕，这股裂痕越来越大，大到几乎让他身躯都快碎裂的地步。

他再也忍不住，猛一手掌，想要退回去。

可那一指的力量有多恐怖，就算一座千丈山峰都可以点碎。

“啊……”

赵元柯惨叫一声，倒飞了出去。

“父……父亲！”

当魏鸣出现的时候，魏央也怔在了原地。

他怎么也没有想到，魏鸣居然会从天河内出现。

那绝代如剑仙般的身姿，只是轻轻一指，便快要把赵元柯这种真人境初禅以上修为的修士点碎了。

这是何等恐怖的实力。

可是听见魏央呼唤，魏鸣似乎毫无反应，转身面无表情的看着他。

魏央看着魏鸣虚幻的身影，似乎意识到这只是父亲当年在天河内留下的一缕神念而已。

这缕神念是在自己《星宿参合根本经》的引导下才出现的。

魏鸣的目光注视了他一眼，随后擡起一指，朝着魏央的神庭穴点了过去。

“父亲！”

魏央大叫，声音却戛然而止。

那一指正中神庭穴。

可是突然，魏央却并未感觉受到任何伤害，反而有一股特殊的能量在朝着体内汇聚。

随后，他意识一震，脑海中闪过无数关于《北国天元剑》的信息。

“这是在传授我……《北国天元剑》真正的神通……”

魏央心中震惊的想到。

“弹指破天罡……指剑碎天元……”

“还有……太初无形剑！”

“这是……《北国天元剑》中真正的神通！”

魏央心中一震。

在那脑海中，不断闪过这三种神通的修炼法门，但修炼这三种神通的基础，只要要修炼《北国天元剑》的基础法门，也就是赵元柯之前抢夺的那本经书。

除此之外，《星宿参合根本经》也是必要的条件，但想要真正把《北国天元剑》修炼大成，必须要把棋术水平提升到一定境界。

因为《北国天元剑》是化棋盘为星空的力量，定立中央星位，拨弄星辰移位，把星辰之力汇聚人间。

“原来这一切……都是父亲早就安排了的？”

魏央震惊的想到，不禁又猜测父亲还安排了什么后手。

就在这时，魏鸣手指落了下来，在魏央毫无察觉的瞬间，另一只手上浮现一抹金色星光，对着魏央的额头再次一点。

嗡……

顿时，四周星光大作，到处都是星光气流，一层层瑰丽的星光再次汇入魏央脑海中。

刚才是接受《北国天元剑》的神通法门，而现在接受的则是天元内景。

这一刻，魏央明白了，这个独立的世界是父亲独创的内景世界，名为天元内景。

这相当于仙家洞府的小世界，完全独立于世界之外，不受任何事务干扰，而这天元内景世界，也正是魏央留给他最大的财富之一。

在了解到天元内景之后，魏央立即明白了，父亲这是要让自己把天元内景融入自己的内景之中，以此来壮大内景世界，并且向更高层次的境界冲击。

这处内景灵气充裕，融入之后，完全可以把他的修为从灵台境提升到真人境。

想到这里，魏央立即盘膝而坐，开始按照脑海中传来的意志展开了神庭穴内的内景世界。

这一瞬间，魏央神庭穴的内景世界浮现了一股金色光晕，随后内景的天空突然出现了一片星辰漩涡。

“这是……诸天三百六十五颗星辰显化……”

“居然全部都出现在自己内景之中了……”

魏央赫然一震，立即放开心神，开始接受着内景的传递。

金色光晕依旧在持续着，四周空间也都产生了恐怖的扭曲，随后魏央所在的天元内景发生了巨大的变化，只见天空中的河流更加狂暴，化作一道流淌的水浪朝着他神庭穴内冲来。

景象壮观，天空与大地接连在一起，天空中的河流涌动的方向产生了变化，快速的冲入魏央神庭穴。

除此之外，内景中的山林建筑全部都扭曲成了光影，朝着魏央神庭穴内汇聚。

在天河汇聚到神庭穴内景的瞬间，魏央的内景也产生了巨大的变化。

轰隆隆……

仿若开天辟地一般，整个内景世界不断震动，随后山石矗立在原本的山峰周围，森林栽种，形成一片密集的密林，海洋咆哮。

而此时魏央发现，那道天河并没有融入嗨嗨之中，而是在内景之中开辟一条新的河流，横穿了无数面积，最终化成一条宽广的河流。

他体内的九大穴位与经脉紧密链接，所有真息全部都朝着神庭穴内涌去，不断的注入到神庭穴内。

好像是被注入了生机一般，魏央的内景开始扩张，从虚空边缘开辟出更大的世界。

九霄雷动，电闪雷鸣，继而灵雨洒下，又有云霞铺彻，镶满天边。

此后是山林分布，海洋和河流汇聚，陆地植物生长，大量的灵气涌现。

瞬间，这股灵气朝着魏央体内汇聚，所有的灵气都被转化成了真息，并且在不断的暴增之中。

不知道过去了多久，魏央终于感觉体内的真息已经达到了某种饱和状态，再也吸收不了任何真息。

也就是说，他达到了冲击真人境的基本条件，接下来只要把体内真息炼化成法力就可以了。

不过在此之前，他需要学习一种元成入真的法门，提高真息炼化的效率。

真息越多，炼化的法力就越多，到了真人境的修为越雄厚。

魏央的身躯出现在了陵墓某个位置，独自一人。

魏鸣早已消失不见，那道留影似乎就只是为了把《北国天元剑》和天元内景交给他而存在的。

天元内景被吸收，他自从从那边内景顿了出来。

魏央神念凝聚，进入了自己的内景之中，化作人型。

此刻他的内景扩大了十倍面积，相比以往更加生机勃勃，而且不时的雷霆产生，让他意识到内景已经成为真正的小世界了，花草树木的生长，代表着内景可以容纳生灵了。

魏央以神念凝聚出身体，浮立在海面上。

不过他手指轻轻一挥，远处的海浪突然爆了起来，化作一股汹涌的波涛凝聚在身边卷起。

他意识到，在自己的内景之中，自己拥有着绝对的掌握权力，可以随时随刻操控内景中的一切。

“起！”

想到这里，魏央手指一擡，远处坐落在海面上的岛屿突然飞了起来，在他的操控下，在半空中快速的旋转了起来。

“这是……开天辟地啊……”

看到这一幕后，魏央震惊的想到，他在这个世界就是唯一的仙人，是掌管这个世界的仙。

“创世神吗？”

魏央突然想起前世中一个词语，用来形容这一幕非常贴切。

魏央突然看见远处出现的山峰，山峰上出现了一座亭子。

那正是父亲内景中出现的巍峨仙居。

没想到融合了父亲的天元内景后，就连巍峨仙居也完好无损的保存了下来。

魏央站在海面上，擡起脚踩在空气中。

一息之后，他的身躯飞了起来，在内景之中，他可以随时随地的进行飞行，哪怕是还没有到真人境。

片刻之后，魏央重新来到了巍峨仙居，但第一眼看见的确实躺在仙居内剧烈挣扎的赵元柯。

没想到他也被吸入自己内景之中了。

巍峨仙居内的石桌上依旧放着那三件上品法宝，还有一本内景注解。

那本《北国天元剑》禁术掉落在赵元柯身边。

“原来父亲把《北国天元剑》的神通拆分下来了，真正的神通只有自己进入内景之后，将会由父亲留下的仙法留影亲自传授。”

魏央渐渐明白了这一点，不得不感叹父亲事事算计在前面。

“魏鸣！”

看见魏央的身影出现，赵元柯瞳孔一缩，随后怒吼了一声。

他全身经脉都已经被魏鸣那道留影一指震碎，此刻他浑身血液，眼神暗淡，看上去命不久矣。

“螳螂捕蝉黄雀在后，可在黄雀之后，还有一条你所看不见的真龙啊。”

看见赵元柯后，魏央淡淡的笑道。

“小鬼，是朕失算了。”

听了这话，赵元柯凝视着他，“朕没有想到魏鸣居然还在陵墓中留下了这般后手。”

“还是你太贪心了，若非你冒险进入，等我取得了这一切回到北皇城，你也未必没有机会把我制服。”

“毕竟你是北国皇帝。”

魏央嗬嗬笑道，走到了赵元柯旁边拿起了《北国天元剑》翻了翻。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 弹指破天罡
────────────────────────────────────────

上面并未有神通的阐释，都是《北国天元剑》最基础的使用法门，但就这最基础的使用法门，确实创造三种神通的基础。

有了《北国天元剑》这本经书，将来魏央在修为进入真人境以后，可以以此创造出更多强大的神通。

“说吧，需要什么代价能够让朕离开？”

赵元柯沉声说道，此时他已经是强弩之末，身体根本无法动弹，那一指之力实在太强，哪怕他这种真人境修士，居然都无法抵挡。

“现在你还有资格提条件吗？”

魏央淡淡的说道，随后把《北国天元剑》摄入储物戒内，又朝着石桌上走去。

他轻轻抓起那三件上品法宝，每一件都极为宝贵。

上品法宝只有真人境以上修士才能够使用，而且数量极少，每一种上品法宝的威力都强横无比。

而他得到了三种上品法宝更是精品中的精品。

只可惜他的修为还没有达到真人境，暂时无法祭炼。

他在三件法宝上稍微看了一眼，随后一件紫金色的华服，上面散发着金色光晕，这是紫薇星辰衣。

一柄青绿色的木扇，展开之后上书山河社稷四个大字，这是扶木玄乘扇。

最后是翠光两仪灯，这是翠绿色的古灯，绿色的灯芯处两者翠绿色的光芒。

看了片刻，魏央把三件法宝丢入了储物戒，又拿着内景注解随意的翻了翻。

上面介绍的是关于内景的注解。

等所有的宝物都收起来之后，魏央才重新来到赵元柯身边。

“交换，朕用北国皇家传承的至宝《天帝抱元经》跟你交换。”

赵元柯沉声说道，此时此刻他只想保命，只要抱住性命，回到北皇城，区区魏央还不是任由自己宰割。

“用《天帝抱元经》交换你的性命……似乎是个可以做的交易……”

魏央淡淡笑道，随后看了他一眼，“拿出来吧。”

“若朕拿出来，你却食言呢？”

赵元柯看了他一眼说道。

“你还有选择吗？”

“好！”

赵元柯当机立断，随后用尽全力在手指上的储物戒上轻轻一点。

一本古朴的书册出现在魏央视线中，正是那本《天帝抱元经》。

魏央拿起了《天帝抱元经》，在上面翻看了一会。

“真人法门？”

魏央微微一愣，没想到这是真人境功法，有了这本功法，自己并不需要在去寻找其他的做真人法门了，直接修炼《天帝抱元经》，就可以行元成入真之法了。

所谓《天帝抱元经》，是上古时期传下来的功法，讲究的是于体内凝聚精元，然后固守精元，形成澎湃的肉体力量，甚至说这《天帝抱元经》是一种可以大幅度增强自身精元的法门，妙用无穷。

但《天帝抱元经》有一个巨大的缺陷，就是能否抱住精元。

若精元一散，那会让人体极为虚弱。

看到这里，魏央又朝着赵元柯看了看，似乎想起了当时见赵元柯第一面时候，他眼中的苍白，完全是精元亏损太多导致的，也正因为如此，他不能行房，让后宫佳丽独守空闺。

“这《天帝抱元经》的缺点，想必你很清楚吧？”

魏央淡淡的说道。

“当然，在于亏损精元，但你只要循序渐进，不要急躁精进，就不会有任何问题。”

“学了之后，对你今后于房事方面也有巨大助益。”

赵元柯眼神一转，看着魏央说道。

“是吗？”

魏央沉思了片刻，最终还是把《天帝抱元经》收入了储物戒内，不论怎样，这《天帝抱元经》都是不可多得的法门，以后有时间好好精研一番，试试能否用《阴阳长生法》来弥补精元亏损的问题。

至于他口中所说的，只要循序渐进，不要急躁精进，就不会有任何问题，魏央可不相信。

“所以，这次你与朕之间的事情，就当没有发生过。”

赵元柯开口说道。

“好啊，就当从没发生过。”

魏央咧嘴一笑，却突然擡起了一根手指，“我想在陛下身上试一招。”

“什么？”

赵元柯脸色大惊，“出尔反尔。”

“不，只是试试你一直梦寐以求的北国天元剑而已。”

“我初学北国天元剑，想要测试一下威力。”

听了这话，赵元柯浑身颤抖不已，随后赫然跳了起来，跳起来的时候，他身上产生了一股崩裂的响声。

那汇聚在他身上的星力，在这一瞬间彻底爆发。

哢哢哢……

一阵如同玻璃碎裂的响声传来，赵元柯刚刚跳出数米，就猛吐一口血栽倒在地。

他的身体已经渐渐裂开，再也无法恢复。

魏鸣那一指，彻底摧毁了他的肉身。

“哈哈哈，魏鸣，好手段！”

赵元柯突然大笑了起来，“若是当年你有你儿子这般杀伐果断，也不会落个身死道消的下场。”

“可惜啊，你若早把北国天元剑传授于朕，朕何须煞费心思的去对付你……”

“你说什么？”

魏央赫然一愣，冷冷的说道。

“听不懂吗？”

“对付魏鸣的人，其中一个就是朕。”

“若非是朕，天下间谁能让魏鸣中九引碧落丸之毒，哈哈哈。”

“除了你，还有谁？”

魏央三步并做一步，跳到了赵元柯面前。

“你以为朕会告诉你？”

赵元柯冷冷的说道，随后眼睛立即闭上，身躯倒下。

“死了？”

魏央愣了一下，却发现一道光影从他体内遁出。

“不好，是元神出窍！”

魏央察觉到了，但赵元柯的元神遁出的速度未免太快了，只是瞬间，便出现在了遥远的天空之中。

他想要利用元神逃跑，然后重塑肉身。

可魏央又怎么会给他逃走的机会，这方内景世界，他也无法逃离出去。

魏央没有追击出去，只是擡起右手，捏指一弹。

顿时，一道金色剑气遁入虚空。

“啊……”

远处天空传来赵元柯凄厉的叫声，然后叫声缓缓消失。

他使用的，正是之前得到了北国天元剑中的一种神通，弹指破天罡。

运气于指尖，形成一道金色剑气，可斩破一切防御，神念，元神，炼至大成，一指弹出，可聚无量剑气，如银河倒挂。

威力之强，魏央算是见识了。

这还他只是初步领悟这道神通，就直接斩杀了元神状态的赵元柯。

由此可见这门神通的威力。

而弹指破天罡这门神通，在北国天元剑的三种神通之中属于最弱的。

还有指尖碎天元，一指点出，勾连天元星位，引动银河光幕，化无量剑海。

但要学这门神通，前提是要先定天元。

最后一道神通，则是太初无形剑，于指尖凝聚成一柄无形气剑，以气作剑，无形无色，破万法，斩虚空。

“呼……”

魏央感觉体内真息消耗了接近三分之一，他不禁有些震惊，只是弹动一指，所消耗的真息居然如此恐怖。

但他也知道，以真息之力催动这道神通，本身也只能发挥出十之一二的威力，在加上这门神通也只是初学，真正的威力并没有展现出来。

也多亏了他异于常人的真息量，否则的话根本无法以灵台境修为强催弹指破天罡。

“原来其中一名幕后主使是赵元柯……”

“那么还会有谁呢？”

魏央沉思了下来，口中缓缓的念叨着曾经师尊和姑姑都提过的那三个人。

过了片刻，魏央摇了摇头，当务之急是先离开陵墓，之后在逐步参研今日所获得的法门和法宝，然后要尽快把修为提升到真人境。

魏央在内景中看了一会，接着退出了内景。

昏暗的陵墓内，魏央缓缓站了起来，四周灯火微弱，静谧无比。

他在四周大量了一眼，发现一条甬道，于是快速的冲了出去。

现在魏凛华和赵香菱生死未卜，必须要赶过去救她们。

陵墓甬道周围点着油灯，前方的路径很好辨认，魏央快速冲去。

片刻之后，魏央耳边传来一阵激烈的碰撞声。

那是打斗的声音。

当魏央冲进陵墓大厅的时候，赫然看见一道淡蓝色的身影飞了过来。

正是赵香菱。

魏央快步冲了过去，双手接住了赵香菱娇嫩的身躯。

“没事吧。”

抱住赵香菱的身躯之后，魏央担忧的问了一句。

贴着赵香菱耳边，他嗅到了一股淡淡的体香，还有一丝血腥味。

“放……放我下来。”

看清了魏央之后，赵香菱挣扎了起来，“我……我没事，自己能走。”

“还在逞强。”

魏央喝了一声，这一喝，瞬间让赵香菱安静了下来，并且用怔怔的眼神看着他。

突然，赵香菱感觉面前这个男人也并不难么讨厌，一股说不清道不明的情愫在她心中升起。

“呸呸呸……赵香菱，你怎么能对这个坏家伙产生好感。”

“他可是羞辱你的男人。”

可虽然这般想着，但赵香菱的身体却没有在挣扎了，只是用一股怪异的眼神看着魏央。

“哈哈哈，你这小鬼终于出现了。”

这时候，一名拿着长剑的修士大笑了起来，在他身边还跟着数十名修士。

“别废话了，赶快把这个小鬼抓住，逼问他北国天元剑在哪里。”

“不错，已经耽搁这么久了，北国皇室现在应该派人前往陵园了，在耽误下去就麻烦了。”

一群修士七嘴八舌的说道。

“好，现在就把这个小鬼抓住，逼问出北国天元剑。”

话音落下，数十名修士全部冲向了魏央。

“快走，人太多了，你不是他们的对手。”

看数十名修士快速冲来，赵香菱急忙抓着魏央胸口的衣服担忧的说道。

“放心，我来解决他们。”

魏央淡淡的说道，随后把赵香菱放在了地上。

赵香菱怔了一眼，突然感觉眼前的男人变得不一样了。

分明就没有任何变化啊……

“不……眼神变得更加自信了。”

赵香菱在魏央眼中看见了一抹亮光，“他的气质……好像也变了……”

若之前魏央表现的还只是少年般风度翩翩的气质，那此时他展现的像是一名成熟男子的英武，伟岸，让人充满了依靠感。

“发生了什么事情，他身上怎么会出现这种变化？”

“难道他已经拿到了《北国天元剑》？”

赵香菱下意识的想到，越来越觉得有这个可能。

这座陵墓只有他能够打开，所以他在陵墓中得到《北国天元剑》也十分合理。

想到这里，她朝着魏央看过去，却突然发现魏央擡起了右手，中指弯曲，拇指伸直按在了中指上，形成了捏指的姿态。

“这是……”

赵香菱蓦然响起曾经见过北国剑圣魏鸣使用过的招式，其中一招正是这捏指姿态。

那是《北国天元剑》中诸多神通的一种—弹指破天罡！

这种想法闪过的瞬间，只见魏央指尖凝聚出金色剑气，这股剑气在指尖荡起金色光晕。

叮……

一道清脆的弹指声响了起来，剑气化作猛烈的雨幕在陵墓大厅内狂舞了起来。

嗤嗤嗤……

金色剑气狂舞，形成金色的雨，从数十名修士身上穿透过去，大量的穿刺声在陵墓大厅内响了起来。

“不……这是……弹指破天罡！”

“他……他得到了《北国天元剑》……”

“快跑。”

“啊……”

大量的修士发出了惨叫声，被剑气穿透身体死，还有一部分被剑气钉在了陵墓的墙壁上。

不过一息之间，数十名修士全部葬身在陵墓之中。

“全杀了……只是……一招？”

赵香菱惊愕的看着这一幕，原以为他能够挡住十几名修士就已经很了不得了。

可没有想到魏央只是弹了一指，就把数十名修士全部杀死了。

“噗……”

最后一名修士口吐鲜血，满脸震惊的看着他，随后倒了下去。

“呼……”

魏央深呼吸一口气，感觉体内真息消减了大半。

这一击所消耗的真息，要比杀死赵元柯元神要多很多，赵元柯毕竟只是元神状态，根本没有任何防御能力。

而这些修士的实力虽然都没有达到真人境，但各自都有护身法宝，还有一些是炼体修士，能够一指之弹杀死这些人，才真正显露出弹指破天罡这道神通真正的威力。

“你……你没事吧？”

看见魏央脸色极度苍白，赵香菱不禁有些担忧的问了一句。

“没事。”

魏央笑着摇了摇头，“就是刚刚学会弹指破天罡这道神通，使用起来有些晦涩而已。”

魏央走到了赵香菱身边。

“你果然继承了《北国天元剑》。”

赵香菱看了他一眼。

“本来不就应该我来继承吗？”

魏央看了她一眼，笑着说道。

“那倒也是。”

赵香菱颔首点头。

两人歇息了片刻，正准备离开。

就在这时，魏央突然感觉一道浑厚的气息传来过来，随后擡起头发现一道剑光冲来。

“小心！”

魏央下意识的把赵香菱推开，但自己身体却落入到了剑光的范围。

嗤……

剑光划过，魏央左边肩膀顿时出现了一道深可见骨的伤口。

“你……你没事吧？”

赵香菱趴在地上，极为担忧的问了一句，又突然转头，看见了一名手拿长剑，带着面具的男人。

“所以……你取到了北国天元剑？”

带着面具的男子看了魏央一眼说道，只是这声音多少有些尖锐，以及苍老。

“嗬，北国天元剑就在我手中，想要吗？”

魏央支撑住身躯，用挑衅的目光看着他。

“乖乖交出来，可以放你们安然离开。”

男子继续用充满尖锐的声音说道。

可赵香菱听见这尖锐声音的时候脸色却是一愣，这声音听着为何这般熟悉。

这种尖锐的声音，分明就是皇宫中太监才有的，难道这个人是皇宫中的太监。

“你……你是皇宫中的太监……”

赵香菱突然说道。

“被看出来了吗……不过也是，声音没法掩饰。”

男子毫不在意的说道。

听了男子的话，赵香菱根据这股尖锐的声音，似乎突然想到了什么，于是震惊的说道：

“你……你是刘公公，父皇身边的刘公公……”

她听出来了。

“既然被殿下看破了，那也没必要隐藏了。”

说着，刘公公取下了脸上的面具，露出了那苍老的脸孔，不正是北国皇宫权利最大的刘公公。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 国色天香
────────────────────────────────────────

柳静瑶“你……好大的胆子，居然敢伤害镇国侯世子。”

赵香菱厉喝一声。

但刘公公全然不在意，之所以愿意把面具摘下来，就是吃定了两人无法反抗自己。

“伤害镇国侯世子的，可不是本公公。”

“咱们的那位陛下，可也是觊觎《北国天元剑》多年了。”

“如今有了这般机会，陛下又怎会放弃。”

他反手把赵元柯给卖了，似乎也猜测到既然魏央取到了北国天元剑，而赵元柯消失不见了，很可能葬身在他手中了。

不过他又十分疑惑，以魏央的修为，也没有理由把陛下杀死啊……

“怎么可能？”

赵香菱震惊的说道，不敢相信。

“殿下，你以为只凭本公公一个人，就敢擅自对镇国侯世子出手吗？”

“若没陛下的允许，本公公自然也不会出手。”

刘公公用尖锐的声音淡淡的笑了起来。

“你……你胡说……北国皇室仙法众多，父皇怎么可能会冒险取北国天元剑。”

赵香菱不相信，北国皇室仙家修炼法门众多，父皇身为北国帝皇，怎么会这般不要脸面的窥伺北国天元剑。

“北国皇室仙法在多，也比不上一本北国天元剑。”

“再说了，陛下修炼天帝抱元经，致使精元大亏，失去了人伦之乐，所以陛下就异想天开，想要利用北国天元剑中的星力来试图度过大三灾，只要进入四禅福天，陛下失去的精元就能全部回来。”

“父皇……父皇他人呢？”

赵香菱突然问道。

“这一点，殿下应该问镇国侯世子了……”

听了刘公公的话，赵香菱转头看向魏央。

“没见到。”

魏央眼神一动，淡淡的说道。

“是吗……也好，也没有必要太过纠结这个，此事已然败露，本公公现在就来了解你们。”

说完之后，刘公公冲向了魏央，随后一抓探出，抓向魏央心脏。

魏央知道刘公公是真人境修士，修为深厚，极难对付，因此不准备与他硬碰硬，身躯一转，向后跳去。

可刘公公的五爪却更快，在魏央身躯转过一般的时候，便抓住了魏央另一只尚未受到伤害的肩膀。

嗤的一声。

宛若精钢的五爪把魏央肩膀抓出了五道鲜血淋漓的伤口。

砰！

魏央的身躯被震飞出去。

但飞出去的同时，飞烟剑在半空中一跳，刺向刘公公。

铛……

当飞烟剑飞过去的时候，却见刘公公不闪不避，直接弹出五爪，点在了剑刃上。

飞烟剑震出一股清脆的响声，然后剑刃提溜溜一转，被魏央操控的飞了起来。

“小鬼，区区灵台境，怎么可能是本公公的对手！”

刘公公根本没有理会那柄飞剑，径直朝着魏央走去。

“乖乖的把北国天元剑交出来。”

刘公公又不屑的眼神凝视着魏央，擡起右爪，抓刃上法力澎湃。

魏央急促的喘息着，又冷笑了一声：

“你这种太监，就算修炼到天下第一又怎么样，不也享受不到人伦之乐嘛。”

“陛下现在不知在何处，亦生死不知，本公公可是要为陛下夺取北国天元剑。”

“至于殿下你吗？”

说到这里，刘公公转头朝着赵香菱看了一眼，“想必在这里杀了你，陛下也不会在乎。”

“跟北国天元剑相比，你的命实在不值一提。”

在他心中，魏央早已是必死之人，而在七公主赵香菱这点上，他还稍微有些犹豫。

毕竟是皇家七公主。

嗖……

就在刘公公转头的时候，魏央操控着飞烟剑再次朝着刘公公冲了过来，同时快速一闪，来到了赵香菱身边。

“跑的了吗。”

刘公公冷哼一声，右爪上法力化作一阵凶猛的气流，在冲来的飞烟剑上狠狠一抓。

砰！

飞烟剑直接被击飞出去。

而这时候，魏央手中已经出现一柄小镜子，那正是中品法宝青鸾镜。

一道青光从青鸾镜镜面摄了出去，冲向刘公公。

“中品法宝也想伤真人境修士，天真！”

刘公公冷冷一笑，神情自若的用右爪在到达身前的青光狠狠一抓。

所有青光全部崩裂。

可是突然，刘公公感觉心底一愣，似乎感觉到了某种巨大的危机，他下意识的朝着魏央看去，却见他右手已经变为弹指姿态，那指尖之上，正凝聚着一道金色剑气。

“不好……是弹指破天罡！”

刘公公脸色大惊，弹指破天罡有多恐怖，他是知道的，当年北国剑圣一个弹指间便让天空破碎了。

“去！”

魏央猛喝一声，体内的真息瞬间消减一般，随后那柄剑气赫然遁入虚空。

嗤……

刘公公浑身一震，耳边传来肌肤被贯穿的响声，随后下意识看着心脏位置，只见一道拇指大的血洞出现。

“啊……”

顿时，他口中发出一道凄惨的叫声，心脏上传来撕心裂肺的痛处。

这一道剑气，已然把刘公公的心脏击穿了。

看着刘公公已经死透了，魏央才放下心来，全身虚脱的坐在了地上。

他快速摄出两枚丹药，吃下一枚之后，又把另一枚丹药交给了赵香菱。

“吃下去，疗伤药。”

魏央说道，随后盘膝坐起，运转着真息治疗体内伤势。

赵香菱拿着手中的丹药看了半响，又愣愣的看着他，没去打扰。

过了半响，魏央感觉终于恢复了一些，这才支撑着身体站了起来。

魏央伸手去抱她，赵香菱突然挣扎了一下：“你干什么？”

“抱你离开啊。”

魏央眼神平静的看着她。

“我……我自己能走。”

赵香菱哼了一声说道，心中却是一颤，不知怎么的，她好像并不排斥魏央的怀抱。

不止如此，她心中隐隐有种感觉，似乎魏央的怀抱对她有股特殊的吸引力。

从最初被她抱在怀中的时候就有这种感觉，只是当时这种感觉还不够强烈。

“是我打心里对他改观了，所以才不排斥了吗？”

想到这里，赵香菱挣扎的站了起来，可才刚刚站起来没走两步，身躯立即倒了下去。

“啊……”

她惊叫一声，却发现魏央已经快速的抱住了她即将要倒下去的身躯。

赵香菱脸色顿时出现了一丝不易察觉的红晕，感觉魏央的胸口传来让她此生从未感觉过的温暖热流。

这股热流逐渐汇聚到她四肢百骸，让她娇嫩的身躯都忍不住颤抖了起来。

她并不知道，这是《阴阳长生法》对她产生了作用。

从最初的肌肤接触开始，《阴阳长生法》就开始产生作用了，经过如此长时间在她体内形成了一种潜移默化的情愫，致使她不在排斥魏央的怀抱。

“让你不要逞强。”

魏央像是训小姑娘一般说着，胸口抵住她穿着淡蓝色紧身短袍的背部，双手拥住了她娇嫩的腰部，说话的时候，温热的口气打在了她耳朵和脸颊上，让她身上产生了一股淡淡的热流。

“你……讨厌的坏蛋……”

赵香菱擡起右手在魏央腰间轻轻捏了一些。

“乖乖的哦，不然我打你屁股。”

魏央的话让赵香菱浑身一震，又想起与魏央第一次见面，被他狠狠的打了几次屁股。

那拍在柔嫩屁股上的几巴掌，让她下体都产生了蜜液。

“哼，色狼……”

赵香菱羞愧的低哼了一声，但身躯也没有在挣扎，仿佛接受了这一切，轻轻的靠在魏央怀中。

魏央左手拦住赵香菱柔嫩的肩膀，右手放在她穿著白色超薄蕾丝丝袜大腿上，以公主抱的方式把她抱在了怀中。

赵香菱感觉身体滞空，下意识的搂住了魏央的脖子，胸口大坚挺的胸部也抵在了魏央胸口。

她那红色高跟短筒靴在空中轻轻晃动，上面的白色蕾丝丝袜清晰可见。

“哼，这坏蛋的怀抱倒是很舒服，一个大男人，皮肤居然这么白，你女人还要白……”

赵香菱哼哼的想到，目光又感兴趣的朝着魏央脸上看去。

她发现魏凛脸上浮现了一丝汗水，而且脸色更加苍白了。

“你……你的脸色……你没事吧？”

赵香菱急切的问道，似乎很关心他。

“你在关系我？”

魏央看着赵香菱，露出一丝笑容。

“哼，谁要关心你。”

赵香菱撇过头去，不在看他。

“哎，好伤心哦。”

魏央笑了笑。

她还并不知道，她的父皇已经被自己干掉了。

不过作为皇家子女，亲情什么的应该很淡漠，而且赵元柯子女众多，她也不过是其中一个而已。

从未感受过父爱为何物的她，也未必会在乎这些。

魏央抱着赵香菱朝着另一边甬道走去，右手触摸着她那裹著白色超薄蕾丝丝袜的大腿，感觉有些滑腻，手感很好，大腿肥瘦相间，恰到好处。

走着走着，魏央脸色出了不少汗水，刚才消耗真息太多，致使他有些疲惫。

“累……累的话……就把我放下吧……”

“我……我自己能走。”

看着魏央脸色的汗水越来越多，赵香菱不禁温柔的说道。

就连她自己也不知道，为什么这一刻自己对他这般温柔，是因为他救了自己？

“不用。”

魏央摇头。

见魏央拒绝，赵香菱心中闪过一丝柔情，这个坏男人居然也这般逞强，明明就很疲惫了。

哼，也是个色狼，不就是想要接触本姑娘的身体吗……

想到这里，赵香菱突然从身上抽出一掌红色手帕，鬼神神差的朝着魏央脸颊上贴了过去。

魏央顿时嗅到一股淡淡的花香味，香味并不浓郁，但层次分明，起初是花香，之后传来的是淡淡的体香。

这股体香很好闻，是少女特有的香味。

手帕在魏央脸上轻轻的擦着，把他所有的汗水都擦去了，随后赵香菱看了魏央一眼，却又发现魏央的目光却与她碰撞了起来。

她顿时如同受惊的小兔子般，连忙收起了手帕，脸色羞红到了耳根处，又低声哼哼的说道：

“我……我只是怕你身上的汗滴到本姑娘的身上。”

“嗯，谢谢。”

魏央温柔一笑，这一笑，却让赵香菱心灵一颤，好像某种情愫被打开了，她发现， 面前这个坏蛋突然变得很有魅力。

“对了，你跟姑姑是什么时候分开的，有没有在见过姑姑？”

一边走着，魏央开口问了一句。

“没有。”

赵香菱也担忧的摇了摇头，“之前进入那道门之后，好像就产生了瞬间迷糊，然后出现的时候华娘和你就不见了。”

“之后我就再也没有见过华娘的踪迹。”

听了赵香菱的话，魏央意识到之前那道龙门就是链接着内景的通道，只有自己身具星罗棋盘才能够进去。

任何人进入那道龙门就会被排斥出去。

可他突然想到赵元柯也进入了内景，因此又否决了这种猜测。

或者说赵元柯有自己特殊的办法可以进入，毕竟父亲曾经也当过他的老师，对于父亲应该很了解。

“嗯，先找找吧。”

魏央说道，抱着赵香菱朝着远处甬道走去。

听了魏央的话，赵香菱安静的如同猫咪一样，搂住魏央脖子的双臂下意识的用了些许力气，柔嫩的身躯也更加紧贴了魏央胸口。

她感觉魏央的怀抱很温暖，有一种能够让人糟糕心情瞬间平静下来的魔力。

而魏央右手在她丝袜大腿上轻柔摩擦的时候，她也并未在意。

不只是是完全不在意，还是因为身心都投入到这片刻平静中而忘记了。

走了一会，魏央感觉体内真息恢复了一些，疲惫感也逐渐消失。

嗒，嗒，嗒……

就在这时，丈许长的甬道内传来一串轻缓的脚步声。

两人都是一惊，彼此对望一眼，知道那群追杀的修士来了。

“找了你好久，终于出现了。”

手拿长剑的男子出现在视线中。

“百剑林洛枫。”

赵香菱看着对面男子淡淡的说道。

“可别忘了我啊，混蛋！”

叶柳也同时出现，在他身边，站着一名绝美女子，女子双手被一道散发着金光的绳索绑住。

“姑姑！”

“华娘！”

魏央和赵香菱同时惊叫一声。

“央央，快带菱儿走，不要管姑姑。”

魏凛华看见魏央和赵香菱后，立即说道。

“走得了吗？哈哈。”

林洛枫身后传来一阵大笑，接着出现了几十名修士。

剩下所有的修士都聚集在了这里。

“乖乖把《北国天元剑》交出来吧。”

林洛枫擡起长剑，却放在了魏凛华的脖子上，“否则我剑下可不留情面。”

“这般熟美的女人就这样葬身在这里，实在可惜。”

“三秒钟时间，给你做决断。”

叶柳看着魏央，淡淡说道。

“好。”

魏央看了他一眼，沉声说道。

他轻轻的把赵香菱放了下来，赵香菱已经重伤，而她的实力虽然不错，但远远不是面前真人境修士的对手。

此情此景，魏央没有其他选择。

功法之类的固然重要，但跟姑姑相比，不算什么。

“央央，不能把北国天元剑交给这些贼子，那是你父亲留给你的。”

魏凛华大声说道。

“闭嘴！”

林洛枫恶狠狠的低吼了一声，“在废话我杀了你！”

他生怕魏央丢下这个姑姑自己跑掉。

若换做他自己，他可不会把北国天元剑交出来，任何人也比不过这本剑道无上法门。

魏央在储物戒内轻轻一点，随后《北国天元剑》出现在了手中。

“真的是《北国天元剑》！”

当林洛枫看见这本书册的时候，眼神立即火热了起来，寻找了多年，如今终于要得到了。

叶柳的目光也紧盯着《北国天元剑》，流露出了渴望的神色。

身后数十名修士亦是如此。

谁也不对《北国天元剑》渴望。

“《北国天元剑》……谁抢到就是谁的。”

魏央大喊一声，随后把《北国天元剑》朝着远处修士人群中高高的丢了出去。

“小鬼！”

似乎看出了魏央的心思，林洛枫脸色大变，愤怒的喝了一声。

在把《北国天元剑》丢过去的瞬间，魏央就冲向了魏凛华，准备乘机救出来。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 情意绵绵
────────────────────────────────────────

赵香菱林洛枫何尝看不出他的想法，但却无法阻止，因为他们要第一时间把《北国天元剑》抢到手。

他们虽然彼此达成合作，只要抢到《北国天元剑》就共同参悟，但他们心里都很清楚，没人愿意把《北国天元剑》拿出来共同参悟。

数十名修士都开始争抢着《北国天元剑》。

正当魏央冲到一半的时候，突然发现一名样貌极美的女子纵身一跳出现在了叶柳身前，擡起一掌，正面拍在了叶柳胸口。

彭！

“你……”

叶柳的话还没有说完，浑身便是一震，吐了口血倒飞了出去。

此刻魏央看见这名女子突然冲出来救下了姑姑，虽然不明白对方的目的，但他立即改变了注意，擡起右手捏成弹指姿态。

金色剑气再次出现。

嗡……

甬道内的空气赫然一震，一道金色剑气破空而去，直接穿过林洛枫的胸口。

“啊……”

林洛枫惨叫一声，正准备把《北国天元剑》抢到手之前，受到了重创。

看到这一幕后，魏央终于冲到了魏凛华身前，随后把她挡在身后，右手弹指间，密集的剑气化作金色剑雨不断破空。

嗤嗤嗤……

顿时，所有抢夺《北国天元剑》的修士在这一刻被杀死。

“弹指……破天罡！”

魏凛华看见这道金色剑气之后，震惊的说道。

她怎么也没有想到，侄儿已经把《北国天元剑》中的神通弹指破天罡都学会了。

作为魏鸣的亲妹妹，她自然见识过弹指破天罡，只是没有想到，魏央居然这般快速的学会了这门神通，而且还展现了如此强大的威力，弹指之下，就连真人境修士都能够重创。

不过想想也就明白了，弹指破天罡号称天下万物，无物不破般的强大神通，区区真人境修士，自然不在话下。

“去！”这时候，魏央身边一柄飞剑环绕，口中轻喝。

飞烟剑化作凌厉的剑影飞向了林洛枫。

他知道林洛枫虽然被重创，但还并未死亡，要借用对方被重创的机会，彻底杀死。

铛……

林洛枫手中长剑在胸前一档，剧烈的撞击声响起，在一阵火花之下，林洛枫的身躯被撞飞了十数米。

此时对方修士除了林洛枫和叶柳之外，已经全部死亡，而叶柳也被那名突然袭击的绝美女子一掌重创，虽然没死，可跟林洛枫一样，都是强弩之末状态。

魏凛华双手依旧被金色绳索捆上，无法动手，她的目光在魏央身上看了一眼之后，快速跑到了赵香菱身边。

“菱儿，没事吧。”

魏凛华担忧的说道。

“华娘，菱儿没事。”

赵香菱说道，随后看见她手上捆着的金色绳索，立即说道，“华娘，菱儿给你解开绳索。”

“普通刀剑斩不开，这是中品法宝缚仙锁，必须要上品以上的飞剑才能够斩断。”

魏凛华摇了摇头说道。

“观自在坊的臭婊子。”

叶柳站了起来，眼中充满了愤恨，他怎么也没有想到，居然会被观自在坊的给偷袭了。

虽然早就在防范了，可还是因为《北国天元剑》的原因大意了。

“观自在坊？”

听了这话，魏凛华微微一愣，目光投向那名样貌绝美的女子身上。

脸蛋白腻，样貌清纯，但身上始终有一种高高在上的圣洁气息。

这正是观自在坊大多数女子表现出来的气质。

“是了……那个女人又怎会不知道今日便是大哥的十年忌日。”

魏凛华喃喃自语，听见观自在坊三个字，就猜到了这一切。

“华娘……您口中的那个女人……就是南无妙色观自在？”

赵香菱惊讶的看着魏凛华，问了一句。

“除了她还会有谁。”

魏凛华说道。

女子面色冷淡的看着被重创的叶柳。

“婊子！”

叶柳低喝一声，右脚向前一踏，随后长剑刺来，速度极快。

就在这时，女子擡起白皙的手指，把头上插着的缕空玉簪拿在手中，玉簪上散发着淡淡清辉的玉簪，于是擡起白皙的手指轻轻一点。

嗖……

玉簪快速飞去，化作一道凌厉的白浪撞在了叶柳的长剑上。

砰！

叶柳的身躯顿时飞了出去，紧接着玉簪速度加快，瞬间穿过了叶柳的眉心。

嗤……

叶柳眉心留下一抹拇指粗的血洞，不可置信的看着远处的女人，身躯缓缓倒了下去。

他似乎没有想过，就这般轻易的被对方杀死了。

玉簪飞回，上面并没有沾染任何血迹，落在女子手中后重新插在了头发上。

女子连看都没有看死亡的叶柳，便转向魏央与林洛枫之间的战斗。

此女正是从南朝观自在坊赶来的柳静瑶。

林洛枫虽然还尚未死亡，可是重伤之下已经被魏央完全压制住了。

魏央左手持青鸾镜，不时摄出一道青光，右手捏成弹指姿态，不时弹出金色剑气，身边的飞剑不断的朝着林洛枫飞去。

神通与法宝结合使用，倒是展现出了不俗的实力。

“小鬼！”

被这般压制，林洛枫再也忍不住怒吼了起来。

“今日之败，来日奉送！”

林洛枫转身就朝着远处的甬道中跑去。

可魏央怎么可能让他跑掉。

魏央指尖一弹，金色剑气凌厉射出，与飞烟剑并行的朝着林洛枫冲去。

“什么？”

林洛枫顿时大惊，看着飞来的剑气和飞剑，连忙停下了脚步，擡手挥剑，试图挡住。

砰……

金色剑气率先撞到了林洛枫的长剑上，直接把他的长剑碾碎，随后他的身躯一晃，失去了稳定。

在这之后，飞烟剑从他的心脉上瞬间穿过。

嗤的一声。

林洛枫胸口被一剑穿透，口吐鲜血的倒了下来。

“你……你怎么可能打败我！”

林洛枫躺在地上浑身是血，不可置信的看着魏央。

他不过是灵台境修士，自己可是真人境修士，就算学会了《北国天元剑》中的神通，但也只不过是初学，怎么可能会打败自己。

“井底之蛙。”

魏央看着他淡淡的说了一句，随后走到另一边拿起了掉落在地面上的《北国天元剑》，这本书材质特殊，不知道是什么制作的，血液掉落上去，根本无法在上面留下任何痕迹。

魏央把《北国天元剑》收了起来，又朝着林洛枫看了一眼，发现他已经失去气息了。

魏央转过身子，发现这名样貌清绝的女子正用好气的目光打量着自己。

目光中似乎还有一丝……审视。

魏央也打量起来这名女子。

此女身穿绿色长裙，身姿款款，罗裙飘曳，嫩绿衣裙送着风香。

面容柔嫩，洁白如月，丹凤眼中清泠淡漠，狭长细眉印在其上半寸，更增添了三分冷气，黑发斜插一根镂空玉簪，正是刚才用来杀死叶柳的那支钗子。

称得上冰肌玉骨，月眉星眼，浑身放着冷艳，可谓是国色天香。

从样貌看上去，也只不过是个二十岁出头的女子，却给人一种很沉稳镇定的感觉。

“观自在坊的？”

魏央眉梢一挑，冷声说道。

“我救了你姑姑。”

柳静瑶淡淡的看了他一眼。

听了这话，魏央沉默了下来，确实如她所说，姑姑只怕没有那么容易脱险。

“你走吧。”

魏央淡淡的说道，通过面前的柳静瑶，他联想到了柳玄音。

突然柳静瑶笑了，随后说道：“我想……有一个人很想见你，但又不能见你。”

“那个人，为什么自己不来。”

魏央知道她口中说的人是谁，于是冷冷的说道。

“她自然有不能来的理由，所以想让我代替她来看看你。”

“现在也看过了。”

“你……确实不错。”

“身为她的儿子，足够优秀。”

柳静瑶说道。

“央央，你没事吧？”

这时候，魏凛华走了过来，赵香菱跟在身后，也略有担忧的看着魏央。

她经过短暂的休息，又吃下魏央给她服下的丹药，已经恢复了一些行动能力。

“没事，只是消耗有些大了。”

魏央摇了摇头说道。

“如果没有什么事情，我可以走了吗？”

柳静瑶看着魏央说道，但她心中对魏央有些好奇。

“等等。”

魏央突然说道。

“嗯？”

柳静瑶用冷淡的眼神看着他。

“告诉她，我会去南朝的。”

“到时候有些事情，我会亲自向她问清楚。”

魏央说道，南朝是必须要去的，不为柳玄音，只为师姐李妆苔，他也一定要去。

去了南朝，就一定能够见到柳玄音。

“你的话我会带到。”

说完之后，柳静瑶转身离开。

等柳静瑶离开之后，魏央才长舒一口气，突然感觉双脚一软，身躯倒了下来。

“央央！”

魏凛华紧张的叫了一声，赵香菱快速的扶住了他。

“没事……消耗过度而已，有些疲劳。”

魏央摇了摇头说道，感觉精神实在太过疲惫，之前连续使用弹指破天罡，已经把体内的真息耗尽了，等危险解除之后，他才放松下来。

“对了姑姑，侄儿给你手上的绳索解开。”

魏央看着魏凛华手腕上还绑着金色绳索。

“回去再说吧。”

魏凛华摇了摇头，现在她太担心侄儿的身体了。

“堂堂皇妃，如果被别人看见双手被绑住，那成何体统。”

魏央笑着说道。

“可这是中品法宝缚仙绳，非上品飞剑无法斩断。”

魏凛华叹了口气说道。

“这又何难。”

“我来试试。”

说着，魏央强行撑住身体，右手擡起，捏成弹指姿态，指尖上凝聚出一道极小的金色剑气。

嗖的一声。

剑气刺在缚仙绳上之后，立即破碎。

“好了，这不就解决了。”

魏央露出了一丝勉强的笑意，随后立即昏迷。

此时陵园发生的事情已经传遍了整个北皇城，大量的铁玄卫都被调集到了陵园。

北皇城各个要道都被封锁了，并且在追查着与这次事件所有有关的人。

在这件事情发生之后的半日，皇宫内突然乱了起来，皇帝赵元柯无缘无故消失不见。

他们并不知道赵元柯已经死在了魏央的内景之中。

而唯一知道这件事情的赵香菱，对此事也闭口不谈。

现在的北国皇室正处于风雨飘摇之际，随时发生叛乱，皇子之间都斗争本身就进行了很多年，遇到这个机会，那些皇子斗殴蠢蠢欲动。

不过好在赵香菱掌控了铁玄卫，有任何异动，她便会带领着铁玄卫平乱，因此没有任何皇子敢于明目张胆叛乱。

在这之后，皇后林烟霞顺利的走到了台前，掌控了局面，那些皇子终于打消了明火执仗的行为，准备在私下里动手。

不过林烟霞毕竟是皇后，对于政治斗争极为熟练，她深知拉拢几个，孤立几个的道理，因此跟几名皇子私下里达成了协议，又与赵香菱之间详谈了很久。

最终让她掌控了朝野内外，不过她也知道，这些都是暂时性的，要不了多久，等下一届皇子之间争夺出了结果，她将会被解除这个权利。

“哼，没有人可以把本宫推下去。”

光明殿中，林烟霞一声红色大衣穿着身上，双腿裹著白色超薄的透明丝袜，右腿架在台架上，冷冷的说道。

“娘娘，陛下无缘无故失踪，正所谓国不可一日无主，现在正是您登临大宝的好机会。”

下面站着的侍女沉声说道。

“本宫自然知晓。”

林烟霞眼神冷淡的看了她一眼，“去监视好他们，包括……魏央！”

“是，娘娘……”

侍女听了之后微微鞠躬，随后走出了光明殿。

此时光明殿空无一人，只有林烟霞躺在那张龙椅上，但她此时的神态无比凝重，在没有之前那般慵懒。

“剑圣陵园刺杀……你到底是躲了起来……还是已经死去……”

林烟霞喃喃想到，她倒是希望赵元柯就此死去，那样的话，她这些年期盼的权利将会更进一步。

赵元柯不死，她永远无法主政北国，虽然她贵为北国皇后，可对于掌控后宫毫无兴趣。

她一直想要的是北国无上权柄—帝王！

想到这里，林烟霞便躺在椅子上沉沉的睡了下去。

南朝，观自在坊，玄女宫。

柳玄音穿着超薄的黑色丝袜，脚上的红色绣鞋随意的踢在了床边。

她身上穿着一袭纯白色的半透明睡衣，慵懒的靠在床上，胸口那硕大的乳房静静的挺立着。

柳玄音那散发着淡淡脚趾香味的黑丝美脚轻轻的晃动着，目光看向寝宫门口。

“坊主，静瑶在殿外求见。”

这时候，一名侍女走了过来，恭敬的说道。

“嗯……让她进来。”

听了这话，柳玄音眼神动了动，随后口中呼出一口香热之气，淡淡说道。

片刻之后，柳静瑶走了进来，依旧是那般装束。

“静瑶拜见娘亲。”

柳静瑶来到柳玄音身前沉声说道，目光又在她那穿着有些暴露，诱惑的身上扫了一眼。

“静瑶，你的飞剑传书娘亲已经看见了。”

柳玄音微微颔首，看了柳静瑶一眼。

“是，娘亲，这次北国之行，发生的一切都记录在上面了。”

柳静瑶收回目光说道。

“嗯，这次做的不错。”

柳玄音轻轻说道，“也见到央儿了吧，你对他怎么看？”

“央弟……实在是个器宇轩昂的美男子，才华出众，便是在那般围困之下，依旧能够取得《北国天元剑》，实在难得。”

柳静瑶看了她一眼，轻声说道。

“嗯，难得让你有这般评价，看来央儿这次做的不错。”

听了柳静瑶对自己儿子这般夸赞，作为亲身母亲，柳玄音心中自然十分欢喜。

“孩儿也只是实话实说。”

柳静瑶说道，“央弟确实是人中之龙，至少在样貌上是继承了娘亲的美貌。”

“嗯，那毕竟是央儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第60章 调情风情
────────────────────────────────────────

说到这里， 柳玄音眼中也闪过一丝自豪的神态，自己的儿子继承了自己的美貌和天资，这也是理所当然的。

“《北国天元剑》本身就是魏鸣留给央儿的财富，被他继承去也是应该的。”

“只是没有想到，觊觎《北国天元剑》的人如此之多，若是央儿在这次事件中身死……”

柳玄音的话并没有说完，但眼中的担忧一眼毫不掩饰了，一直以来她都在关注着魏央的动向，只是她并没有想到，自己的儿子突然前往北国了。

“这次的事情娘亲要谢谢你。”

听了柳玄音的话，柳静瑶怔了一下，连忙说道：

“娘亲不必如此，央儿也是孩儿的弟弟，孩儿做这些都是应该的。”

“呢，难得瑶儿你能这般想，那娘亲就放心了。”

“娘亲，央弟说将来要前往南朝，到时候娘亲要不要与之见面？”

柳静瑶又擡起头看了柳玄音一眼。

听了这话，柳玄音沉默了一会，随后又略带痛苦的摇了摇头：

“算了，见了也只会徒增伤心罢了……”

“是，娘亲，孩儿明白了。”

柳静瑶沉声说道。

片刻之后，柳静瑶离开了玄女宫，柳玄音躺在大床上沉默了一会。

随后她又站了起来，用一双没有穿着鞋子的丝袜美脚踩在白净的地面，那双裹着黑丝裤袜的美脚脚趾上涂抹着淡紫色的指甲油，透过透明的黑色丝袜，能够清楚的看见。

配上她那倾国倾城的容颜，每踩一步，身上都散发着别样的风情。

“央儿，你……会想娘亲吗？”

“还是说 ……想要来质问娘亲呢……”

“娘亲其实也……很想央儿啊……”

柳玄音强压下心中那股想要冲到儿子身边，把儿子抱在怀中给他最温柔的母爱的想法。

她知道，如今的南朝正处于风云飘扬之际，绝对不能动摇内心。

“只能走一步看一步了……”

想到这里，柳玄音黑丝右脚擡起，放在了床上，随后娇嫩的身躯轻轻躺下。

………………

凤玄宫，神女殿。

凤傲仙的寝宫内。

此时凤傲仙穿着一身洁白的睡衣，脚上的红色高跟鞋并没有脱去。

穿了一天的肉色丝袜上传来了淡淡的原味香味。

她朝着面前的光幕看了看，这是魏凛华传来的飞剑传书，上面描述了关于魏央到达北国之后所发生的事情，不过隐去了她与魏央之间发生的事情。

“没想到此次如此凶险，好在央儿吉人自有天相，成功逃过一劫。”

“不过央儿她……还终究要前往南朝，看来为师要尽早前往南朝，早做准备。”

想到这里，凤傲仙擡起右手轻轻一挥，面前的光幕消失不见，随后她甩掉双脚上晃动着的红色高跟鞋，看着自己的肉丝美脚，不禁想到自己与魏央之前的翻云覆雨，脸色不禁羞红了起来。

“只是短短十几日而已……”

她每日每夜的思念着这个徒儿，也是自己的夫君，每夜都会联想到曾经与魏央之间发生的事情，因此，每夜惊醒之后，她下体都会充满了蜜液，每天至少要换三次内裤，可想到自己的央儿特别喜欢舔舐被自己蜜液打湿的内裤，所以她向来都是强撑着不换内裤，至少一日之内不会换掉。

这般想着，她下体的蜜液就渗了出来。

“宝贝央儿，师尊在南朝等着你。”

凤傲仙擡起白嫩的手指在下体的蜜穴中轻轻摸了一下，口中发出压抑的呻吟，随后她擡起手指，发现指尖上已经出现了银色丝线般 的粘液。

她实在太寂寞了，自从与魏央发生亲密无间的关系之后，体内的情欲也完全被开发了出来。

没日没夜都想要被慰藉，可她也知道，必须要把自己的欲望留给徒儿释放。

………………

西清宫内，魏凛华的寝宫内。

魏央躺在床上，眼神微微一动。

片刻之后，他终于清醒了过来，随后朝着四周看了看，发现是熟悉的寝宫，于是心中送了一口气，顺利逃了出来。

他感觉左边肩膀有些疼痛，随后发现上面布满了白色绑带，接着又回想起在陵墓中所发生的一切。

“顺利逃出来了吗？”

魏央喃喃自语，他突然感觉内景中出现了些许变化。

随后赫然一愣，把神念投入其中。

内景的面积已经扩张到了之前的十倍，而且一直在扩张之中，每一处面积的扩张都是自然形成，根本不需要他去刻意操控。

不过魏央看了片刻，也渐渐明白了，这并非是自然扩张，而是因为父亲的天河内景融入之后所产生的后续变化。

在内景中观察了片刻，魏央便没有太过关注。

不到真人境，过于关注内景的变化，只会浪费自己的时间。

正当魏央准备去检查自身伤势的时候，寝宫外却走来了一名女子。

这女子正是赵香菱，此时她已经完全换了一身衣服，是魏央第一次见她的时候送给她的紫色高开叉真丝镂空旗袍，双腿上是淡紫色超薄蕾丝连裤袜，脚上穿着红色细跟高跟鞋。

她把第一次魏央送给她的衣服全部换上了。

“你……这衣服……”

魏央愣了一下，怎么也没有想到赵香菱居然穿上了自己曾经送给她的衣服，她不是一直很讨厌自己吗？

“你眼睛往哪里看的？”

赵香菱冷哼一声说道，发现魏央的眼睛一直在自己穿着丝袜的高跟美脚上看着，心中也同时哼了一声，想着这个变态，似乎对自己的丝袜美脚很感兴趣。

“你今天真漂亮。”

魏央露出微笑的说道。

“哼，还不是你第一次闭着本殿下穿着的。”

赵香菱哼了一声之后，又重新恢复了那般冷漠的脸孔。

“如果不是因为你在陵墓中三番两次救我，本殿下根本不会来看你。”

赵香菱走到了床边做了下来，她完全是口是心非，在魏央昏迷之后，不知道多么紧张，就连她自己也不知道，自己会这般在乎这个混蛋。

可是那种已经渐渐萌芽的感情似乎根本压制不住了，这些天魏央在昏迷期间，她每天都会来查探魏央的伤情，希望他早点醒过来。

“嗯，谢谢。”

魏央看了她一眼，沉声说道。

不得不说，穿上旗袍，丝袜，高跟鞋的赵香菱实在太美了，本身就有着天下无双的大长腿，在配上丝袜，高跟，旗袍之后，把身材展现的淋漓尽致。

任何人看了都会产生反应。

“应该是我……谢谢你……”

赵香菱看了他一眼，淡淡说道，她的心境已经变了，至今她依旧记得，在陵墓中，这个少年不顾性命的救下自己。

不论他平日里行为如何，至少在生死关头，这个男人表现的有情有义，就连自己的父皇都丝毫不在乎自己的性命，这个少年居然不惜性命也要救自己。

渐渐的，赵香菱心中的天平已然倾斜了。

“那你……要这么感谢我呢？”

“你想要本殿下怎么感谢？”

赵香菱凝视着他问了一句。

“那……亲我一下？”

魏央突然笑着说道，看着赵香菱有些呆萌的眼神，忍不住调戏了她一句。

“你……”

听了魏央的话，赵香菱脸色都气的红晕了起来，又忍不住擡起白嫩的手指在魏央胸口轻轻拍打了一下。

“啊……”

魏央装作疼痛的叫了一声。

“啊你……你没事把……我……我不是故意的。”

赵香菱立即紧张的说道，她此时哪里还有皇家天女的风范，更没有掌握皇家铁玄卫的英姿，只有惊慌和担忧，而且眼神中还隐隐流露出一股特殊的情愫。

这股情愫就连赵香菱自己都没有察觉到，以为只是因为他救了自己所以自己才会这般对她。

“疼！”

魏央突然说道。

“哪……哪里疼？”

赵香菱斜着身子，在魏央身上看了半响。

“心疼。”

魏央说道。

“说什么呢，心怎么会疼。”

赵香菱似乎意识到魏央在调戏她，气愤的擡起手准备拍打魏央的胸口，可又意识到他现在是重伤状态，随后把手掌放在了魏央胸口，一动不动。

“因为你……菱儿。”

魏央的话，顿时让赵香菱的脸颊羞红，她满脸羞红，根本不敢去看魏央，赵香菱自然能够听出来魏央话中的意思。

“坏……坏蛋……等你伤……好了，本姑娘要狠狠的暴打你一顿。”

赵香菱羞愧的说道，心中却升起了一股怪异的感觉，似乎对于魏央的话没有任何排斥，就算魏央称呼她菱儿，她都没有丝毫生气，反而还如情侣般一样打情骂俏。

“坏蛋……等你伤好了以后，本姑娘让你好看。”

赵香菱低声说道，她现在的话都变得无比柔软。

“菱儿……”

突然，魏央伸手抓住了赵香菱肉能的手掌，目光深情的看着她，“你真好看。”

“放开，本姑娘只是突然没有衣服穿，才会……才会穿你这个混蛋送给本姑娘的衣服……”

这完全是强词夺理，魏央又怎会听不出来，赵香菱用力的睁开了魏央的手掌。

“嗯，菱儿天生丽质，倾国倾城，就算不穿衣服，都是极美的。”

魏央嗬嗬笑道。

“是吗？”

赵香菱开心的笑了起来，似乎又发现魏央这句话有着歧义，于是脸色涌起一股寒霜：

“你说什么……什么不穿衣服……”

“我是说菱儿就算只是穿着最朴素的衣服，也是倾国倾城的美貌。”

“哼，这还差不多……你这个坏蛋，本姑娘一定不会饶了你！”

赵香菱哼哼的说道，她脸颊有些羞红，在魏央看来极为可爱，而且面前这名少女是如此的美丽，与师姐李妆苔一样，都是处子之身。

“菱儿……”

听了魏央温柔的话，赵香菱心中一颤，那眼中的爱意她怎么会发不现。

她心中也对此产生了反馈式的情愫，只是以她的高傲，却无法明目张胆的表现出来。

“不要……叫我菱儿……我们很熟吗？”

赵香菱哼哼的说道，心中却想着你这个坏蛋以前那般欺负人家，现在又对人家这般温柔，居然还直呼人家“菱儿”。

魏央却又突然握住了她白嫩的手指，放在胸口轻轻的摩擦着。

但这次赵香菱却并没有反抗，似乎也在享受着魏央胸口传递的温热。

“菱儿，扶我起来。”

突然，魏央说了一句。

听了这话，赵香菱睁开魏央握着自己的手掌，随后抱住他的肩膀，把他的上半身撑了起来。

可正当她想要把手臂往回抽的时候，却突然发现魏央的手掌已经拦住了她的腰间，瞬间把她抱在了怀中。

“你……你干什么……快……快松手……”

赵香菱急的脸色羞红，想要挣脱，却发现身躯软绵无力，渐渐的躺在了魏央怀中。

她奇怪的发现，魏央胸口传来的温热，却让她有些舍不得脱离，就像是在极冷的寒冬进入温热的水中沐浴一般。

“菱儿，我们也算是同生共死过了吧？”

魏央抱住赵香菱柔嫩的腰部，轻声说道，满脸温柔和爱意。

“谁……谁跟你同生共死……你这坏蛋……就知道欺负人家……”

“快……松手……不然……不然本姑娘不会饶了你……”

赵香菱的呼吸渐渐急促了起来，从魏央胸口传来的温热渐渐侵袭到她的体内，让她身体瘫软，根本无法站起来。

这股温柔的触感，还是赵香菱第一次产生，更别说对方还是比自己小几岁的少年。

她心中非常疑惑，以往不是十分讨厌这个家伙吗……为何现在面对这个家伙的拥抱，自己却根本无法反抗。

不是无法反抗，好像更是不愿意反抗一般，仿佛她也在享受着这温暖的怀抱。

此刻就连魏央也不知道，他一直在运转的阴阳长生法，早就在赵香菱身上产生了作用，而且两人经历过同生共死，在内心之中，对双方都早已改观。

尤其是赵香菱，就算自己不愿意承认，但面对魏央这个少年，她却并没有过多排斥，口中的斥责，只是身为皇家天女和女人的自傲，自爱。

更多的是一种本能的抗拒。

“放开……本姑娘……坏蛋……”

赵香菱眼中浮现了一抹水雾看着魏央。

从她眼眸深处，魏央看见了一抹不舍。

“亲我一口，就放开你。”

魏央嗬嗬笑道。

听了这话，赵香菱脸色羞红一片，下巴抵在魏央胸口，双臂缠绕着魏央的肩膀，她想要挣脱，却发现魏央的双臂已经用力搂紧了自己的腰间，无法动弹。

“你……你要在这样……本姑娘就……就跟华娘说……”

“说什么？”

“说你这个大坏蛋欺负本姑娘……”

赵香菱哼哼的说道，又擡起左手，在魏央的鼻子上轻轻捏了一下，“本姑娘捏死你……”

“看你还嚣张不嚣张……”

“捏死我，菱儿会不会伤心？”

魏央任由赵香菱白嫩散发着香气的手指在鼻子上捏动，又笑着说道。

“哼，我高兴都还来不及了，你这个大坏蛋，死了算了……”

“可是我知道菱儿不会让我死的，是不是？”

魏央用温热的眼神凝视着赵香菱。

这种眼神落在赵香菱眼中，让她心脏砰砰砰的跳动了起来。

她第一次感觉到关于“爱情”两个字，并且从来没有想到，自己会对魏央这个大坏蛋产生这种特殊的感情。

她不禁回想起来第一次与魏央的见面，那种愤怒，娇羞，幽怨，融合在一起的情绪。

又想到这在陵墓中，他不惜性命的护着自己，抱着自己，就算丢了性命，也不愿让自己受伤。

渐渐的，赵香菱心中柔软的地带渐渐的被打开了，可以她的骄傲，却也无法直接表达心中的情愫。

最主要的是，她过不去自己那关。

明明之前还恨他入骨，怎么可能转眼间就爱上了面前这个少年，实在荒谬。

“你……你放开……大坏蛋……”

赵香菱气愤的说道。

让她惊讶的是，魏央却顺着她的意思放开了她。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 凌晨侵袭
────────────────────────────────────────

“你……”

她有些不理解，这个大坏蛋怎么突然变得这般温柔了，温柔到自己的心都要被融化了。

这是她从未感受过的温柔。

魏央擡起一根手指，把赵香菱眼前一缕秀发拨开，轻轻笑道：

“你说我们是不是命中就应该相遇，不然的话，又怎会在那种场合遇见。”

“你还说……本姑娘把那视为一生之耻。”

“本姑娘都恨不得杀了你。”

赵香菱哼哼的看着他，虽然口中这般说，但心中却不是这般想法，她从魏央怀中直起了身子，却不知为何，有些眷恋魏央温热的怀抱，似乎很想被这个坏蛋在抱进怀中。

“哼，不跟你说了。”

赵香菱脸色羞红的走开了。

“果然有一番进展了啊……”

看着赵香菱离开之后，魏央心中一笑，他能感受到，这个女人已经对自己产生了好感，要不了多久，也会被自己抱到床上。

这些都是用自己的命换来的啊。

过了片刻，魏凛华走了进来，语气温柔的顺带：

“央央，怎么样的？”

魏凛华穿着一身白色花纹旗袍，腿上裹着灰色长筒裤袜，脚上是一双纯黑色的细跟高跟鞋。

她做到床上，身躯轻轻趴在魏央胸口，眼中充满了爱意的看着。

“姑姑今天……真美。”

魏央忍不住说道。

“是吗……谢谢央央的夸奖……”

魏凛华风情无限的拨弄了一下脸颊的秀发，笑嗬嗬的说道。

“姑姑，侄儿这次表现怎么样？”

魏央笑着说道，满脸爱意的看着魏凛华。

魏凛华被他看的脸色羞红，心中也一颤一颤的，她发现，自己经过这件事情之后，越来越无法抗拒侄儿的爱意了。

“我的乖乖央央，已经成为男子汉了，以后姑姑要靠你保护了。”

魏凛华眯着眼笑道，随后伸出头颅，在魏央额头轻轻一吻。

柔软的香唇带着体香传到了魏央鼻孔中，还没等魏央想要捉住她的香唇，却发现魏凛华风情一笑，便移开了嘴唇。

“不公平 ，姑姑吻侄儿，侄儿也要吻姑姑。”

魏央略带撒娇的语气说道。

“小坏蛋，别以为姑姑不知道你在想什么。”

“没门。”

魏凛华嘻嘻一笑，很享受与侄儿之间的调情和暧昧，那是心灵中幸福的满足，让她不想离开魏央身边。

“那……那姑姑……以后侄儿还……还能像之前那样吗？”

魏央看着魏凛华，问了一句。

“别胡思乱想哦，央央。”

魏凛华擡起一根白皙的手指，在魏央额头上轻轻点了一下，“你现在是大男孩了，应该明白我们是姑侄关系。”

“不过……”

魏凛华似乎想到了什么，于是话锋一转。

“不过什么？”

魏央愣了一下，似乎感觉有戏。

“菱儿对你好像改观了不少，姑姑能够从菱儿眼中看见她对你的情愫。”

“你若喜欢菱儿，姑姑可以做媒，让你跟菱儿成百年之好。”

魏凛华说道。

“哦，原来是这样啊。”

魏央有些失落的说道，相比于赵香菱，虽然他也极为喜欢，但更喜欢姑姑魏凛华。

“怎么……菱儿难道不漂亮，或者说央央不喜欢菱儿？”

魏凛华有些疑惑的看着他。

“不，她很美，侄儿自然很喜欢她，可侄儿最喜欢的还是姑姑。”

魏央恬不知耻的说道，“如果能够拥有姑姑，姑姑让我取赵香菱，侄儿也愿意。”

“哼，真是不害臊，也是个贪心的小鬼。”

魏凛华佯装气愤的说道，可她心中却根本没有生气，认为男人三妻四妾很正常，但却也一时无法接受自己成为魏央的女人。

自己毕竟是魏央的亲姑姑，两人可是有着血亲关系，在一起的话，那岂不是乱伦。

虽然她心底也极为享受乱伦带来的刺激，可理智告诉她，绝对不能在进行下去了。

魏央有些惊讶的看着魏凛华，姑姑居然没有生气，而且她此刻一颦一笑之间所展现的风情，居然如此诱人。

让人恨不得按在床上操干三天三夜，不……操干一辈子都不会腻。

“对了姑姑，这次事件之后，宫里发生了什么事情？”

魏央突然问道，他想起皇帝赵元柯已经陨落在了自己的内景之中。

正所谓国不可一日无主，北国皇帝突然消失不见，在宫内必然会引起轩然大波。

而且赵香菱也大概率猜测到了赵元柯的消失，但她却不能说。

“你昏迷的这几日啊，宫内确实大乱了起来。”

“好在皇后姐姐的手腕不俗，在加上菱儿一直统领着铁玄卫，这才稳固住皇室内可能发生的动乱。”

“但这也维持不了多久，几位皇子似乎已经察觉到了陛下的突然消失，要不了多久，可能就会出现大的变故。”

魏凛华想了想说道，微微一叹之后，又沉声说道，“央央不要想那么多，这段日子就在姑姑的寝宫内歇息养伤吧。”

“嗯，侄儿知道了，不过姑姑，侄儿现在还要跟姑姑睡在一起吗？”

魏央问了一句。

“怎么……跟姑姑睡在一起难道委屈你了？”

魏凛华美目一挑，鼓着嘴哼哼的说道，极为可爱，这完全是向他撒娇所产生的表情。

“当然不是，侄儿只是怕到时候又做梦了，会不小心骚扰姑姑。”

魏央笑着说道。

听了这话 ，魏凛华心中一怔，她并不清楚侄儿到底是真的做梦还是装的，可她心底对此也有一股特殊的希冀，至少自己可以装作不知道，甚至侄儿太过分的话，她也可以阻止侄儿的侵犯。

她实在不忍心把魏央交给别人，那么好的侄儿，那般俊美，器宇轩昂的少年。

在魏央与赵香菱打情骂俏的时候，她全看在眼里了，心中却闪过了一丝气愤，那似乎是浓烈的醋意，也是嫉妒的心里。

自己不愿意跟侄儿亲如情侣，却也不想让侄儿跟别人亲如情侣。

这就是她心底深处潜藏的孽欲。

“哼，姑姑会防着你的，所以你就打消那色色的心里吧，姑姑要是发现你出现那种行为，姑姑会狠狠的暴打你一顿，打的你以后都起不来。”

魏凛华鼓着气看着他。

“哈哈姑姑，侄儿要是躺在床上起不来，那姑姑你可要在床上照顾侄儿一辈子。”

魏凛华脸色一阵羞红，“哼，就知道出言不逊，不跟你胡言乱语了，姑姑要去沐浴了。”

说着，魏凛华带着一阵香风，转身离开了寝宫。

此时已经来到了夜晚，魏凛华刚刚沐浴结束，正准备离开，她却突然停了下来，看着衣架上悬挂着的灰色超薄裤袜。

裤袜上散发着淡淡的香味，完全是原味裤袜，传了一天也没有换过。

不知为何，她突然想起来前段时间侄儿舔舐她丝袜美脚的行为，心中一颤，感觉下体传来一股淡淡的欲望。

“哼，便宜你了，小鬼头，晚上可千万不要胡作非为。”

想到这里，魏凛华拿起那条原汁原味的灰色超薄裤袜，捋顺之后，一双美脚伸了进去。

“我真是着了魔了，为什么睡觉也要穿这双灰色裤袜……”

“还是传了一天的原味灰色裤袜……哎……希望……希望侄儿晚上不要动手动脚吧……”

这般想着，魏凛华穿着高跟鞋朝着寝宫内走了过去。

“姑姑你……洗好了？”

看见魏凛华重新走进来之后，魏央的眼睛顿时瞪大了。

此刻魏凛华依旧穿着纯黑色的细跟高跟鞋，腿上裹着的是原味灰色裤袜，身上是一袭洁白的透明睡衣，秀发披散在背后，一双美目盯着魏央。

“坏央央，眼睛都看直了。”

看见魏央的眼睛瞪得滚圆，魏凛华心中不禁闪过一丝骄傲的心里，想着自己这般美丽诱人的身体，侄儿露出这般爱慕甚至是充满情欲的眼神也是可以理解的。

“姑姑真的……好美！”

魏央的呼吸都急促了起来，目光从她的高跟鞋打量着，又在她那灰色裤袜上停留了半分，最后停在了她那臌胀如习惯一般的肥硕乳房上。

刚刚沐浴之后的魏凛华，脸色红扑扑的，极为好看，极为诱人。

“谢谢侄儿的夸奖。”

魏凛华抿着嘴，露出了风情的笑容，随后走到床边，把灰色丝袜美脚从黑色高跟鞋内轻轻的抽了出去。

在她抽着丝袜美脚的时候，魏央的眼神一直在盯着她美脚看着，她的目光也与魏央的目光碰撞了，这一碰撞，让她心中产生了一股娇羞，还有那若有若无的情欲。

灰丝美脚擡起，跨过魏央的身姿，然后又把另一只高跟鞋甩在了床上，坐在了魏央另一头。

“今晚姑姑睡在另一头。”

魏凛华说道，随后抽着红色被褥盖住了丝袜美腿。

“姑姑您……要穿着丝袜睡觉吗？”

魏央吞咽了口水说道。

魏凛华明显看出来魏央眼中的情欲，但此时她已经不那么在意了。

“姑姑发现……穿着丝袜睡觉……会……很舒服……”

魏凛华脸色有些羞红的说道，随后把被褥盖住了脸颊，不敢在去看他。

看着魏凛华把头颅埋进被褥中，魏央心中一动，姑姑这完全是勾引自己的态度啊，明知道自己是丝控，足控，居然还要穿着这般超薄的灰色裤袜睡觉。

难道她想要重现之前那般，装作熟睡的状态，让自己去舔她的丝袜美脚？

想到这里，魏央似乎也明白了，以姑姑的高贵和性格，不在那股浓烈的情欲下，又怎么会主动让自己去舔舐她的丝袜美脚呢。

她选择睡在另一头，很大可能就是想要乘着自己熟睡，把丝袜美脚塞到自己口中，让自己狠狠的舔舐。

魏央嘴角露出一抹笑意，随后把被褥掀开，身躯钻进了魏凛华的被筒中。

一股温热的香气传到魏央鼻孔中，他用力的吸了吸，随后发现这双灰色丝袜美脚就出现在自己眼瞎。

“啊……你自己睡一个被褥……”

感觉到魏央身上传来的温热，魏凛华连忙说道。

“侄儿想抱着姑姑睡，感觉很温暖。”

魏央嗬嗬一笑，伸手抱住了魏凛华那双丰满柔嫩的灰丝大腿，脸颊距离丝袜美脚也只有两寸距离，他能够嗅到灰色美脚上传来的淡淡脚香味，这中间夹杂着丝袜的原味味道，让人欲罢不能。

“那你……不要乱动……知道吗？”

魏凛华哼了一声说道，双脚轻轻挣扎了一下，却并没有挣扎出魏央的怀抱。

她也感觉到侄儿的怀抱是如此的温暖，并不想把身体抽离。

“当然，侄儿跟姑姑不是有约定吗？”

“姑姑不让侄儿碰，侄儿就不会碰姑姑。”

魏央笑着说道，却又用力的在魏凛华灰丝美脚上吸了一口。

原味的丝袜脚香味传到了鼻孔中 ，让他神情大震。

此时魏凛华的头颅埋在被褥中，感觉到脸颊已经滚烫无比。

她心中羞涩，一直处于抗拒和需求徘徊着，一边是理智的抗拒，一边是体内欲望的需求，还有她对魏央那说不清道不明的爱意，都让她处于挣扎之中。

魏央也小心翼翼的把脸颊贴在了魏凛华的灰丝美脚上，轻轻的嗅着丝袜美脚上传来的原味香味。

魏凛华自然察觉到了他的动作，但也没有去阻止他，至少他对自己暂时没有其他行为，只是用脸颊贴住自己的丝袜美脚，还在接受范围之内。

不过她也感受到了魏央温热的口气正轻轻的吹在丝袜美脚上，这不禁让她脚趾上传来了淡淡的瘙痒，而且还感觉脚趾缝内出现了一丝丝香汗。

随着热气侵袭，她脚趾上的香汗渐渐变多了起来。

“抱可以，但不要有其他行为。”

魏凛华掀开盖住头颅的被褥，脸颊有些羞红的说道。

说完之后，她又忍不住有些调皮的扭动了一下丝袜脚趾，并且在魏央脸颊上轻轻的点了一下。

不知为何，她对于侄儿舔舐自己美脚和蜜穴，有着异常的痴迷，不只是因为自己身上会产生瘙痒的原因，似乎更是因为被舔本身就是美好的事情。

“嗯，不会的。”

魏央笑着说道，却把手掌放在了魏凛华的灰丝美脚上，轻轻摊开五指，在美脚上滑动了起来。

每滑动一份，魏凛华便感觉那股瘙痒和香汗就强烈一分，甚至她心中还闪过了主动把美脚递给侄儿的想法。

可是这个想法出现之后，就被她的理智彻底压了下来，至少在自己理智尚存的时候，而且是双方都清醒的时候，自己绝对不能这么做。

要忍住脚趾上的瘙痒。

魏央五指齐动，在魏凛华的灰丝美脚上玩弄了起来，食指从魏凛华的脚趾缝中插过，做着那羞耻的抽插动作。

这也让魏凛华心中羞涩无比，心想这个坏侄儿是哪里学来的那些色情动作的。

难道是凤傲仙教他的？

她心中一动，也只能把魏央的行为归功于凤傲仙，凤傲仙毕竟是熟美女人，曾经有过道侣，也有过孩子，虽然早已夭折，但如她那般，在床上什么姿势没玩过。

“哼，不知羞耻的女人，下次见你在找你算账，居然把我的乖乖央央培养成这般色情的男人。”

魏央并不清楚等到魏凛华与凤傲仙见面的时候，他将会迎接的是怎样的修罗场。

“算了……他爱玩就给他玩吧，只是一双美脚而已，就算央央舔吸一夜，也少不了一块肉。”

“他要是实在喜欢的话，以后就把丝袜美脚给他玩吧，省的他会一直想我的其他地方。”

魏凛华心中闪过一丝羞意，便下定决心以后都把丝袜美脚给侄儿玩弄，至少她也在享受，这样还能够避免姑侄乱伦，可以说是一举两得的事情。

魏央也并没有张口含住魏凛华的灰丝美脚，他并不确定此时姑姑的态度。

不过他也有些疲惫，用手指玩弄了一会魏凛华的丝袜美脚之后，便沉沉的睡下了。

“嗯？停下来了？”

魏凛华有些奇怪，感觉脚趾上滑动的手指已经停了下来，只能够感觉到温热的呼吸打在丝袜脚掌上。


──────────────────────────────────────────────────
第62章 欲火焚身
────────────────────────────────────────

她轻轻掀开被褥，露出了绝美的脸颊，看见魏央已经陷入熟睡中，这才无奈的摇了摇头。

“哎，也罢，央央也累了。”

虽然如此说，但她心中不免还是有些失落，渐渐积累的情欲也抵在蜜穴之中无法发泄出来。

魏凛华娇躯轻轻挣扎了片刻，随后终于感觉眼皮在打颤，沉沉的睡了过去。

夜色更深，时间流逝，渐渐的已经接近凌晨。

魏央迷糊的睁开了眼睛，立即感觉到脸颊上传来淡淡的脚香味，随后瞳孔渐渐清晰，发现姑姑的灰丝美脚脚底已经压在了他脸颊上。

除了灰丝美脚之外，魏凛华的半边身子也压在了魏央大腿上，那对肥硕的大乳房，正挤压着他的小腿肚，他能够感觉到姑姑的乳房都被挤成了椭圆形。

魏央下体的肉棒早已膨胀了起来，这晨勃的状态，让他更加火热坚挺，随后在魏凛华的脚掌上轻轻一嗅，浓烈的脚香味汇入鼻孔，带着花瓣的芬芳，还有温热。

魏央轻轻擡起手掌，把贴在脸上的灰丝美脚拿了起来，放在旁边，随后又轻缓的把双腿从魏凛华怀中抽离，他转了个身，来到了魏凛华一头，与之并齐的躺了下来。

看着魏凛华熟睡中绝美的脸蛋，魏央眼中浮现一抹柔情，随后伸手在她秀发上轻轻撩了撩，接着又把另一只手掌深入被褥，握住了那只肥硕的大乳房，轻轻的捏揉了起来。

“嗯哼……”

熟睡中的魏凛华发出了猫咪般的呻吟，似乎感觉到那股舒服的触感，红唇也轻轻绽开，正好被魏央的嘴唇捉住了。

魏央伸出舌头，在魏凛华嘴唇上轻轻舔舐，品尝了一番之后，魏央的舌头没有任何阻碍的滑了进去，很轻松的便捉住了魏凛华柔嫩滑腻的香舌。

不论魏央与魏凛华舌吻多久，每次都是一种全新的体验，那柔嫩滑腻的香舌令人痴迷，还有那香涎的津液，更是让魏央恨不得把舌头住进去。

“嗯……”

魏凛华并没有醒过来，下意识的呻吟着，那是她本能的反应。

在魏央舌头不断的在她香舌上舔舐，允吸，缠绕，拨弄的时候，魏凛华的香舌却下意识的动了一下，然后轻轻的缠绕着魏央的舌头，动作很轻，完全看不出来是主动的行为。

“嗯，看来姑姑并没有醒过来，也好，就按照之前那样，装睡，然后把姑姑全身都舔一遍，看看有没有机会在吃到那可口的蜜液，最好能在插一次。”

想到这里，魏央隔着睡衣捏住魏凛华乳房的手指轻轻用力，把那只肥硕的大奶子捏出了各种形状。

“嗯啊……”

魏凛华轻轻张口呻吟了一声，身躯微微颤抖了起来，然后像是察觉到某种可口香甜的仙泉一般，香舌不禁滑到了魏央口中。

魏央并没有察觉到魏凛华已经苏醒了过来，所以还是单方面的认为她只是身体本能的反应，然后又伸出另一只空置的手掌在魏凛华另一颗肥硕的乳房上捏揉了起来。

一边隔着睡衣捏揉着乳房，一边在魏凛华伸进口中的香舌轻轻的嗦着。

在乳房上捏揉了半响，魏央实在感觉不过瘾，随后手掌拉起魏凛华的睡衣，让那对巨大的乳房露了出来。

魏央手掌触摸上去，感觉到了实质的温热和柔软。

“嗯哼……”

魏凛华呻吟的声音渐渐大了起来。

此时已经被魏央惊醒的她却也投入到了与魏央的舌吻之中。

原本在惊醒的那一刻她想过要阻止，可被侄儿擒住香舌，乳房也被轻轻搓揉着，让她浑身瘫软无力。

而且她也本能的在享受着侄儿的侵犯，所以便主动的把香舌伸进了魏央口中，快速的吃着侄儿的舌头和口水。

“真是……不老实的小坏蛋……”

“总是乘着人家睡着了偷偷的吃人家的口水……哼，不害臊……”

“不过侄儿的舌头好香好软，一个大男人，怎么会有这般柔软滑腻的舌头，跟女人相比也丝毫不差。”

一边把香舌送入魏央口中吞食着，魏凛华心中闪过羞涩。

侄儿这般温柔的吃着自己的香舌，让她完全没有力气反抗。

“嗯？怎么离开了？”

魏凛华意识到侄儿的嘴唇离开了自己的舌头，心中有些失落的想到，她可是还没有吃够了，也想着利用自己装睡的状态，多跟侄儿亲密的接触点，只要守好下面，也没有什么关系了。

“小坏蛋，真是不解风情，姑姑还没吃够呢。”

这般想着，可魏凛华不敢睁开眼睛，害怕被侄儿发现她已经苏醒过来，只能紧闭双眼，装作本能的反应。

“嗯哼……”

魏凛华突然察觉到自己硕大的乳房上传来温热的口水，随后悄悄的眯着眼睛，看见魏央已经把身上盖着的被褥掀去一半，正好露出她那对肥硕的巨乳。

魏央张着口把乳头吸入口中，正快速的允舔着。

“啊……央央他……”

魏凛华心中一震，立即想要阻止侄儿舔舐自己乳房的行为。

“嗯啊……不要啊央央……不要这么用力的吃人家……人家的胸……”

“啊啊……好舒服……乳房好……胀……”

“怎么会……这般舒服……”

魏凛华心中呻吟着，又感觉脚趾和蜜穴中传来一股强烈的瘙痒。

她悄悄擡起的手掌却又突然落下来了，心中微微叹了口气：

“算了，就由他吧……央央为了我……连命都可以不在乎……我还在乎这些干什么……”

“他想要舔哪里……就……就给他舔吧……”

“总之，我不允许任何人把央央抢走……央央是……是我的……”

想到这里，魏凛华继续装睡，但却又下意识的擡起了穿着灰色丝袜的美腿，缠住了魏央的大腿，感觉到一根火热的肉棒抵在了大腿根部。

“哼，就知道舔胸部，难道不知道姑姑……姑姑喜欢被舔……舔脚吗？”

“人家……人家的丝袜脚很美呢……今天人家……人家沐浴之后还……特意的把原味的灰色丝袜穿上了……”

“小鬼头……不要……不要只舔姑姑的乳房啊……”

魏凛华心中大声呻吟着，但依旧在装睡。

魏央大口大口的吃着乳房，并且用手指在乳晕上轻轻捏着，两颗肥硕的大奶子不断变幻着形状。

乳头粉红，挺翘了起来，上面全是温热的口水，旁边的乳晕也在口水之下变得更加滑腻。

魏央舔舐着魏凛华右边的乳房，左手在左边的乳房上揉动，舔舐了一会后，又移到了左边的乳房上，右手在右乳上揉动了起来。

“嗯哼……”

魏凛华只能轻轻的呻吟着，根本不敢大声叫出来。

舔着舔着，魏凛华突然发现被褥又盖在了身上，把魏央的身体完全压在了里面。

看上去像是偷情一样。

这时候，魏凛华也终于能够安然的睁开了眼睛，虽然看不到魏央的动作，可是胸口乳房上传来的舔舐感觉却清楚无比。

那对肥硕的乳房也胀到了极致，乳球增大，似乎要比上一次更大。

魏凛华眼神有些迷离，多次想要阻止魏央，可理智却始终被那股源源不断的情欲覆盖，于是她便在这情欲的迷离和理智之间来回徘徊。

这一徘徊，魏央的嘴已经离开了她的乳房，并且缓缓向下移动，从小腹开始舔舐，渐渐的，达到了她双腿之间。

“哈……”

魏央轻轻的哈了一口气，喷在了魏凛华被丝袜包裹住的阴户上。

魏凛华身体像是打了个冷颤一般，阴户内顿时传来了一股温热的蜜液，蜜液透过小阴唇，大阴唇，渐渐流淌在了丝袜上。

她下意识的要大声呻吟出来，又下意识的用手捂住了嘴唇，压抑着这股呻吟。

“呜……”

“央央他……要……要开始舔了吗？”

“人家……人家下面可是……没有穿内裤的啊……”

“要是被央央发现，央央会不会认为人家很……很……骚……”

这般想法闪过之后，魏凛华脸颊已经通红无比。

魏央轻轻的哈着热气，不断打在了被丝袜包裹的肉缝之上。

他伸出舌头在肉缝上轻轻一舔，甜丝丝的蜜液粘在了舌尖上。

“流……流出淫水了……”

魏央赫然一震，没想到姑姑在熟睡中都会流出淫荡的液体，这是多淫荡的骚熟妇啊。

“啊哈……”

当魏央舌尖隔着丝袜舔到肉缝上的瞬间，魏凛华娇躯一颤，更大一股白色的蜜液流淌了出来。

就算被褥内漆黑一片，魏央依旧能够嗅到那股淡淡香味的蜜液，随后伸出手掌在她阴户上面的灰色丝袜上轻轻一撕。

撕拉一声。

肉缝上的灰色丝袜被撕裂，那股蜜液香味更加浓郁，魏央张口含了上去。

可嘴唇刚刚接触魏凛华肉缝的瞬间，他脸上就浮现不可思议的神情。

“姑姑她……没穿内裤……好……好骚的姑姑啊……”

魏央不禁把心里话给说出来了，正好传到了魏凛华耳中。

魏凛华羞愧的无地自容，脸颊红到耳根处，用力的捂住嘴唇，不让自己呻吟出来。

“啊哈……坏侄儿，怎么能……这般说姑姑……”

“姑姑……还不是为了你……你……你居然说姑姑是……是骚姑姑……”

她只能在心中呻吟着。

“侄儿最闷骚，最淫荡的姑姑，侄儿好爱你……姑姑的骚淫水太香了……那只蝴蝶大肥屄居然能散发出这种特殊的香味，真想以后每天夜里都能把舌头在里面住一晚上。”

魏央大口大口的呼吸着，口中的声音传递到魏凛华耳中，随后舌头在肉缝周围的大阴唇上舔了起来。

一舌头下去，魏央感觉满嘴流汁，又香又甜，像是美酒一般，让人醉生梦死。

“呜呜……啊哈……”

魏凛华的呻吟从指缝中响了起来，一双黑丝美腿下意识的缠住了魏央腰间，随后又微微的张开大腿，似乎想让魏央的整个头都埋进去。

“好……好舒服……还是跟之前那般，好强烈的感觉……”

“呜呜……姑姑不骚……坏侄儿，你总是欺负姑姑……”

魏凛华口中的呻吟很轻，断断续续的，但心底已经大声呻吟了起来。

吸溜……

哧溜……

魏央大口的把整个阴户都吃进嘴中，然后轻轻松开，用滑腻的舌头贴住了她的阴蒂，并且在上面轻轻的缠绕，旋转着。

这般强烈的快感，魏凛华怎会忍住，下体的蜜液一阵接着一阵流淌出来，但还并没有达到要喷潮的地步。

“嗯哈……啊哼……哼嗯……”

就在这时，魏凛华的呻吟急促了起来，同时也传到了魏央耳中。

他立即意识到姑姑醒了。

不过，魏凛华醒来之后并没有阻止他。

魏央眼神一转，嘴角露出一丝笑容，却并没有把舌头钻进阴户中，而是把嘴唇移开了魏凛华的肉穴。

魏凛华原本都已经准备好要用自己的下体肉穴来迎接侄儿的舌头了，可突然发现侄儿把嘴轻轻移开了，这不禁让她感觉到下体传来一阵强烈的空虚，心中失落无比。

她体内被挑起了的欲望无处缓解，这让魏凛华那双裹着黑色超博丝袜的美腿轻轻颤抖了一下，又下意识把双腿上移，夹住了魏央的脖子。

魏央刚想把头颅从魏凛华的肉穴上移开，却发现自己的脖子被姑姑用双腿狠狠地缠住，随后他感觉到魏凛华颤抖的双腿在轻轻用力，把自己嘴唇朝着肉穴上抵去。

“真是饥渴啊，居然又主动了起来。”

魏央心中感叹一句，并没有揭穿魏凛华的行为，于是张开嘴唇，重新含住了魏凛华娇嫩肥美得肉穴。

肉穴湿漉漉的，布满了甜美的蜜汁，吃在口中之后，魏央能够感觉到那淡淡的腥味，除了腥味之外，更多的是芬芳的香味，很特殊，有种花瓣的清淡香味，也像是醇厚仙酿之香。

魏央舌头伸了出来，在肉穴表面用力一扫，那醇美的蜜汁落入魏央口中，肉穴表面的蜜汁被扫的干干净净，可紧接着阴户内又流淌出更多的蜜汁。

“啊哈……嗯哼……”

魏央舌头在肉穴上这么一扫，魏凛华立即又呻吟了出来，黑色美腿更加用力地缠住了魏央脖子，同时两只灰丝美脚在完全绷紧了。

“嗯哼……哈啊……呜呜……”

“啊……哼嗯……”

魏凛华断断续续的呻吟不断响起。

魏央张开口，完全堵住了魏凛华的阴户口，如同吸奶一般，随后用力一吸。

哧溜……

就在这时，魏凛华感觉下体赫然产生了一股强烈的悸动，阴户口传来一道巨大的吸力。

“呜啊……啊哈……”

魏凛华连续呻吟了两次，声音一次比一次大，浑身都颤抖了起来，感觉肉穴内一大股淫液都被侄儿吃吸到口中。

“啊哈……嗯哼……”

魏凛华的呻吟持续的高涨起来，肉穴内的瘙痒顿时减缓了许多，心中在疯狂的呻吟着。

“坏……坏侄儿……居然这般喜欢吃人家的圣水……”

“好舒服……坏侄儿在……在多吃点……用……用舌头钻进去吃……”

这心里话魏凛华可不敢直接说出来。

这一大股温热的淫液被魏央用力吞下，感觉姑姑的淫液甘甜醇美，如仙酿一般，他细细的品尝着，同时也在回味淫液进入口中时候那种美妙的感觉。

可是魏凛华的肉穴像是决堤了一般，又流淌出更多的汁液，仿佛根本吸不完一样。

哧溜……

哧溜……

哧溜……

魏央连续且快速的又吸了三口，几乎把肉穴中所有的淫液都吸到口中。

“嗯哈……啊啊……呜哼……哈啊……”

“嗯嗯……嗬啊……”

在魏央快速吸穴行为之下，魏凛华的呻吟声连成了串，似乎再也顾忌不上会不会被侄儿发现自己已经醒来了。

虽然肉穴内的瘙痒已经减缓了很多，可欲望却增加到了让她无法镇定的地步，她下意识的又把双腿分开了一下，似乎让魏央的头颅能够更容易的钻入自己的裆部。

就这样吸穴进行了片刻，魏凛华突然感觉一根滚烫的舌头钻进了阴户内。

“嗯哼……哈啊……呼……哈啊……呜呜……”

舌头在肉穴内轻轻搅动着，把两边的肉壁都摩擦出了火热的淫液，灵动的如小蛇一般，塞满了肉穴。

魏凛华樱唇微张，热气不断地从口中喷出，丰满的娇躯躺在床上轻轻颤抖着。

魏央只感觉肉穴内不断传来强烈的吸力，不时的涌出大量淫液打在舌尖上，让他舌尖产生了一阵酥麻的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 熟妇饥渴
────────────────────────────────────────

就这样，魏央的舌头在魏凛华肉穴内搅动了好大一会，即将在魏凛华喷出蜜液的时候，魏央却停了下来，随后把舌头从肉穴深处抽了出来。

当肉穴抽出来之后，魏凛华的阴户口立即流淌出了大量的蜜液，把肥美得阴唇都打的湿漉漉的，到处充满了温热的水迹。

“嗯哼……”

魏凛华的呻吟也感染而至，意识到侄儿把舌头从自己的肉穴内抽了回去，那股瘙痒顿时又产生了。

见此行为，她不禁有些气恼。

“哼，死孩子。”

不过魏央虽然没有在继续舔舐魏凛华肥美如馒头般的白虎肉穴，伸出手把魏凛华缠绕在自己脖子的灰丝美腿拿了下来。

不过魏凛华产生的太紧了，费了好大力才拿下来，让魏凛华全身仰躺在大床上。

魏央看了看正在装睡的魏凛华，睡衣已经被拦到了脖子出，那两颗肥硕的乳球挺立在胸口，粉嫩的乳头上充满着晶莹剔透的黏液。

在往下是白皙的小腹，之后是被超薄灰丝包裹的肥臀和阴户。

阴户位置的丝袜已经被撕裂了，阴户敞开，上面湿漉漉一片，不时的流淌着蜜液。

看到这里，魏央低头，用嘴吻在了魏凛华的灰丝大腿上，一路向下，逐渐舔到了她的灰丝美脚上。

魏央自然知道姑姑早就醒了，他心中有些想笑，姑姑的欲望明明就已经高涨了，还在强撑着。

不过这样也好，看你能撑到什么时候，到时候撑不住的时候，看你会不会主动起来。

魏央就想以舔的方式，把魏凛华的欲望吊起来，弄得她不上不下的最好。

最好让姑姑自己主动，这样一来，就可以成功拿下姑姑，以后想什么时候操姑姑，想必姑姑都不会抗拒。

想到这里，魏央抓住魏凛华右脚轻轻擡起，放在鼻孔前轻轻一吸。

一股淡淡的脚香味汇入鼻孔，让魏央精神大振，随后大口大口的吸着，又把另一只手伸出，抓住了魏凛华的左脚，轻轻的放在自己的小腹位置，用粗大的肉棒抵在了灰丝美脚上。

“嗯哼……”

魏凛华轻轻呻吟着，已经意识到侄儿将要舔舐自己的美脚了，又感觉到左脚传来粗大的棍柱物，脚底火热无比。

“哼，姑姑的脚就这么好闻吗？”

“流……流汗了……”

“脚趾上怎么会出这么多汗……”

“坏……坏侄儿倒是……吃下去啊……”

魏凛华心中想着，忍不住张开了右脚脚趾，轻轻的伸到了魏央嘴唇上。

看着面前的灰丝脚趾正轻轻的动着，魏央知道姑姑已经快要忍受不了了。

他这种行为显然是想要自己把灰丝美脚吃进口中的想法。

与魏央相处这么久，也发生过背德关系，魏凛华已经彻底爱上被舔丝足，舔淫穴，舔奶头，舌吻之类的行为了。

魏央张开口，把魏凛华右脚大拇指含进口中后用舌头在上面快速的舔了十几下。

他发现姑姑大拇指脚趾缝内浮现了一股温热的脚汗味，不但不难闻，反而还散发着淡淡的香味。

“嗯啊……哈啊……呼……”

魏凛华身躯绷紧，右脚大拇指上传来滚烫的口水，她用大拇指在魏央口中轻轻的点了几下，最后与魏央的舌头交缠在一起。

魏央继续舔着，片刻之后，魏凛华的灰丝美脚完全湿透了，然后换了左脚，右脚放在魏央粗大的肉棒上低着。

魏凛华心中充满了娇羞和淫浪，每次都想要用抵住侄儿肉棒的美脚在侄儿肉棒上摩擦，但都被她强行克制了。

如果那样的话，岂不是告诉侄儿自己醒过来了吗？

她乐于跟装睡，跟魏央玩这种游戏。

过了一会，魏央把魏凛华的灰丝美脚放在了床上，随后嘴角露出一丝笑容，躺在了她身边，脸颊与这双灰丝美脚不过2寸距离。

一边嗅着姑姑灰丝美脚上传来的香味，一边拉起被褥，把两人的身体盖在了里面。

可魏央的行为苦坏了魏凛华。

她正在情欲的点上，如今魏央一动不动，她脚趾上的瘙痒又渐渐起来了。

“哼，坏央央，总是到关键时刻让人家不上不下的。”

“舔了人家的丝袜美脚就没有动静了，坏蛋，大坏蛋……”

魏凛华心中幽怨无比。

“哎，这样也好，至少说明央央是尊重我的，没有我的允许，他是不会有其他行为的。”

“哼，真是不解风情的小鬼，不让你舔，你就真的不舔了……人家脚趾好痒……好想被含进去，用湿润的口水摩擦……”

魏凛华轻轻摩擦着灰色丝袜美脚，见魏央始终没有其他动作，她也不好意思在把丝袜美脚塞到侄儿口中。

过了半响，察觉到魏央渐渐熟睡了，魏凛华才睁开眼睛，看着魏央轻轻一叹，她的蜜穴和脚趾之中瘙痒难耐。

魏央自然看出来了姑姑并没有睡着，但他没有继续舔下去，只是他的计策而已。

以退为进，以姑姑的欲望，必然忍耐不了太久，到时候很可能会主动找自己交合。

只需要在等等，等姑姑主动找自己的时候，她的欲望将会彻底释放，以后身体也会彻底成为自己的。

又过了一会，魏凛华始终无法睡着，被欲望烧的欲火焚身，娇躯忍不住在床上轻轻蠕动着。

她脸颊滚烫，心中七上八上的挣扎着。

片刻之后，她睁开眼睛，星眸被欲望覆盖，朝着熟睡的魏央看了一会，终于下定了某种决心。

呼……

魏凛华长舒一口气，轻轻擡起被灰丝包裹的右脚，放在了魏央嘴唇旁边。

魏央当然没有睡，他是装得，就是想要看看姑姑到底会不会主动，若是姑姑主动，那就顺水推舟的拿下姑姑，若姑姑不会主动，他则会利用姑姑装睡，把她舔到高潮。

现在看来，寂寞难耐并且品尝过这般粗大肉棒的绝美熟妇，已经无法像往常一般忍耐体内的浴火。

“乖侄儿……快……快舔姑姑的脚趾……”

“你……你不是最……最喜欢吃姑姑的美脚吗……现在……现在姑姑都把原味的灰丝脚趾放到你嘴边了……”

“在……再不吃……以后可就不……不给你吃了……”

魏凛华心中呻吟的同时，主动的用灰丝脚趾把魏央唇瓣拨开。

“嗯哼……好……好热的呼吸……打到人家脚趾缝里好舒服……”

“脚趾要酥麻了……”

想到这里，魏凛华再也没有犹豫，轻轻的把五根脚趾渡入了魏央口中，并且调皮的在魏央口齿间撩着，又主动的寻找魏央舌头，似乎很像要那温热的舌头在脚趾缝内滑动。

魏凛华另一只脚也没有闲着，轻轻按在魏央脸颊上摩擦。

“嗯啊……好热……人家好热……”

魏凛华此时心脏都快要跳出来了，那一股股猛烈的热量打在脚趾上，更像是打在她心间一般。

“天生骚浪的姑姑终于暴露本性了。”

魏央察觉到口中温热的脚趾，还有那独特的脚香，但他却并没有主动去舔。

还不是时候，等姑姑的情欲达到最高点在行动。

就这样，魏凛华两只灰丝美脚交替的在魏央口中搅动了很久，等到两只脚掌全部湿透的时候，她从停下来。

可停下来不代表结束，因为她那欲火焚身的身体根本没有得到任何缓解，反而还越加强烈。

魏凛华轻轻做起了身子，目光在魏央脸颊上，然后转过身子，来到了魏央这头。

她轻轻趴在魏央身边，把被褥重新盖好，滚烫的脸颊靠近了魏央。

“央央……”

魏凛华开口叫了一声，见魏央没有反应，于是把声音增大，“央央……”

依旧没有任何反应。

此时魏央心中想笑，这是可爱又迷人的美姑姑，竟然用这种方式来试探自己有没有睡。

“呼……看来不会醒，只要不醒过来就好了。”

魏凛华低声说到，仿佛卸下了某种压力一般，靠在魏央身上，伸手抱住了魏央。

“真让人又爱又恨的小家伙……哎……姑姑为什么一点也不排斥呢……”

“都怪你，坏央央，你让人家再也压制不住体内的浴火了，以后人家要怎么办……”

“总……总不能天天晚上让姑姑乘你睡着之后来缓解欲望吧……”

说到这里，魏凛华口中吐出一道热气打在魏央脸颊上，然后张口吻了过去。

“嗯呜……”

魏凛华下意识的呻吟了起来，樱唇在魏央口齿间快速的吻着，大量的口水落在了魏央唇间。

魏央心跳也加快了许多，躺在床上不敢动弹，他要继续忍耐，但就算怎么忍耐，被魏凛华这般熟美女人舌吻，下体的肉棒怎么可能不坚挺。

魏凛华呼吸急促，又伸出舌头在魏央口中快速搅动，并且主动去捉魏央的舌头。

就这样舔舐了一会，魏凛华的樱唇拖着一道晶莹丝线终于离开。

她醉眼迷离的看着魏央，突然又把一根手指放在口中轻轻搅动。

等拿出来的时候，手指上已经全是口水。

“坏央央……你不是最喜欢姑姑的口水吗？”

“来……姑姑喂你……”

魏凛华低声说着，把手指送进了魏央口中。

可只是用手指渡入口水并不能让她满足，魏凛华努了努嘴，一口晶莹的津液落在魏央口中。

那熟悉的感觉又回来了，甜美的汁液被魏央下意识的吞了下去。

魏凛华满脸通红，这般淫荡无耻的行径自己居然这么自然的做了出来？

她起了身子，把娇美丰满的身子放在了魏央身上悬空着，双手撑在魏央双肩两边的床上，双腿张开，用膝盖抵在魏央腰部两边的床上，肥大的屁股高高翘起，那对肥硕的乳球如同大吊钟一般在胸口轻轻晃着。

她能感觉到肉穴内正滴落着淫液，每一滴都落在了魏央粗大的肉棒上。

深知肉棒就在自己肉穴下方高高翘起，可她却不敢把屁股放下，一旦放下，肉棒将会直入肉穴之内。

“乖央央……姑姑的好侄儿……来……吃吧……”

魏凛华突然擡起右手，托起肥硕的乳球压在了魏央脸上。

那温热柔软的触感让魏央都忍不住张口去咬住乳头，可却又被他忍耐下来了。

“嗯哼……好侄儿……吃……吃姑姑的乳头……”

“用嘴巴……把她……包裹进去……舔一下……”

“啊哈……嗯哼……”

魏凛华断断续续的呻吟响起，只用一只手撑在床上的娇躯打着颤，那颗肥硕的乳球在魏央脸颊上摩擦了起来。

起初只是在魏央脸上轻缓的摩擦，到最后变成了揉捏和挤压，各种不同的形状都出现过，好似大面团在手中捏动的形状一般。

“嗯哈……嗯嗯……”

“哈嗯……哼嗯……啊啊……”

魏凛华大口的呻吟着，高高翘起的肥臀也在剧烈颤抖着，大量的蜜液从肉穴内低落到魏央的肉棒上。

魏凛华挺动着娇躯，樱唇也缓缓张开哈着热气，嘴角边不时的流出丝丝口液，落在魏央脸颊上。

用肥大乳房在魏央脸上挤压了一会后，她的身体微微上台，吊着的肥乳重新恢复成了圆球形状，然后魏凛华伸出手指拖在了肥乳上。

“嗯哈……”

当手指触摸在乳房上的时候，魏凛华口中忍不住发出一道娇吟，随后把乳头对着魏央的嘴唇按了下去。

“啊呜……”

当乳头被送进魏央口中的时候，魏凛华仿佛感觉乳房上传来一股电流，电的她浑身酥麻，撑着整个身体的左手差点弯曲。

一个人主动，另一个人被动，这让魏凛华娇躯越来越难受，下体低落的蜜液也越来越多，低落的速度也越来越快。

此时她多想侄儿能够像往常一样主动的舔着自己这颗肥大的乳房，可是她又害怕侄儿会突然醒来。

就这样，魏凛华两颗肥乳交替的在魏央嘴上蠕动着。

魏凛华重新把右手撑在床边，上半身微微降下来一些，贴在魏央胸口，随后她用两颗乳房在魏央身上前后滑动着，从胸口到脸颊，如同胸推一般，已经沾满口水的乳房更加滑腻，“哈啊……呜哼……嗯啊……”

魏凛华用肥硕乳房摩擦魏央胸口和脸颊的同时，又感觉一阵阵强烈的快感袭来，让她忍不住轻轻摇晃了一下肥臀。

这一晃，肉穴内大股蜜液直接甩了出来。

在这之后，她轻轻的把美臀压下去一些，肉穴赫然触碰到一根火热的铁棍。

“啊哈……嗯啊……”

她自然知道抵在肉穴上的火热是什么，心中也极像就这样把美臀压下去，但又在极力的压制着体内袭来的欲望。

“好……粗大……”

魏凛华裹着灰色丝袜的美臀再次下压了一些，那根粗大的肉棒立即抵入了半寸，就算不是第一次接触，魏凛华依旧感觉侄儿这根肉棒实在粗大火热，如果插进去，那将会多么舒服。

“不……不能放在那里呢，不然我会忍不住的。”

魏凛华穿着粗气低声说着，仿佛是用尽全身力气，才把美臀从魏央的肉棒上方移开，她擡起跪在大床上的灰丝美腿，朝着旁边移动了一下。

跪的太久，让她双腿都麻了，就这样，魏凛华躺在魏央身边喘息了半响。

可她的欲望终于还没有释放，不但没有释放，而且还加深了。

在休息片刻之后，魏凛华才重新瞪大眼睛看着魏央下体那根粗大的肉棒。

满脸的迷醉和情欲，娇躯仿佛是被控制一般，让她悄悄地移了过去，伸出两只白腻的手掌，握在了这根粗大的肉棒上。

“嗯哼……好……好特别的味道……”

“为什么……我……我会产生想要把这根大家好吞下去的……想法。”

“太……太羞耻了……可我……要忍不住了……”

魏凛华沉醉其中，鼻尖贴在了肉棒上，轻轻嗅着肉棒上传来的强烈的肉香味，中间还夹杂着荷尔蒙香味。

不过，魏凛华却突然停了下来，然后想了想又翻身以69的姿势趴在了魏央身上，把包裹灰丝的肥臀放在了魏央脸上，但却并没有压下去，似乎还在犹豫着。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 淫荡本质
────────────────────────────────────────

魏凛华身躯趴下，嘴唇正好可以把肉棒吃下去。

魏央感觉熟悉的香味出现，那只肥硕的大屁股放在眼前挺翘着，他不禁睁开眼睛，正好看见湿漉漉的肉穴已经完全张开，像是一只肥美得河蚌。

蜜液轻轻的滴落着，不过片刻，魏央嘴唇，鼻子，脸颊上都出现了温热的蜜液。

“这就是欲望释放出来的姑姑吗？实在太骚了……”

“完全是个荡妇……居然乘着侄儿在熟睡中来玩弄侄儿。”

这般想着，魏央却并没有其他行动，只是睁着眼睛看着眼前着滴落着蜜液的肉穴，肉穴旁边是被撕裂的灰色丝袜，丝袜已经湿透了。

肥大的屁股却极为挺翘，让人恨不得咬上一口。

他想要看看姑姑到底会主动成什么样子。

“啊呜……”

就在这时魏凛华淫荡的叫出了声，随后肥硕的大屁股立即压下，彻彻底底的覆盖住魏央脸颊。

魏央眼前一黑，那湿漉漉的肉穴已经贴住自己的嘴唇，大量的蜜液从肉穴内流淌出来，肥硕的大屁股挤压着魏央的脸颊，他几乎都要喘不过气了。

“嗯啊……呜呜……侄儿……姑姑的好侄儿……快……快给姑姑舔一下……”

“只要……只要舔一下就好了……呜呜……啊哈……嗯哼……”

“你最爱吃的……最爱吃姑姑的圣水……现在姑姑满足你……都给你吃……”

“啊哈……哼啊……呜呜……啊啊……”

魏凛华的呻吟逐渐变大，两瓣肥臀用力地在魏央脸上蠕动着，那只流淌着圣水的肉穴也用力地抵在魏央唇间，可是魏央只是张开嘴，却并没有伸舌头，所以根本无法缓解魏凛华此时肉穴的淫欲。

正因为如此，她压在魏央脸上的肥臀更加用力了。

魏凛华的呻吟逐渐增大，握住粗大肉棒的双手也在轻轻抽动着，可这完全不解渴。

因此，魏凛华迷醉的双眸盯着肉棒看了一会后，终于张开樱唇，把肉棒吞入口中。

她此时已经陷入淫欲之中了，根本不在乎侄儿会不会被自己弄醒，现在她只想把自己体内的欲望释放出来。

淫欲是魔，腐蚀人心，便是天下间最冰清玉洁的女子，在这股淫欲的摧残下，也终归会沉沦，跟别说魏凛华这等天生就具备强烈欲望的熟女，根本无法跟淫欲对抗。

“哧溜……啊哼……吸……吧唧……啊哼……呜呜……吧唧……啊哈……哼哼啊……”

魏凛华的呻吟与口交的声音混在一起，形成美妙的乐章，在口交的同时，她胸口那对肥硕的大奶子也在疯狂晃动着。

大屁股一阵阵蠕动，用力地压在魏央脸上。

魏央的呼吸都不顺畅了，下体一阵强烈的膨胀，火热的舌头在马眼上轻轻卷着，又不时的用双唇抿住龟头前端，然后把整个肉棒吞入口中舍不得放开，就那样放在口中，享受着强烈的肉香味。

魏凛华的口交虽然不熟练，但却足够刺激，尤其此刻的她所展现的淫欲，让任何男人看了都会目瞪口呆。

原来端庄的女人一旦陷入情欲之中，那将会是何等的淫荡。

“啊……姑姑真是太骚了……难道是想要把我口出来……”

想到这里，魏央再也忍不住了，擡起手掌抱住了魏凛华的肥臀，然后大口张开，把肥逼吃了进去，又伸出舌头，钻进了魏凛华的肉穴伸出，不断挑逗。

“啊啊……嗯哈……呜呜……央……央央你……”

魏凛华大口呻吟了起来，却又突然发现魏央伸出了舌头，又用手抱住自己的美臀，她立即明白，侄儿醒了。

“不要说话姑姑，就当我睡着了，姑姑你继续吃侄儿的肉棒。”

魏央大口大口吃着魏凛华的白虎肥逼，一边又哼哼唧唧的说着。

“不……不行……快停下……姑姑不行了……”

魏凛华羞愧到无地自容，想着自己玩的太疯了，把侄儿惊醒，虽然口中拒绝，可她的肉穴依旧在下意识的朝着魏央口中送去，樱唇也并没有完全离开魏央的肉棒，舌头还在上面有意无意的舔舐着呢。

“不……不要……啊哈……嗯哼……”

魏凛华呻吟不断，感觉肉穴内传来一阵强烈的颤抖，下意识的张口重新含住魏央坚挺的肉棒，用舌头在上面挑逗了起来。

明明就很很要，舌头也像是挑逗一般在肉棒上来回舔舐，大量的口水把魏央的棒身染得湿润。

“不要？”

魏央舌头从魏凛华肉穴中抽了出来，略带戏谑的笑了起来，“真的不要吗？”

“呜呜呜……啊哈……”

魏凛华口中发出寂寞的呻吟，白腻的大屁股轻轻摇晃着，又下压到魏央脸上，用力地坐在上面。

肉穴狠狠地摩擦着魏央的嘴唇，她的樱唇也彻底张开，把棒身含进一半，大口的吞着肉棒。

“真是淫荡的姑姑，居然乘着侄儿睡觉的时候，偷偷的品尝侄儿的肉棒。”

“啪！”

魏央擡起手掌，轻轻的拍在肥硕的大屁股上，顿时，魏凛华屁股上白腻的肉轻轻一晃，肉穴内甩出一大片淫液，溅射在魏央脸上。

“不……不要……不要羞辱姑姑……”

“姑姑不……不骚……啊哈……嗯啊……呜呜……”

魏凛华一边抗拒着魏央，一边又大口的吞着魏央粗壮的肉棒，身上传来强烈的悸动，让她恨得把自己的身体都融入到侄儿体内。

吧唧……

吸溜……

湫湫……

呲呲……

魏凛华舔嗦的动作越来越快，各种声音汇聚在一起形成断断续续的哧溜声，她好像要把肉棒上每个位置都要细细舔舐几十遍。

“还不骚，居然偷偷的侵袭你的侄儿，姑姑真是言不由衷，心中早就对侄儿觊觎很久了吧，闷骚，寂寞，淫荡，这才是真实的姑姑吧。”

魏央笑着说道，又擡手在魏凛华肥硕的大屁股上拍了几下。

啪啪啪……

每一次拍打，魏凛华肉穴内就溅射出一股股晶莹的淫液，实在太淫荡了。

“呜呜呜……啊哈……不要打……坏……坏侄儿……”

“你……你害死姑姑了呜呜呜……姑姑好难受……”

魏凛华乳浪翻飞，肥硕的屁股在魏央脸上扭来扭去，樱唇不断地把魏央的肉棒吞进去，几乎抵到喉咙位置，也只能够吞下一半，由此可见魏央的肉棒是多么粗长。

“你……你太坏了……你是故意的……呜呜呜……姑姑不来了……你故意害姑姑成为这样的……”

魏凛华羞愧的都要哭出来了，但依旧在吞咽着魏央的大肉棒，不但速度没有任何减缓，反而还有加快的趋势。

“骚姑姑，舒服吗？侄儿舔的你舒服吗？”

魏央舌头钻进魏凛华的肉穴内用力地搅动着，随后又在肉穴上张口一吸。

哧溜一声。

这一吸，简直要把魏凛华的灵魂给吸出来了。

只见魏凛华的娇躯打了个冷颤，随后阴户口大开，白腻的肉穴上产生剧烈的颤抖，就连屁股都颤抖了起来。

“啊呜……啊啊啊……”

终于，魏凛华大口的呻吟了出来，这一声如黄鹂鸣叫，优美且悠扬。

“要……要来了……”

“坏侄儿……你要害死姑姑了……啊啊……姑姑不行了……”

“要……要死了……”

伴随着魏凛华的呻吟，魏央感觉自己的肉棒也膨胀到了极致，一股股滚烫的精液汇聚到了马眼处，即将喷射出来。

“姑姑，一起来……吃下去姑姑……把侄儿的精液吃下去……”

魏央说道，大口大口吸着魏凛华的肉穴，每一次都带起大股淫液溅射。

淫水越来越多，多到都把魏央整个脸颊打湿了。

“不……好难闻……姑姑才……才不要吃呢……”

虽然这么说，可魏凛华的樱唇却并没有离开魏央的肉棒，依旧在上面疯狂的吞吐着。

“哼，还说你不骚，侄儿的大鸡巴都快把被姑姑你这个骚货给吃了……”

“呜呜呜……丢……丢了……”

魏凛华的娇躯赫然挣扎了一下，随后樱唇发出拉长的呻吟：“啊……”

噗嗤……

顿时，魏央感觉肉穴内喷射出大量的淫液，那淫液温热无比，带着淡淡的腥味，吃到嘴里却甘甜醇香，魏央张口堵住了魏凛华的淫穴，大口的吞咽着。

可是他却感觉这股淫液似乎无穷无尽一般，都已经连续吃了好几口，肉穴依旧没有停止喷射，最后，大量的淫液喷溅在了魏央脸上。

“哈……

魏央口中也忍不住发出一道舒服的呻吟，感觉下体的膨胀终于止不住了，随后用力挺动肉棒，再次插入魏凛华口中半寸。

噗嗤……

一股带着浓烈腥味的精液喷射在魏凛华口中。

一股，两股，三股……

可是还没等他喷射结束，魏凛华的嘴就彻底鼓胀了起来，以她那般樱桃小口，根本无法存放这么多男性精液。

最终，魏凛华吐出肉棒，但肉棒上依旧喷射的精液顿时打在了魏凛华脸上，胸部……

又连续喷射了七八股精液之后，魏凛华的脸颊和乳房上已经全是精液了。

两人的喷射终于结束了，各自脸上身上都是对方的精液。

魏央大口大口的喘息着，魏凛华浑身虚脱的躺在他身上，脸颊也埋在了魏央的肉棒旁边，但却发现魏央的肉棒依旧坚挺火热，仿佛只射精一次对他一点影响也没有。

”哈……啊……哼……

魏凛华大口喘息着，口中的精液也逐渐滑落，但她正准备把口中精液吐出去的时候，魏央却突然说道：“吃下去！”不……

魏凛华支支吾吾的说道。

魏央从床上翻身做了去了，拦住了魏凛华柔嫩丰满的腰间，用满是淫液的脸颊伸到了魏凛华眼前：“不公平，我都把姑姑的骚水吃下去了，姑姑也要把侄儿的精液吃下去。

”哼，姑姑就不……

魏凛华哼了一声说道，但却也没有在把精液吐出来。

侄儿的精液虽然有些腥，但她本能的不太抗拒，甚至感觉侄儿的精液有些奇怪的美味。

“好姑姑，侄儿错了行吗……

”侄儿就想看看姑姑亲口把侄儿的精液吃下去。

魏央抱着魏凛华的娇躯趴在床上，用满是淫液的脸颊在魏凛华的脸上摩擦着。

两人的精液混合在一起，形成念念的液体。

“呜……咕噜……

魏凛华委屈的看着魏央，随后用力一吞，口中所有的精液全部都被吞了下去。

等吞完之后，她才大口大口的喘息起来。

”好吃吗姑姑？

魏央调戏的说道。

“难吃……

魏凛华皱了皱眉头说道，又拿白腻的手指在脸上轻轻触摸了一下，到处都是侄儿的精液。

直接射到她脸上了。

”细细，总算被侄儿抓到了吧姑姑，乘着侄儿熟睡的时候，玩弄品尝侄儿的身体。

魏央笑着说道。

“呜呜……

魏凛华羞愧的把头颅埋在了床上，根本不敢去看魏央。

”好好好，乖乖姑姑，侄儿不这样说你了……怪侄儿，都怪侄儿……睡觉侄儿的身体对姑姑有这般诱惑力……

魏央嘻嘻笑道。

听了这话，魏凛华低声说了一句：“哼，坏蛋！

”嗯，侄儿是坏蛋，是专门被仙女骑的大坏蛋。

魏央把魏凛华抱在怀中，轻轻安慰着，又把她的头颅掰过来，直视着自己。

“不要这样看……看姑姑……姑姑没脸活了……

魏凛华羞愧的说道。

”侄儿的宝贝姑姑，我们这样坦诚相待岂不是更好，以后姑姑就是侄儿最爱的宝贝了。“”哼，你的宝贝应该是凤傲仙吧……啐……谁要当你的宝贝……

说了一半，魏凛华终于反应过来了，不过她话中醋意十足。

“姑姑亲亲。”

魏央厚着脸皮说道。

“都是水，不亲。

魏凛华擡头看了他一眼，发现魏央脸上全是自己喷射出来的淫液，脸颊羞愧的红到了耳根，连忙把头埋进被褥里面。

”还不是姑姑宝贝的。“

”姑姑宝贝给侄儿舔干净。“

魏凛华擡起手指就给魏央一个爆脆，她察觉到自己脸上也全是精液，于是拿起被褥在脸颊上擦了擦，想了一会，又把魏央脸上的精液才感觉，这才放下湿漉漉的被褥。

”起床吧，马上天就要亮了。“

魏凛华瞥了他一眼，看着寝宫外的天色已经逐渐亮堂了起来。

不过她目光略过去的时候又是一愣，魏央下体的肉棒依旧膨胀着。

她很清楚自己这位侄儿的肉棒有多强，一次射精根本无法让它消减下去。

”姑姑你是舒服了，侄儿的大鸡巴还硬着呢。“

”呸呸呸，说这么粗鲁的话……看姑打死你这个坏孩子。“

魏凛华擡起手掌在魏央脸上轻轻拍了下，说是拍，不如说是抚摸。

”姑姑，刚才舒服吗？

魏央用力地抱紧了魏凛华柔嫩的娇躯，嘿嘿笑道。

“哼，闭嘴，在无赖姑姑打死你。”

魏凛华气鼓鼓的说道，白腻的腮帮子鼓了起来，看上去可爱极了。

魏央忍不住吻了上去。

“呜哼……不要……”

魏凛华娇吟一声，正准备用力推开魏央，却发现魏央的双腿已经紧紧缠在了自己黑丝美腿上。

“吸溜……”

魏央的嘴唇包裹住魏凛华的樱唇，大口大口吸了起来，滑腻的舌头钻进了她香香的口齿内，快速的搅动了起来。

“姑姑还装？刚才你有多骚别以为侄儿不知道。”

“居然把肥硕的大屁股都压在侄儿脸上，还用肥厚的骚逼往侄儿嘴里压，是想以后每天晚上都能被侄儿舔逼吧？”

魏央的话渐渐的粗鲁起来，舌头贴着魏凛华牙齿上扫着口水，又主动的去捉着躲避的香舌。

“哼嗯啊……放……放开姑姑……你这个坏侄儿……”

“姑姑不要了……”

魏凛华忍不住呻吟了起来，舌头一直在空腔内躲避，可是魏央用手固定住了她的头颅，根本无法逃走。

“刚才那是……意外……对……是意外……”

“那是什么意外，姑姑倒是更侄儿说说啊……”

魏央的嘴唇离开，笑着擡起头凝视着魏凛华。

魏凛华满脸羞红，心中又有些失落，侄儿的舌吻让她再次迷失的理智，体内又生出一股新的欲望。

“姑姑……姑姑做梦了……”

魏凛华怒着嘴说道，擡起手掌在魏央后背轻轻拍了拍，像极了情侣之间的打情骂俏。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 沉沦欲海
────────────────────────────────────────

“是吗……可这已经不是姑姑第一次对侄儿干这种事情了啊。”

“还记得最开始我跟姑姑睡在一起的那三个晚上吗？”

“姑姑可是乘侄儿睡着了，把丝袜美脚都塞到侄儿口中了。”

“就那么喜欢被侄儿舔脚，舔逼吗？”

魏央嘻嘻笑道。

“你……你怎么会……”

听了这话，魏凛华脸色一愣，继而无地自容到想找个地洞钻进去。

“哈哈，侄儿一直都是装睡的，侄儿就想知道姑姑这个熟女在跟侄儿睡在一起的时候，会不会产生欲望。”

“只是让侄儿惊讶的是，原来姑姑是这般的饥渴，这般的淫荡……”

“别……别再说了……呜呜……姑姑不是好女人……姑姑不应该那么做……”

魏凛华低声哭了起来，双手抱着魏央的后背，把脸颊埋到了魏央怀中。

“姑姑乖，不哭，侄儿没有看不起姑姑，侄儿很喜欢姑姑有这种表现。”

“从那晚开始，侄儿才知道姑姑对侄儿的爱意，也是从那一刻开始，侄儿发誓要一辈子都保护姑姑，爱护姑姑，让姑姑享受到天下最刺激的高潮。”

“央央，你……你真的没有看不起姑姑？”

魏凛华擡起梨花带雨的脸庞看着魏央，眼眸深处充满了深沉的爱意，除了亲情之爱，还有男女之爱。

她完全沦陷了，不只是因为魏央在床上的雄姿，更是因为每次跟魏央在一起，心中就充满了平和的幸福，这是以往从未有过的感觉。

这个男人虽然年少，但却是自己可以终生依靠的男人，而且他愿意舍弃性命救自己。

天底下还有谁能够这般对待自己。

至于姑侄乱伦的罪恶感，在她心中已经渐渐淡了下来，反而还有一种别样的刺激感。

“当然不会，我的宝贝姑姑。”

魏央轻轻抚摸着魏凛华脸颊，带着无限情谊的口吻说道：

“姑姑是侄儿最爱的人之一，侄儿又怎么会看不起姑姑呢。”

“哼，最爱的人之一，你最爱的人是凤傲仙吧？”

听了魏央的话，魏凛华脸上突然不高兴了起来，醋意大曾。

“姑姑吃醋了？”

“谁……谁吃醋了……你是姑姑的侄儿，姑姑怎么会……怎么会吃自己亲侄子的醋。”

“既然是亲侄子，那姑姑之前还在侄儿身上那么疯狂淫荡，好像要把侄儿的大肉棒彻底吃到嘴中一样。”

“不要听，人家不要听。”

魏凛华捂住耳朵，把羞涩的脸庞压在魏央怀中，身躯轻轻蠕动着，那对肥硕的乳球在魏央怀中挤压成各种形状。

“姑姑，压在我身上，侄儿要跟姑姑舌吻。”

魏央把魏凛华风韵的娇躯抱在了身上，然后张开嘴，等着魏凛华吻过来。

“不……不要了吧……”

“姑姑，我们都这样了，您还要逃避到什么时候？”

魏凛华身躯轻轻一震，看着魏央满脸爱意，心渐渐沉沦了。

她醉眼迷离的看着魏央，脸颊水嫩的几乎能够挤出水来，双手压在魏央胸口，喘息声渐渐急促了起来。

魏凛华轻轻俯下身躯，伸出鲜美娇嫩的香舌朝着魏央口中递去。

吸溜一声。

魏央张口含住魏凛华的香舌大吸了一口，魏凛华的口水从舌面上流淌下来。

她是个水多的女人，不只是口水，还有淫水，哪怕是脚趾上，都经常会渗出香汗。

所以魏央吸食这一下，感觉满口的甜美汁液。

“嗯哼……”

魏凛华开始主动了起来，双手抱住魏央的头颅，把嘴唇贴了上面，两人的舌头在魏央口中不断交缠，碰触，抵住，舌吻了一会之后，主战场又转移到魏凛华的口中，又重复的舔舐了很久，嘴中两人的舌头全部都伸到口外，在空气中不断交缠，大量的津液从舌尖上流淌下来。

“姑姑，侄儿想吃您的肥大奶子。”

双唇分离后，魏央看着魏凛华说道。

“呸，别说粗话。”

虽然如此说着，但魏凛华却拖起来两只奶子，分别送到魏央的最前，用迷醉的眼睛看着他。

“在吃姑姑大奶子之前，难道姑姑不说点什么吗？”

“说点……什么？”

魏凛华有些疑惑的看着他。

“当然是，请宝贝侄儿享用姑姑的骚奶。”

“不……姑姑是不会说的，你……你爱吃不吃……”

“宝贝姑姑，说嘛……侄儿想听。”

魏央轻轻晃着魏凛华的娇躯，如撒娇一般的说道。

“你真是烦人的坏小孩……”

“难道要把姑姑打到尘埃里才满意吗？”

魏凛华满脸委屈的说道。

“宝贝姑姑，这是床笫之间能够增加情趣的话，也只限于床底之间，如果姑姑真的不喜欢，那侄儿也不强求。”

魏央连忙解释，轻柔的抚摸着魏凛华的脸蛋。

魏凛华沉默的看着魏央，心中闪过挣扎，却也闪过一丝悸动，好像听侄儿说这种粗话，自己心中也并未表现出多大的抗拒。

“请……请侄儿享用姑姑的骚……奶……”

最后一个字几乎低不可闻，但终归还是说了出来。

这也代表，魏央对魏凛华的调教进展到了一定阶段，当然这只是增加床底情趣的轻调教，那些变态的调教方式他没有丝毫兴趣。

魏凛华转过头不敢看魏央。

听了魏凛华的话，魏央心中一荡，好淫荡的姑姑……

看着肥大的乳房在眼前轻轻颤抖，魏央张口含住了左边的乳头。

“啊哈……轻点……嗯哈……额呜……”

“不要……那么用力吃……又……又没人跟你抢……你急什么……”

“呜呜嗯哼啊……额啊啊……哼呃哦……啊哼……”

魏凛华感觉左边的乳头被湿润温热的口腔完全包裹住了，乳头都挺翘了起来，乳头周围的乳晕出现一丝丝香汗。

“哧溜……呲呲呲……吧唧……”

魏央以舔，触，揉，扫等几种方式在魏凛华乳头上不断地吃着，原本就坚挺十足的乳房明显胀的更大了。

“嗯哼……好……好侄儿……好舒服……”

魏凛华娇喘连连，忍不住赞美魏央，她的肉穴中再次充满了蜜汁，缓缓的低落到魏央已经挺翘起来的肉棒上。

舔舐了半响，魏凛华两颗大奶子上已经全部都是口水了。

在这之后，魏央的嘴唇离开了魏凛华的乳房。

“姑姑，你在上面。”

魏央拨了拨挺翘的肉棒，朝着魏凛华说道。

“什么我在上面？”

魏凛华有些不解的看着他。

“大屁股坐在上面，把肉穴插入侄儿的肉棒上，然后坐在侄儿身上抽动。”

“啊……你……不要……”

还没等魏凛华反应过来，魏央就扶助了她肥硕的屁股，把流淌着汁液的肉穴抵在了肉棒上。

噗嗤一声。

肉棒一插到底，魏凛华的大屁股完全坐在了魏央肉棒四周，这猛一插，让魏凛华嘴巴都绽开了。

“哦啊……啊嗯……你怎么突然……”

她的话还没有说完，就感觉肉穴伸出传来了猛烈的悸动，空虚被彻底填满，子宫深处的花心开始快速溢出淫液。

“想要舒服的话，姑姑就自己动。”

魏央笑着说道，静静的躺在床上。

“你……折磨人的死孩子……”

魏凛华气愤的说道，虽然极不情愿，但体内的欲望已经再次燃烧了起来。

她穿着灰丝的双脚用力地抓在床上，最后双腿带动整个身躯轻轻浮动了起来。

由下向上开始主动的寻求抽查。

噗呲……噗呲……

刚开始抽查的速度很慢，每一次都能够听见肉棒与阴户肉壁摩擦产生的水声，大量的淫液从两人生殖器接触的位置溅射出来。

魏凛华缓缓挺动着身躯，胸口一对肥硕的乳房像脱缰的野马快速摇晃，头上的黑发也不断地跳了起来。

“哈啊……哼哼呜呜……啊哼……嗯啊哈……”

随着魏凛华主动用大屁股上下抽插速度增快的时候，魏凛华的呻吟声也加快加大了许多。

“姑姑，侄儿的肉棒大不大……”

魏央笑着问道。

“闭……闭嘴……”

“哈啊……嗯哼……呼呼……呜啊……嗯啊……嗯哈……”

魏凛华心中快感一阵阵袭来，像是冬日里突然袭来的暖流一般极为舒服。

她从未想过，女上男下的姿势居然会产生如此强烈的快感。

“淫荡的姑姑……侄儿操的你舒不舒服……”

听了魏央的话，魏凛华脸上浮现一抹醉人的羞意，但也同时产生了更加强烈的快感。

“呜呜……嗯啊啊……哈哼嗯啊……哈呜呜呜……咿呀啊……嗯呃哼呜呜……”

她不说话，只是肥大的屁股越来越用力的坐下起身，白腻的上半身已经香汗淋漓。

看着魏凛华完全沉沦其中，魏央用力一停肉棒，直接导入魏凛华的子宫深处。

“呜呜啊……”

这一顶，直接让魏凛华大声淫叫了起来。

“啊太……太用力了……要……插穿了……”

“呜呜……姑姑受不了了……下面要裂……裂开了……啊哼啊哈……呜哼……咿呀……”

噗嗤噗嗤的抽插声不断响起来，两人的动作也渐渐趋近于统一。

每次魏凛华身躯上起的时候，魏央变收腹等待，当魏凛华下做把肉穴包裹住肉棒的时候，魏央就用力挺动肉棒，两人同时迎合，完成了最刺激，最强烈的交合。

“嗯啊哈……呜呜……太……太快了……慢……慢一点……姑姑要泄身了……”

她快要坚持不住了。

可魏央就是要让她接受最猛烈最刺激的高潮，随后把小腹彻底挺起，狠狠地刺入魏凛华子宫深处。

“啊啊啊……呜哼……啊哈……咿呀……啊……”

“来……来了……”

魏凛华淫叫一声，在也忍不住，子宫内喷射出澎湃的蜜液，全部都打在了魏央肉棒上。

魏央强忍着射精的欲望，又用力地在魏凛华淫穴内抽插了十几下，魏凛华娇躯乱颤流着香汗，瘫软的趴在魏央身上。

“姑姑，美吗？”

魏央支撑着上半身坐了起来，把魏凛华抱在怀中，贴着她耳根说道。

不过魏央的肉棒依旧坚挺的插在魏凛华肉穴深处。

“嗯……”

魏凛华轻轻说道，这次高潮，是她从未有过的强烈，要比之前与魏央发生关系时候的高潮还要强烈。

“亲亲……姑姑……”

魏凛华擡起头，醉眼迷离的看着他。

见魏凛华这么主动，魏央立即张开嘴唇擒住了她的红唇。

可两人的嘴唇刚刚贴住，却见魏凛华已经像是准备多时了一般，把香舌滑入魏央的口中快速的舔舐着。

魏央的舌头与她的香舌交缠起来，一边舌吻，魏央的肉棒在魏凛华饱满的肉穴中再次抽插了起来。

不过这一次完全是魏央主动，魏凛华浑身虚脱的趴在魏央怀中，根本无法用力，只能够用香舌在魏央口中吃着口水。

“姑姑，以后侄儿每晚都能操您吗？”

“贪……贪心的小鬼……”

魏凛华没有拒绝也没有反对，答案已经不言而喻了，只是她羞于说出口而已。

“嗯，侄儿以后每天都要品尝姑姑的骚逼，还要跟姑姑舌吻，吃姑姑淫荡的大屁股，还有骚骚的丝袜美脚，侄儿每天也都要吃……”

“嗯哼……啊哈……呜呜……给……给你吃……”

“姑姑以后都……都给你吃……啊嗬……呜哼……啊哈……嗯嗯啊……咿呀……以后让你抱着……抱着姑姑的丝袜美脚睡觉……还……还要把脚趾塞进侄儿口中……要侄儿含一整夜……”

“姑姑下面也要……要给侄儿吃……姑姑把下面贴在侄儿嘴上，让侄儿……

侄儿的舌头一直钻在里面……”

“嗯哈……哼哼啊呜呜……咿呀……太太强了……姑姑又要来了……”

两人的舌头已分开，但下体的交合速度越来越快。

舌尖上的银丝液体缓缓滴落，魏央用力拦住魏凛华丰满的娇躯，双腿从床上站了起来。

魏凛华一双灰丝美腿用力地缠在魏央臀部，脚趾都绷的紧紧的，屁股被魏央双手托住，就这样两人下体紧紧交缠在一起，疯狂的交合著。

魏凛华的淫叫声就没有停止过，樱唇内呼出大量香气打在魏央脸颊上，魏央双腿半弯曲着，小腹不断地推送，每一次都狠狠地抵到魏凛华子宫深处。

“啊哈……呜哼……啊嗯……哈额咿呀呜哼嗯……啊……你慢点……呜呜慢点……”

“姑姑不来了……慢点……要……要被你操坏了……啊嗯……哈哼……呜哇……”

这时候，魏凛华带着哭腔的呻吟传到了魏央耳中。

操哭了？

魏央一愣，这仿佛是一剂强烈的春药，让魏央欲火焚身，随后抽动的速度不但没有降下来，反而越来越快。

魏凛华只感觉花心乱颤，不断晃动的身躯传来强烈的羞耻感，那股猛烈的热量仿佛在子宫深处化作燃烧的火焰，让她陷入了欲望的火海。

在这一刻，她才真正意识到床底之间的性事是多么的美妙，美妙到可以忘记一切，忘记抱着自己疯狂操干的少年是自己的亲侄子。

那背德感的刺激，以及少年肉棒的粗大坚挺，让她彻底沉沦欲海。

她知道，从今往后她再也无法离开魏央，在床上也将会变成一名风骚淫荡的欲女。

“姑姑，在风骚一点，淫荡一点。”

魏央大口的喘息着，抱着魏凛华肥硕的臀部，把粗大的肉棒不断地撞入子宫深处。

啪啪啪……

肉与肉的碰撞之间，响起清脆的拍击声，淫液从两人下体不断溅射出来，把整个大床都溅湿了。

“不……姑姑不……不骚……”

“坏侄儿……呜呜坏侄儿……姑姑要被你……操死了……”

“啊呜呜……哼嗯……人家……人家的下面都快要裂开了……”

魏凛华淫叫声越来越大，在魏央疯狂的操干下，胸口两颗肥大的乳房也不断摇晃，背后的秀发像是麦子一般不断荡起。

“姑姑快说，你骚不骚。”

魏央眼神戏谑的看着面前绝美的佳人。

“哼，不……不骚……”

魏凛华醉眼迷离的看着她。

“那侄儿不动了……”

魏央抽动的肉棒突然停了下来，魏凛华顿时感觉肉穴内传来强烈的空虚，心中气愤无比：

“你……坏侄儿，就这么喜欢捉弄姑姑……”

“那姑姑告诉我，姑姑骚不骚。”

“说一个字，侄儿就动一下，说的越多，侄儿就会一直动。”

“否则的话侄儿不动了。”

“呜呜……你坏……坏蛋……”

“姑姑饶不了你……”

魏凛华气急，正到了欲望最强烈的时候，可这个坏侄儿却不动了，真是折磨人，每次都这样玩弄人家。

理智告诉她不能按照侄儿的指示去做，可身上的欲望已经彻底燃烧了起来。

“姑姑……骚……”

终于，魏凛华满脸羞红的埋进了魏央脖子上，双手紧紧的抱住他的腰间，低声说了一句。

听了这个骚字之后，魏央的肉棒轻轻动了一下。

但只动了一下就停下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 欲壑难填
────────────────────────────────────────

“呜呜……好侄儿……亲亲侄儿……宝贝侄儿……快点动……啊嗯……”

随着魏凛华的淫声浪语逐渐响起，魏央的肉棒又抽动了三下。

“姑姑，就像这样，你说这种话越多，侄儿动的速度就越快……不说的话就不动。”

“啊哈……嗯哼……姑姑是……是个骚货……”

“呜呜嗯……啊哈……咿呀……”

“姑姑是宝贝侄儿专属骚货，姑姑的淫穴天生就是给宝贝侄儿吃的……”

“姑姑最爱侄儿……最爱侄儿的大……大肉棒……了……嗯哈嗯……啊啊……呜哼……呃哼……啊啊……”

“坏……坏侄儿……你……的肉棒好大……好粗……”

“让……让人家快要……疯了……嗯啊……呜呜……”

“干的好猛……好舒服……”

“呜……肉穴要被干裂了……轻点……不要……不要这么用力……”

“啪啪啪……”

顿时，魏央的肉棒疯狂的操干了起来，两人交合处淫水飞溅，魏凛华一对肥硕的奶子也像是大白兔一般跳动了起来，不时的还会抽打在魏央脸颊上，看上去淫荡无比。

“姑姑，给侄儿生个宝宝好不好……”

魏央大口喘着粗气，问了一句。

“不……不行，姑姑虽然能……能给你操……但不能……给你生宝宝。”

“血亲之间不能……不能生宝宝……要……要乖乖的……听姑姑的话……”

“嗯哼……呜哼啊哈……好猛烈……宝贝央央好强……姑姑爱你……呜呜呜……”

“姑姑，侄儿也爱你。”

魏央用力地抽插着魏凛华的淫穴，她体内所有的淫欲全部都被激发了出来，在这种情欲的摧残下，不管什么骚浪的话她都能不知廉耻的喊出来。

“那姑姑以后还给不给侄儿操？”

“给……姑姑给侄儿操……侄儿想什么时候操姑姑，就什么时候操姑姑。”

“啊哈……呜哼，咿咿……嗬啊……哼嗯……”

“侄儿要姑姑穿情趣丝袜，情趣内裤，情趣旗袍招待侄儿，还要吃姑姑的大骚逼。”

“每天晚上姑姑都要把骚逼展开，等着侄儿用粗大的大鸡巴，在里面搅动……”

“嗯哼……都随你……啊哼啊……姑姑穿情趣丝袜让你舔脚……在姑姑的丝脚抹上奶油……让你吃个饱……”

“呜哼……嗬啊……嗯哼……用姑姑的下面……灌满奶水，给……给坏侄儿吃奶水……”

“啊啊……呜呜……嗯哼……姑姑受不了了……坏侄儿……在……在用点力……把姑姑操飞……”

此刻的魏凛华已经完全沉沦，就算是天底下最骚浪的妓女，跟此刻的姑姑相比也略有不如。

这十足一个骚浪淫妇。

这就是传说中床上荡妇，床下贵妇的女人。

魏央被姑姑淫浪的呻吟刺激的肉棒膨胀到了极限，大量的精液都汇聚在了小腹，即将要喷发出来。

魏凛华也是如此，子宫深处的花心之中虽然一直在溢出淫液，可还有更强更猛量更多的淫液在体内逐渐汇聚。

“嗯哈……呜呜……哼啊……姑姑要到了……”

“你……你这个坏侄儿……姑姑所有的自傲都……都被你打碎了……”

“以后……以后你要是敢负了姑姑……那姑姑就……就杀了你……然后再……在自杀……呜呜……嗯哈……哈呜呜……啊哼……咿呀……”

“啊……快……快动啊……不要慢下来……死孩子……”

“不要折磨姑姑……”

魏凛华正准备达到最猛烈高潮的时候，突然感觉魏央肉棒的抽插速度变慢了下来。

她把脸颊从魏央脖子上擡了起来，看着魏央。

“在快一点……好侄儿……姑姑……姑姑给你亲亲……”

说着，魏凛华张开揉唇，便吻在魏央的嘴唇上，香舌也伸了进去，在口齿内搅拌着，仿佛要把每一滴口水都搅拌都口中吃下。

“呜呜……啊哼……嗯呢嗯……啊哈……哧溜……咿呀……”

魏凛华大口的吸着魏央的舌头，香舌灵巧如灵蛇，擒住魏央的舌尖之后就开始舔舐着。

魏央的肉棒虽然没有停止抽插，可速度却更慢了，他抱着魏凛华娇软如肉泥般的身子走下了床。

“又……又要玩什么花招？坏侄儿……”

魏凛华不解的看着魏央，看他的动作似乎有新的玩法，因此她也没有阻止。

“趴在梳妆台上，把大屁股翘起来。”

魏央把魏凛华放在了三尺宽的红色梳妆台上，台子旁边是一面一人高的镜子，正好可以从镜子里面把两人此时的身姿展露出来。

魏凛华乖乖的如猫咪一般，双手撑在梳妆台的两端，上半身完全压在梳妆台上，胸口那对肥硕的乳房都被压扁了。

“好……好凉啊……”

魏凛华感觉乳房上传来一丝丝凉意，接着又把肥硕的屁股搞搞翘起，如同母狗一般，轻轻摇晃著白腻的屁股。

顿时，淫液飞散，两腿之间被撕裂的灰丝袜已经完全湿透了，阴户也完全张开，粉红色的大阴唇布满了白霜，阴蒂挺立且充血，阴户周围湿漉漉的，阴户口上不断有白色的蜜液流淌出来。

她肥硕的大屁股高高翘起，裹着灰色丝袜的膝盖跪在台上，一双灰丝美脚空悬，因为欲望太过强烈，她一双灰丝美脚已经完全被脚汗打湿了。

“这个时候，姑姑应该说些什么呢？”

魏央脸上浮现一抹笑意，用手掌在粗大的肉棒上轻轻屡了屡，随后抵在了魏凛华的淫穴上，但并没有插进去。

“呜……坏侄儿……就……就知道折磨姑姑……”

魏凛华满脸淫欲，轻轻蠕动着屁股，把肉穴朝着魏央肉棒上送去。

“那么姑姑应该说些什么呢？”

魏央脸上充满了恶魔般的微笑，手指轻轻的在魏凛华裹着灰色超博丝袜的美臀上撩着，撩着撩着，却已经缓缓深入了她的屁股缝之中。

“好……好侄儿姑姑要……”

“把……把你的大肉棒……插……插入姑姑的下面……”

“下面是哪里？”

魏央问道。

“肉……肉缝……”

“不对……那明明是穴……怎么能叫缝呢。”

“是肉……肉穴……”

魏凛华娇羞的说道，呼吸都急促了起来。

“还是不对，明明上面都沾满了骚水……怎么还能叫肉穴呢……”

“呜呜……你好坏……坏蛋……大坏蛋……气死姑姑了……嗯哈……呜哼……”

魏凛华实在无法忍耐了，随后把高高翘起的肥臀朝着魏央的小腹上猛然一送。

噗嗤一声。

魏央粗大的肉棒完全插入了魏凛华的淫穴之中。

这一幕让魏央都不免惊呆了，居然自己撅着屁股把淫穴推了进来？

好一个淫骚熟妇魏凛华啊。

“哼，坏侄儿，站好了不要动，姑姑自己动。”

魏凛华气呼呼的说道，一对肥硕的美臀用力地朝着魏央小腹上撞来，随后又是一抽，如此这般来回推抽循环，噗叽噗叽的水声不断响起。

“哈啊……呜哼……好粗……侄儿的好大……啊啊……哼嗯……呜呜……”

“坏侄儿……你到是轻松了……你……你也不要闲着啊……”

魏凛华用力地推送着肥臀，呻吟的同时又大声说道。

绽开的肉穴不断地把魏央的肉棒吞进吐出。

“哦，那侄儿要做什么呢？”

魏央就安静的站在原地，也没有挺动小腹，任何魏凛华一个人在忙活着，同时把双手放在魏凛华灰丝美臀上撩着。

“姑姑要……要好侄儿……舔……”

似乎是花了很大决心，魏凛华才说出这句话，可她本就对侄儿的舔舐没有任何抗拒能力，而且此时两人又是交合状态，若是被一边被大肉棒抽插，一边被侄儿舔舐屁股或者菊花，那快感一定很强烈。

“舔哪里？”

“姑姑的屁股……”

“哦，原来姑姑的骚屁股痒了啊……”

魏央嗬嗬笑道，擡手在面前肥硕的大屁股上打了一巴掌。

啪……

顿时，股肉乱颤，屁股缝内的淫液也打湿了灰色丝袜。

“咿呀……不……不要打……”

“说自己是淫骚大屁股，侄儿就不打了……”

“哼，就不说……你才骚……姑姑不骚……姑姑可是冰清玉洁的皇妃……”

“你这个小子好大胆子……居然敢把皇帝的妃子抱到床上，还明目张胆的打皇妃的屁股，叫……叫人家淫骚大屁股……”

魏凛华显然也进入了状态，只是单纯的操干并不能满足她，肉体获得快感固然终于，但心灵的满足也同样重要。

用言语刺激，恰恰能够让心灵感到满足的方式之一。

“是啊，没想到高高在上，冰清玉洁的皇妃，在床上居然这么骚浪，只怕你一直在勾引我了吧。”

“从第一天入宫开始，你就刻意的让我跟你一起睡觉，只怕就蓄谋已久的要让我这只小马来拉你这辆大车……”

“嗯哈呜哼……啊啊……哈嗯……咿呀……什么小马……什么大车……”

“你口中……嗯哈……呜嗯……怎么这么……啊啊……呜啊……嗯哼……多稀奇古怪的话……呜啊……呃呃……啊啊……嗯啊……”

“姑姑你说，你是不是从第一天见我就想要勾引你这个侄儿了？”

魏央在魏凛华大屁股上再次打了一巴掌。

魏凛华口中发出一道振奋的淫叫声，似乎她本身心底隐藏的就是受虐心里，被拍大屁股，心中获得的快感就更加强烈。

“呜呜……姑姑才……才没有……姑姑就……就想抱抱……侄儿……姑姑抱侄儿……难道有错吗？”

“都……都怪你……要……要不是你在晚上偷偷的舔……舔姑姑的丝脚……

姑姑也不会……不会被你挑起心底的欲望……”

噗嗤，噗嗤……

魏凛华屁股更加疯狂的朝着魏央肉棒上推送。

“那要是回到过去的话，姑姑还会不会让侄儿舔你的丝袜美脚？”

“如果……如果现在回到那时候的话……姑姑就……就主动把……把丝袜美脚给侄儿舔……”

“那天……那天晚上……姑姑的脚扭着了……姑姑知道……当时侄儿看姑姑的丝袜脚……眼睛都看……看直了……当时坏侄儿应该就……就很想舔了啊……”

“啊哈……呜呜哼哼……嗯啊……姑姑当时……啊呜呜……嗯啊……当时就应该主动把丝袜美脚主动塞到侄儿口中……”

“姑姑，你太淫骚了，侄儿受不了了。”

此时魏央也没有去舔舐魏凛华的屁股，而是伸手抱住魏凛华的身躯，把下体的肉棒用力一挺。

噗嗤一声！

一道明显插入的声音带出一大股水浪，这一下直接顶到了魏凛华子宫内的花心，让魏凛华的娇躯赫然颤抖了起来，口中发出淫浪的叫声：

“啊啊啊……好……好强啊……快……快要把人家刺穿了……”

“呜呜呜……慢……慢点坏蛋……姑姑要……要被你操坏了……”

噗叽噗叽噗叽！

魏央不管不顾的抽插着，随后上半身趴在魏凛华的背部，双手把她的身躯微微擡起来一点，又揉捏在那两颗肥硕的大奶子上。

当魏凛华微微擡起头的时候，正好透过镜子里的画面看见自己此时淫荡的表情。

尤其是自己乱颤的娇躯，以及被侄儿双手搓揉的肥奶子，完全通过镜子的反射看的清清楚楚。

“呜呜……好……好羞人……不……”

魏凛华立即闭上了眼睛。

“睁开眼睛，看清自己淫荡的模样……”

魏央说道。

随后魏凛华艰难的睁开眼睛，眼神充满着迷醉的娇羞，深处似乎还有一股浴火在疯狂燃烧着。

“哈啊……这……这不是……不是我……嗯啊……呜呜……嗯哼……”

她柔嫩风韵的身躯不断娇颤起来，肥美得臀部更加用力地晃动了起来。

“这就是最真实的你……姑姑……”

“也是侄儿最爱的你……”

魏央贴着魏凛华耳边轻柔的说道。

“呜呜……坏……坏央央……你……你是姑姑命中的克星……”

“姑姑的自尊心，被你……被你彻底打碎了……”

“再也没法像……像以前那样对你了……嗯嗯啊哈……呜哼……嗯哈……”

“呜呜……太……太激烈了……”

魏凛华已经沉沦到了肉欲之中，此刻她浑身每一处嫩肉无不在颤抖着，口中的呻吟一道比一道大。

魏央感觉浑身上下也充满了猛烈的热量，一股股精液朝着小腹内汇聚。

挺动的肉棒在魏凛华淫穴内快速穿刺，每一次都能够直达魏凛华子宫深处的花心。

在连串的撞击之中，魏凛华淫浪声传遍了整个寝宫，她的樱唇早已张开，从嘴角流淌出了大量晶莹的丝液。

她的快感已经达到了极致。

“姑姑，你以后就是侄儿的了，以后就是侄儿专属的骚逼淫妇……”

“侄儿会一直爱你，会一直嗬护我的美姑姑……”

魏央用力挺动着肉棒，只是瞬息之间，便抽插了十几次，魏凛华肥硕的屁股也不禁产生了强烈的颤抖。

撕拉一声！

魏央擡手把魏凛华的臀部的灰色丝袜一下撕开，随后露出了她那肥硕的大屁股。

大屁股上已经布满了香汗，并且白肉还在轻轻的颤抖着。

由此可见，魏凛华此时的快感强烈到了何等地步。

就在这时，魏央突然感觉抚摸魏凛华屁股缝的手指上传来了温热的湿润。

他立即意识到，姑姑的菊花都流出蜜液了，不禁神情大震，用力地操干着姑姑的肥美淫穴。

噗叽……

噗叽……

噗叽……

一阵强烈的摩擦声响起，魏凛华被干的花枝乱颤，娇躯快速摆动。

“啊啊呜……太……太快了……坏……坏侄儿……”

“你要操死姑姑了……慢点……姑姑承受不住了……啊嗯……呜呜……嗯哈……咿呀……”

“姑姑要……要来了……姑姑丢……丢了……”

瞬间，魏凛华感觉全身的软肉都颤抖了起来，随后那股猛烈的痉挛再也控制不住，从穿着灰色丝袜的美脚开始，绷直了身躯，在一口猛烈的淫叫声之后，魏凛华的花心泄出了恐怖的蜜液，只是瞬间，她那肥美得骚逼，就完全被淫液灌满了。

“呜啊……咿咿……”

长淫终止，魏央的肉棒中也喷射出大股大股精液，像是滚烫的岩浆一般连续打在魏凛华子宫深处的花心上。

“呜啊……”

魏凛华娇躯躺在梳妆台上，本来已经泄完身子了，可魏央精液打在她花心的瞬间，她的子宫又忍受不住连续喷射着淫液，仿佛那敏感的位置稍微碰触就会产生大量的淫液。

“呜……要……要死了……姑姑真的……要被你操死了……”

魏凛华如烂泥一般趴在梳妆台上，连手指动动手指的力气都没有。

但就算这样，魏凛华依旧在回味着刚才高潮的余韵。

人间……还有比这种更美妙的事情吗？


──────────────────────────────────────────────────
第67章 激情过后
────────────────────────────────────────

“呼……哈……”

魏凛华樱唇张开，口中的香气不断吐露出来，瘫软的娇躯趴在梳妆台上，皮肤粉红，上面香汗淋漓。

魏央站在身后，肉棒已经从她肉穴内抽了出来，上面沾满了晶莹的汁液，还有一部分正缓缓滴落而下。

在看魏凛华的阴唇，上面汁液横流，肥美的白虎穴如同清晨的白霜一般，并且还不时的有一小股汁液流淌到梳妆台上。

魏央深深的呼吸了一口，感觉浑身舒爽至极，欲望释放出去之后，他再次体验到了这般绝美熟妇所带来的快感，那只有达到灵与肉高度结合才会产生的高潮，回味起来美妙无穷。

除了快感之外，在这最后一次交合之后，魏央明显能够感觉到体内的真息再度增加了不少。

灵台境修为已经盈满了。

在一次体会到双修所带来的巨大提升，魏央意识到可以开始着手准备突破事宜了。

从灵台境到真人境并不是单纯的一次突破，那需要把体内真息转化为法力，也就是所谓的元成入真。

想到这里，魏央又朝着瘫软如烂泥的魏凛华看了一眼。

此刻魏凛华如温顺的猫咪一般趴在梳妆台上，娇躯微微起伏，一双灰丝美脚悬空并且在轻轻颤抖着，她闭着美目，脸蛋通红，似乎在回味着刚才高潮时所产生的快感。

魏央擡手抱起了魏凛华温软的身子。

“咿……”

魏凛华轻轻娇吟了一声，又连忙张手拦住了魏央的脖子，脸颊羞红的不敢看他，只是把脸孔埋入他的胸口。

“姑姑，舒服吗？”

魏央轻笑了一声问道。

魏凛华的耳根立即红了起来，娇羞的半响没有答话。

她也不知道该如何答话，情欲褪去之后剩下的只有羞愧的理性，可之前她也享受其中，更何况还是欲拒还休的状态，又有什么资格责怪自己的侄儿呢。

甚至于她还主动的挑逗侄儿。

“我真是疯了，居然在床上做出那么多羞耻的动作……”

“不过……那般美妙的滋味……这一辈子都没有体验过吧？”

想到这里，魏凛华不禁用力的抱住了魏央，一对肥硕的乳房也紧紧的压在魏央胸口，上面传来温暖的热量让她身躯有些酥麻。

“侄儿抱姑姑去洗洗吧。”

魏央用公主抱的方式把魏凛华抱出了寝宫。

魏央浑身不着寸缕，魏凛华身上的衣服也褪去，只穿着被撕裂的灰色超薄丝袜，被抱着的同时，也不时的从她肉穴中滴落晶莹的蜜汁，看上去无比淫荡。

寝宫寂静，侍女都在殿外候着，并不知道寝宫内已经连番大战，如果她们看见这一幕，一定会惊爆眼球，谁也不会想到床上的魏凛华是如此的淫荡。

洗漱过后，魏央抱着魏凛华来到了寝宫大床上，当魏凛华看见床上到处都是蜜液痕迹的时候，立即娇羞的从魏央怀中挣脱了出来，然后快速的把床单收拾掉，又把散落在地的睡衣，胸罩，高跟鞋，情趣内裤一一收了起来。

过了半响，魏凛华在寝宫内打量了片刻，发现没有任何痕迹之后，才重新拿出被单铺在床上。

魏央就赤身裸体的看着她。

“你……你看什么……”

等魏凛华收拾完之后，却看见侄儿正用火热的眼神打量着自己熟美的肉体，她心中不禁一颤，哼了一声说道。

“姑姑真漂亮！”

魏央嘿嘿一笑，走到了魏凛华身边，伸手把她抱在了怀中。

此时两人身上都不着寸缕，赤裸相对。

“你……都好几次了……你还要做什么？”

魏凛华以为他还要对自己使坏，经过这几番操干，就算是她这般寂寞，欲求不满的熟妇都要吃不消了。

她很惊讶自己这个侄儿小小年纪，居然有着如此雄厚的资本，只怕十个赵元柯也比不上侄儿一个。

“不做什么，侄儿就想抱抱姑姑。”

魏央温柔一笑，伸出手指轻轻撩着魏凛华香气四溢的秀发，又把脸颊埋在她的秀发中深深吸了一口，顿时，他感觉满嘴的香气。

这般熟美的女人，全身上下都散发着令人欲罢不能的诱惑。

“哼，姑姑都想打死你，你害死姑姑了……”

魏凛华擡起小拳头在魏央胸口轻轻一锤，但看上去更像是对着侄儿在撒娇一般。

“打死侄儿，那姑姑以后就要独守空闺了。”

魏央哈哈一笑，抱着魏凛华走到了大床上躺下。

“死孩子，天快亮了，快放开姑姑。”

魏凛华想要挣脱魏央的怀抱，但魏央哪里会让她逃开，激情之后正是温存加深感情的好时候，他又怎会放过。

“这不是还没有天亮呢吗？”

“侄儿要抱着姑姑宝贝一起睡。”

“哼，谁是你的宝贝……”

“不知羞耻的死孩子，我是你的姑姑，居然叫人家宝贝……”

魏凛华努了努嘴说道，却也没有在继续挣扎，温顺的趴在魏央怀中。

魏央拉过被褥盖在两人身上，然后把魏凛华用力的抱在怀中。

魏凛华趴在魏央怀中，用白嫩的手指在魏央胸口轻轻的画着圆圈，心中不知道在想什么，似乎也在享受这来之不易的温情吧。

“你把姑姑给糟蹋了，以后准备怎么做？”

两人沉默了半响之后，魏凛华不禁问了一句。

“姑姑希望我怎么做？”

魏央反问了一句。

“我……我怎会知道你想要怎么做……”

“哼，姑姑就不该那般宠着你，最后还让你得手了。”

魏凛华有些生气的捏了捏魏央的脸颊，她生气的模样极为可爱。

“生气的姑姑也好美啊。”

魏央说道。

听到这话，魏凛华眼神一动，下意识的问了一句：“那姑姑跟你那位师尊谁更美？”

“当然是姑姑更美。”

傻瓜才会当着一个女人面说另一个女人更美。

“哼，只怕你在凤傲仙面前就是另一种说辞了吧。”

“姑姑吃醋了？”

魏央带着笑意的问道。

“吃醋，别胡说了，天底下有亲姑姑吃侄儿的醋吗？”

“哎，真是冤孽，你这个死孩子，不但把你自己的师尊抱到床上，还把自己的亲姑姑抱到床上。”

“这不是亲上加亲吗，姑姑。”

“我们又何须在乎世俗的礼节呢，自己开心快乐就行了。”

魏央轻声说道，手掌在魏凛华白嫩的脸颊上轻轻的抚摸着。

魏凛华的目光与之对视，却被他那包含深情的眼神打的心脏乱颤，她发现自己现在哪怕恢复了理性之后，面对侄儿的爱，也依旧没有过多的抗拒，反而心中还有一种甜滋滋的感觉。

魏凛华心中幽幽一叹，感觉自己的身心已经都完全系在侄儿身上了。

侄儿的温柔，深情，自己已经完全不能抗拒，尤其是他在床上的勇猛，更是让她回味无穷，若两人就此断绝这种背德的关系，只怕她一辈子都郁郁寡欢。

一旦品尝到这种美妙的情欲快感，在想克制自己，那简直是痴人说梦。

只有零次和无数次。

想到这里，魏凛华鼻息中涌出一股香热，淡淡说道：

“我看照这种情形发展下去，那个女人早晚也得着你的道。”

她口中的“那个女人”，魏央自然知道是谁，但却装作不懂。

“那个女人是谁？”

“还能是谁，不就是你那狠心的娘亲嘛。”

听了这话，魏央佯装惊讶的看着魏凛华：“啊……她……她不管怎样，也是侄儿的娘亲……侄儿怎……怎么会把自己的娘亲抱到床上……”

魏凛华直视着魏央的双目，面色古怪的问了一句：“是不想……还是不敢……”

“你都胆大包天把自己的亲姑姑抱到床上做那种事情，以你对柳玄音的恨意，哪怕她是你的娘亲，以后保不准也会用这种方式去报复她……”

“怎么可能……”

魏央摇了摇头，但心中却大为悸动，原本他就有很深的恋母之情，自小就经常在睡梦中抱着自己的母亲柳玄音丝袜美脚舔舐，在内心之中对母亲不止是单纯的依恋，更有着那背德的欲念。

在加上与师尊凤傲仙在床上扮演母子的乐趣，更是把他心底对柳玄音的背德欲念勾了出来。

“你……你还真有这种孽畜般的想法？”

魏凛华瞧见魏央眼神中出现了一抹不易察觉的亮光，心中赫然一震，怎么也没有想到，自己这个侄儿居然对亲生母亲柳玄音也有那背德的欲念。

她心中不禁有些愤怒，但同时想想也可能是自己多想了，柳玄音毕竟是他的亲生母亲……

“姑姑，你想太多了吧。”

魏央笑着摇了摇头，“我在禽兽，也不会打自己娘亲的主意吧。”

不错，我就是禽兽。是个用这种方式报复柳玄音的禽兽。

“是吗？”

魏凛华深深的看了他一眼，眼中还有一些不相信，但转念一想，如果真有那一天，用这种方式去报复柳玄音，让那个看上去高高在上冰清玉洁的女人，像自己一样在床上犹如荡妇一般。

从九天之上跌落，不是跌落人间，而是跌落到九幽之下的欲望之海。

那样的场景一定会很有意思吧。

“当然。”

“跟姑姑说说吧，你到底是怎么把凤傲仙抱到床上的？”

魏凛华话锋一转，问了一句。

“嗯，这样从不久之前开始说起了，那时候我得到《阴阳长生法》已经有十年，但始终没有参悟出来。”

“某一次在给师尊按摩身体的时候，意外的发现《阴阳长生法》自行运转了起来。”

“也正是那一次，侄儿察觉到师尊受到了《阴阳长生法》的影响，产生了情欲。”

魏央缓缓说着，两人现在已经身心结合，这些事情就没有在对魏凛华保留，包裹他与凤傲仙之间在床底上发生的事情，都描述的极为详细。

听完魏央的话之后，魏凛华满脸通红，啐了一口道：“哼，看上去冰冷高傲如仙女一样的凤宫主，没想到会是这种淫荡的女人。”

“哈哈，姑姑这种香温玉软的熟妇，在床上也不差吧。”

魏央哈哈一笑。

“死孩子，讨打！”

魏凛华气愤的用小拳头锤了锤魏央的胸口，又想到之前自己在床上的淫荡有过之而无不及，脸颊羞红的埋在了魏央怀中。

“还说你没有对柳玄音产生想法，哼，凤傲仙也真是不知羞耻，居然跟你在床上外母子扮演。”

魏凛华又反应了过来，听闻两人在床上玩母子扮演游戏，不禁想起来刚才一闪而过的想法。

她意识到，也许正是因为凤傲仙与他玩母子扮演游戏，让魏央对柳玄音产生了背德的情欲。

甚至于对自己产生的背德情欲，也是源自于与凤傲仙母子扮演游戏。

她并不知道，魏央早就在多年前对母亲柳玄音产生不伦欲望了。

“姑姑，那只是床笫之间的游戏而已，不能当真。”

“嘿嘿，如果姑姑也喜欢的话，那以后侄儿跟姑姑也玩母子扮演的游戏，你扮演柳玄音，怎么样？”

“啐，谁也跟你玩这种淫荡的游戏，不知羞耻。”

她突然又想到多日之前在镇国侯府门外偷听的性爱游戏，当时也是另一种扮演游戏，只不过扮演的对象不是柳玄音，而是自己。

慕容瑜扮演自己，让侄儿操干了大半夜。

那次之后，她时常会梦见那一幕，每次梦醒下体都会流出蜜液。

“你跟姑姑说实话，你对柳玄音的真实态度？”

魏凛华突然又问了一句。

“还能有什么态度，不理会，不过问。”

一谈到柳玄音，魏央心中也不免一叹，一方面因为自己内心对母亲柳玄音那不论之情，另一方面因为柳玄音涉及到父亲死亡的纷争之中，而且这十年来把自己丢在凤玄宫不管不问。

对他来说，心里是有怨气的，可对方毕竟是自己亲生母亲，又是自己心底产生欲念的对象，若将来真与之为敌，他也不知道自己能否狠下心来。

“如此也好。”

魏凛华说道，心中却想着最好这一辈子也不要让柳玄音在见魏央。

她可不希望自己的侄儿在受第二次伤害。

“在侄儿心中，姑姑跟师尊才是侄儿最爱的人，你们都是天底下最美的女子，床上的淫荡不算什么，那只是床笫之间的乐趣而已，我爱你们，你们爱我，这就行了。”

魏央把脸颊贴在魏凛华滚烫的脸颊上。

“哼，得了便宜还卖乖……真不知道以后会发展成什么样子……”

“姑姑心里也不知道接下来该怎么办……”

魏凛华叹了口气说道。

“顺其自然吧姑姑，不过如果姑姑愿意嫁给侄儿，侄儿就更开心了。”

“啐，陪你这般疯就已经是姑姑能够承受的极限了……你我毕竟是血亲，让姑姑嫁给你，你也真敢想。”

魏凛华没有擡头，只是哼声的嘟囔着。

“这有什么……我希望能够取姑姑为妻。”

“贪心的小鬼，打消你那不切实际的想法吧。”

“那姑姑，以后侄儿还能……”

他的话还没有说完，就被魏凛华打断了：“哼，不能，不许想，你这个坏小孩……”

虽然如此说，但魏央心中很清楚，自己跟魏凛华这件事情算是成了，不抗拒，就是最大的迎合。

而且如魏凛华这般饥渴难耐的熟妇，在品尝到这番情欲的滋味之后，还能够忍耐多久呢。

“在把姑姑抱紧点，睡吧。”

魏凛华轻声说道，双手用力的拦住了魏央的脖子，那对肥硕的乳球与魏央的肌肤贴在一起，被挤压成了各种形状。

魏央用力的把魏凛华抱在怀中，体味着她温热的软肉，两人赤裸相拥，彼此情谊满满，就此睡下。

屋外天色已经渐渐亮了起来。

等魏央醒来的时候，魏凛华已经离开了。

魏央起身坐在床上，看着整洁的寝宫，想必是被魏凛华收拾了一通。

他并没有急着去洗漱，而是感觉内景之中有些怪异。

于是盘膝坐在床上，把神念沉入内景之中。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 争夺大宝
────────────────────────────────────────

此刻，魏央的内景再次出现了巨大的变化，首先是内景的面积，整体扩大了三分，内景的河流也扩大了几分，并且形成了四通八达的景象，那奔腾的河水不断涌动，拍击在山峰与巨石之上。

内景的整体环境并没有太大变化，但让魏央最为惊讶的，莫过于那越来越强烈的生机，似乎要不了多久就会诞生生灵一般。

想到这里，他调整神念，化出真实形态出现在了内景之中。

魏央神念所化的形态端坐于天空之上，意念转换的同时，天空中浮现一片灿烂的星辰。

那星辰正是由魏鸣留下来的天河内景所继承的，三百六十五颗星辰静静浮立于天空之上，每一颗星辰仿佛都代表了一个世界。

魏央站起身，在虚空中一步一步的走着，每走一步，虚空就是一荡，荡出一朵朵莲华的形状。

“扩大了有三分之一，河流也开始自行分叉，形成支流，草木植物生长的速度也快了很多。”

“还有……天上的三百六十五颗星辰……好像形成了某种镇压世界的法阵，竟然让我的内景如此稳固……”

“最重要的是有了……生机！”

“有了生机，代表的是一个新世界将会诞生……”

“这就是父亲留给我的最大财富吗？”

想到这里，魏央突然一震，擡头看向天空。

只见一道虚影出现在视线中。

“父……父亲……”

魏央大震，那道伟岸到极致的虚影还能是谁……

但他也立即反应了过来，那只是父亲十年前在天河内景中留存的投影而已，只是那栩栩如生的画面，像极了前世之中那所谓的“虚拟现实技术”。

在魏央叫出这两个字之后，那道虚影却突然诡异的回过头来，仿佛是知道他会叫出那两个字，又仿佛是设定好的某个程序。

噌……

就在这时，魏鸣留存的那道虚影突然对他露出了一抹笑容，然后骈起二指，指尖金华毕现，亮光暴起，继而魏鸣擡起二指刺向天空。

下一秒，魏鸣周身金光环绕，布满方圆百丈，任何人无法近身，然后指尖金华形成一阵金色涟漪微微荡起。

光芒如圈，冲入天空中那三百六十五颗星辰覆盖的天空中。

这一刻，魏央看清了，那三百六十五颗星辰之中最亮，也是居于中央的星辰赫然碎裂，之后形成恐怖的星光漩涡，把周围三百六十四颗星辰全部卷入其内，化作一股股凶猛澎湃的星光之力。

“这……这便是……指剑碎天元嘛？”

“定天元，碎天元……以自身法力，引动诸天星辰之力，然后降落星辉……”

正当魏央想着的同时，星空再次变幻，那原本逐渐碎裂，并且被卷入漩涡的三百六十四颗星辰，突然产生了一股极强的排斥力量，随后各自分化，形成一股股猛烈的星辰之光。

但这股星辰之光看似杂乱，但却始终在那片星辰所覆盖的范围内，并且在抗拒的过程中，各自衍化出了属于自己独有的体系。

他此刻突然有一种感觉，感觉诸天三百六十四颗星辰是有着自己的独特思维，独特生命，每颗星辰都有着独属于自己的个性，而此时，在主星被碎掉之后，便成了无主之星，然后各逃其命，却又各履其责……

实在……实在太过怪异了……

魏央一惑解，又生出无数惑……

他始终也不明白，为何会这样，明明应该是以天元主星为引调动周天三百六十四颗星辰的力量，可现在主星天元被碎掉了，那三百六十四颗星辰变成了无主之星，还能够被调动吗？

回答他的只是天空中群星的咆哮。

只见诸天星辰狂舞而下，化作一道道星辰瀑布坠落在了巨大的河流之中。

“这……这怎么可能……”

魏央瞠目结舌的看着这一幕，“被……被调动了……”

“每一颗星辰都如臂挥使……形成了星河瀑布……”

“这便是……父亲巅峰的力量吗？”

“实在不可思议！”

等魏央回过神来，那星河瀑布已经坠落在河面上，把宽广的河流彻底截流。

轰隆隆隆……

无尽的星辰之光，无尽的金色剑气，无尽的星空能量，完全砸在了河流之上。

整个内景世界都在剧烈的晃动。

魏央突然感觉到一股恐怖的气势传来，直接把他的身躯撞到了千丈之外的河面上。

此时的河面波涛汹涌，但那降落而下的星辰形成的星河瀑布依旧没有停止，继续朝着河流中贯穿。

河流被截流，无尽的河水涌入了森林大地之上，河流下流渐渐枯竭，整个内景世界的陆地都被河流所掩盖，像极了一场灭世的洪水。

“父亲！！！”

魏央大喊，可魏鸣的虚影也只是一道留影，没有任何情感和其他动作，看上去似乎只是为了给他演示这一招《指剑碎天元》而已。

魏鸣的虚影缓缓消失，魏央站在河流之上看着这一幕，脑海在回想着之前父亲留下的虚影，以及刚才骈起二指击碎主星天元的那一幕。

那群星的逃窜，没有统一行动，可却又都被父亲的力量调集在了一起，最终形成了那恐怖的剑气瀑布。

魏央的目光在远处内景看了过去，突然发现洪水开始褪去，那被洪水淹没的位置已经被完全摧毁了，可是却让他感觉到了更加恐怖的生机。

“定中央星位，碎天元，诸天三百六十四颗星辰窜逃，对应棋盘上棋子的移位，形成剑气瀑布，降临人间……”

“这……这是……”

突然，魏央回想起了前世所看过的一本书籍，其中一段所描述的与这一幕极为相似。

“用九……见……见-群-龙-无-首——吉！！！”

“用九，见群龙无首—吉！！！”

魏央喃喃自语。

此刻他完全明白了《北国天元剑》中的指剑碎天元这道神通。

所谓定天元，便是为了碎天元，天元乃是诸天三百六十颗星的主星，三百六十四颗星以之为尊首，有天元主星在，诸天星辰的力量又岂会被人力调动。

而碎了天元之后，群星无首，各自为政，甚至是乌合之众，便可被借用。

这正暗含了《易·干》的卦象，用九，见群龙无首，吉。

这卦象之意遵循天道循环，正所谓物极而反，阳极变阴，刚去柔来，则能以柔济刚。

用九而不为九所用，不自居万物之首，此天道之美。

天元主星被毁，三百六十四颗星便是群龙无首，各行其政，被一一分化，然后借用。

这一刻魏央完全明白了，所谓的定天元，不过是为了碎天元，让其余三百六十四颗星变成群龙无首之星，最终才能够一举借用星辰之力。

“嗬……星辰之力又岂会让凡人借用，不得不说，父亲创造的法门实在天马行空……相比大玄界无数年来，从未有人想过碎天元之法吧……”

他并不认为父亲知道用九，见群龙无首—吉这个卦象，只不过是道理契合，正好让他想到了这个卦象而已。

“说一句天纵奇才，亦不为过啊……”

魏央感叹一句，早已知晓父亲的才华，却没有想到父亲的才华如此天马行空，哪怕自己这个穿越之人，若不是记得《易·干》的卦象，也难以理解。

只不过现在他还无法修炼这门神通，因为还没有定天元。

但是修炼的法门已然记在心间，可以说就算天下人学去了《北国天元剑》，也依旧无法领悟其中的三大神通，因为这三种神通都是魏鸣通过内景留影传授给自己的。

只是第三种神通：太初无形剑，该要如何领悟呢。

魏央没有接着往下想，暂时先精研一番弹指破天罡这道神通，然后在逐渐的定立天元，只要天元一定，在《北国天元剑》这道法门上，也算是初窥门径了。

至于指尖碎天元和太初无形剑这两道神通，需要循环渐进，也不急于这一时。

想到这里，魏央的目光在内景中缓缓扫视了一遍，经过这番灭世洪流的浇灌之后，四处生机盎然。

“看来目前也只能这样了，有时间精研一番《内景注解》，看看还有什么地方需要完善的。”

想罢，魏央神念抽出内景。

寝宫内，魏央盘膝坐着，又检查了一遍储物戒，刚想拿出《北国天元剑》和《天帝抱元经》精研一番，但寝宫外却传来一阵细微的声音。

魏央立即从床上站了起来，看着魏凛华为自己早已准备好的衣服。

这是一件全新的锦袍，上面绣着珍珠云纹，像极了前世的汉服。

穿上锦袍，绑好腰带，在腰间悬着玉佩，魏央又把头发束起，随后走到镜子前看了看。

全然一幅贵公子模样。

片刻之后，魏央走出了寝宫。

大殿内却出现了赵香菱的身影，正跟侍女交流着。

“世子殿下，七公主殿下来了。”

侍女率先走了过来低声拜道。

“嗯，知道了，你先去吧。”

魏央点了点头，待侍女离开之后，他才笑着走了过去。

“菱儿，你来了？”

走到她面前，才仔细打量着赵香菱的穿着。

一身华丽的淡紫色花纹简约宫裙，裙摆到脚踝位置，腰间是同样色素的衿，轻轻一拉，身上的宫裙便可退下。

在她被宫裙掩盖的双腿上，裹著白色超薄蕾丝丝袜，脚上是白色细跟绑带高跟鞋，脚趾被高跟鞋前端覆盖，脚背和脚侧裸露在外，一根白色系带绑住脚腕。

在往上看，赵香菱两耳垂着水晶耳坠，肩膀上披着蕾丝花纹披肩，黑发扎成典雅的淑女状，上面插着一枚紫红色发钗，额前是鲜红色吊坠的额饰。

她的秀发披在背后，看上去稍微三分英气，却多了七分素雅。

今日的赵香菱，展现出的完全是素雅的淑女状，只是从她那不易察觉的神色中，依旧能够看见昔日的英姿飒爽。

这对于魏央来说，倒是有些意外。

当魏央来到她面前的时候，赵香菱眼神也不禁一亮。

今日的魏央穿着并非多么华丽，可看上去却威仪不凡，气质自然且身躯凛凛。

尤其是他那双眼睛，偶尔之间射出寒星。

看到魏央，赵香菱脑海中突然闪过一个在她记忆中少有的词：龙章凤姿！

魏央站在赵香菱面前，前后转了几圈，目光始终在她身上打量。

看了半响，赵香菱却哼了一声说道：“看够了吗？”

“看不够。”

魏央笑着摇了摇头，“没想到菱儿穿宫装裙配着丝袜和高跟，是这般的合适，我都快认不出你来了。”

“美吗？”

赵香菱转了一圈，宫装裙翩翩起舞，等稳住了姿态之后，又问了一句。

“美……这份美清爽利落，带着三分素雅。”

魏央发自内心的夸奖了一句。

虽然与往日那般英姿完全不同，但柔中带刚，别有一番风味。

这便是青春处女才有的独特气质，让人会忍不住联想到那刻骨铭心的爱恋。

“哼，从你口中说出这种话，本姑娘可不相信！”

赵香菱撇了撇嘴。

“好菱儿，这番找我来有何事。”

魏央笑了起来，伸手拉住了赵香菱柔嫩的手掌坐了下来。

赵香菱想要挣脱，却发现手掌软绵无力，只任由得他抓住，随后坐在了魏央一旁的椅子上。

“当今皇室混乱，想必你已有所了解了吧？”

赵香菱看了她一眼说道。

听了这话，魏央朝着殿外喊了一声：“关门。”

“是殿下！”

侍女走了过来说道，随后把大殿的门紧闭了起来。

“陛下无故失踪，几位皇子想必也都在争夺大宝之位吧。”

等殿门紧闭之后，魏央才拿起桌子上有些凉的茶喝了一口，淡淡的说道。

“以你的聪明才智和手段，也不会不了解皇家的权利斗争。”

说到这里，赵香菱深深的看了他一眼，陵园墓室内发生的事情犹如昨日，她的父皇也必然是在陵园墓室发生了变故，但此事也涉及到她，断然不能让旁人知道。

就算她是皇家第七公主，也绝对不可以把此事外泄。

“说吧，让你皇家第七公主亲自登门，想必是有求于我。”

魏央放下茶杯，嗬嗬笑道。

“我想你助我。”

赵香菱突然说道。

“助你？”

魏央眼神一顿，似乎想到了什么，于是直接说道，“助你登临大宝？”

“别急着否决，当今陛下失踪已然成了定局，几名皇子之间也将会势如水火，皇家斗争不生则死，你又是掌管铁玄卫的七公主，必然是众矢之的。”

“便是你无心无意，那几位皇子也不可能放任你，只有你死……他们之中某个人才能够把铁玄卫彻底掌控在手中。”

“当然，在此之前，想必已经有一些皇子想要跟你联手吧？”

魏央一番话说完，赵香菱却惊在了原地，怔怔的看着他。

她突然发现，面前这个英俊不凡的少年，心性是如此的成熟缜密，来到北隍城不到半月，居然把皇室局势弄的了如指掌。

“你……真不像是十六岁的少年……”

赵香菱沉声说道，却有一种被对方完全看穿的感觉。

“谢谢你的夸赞，少女。”

魏央嗬嗬一笑，“不过你还没有答复我。”

“登临大宝？嗬嗬，女子又岂会登临大宝……”

赵香菱摇了摇头，在北国，还从未有过女子当皇帝的先例。

她根本就没有往那方面想。

“我只想要把铁玄卫牢牢的掌控在手中。”

“若没有铁玄卫，我在这帝王之家，要么被全禁，要么……也活不了多久。”

听了这话，魏央却沉默了片刻。

“我无权无势，怎么帮你？”

魏央反问了一句。

“你又岂会无权无势，你是世袭罔替的镇国侯世子，又是当年北国支柱魏鸣的儿子，你父亲当年门客众多，现今大多数人都在朝中为官，现在又继承了《北国天元剑》，诸多因素加起来，你也不能说无权无势。”


──────────────────────────────────────────────────
第69章 湿吻舌吻
────────────────────────────────────────

赵香菱看了他一眼说道。

魏央并没有急于回答她的话，沉思了片刻，但对于赵香菱的话却并不太赞同。

所谓的镇国侯世子，现在看来也只是摆设，而就算自己是北国剑圣魏鸣的儿子，当年魏鸣门客众多，与他交好的人也有不少，但对于这大宝之争，根本起不来决定作用。

现在诸多官员必然是在观察宫廷情况，以决定各自的立场。

“几位皇子之中，你认为谁最有可能？”

魏央突然问了一句。

“当然是大皇兄，赵吉星。”

“六皇兄赵吉玉也有可能，还有十三皇弟赵吉义……”

“少说了一个人。”

魏央突然说道。

“谁？”

赵香菱愣了一下。

“便是那烟阙宫之主，北国万万臣民共尊的凤仪女尊，被称之为皇后的林烟霞！”

“也就是……你的生母！”

“什么……”

赵香菱顿了一下，用不可思议的眼神看着他。

她从来也没有想过，自己的母后居然会对帝王之位有觊觎之心。

可她又怀疑这只是魏央单方面的臆测。

天下间，女人当皇帝，这可能吗？

“不明白吗？”

魏央面带微笑的看着她，她不理解也很正常。

一直以来赵香菱虽然掌控北国铁玄卫，但却甚少过问此类事情，二来，赵香菱年纪尚小，最多也不过比自己大上几岁而已，这个年纪，对于争权夺利之类的事情也不擅长。

“说说吧，这几天宫内都发生了哪些事情。”

没等赵香菱回答，魏央再次问道。

“大皇兄，六皇兄，十三皇弟，他们三人已经开始为此谋划了，每个人幕后都有不少大臣支持，并且还在拉拢其他尚未站位的大臣们。”

“我的铁玄卫也已经被盯上了，十三皇弟已经找过我，想要跟我达成协议，只要我协助他登上宝座，他承诺今后铁玄卫依旧掌控在我手中。”

“嗬嗬，铁玄卫是北皇城最大的禁卫军，每个都可以一敌百。”

“正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡，面对如此庞大的铁玄卫，他又怎么会在事成之后依旧把铁玄卫交给别人来掌控。”

听了赵香菱的话，魏央嗬嗬笑道。

“也就是说，他在骗我？”

赵香菱皱了皱眉说道。

“看来你果然什么都不懂。”

魏央叹了一句，“这种事情骗不骗你的结果都是一样的，若你真助他成事，不论将来有天大的从龙之功，你的铁玄卫也不可能在掌握在自己手中。”

“所以我应该拒绝？”

赵香菱又问了一句。

“现在的你，不应该跟某个皇子结盟，而是要周旋于三位皇子之中，让他们三人去斗，你牢牢掌握铁玄卫。”

“虽然说押宝压三家不太现实，但这也只是权宜之计。”

“以你现在的身份，若只是单纯的公主还好说，但偏偏掌握着北皇城铁玄卫，要么就此交出铁玄卫的兵权，否则就只能硬着头皮面对这场突然起来的风暴。”

魏央毕竟来到北国时日尚短，对北国皇室内的情况不太了解，也只能够提出一些简单的策略。

“就没有其他选择了吗？”

赵香菱看着他问道。

魏央沉默了片刻，遂即问道：

“现在朝中谁在理政？”

“是母后，她暂时代理朝政，直到选出一位可以执掌北国的贤君为止。”

“果然如此吗？”

听了赵香菱的话，魏央低声自语。

“什么？”

赵香菱有些疑惑的看了她一眼，不知道他口中的话是什么意思。

“没什么……”

魏央笑了笑，之前与皇后林烟霞见面之后就察觉到这个女人很有野心，心思也深沉缜密，虽然这些都没有表现出来，可还是被魏央察觉到了。

“嗯，如果是皇后代理北国朝政的话，那你的选择就简单了。”

“站在皇后林烟霞一个阵营，对于三位皇子的拉拢，不抗拒，不答应，总归一句话，把铁玄卫牢牢的握在手中，这是你今后护命的本钱。”

听了魏央的话，赵香菱沉思了片刻，随后才看了她一眼：“我明白了。”

“谢谢你的提点，否则的话我还懵懵懂懂，不明白其中关键。”

赵香菱站了起来，颇为感激的说道。

“菱儿客气了，我也只是胡乱说一通，这北国皇室未来会发生什么事情，将来的走向会是什么样的，谁也不知道。”

“你会帮我吗？”

赵香菱有些期待的看着他，又用手指撩了撩耳边的秀发，展露出一股别样的风情。

“皇家的斗争我并不感兴趣，至于什么世袭镇国侯的地位我也不在意。”

“我只是过客，要不了多久就会离开北国。”

魏央轻声说道。

赵香菱眼神中明显闪过一丝失落，继而说道：“就……就不能留下来吗？”

“你想让我留下来？”

魏央凝视着她。

“我……我不知道……”

赵香菱立即低下了头颅，似乎从魏央眼中察觉到了一丝火热，烫的她心间发颤。

她突然发现，在魏央养伤的这几日，自己每夜都会梦见陵园墓室内两人所发生的事情，肌肤相亲，被他公主抱式的抱在怀中，那种雄性荷尔蒙味，都让她念念不忘。

魏央突然笑了起来，仿佛看穿了面前少女心中的小心思，随后伸出手掌抓住了赵香菱白嫩的手腕。

“你……你做什么？”

赵香菱哼了一声，低声说道。

“怎么……你要过河拆桥啊，怎么说我也提点了你一些。”

“就算是让杀手杀人，也要把钱给够，想要我帮你，至少也要给我点福利吧。”

魏央握住赵香菱的手腕，轻轻用力的把她拉了过来，然后双手抱住了赵香菱柔嫩的娇躯。

“啊你……”

赵香菱轻呼一声，整个身子都已经趴在了魏央怀中，又下意识的拦住了魏央腰间。

她又立即反应过来，暗啐自己怎么会主动去抱这个色胚子，随后想要挣脱，却发现自己的身子已经被魏央完全抱住。

“菱儿真香。”

魏央在赵香菱秀发上嗅了嗅，一股处女的清淡体香汇入鼻孔。

赵香菱的耳根子都红了起来，见自己挣脱不掉，便任由魏央抱着她。

她心中对魏央已然没有曾经那般抗拒，经过陵园墓室内的生死相依，两人之间或多或少都对彼此生出了情愫。

“所以……这是交易吗？”

赵香菱鼓起勇气看了魏央一眼。

“不，我不喜欢交易，菱儿这般美，也不是货物。”

魏央笑着说道，“更何况，我又怎么忍心把我的好菱儿当成货物来交易。”

“谁……谁是你的菱儿……”

“你……你这色胚……”

“我……我打你……”

赵香菱气急，擡起拳头在魏央胸口打了几下，可是她的拳头软绵无力，看上去更像是打情骂俏。

“菱儿今天的胭脂真好看，我来尝尝是什么味道。”

说完之后，魏央双手轻轻的把赵香菱脑袋移送过来，然后张口吻在了她那抹着鲜红胭脂的樱唇之上。

这一吻，让赵香菱愣住了，她完全没有想到魏央这个坏蛋居然敢如此孟浪。

“呜……”

等她反应过来的时候，口中才发出一道低吟的反抗声，用力的推着魏央，可却始终无法推开。

魏央的嘴唇在赵香菱红唇上亲着，又伸出舌头从她那抹着胭脂的上下唇间扫了一遍。

她唇间的胭脂花香并不浓烈，但却足够勾人。

正当他想要把舌头钻进赵香菱口中的时候，却发现赵香菱始终闭着红唇，拒绝他的侵犯。

见此情况，魏央并未停手，把右手放在了赵香菱宫装裙包裹的酥胸上。

手掌展开，隔着宫装裙便握住了那颗还算丰满的乳房，虽然没有魏凛华，凤傲仙，林烟霞这般熟女的肥硕，可却有着少女独有的坚挺。

魏央的手掌在赵香菱右边的乳房上轻轻捏揉，把玩着，那乳房就像是调皮的小白兔，每一次捏揉变形之后就立即恢复了圆形。

“嗯哼……”

感觉到乳房被火热的手掌捏揉，赵香菱口中立即发出了一道轻缓的闷哼，又下意识的张口轻道：“不……不要……”

乘着赵香菱红唇张开的瞬间，魏央的舌头如小蛇般滑了进去。

顿时，那甜丝丝中带着淡淡花瓣香味的津液被魏央的舌头舔舐了起来。

吸溜……

魏央大口一吸，赵香菱口齿间更多的汁液被吸入口中，可她的香舌总是被动的躲闪着，魏央的舌头在追逐，双唇不断的吃着赵香菱樱唇上的胭脂香。

“住……住手……坏蛋……快……快住手……嗯啊……”

赵香菱突然感觉香舌上传来一股淡淡的酥麻，又有一股强烈的电流在柔嫩的娇躯上穿过，这让她第一次发出了美妙的呻吟。

她不明白，为什么自己的娇躯如此酥软，酥软到根本没有任何力气反抗。

只能任由这个坏蛋在侵犯自己，香舌被魏央的舌头追逐，不时的两人舌尖如交缠，让她有一种触电般的酥麻，胸脯被捏揉的力度并不大，胸口的宫装裙都快被褪掉一半了，露出了她那白嫩娇软的肩膀。

魏央没有理会赵香菱的话，灵巧的舌头在她满是津液的口中快速搅动，每搅动一次，就会扫除一片香甜的津液，然后吞入口中。

这般美妙与姑姑那种熟女是两种截然不同的体验，清淡的花香，香甜的津液，虽然口水不如熟女那般丰盛。

这是他第一次与处女香吻，哪怕是师姐李妆苔的樱唇，他也没有来得及品尝。

魏央继续在她口中扫荡，在赵香菱香舌躲闪了片刻，终于一不小心被魏央的舌头捉住了。

魏央的舌头快速的缠在了赵香菱的香舌上，那湿漉漉散发着热量和甜味的舌面，传来一股别人的滋味。

哧溜……

在缠住赵香菱的香舌之后，魏央与之湿吻的幅度更大了，舌头的速度也越来越快，快速的缠在赵香菱的香舌上，然后又以挤，压，点，舔，扫等多种方式舔舐着。

在侵入赵香菱口中的这段时间，她始终保持着理智，没有主动回吻。

可此时的赵香菱亦是煎熬的，她的娇躯在打着颤，双臂已经瘫软的托在身侧，口中的呼吸越来越急促，这股密集的舌吻都快要让她窒息了。

她心底的抗拒在逐渐松懈，下体也渗出了丝丝蜜液。

她毕竟只是少女，在情欲方面并没有熟女那般强烈，所以至今还能够保持着理智。

“嗯……哼……不……不要在……亲了……”

“舌头……都快要……麻了……”

赵香菱一边喘息着，一边断断续续的说着，她感觉下体渗透的蜜液逐渐增加，随后又忍不住并拢了双腿，试图用这种方式来抵住下体蜜液的溢出。

砰砰砰……

就在这时，殿外传来了敲门声。

“快……快停下……有人来了……”

听见敲门声之后，赵香菱立即说道，随后用力的挣脱了魏央的舌吻，当她的樱唇脱离魏央的舌头时候，嘴角一道晶莹的丝液被拉长了数寸，落在了她半边袒露的酥胸之上。

“哈……啊……呼……”

赵香菱大口大口的呼吸着，脸颊通红，都红到了脖子处，“混蛋，我……我饶不了你……”

赵香菱不敢大声，只能低声带着愤怒的眼神看着魏央，又听见殿外的敲门声更加急促，她立即把脱落胸口的裙装整理好，又恨恨的看了一眼魏央，这才恢复原本颇为淑女的模样。

魏央低声一笑，丝毫没有把赵香菱的愤怒放在眼中，不过干正事被人突然打断总是不爽的。

他站了起来，走到殿门口，打开了门。

门口站了几名侍女，其中一名正是魏凛华的侍女，另外几名侍女比较陌生，但有一人他是认识的，正是皇后林烟霞的贴身侍女。

“世子殿下，七公主殿下。”

那名侍女看见魏央之后，又注意到了远处站着的赵香菱。

不过她有些疑惑，赵香菱此时的喘息有些不太正常，而且脸色有些羞红，眼神也躲躲闪闪的。

她并没有多想，躯着身子拜过之后开口说道：

“世子殿下，皇后娘娘召见。”

“七公主殿下，皇后娘娘让您一同前往。”

听了这话，魏央微微一愣，现在林烟霞召见自己做什么……而且还连同赵香菱一起召见，有些奇怪。

“嗯，那便走吧。”

魏央点了点头说道，又转头朝着赵香菱笑着说道，“七公主殿下，请吧。”

“哼！”

赵香菱眼神愤怒的都要喷出火来了，不久之前才对魏央产生的好感一下子就被耗尽了，心中愤怒的同时，却也恨自己不知道反抗。

任由这个坏蛋欺负自己。

赵香菱扭着绝美的身姿走出了大殿，在几人不易察觉的瞬间，从她双腿缝隙中流淌出一滴乳白色的液体，液体打在她的蕾丝丝袜上，看不出来任何迹象。

魏央跟在赵香菱身边，在几名侍女的带领下朝着烟阙宫而去。

此时的皇宫内明显与之前不一样了，到处都是铁玄卫岗哨在巡逻着。

“你安排的？”

魏央的目光从远处铁玄卫身上收了回来，低声问了一句。

“是的，局势混乱，不得不早作安排。”

赵香菱已经恢复成了原本神采的英姿，看了魏央一眼之后说道。

“看来你不傻啊。”

魏央嗬嗬笑道。

“哼。”

赵香菱低声哼哼了一声，便没有在说话，继续朝着烟阙宫方向走去。

旁边的侍女有些惊讶的看着赵香菱，随后目光又转向了魏央，她很惊讶，这两个人相识不过半个月不到，关系居然已经这般好了？

不过，这两人之间的对话怎么看上去像是打情骂俏一般？

看来要把这件事情跟娘娘汇报一下。

过了片刻，魏央和赵香菱来到了烟阙宫。

“娘娘，七公主和镇国侯世子到了。”

侍女走过去拜了拜说道，随后又自信退下。

过了片刻，大殿内只剩下魏央和赵香菱，还有居于帘幕后方的皇后林烟霞。

魏央朝着赵香菱看了一眼，赵香菱眼中也全是疑惑，不明白母后突然把自己与魏央共同召见是为了什么。

如今林烟霞是代理朝政的皇后，权柄之高无人可及，可同时召见宫主和世子，这还是头一遭。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 凤仪女尊
────────────────────────────────────────

“母后，孩儿来了。”

赵香菱主动开口，声音宛如黄鹂，随后身形款款的走到了帘幕前微微鞠了一躬。

魏央站在原地不动，但赵香菱却转头用眼神示意他走过来。

魏央走过来，站在赵香菱身边，却低声说了一句：“看你的样子，这有点像女婿见丈母娘啊……”

“哼，整日就知道胡说，以后总有人能治得了你。”

赵香菱没好气的看他一眼，低声说道。

“世子一同前来了吗？”

这时候，帘幕内传来林烟霞柔和且风情的声音。

“是，幕后，世子跟孩儿一同前来了。”

赵香菱连忙开口说道。

“那边一同进来吧。”

林烟霞的声音传开，随后赵香菱恨恨的看着魏央，用小拳头在他手臂上轻轻锤了两下：

“等下可不要发疯，不然的话母后可不会饶你。”

“你是在关心我吗？”

魏央低声说道。

“哼，谁要关心你这个色胚子，你……你爱做什么就做什么，到时候我可救不了你……”

说完之后，赵香菱掀开帘幕，率先走到了皇后林烟霞日常休息的寝宫之内。

魏央也同时跟了进去。

“孩儿拜见母后……”

赵香菱双膝跪下，恭敬的拜道。

“拜见皇后娘娘！”

魏央也同样恭敬的拜了拜，不过只是腰间弯了弯而已。

“不用拘于礼节，起身吧。”

林烟霞淡淡的说道，此时她躺在那座宽大的躺椅上，神态慵懒，身躯好似软绵无力。

赵香菱从地面爬了起来，却又惊讶的看着身旁的魏央根本没有跪拜，只是轻轻鞠了一躬而已。

她的目光又朝着皇后林烟霞看了看，发现她的情绪根本没有任何波动，心中觉得古怪，自己这位母亲向来讲究理法，可如今魏央见她却不跪拜，而且身为皇后的母亲也并不在意。

她越想越觉得怪异，甚至是感觉魏央与自己的母后达成了某种协议。

魏央缓缓站了起来，目光投射到皇后林烟霞身上。

此刻的林烟霞，外表装束并没有多大改变，依旧是鲜红色的凤冠霞帔，脸上画着淡妆，双唇上涂抹着胭脂，霞帔分叉掩盖大腿，上面镶着凤纹，小腿位置上是超薄的黑色丝袜，看不出来是裤袜还是长筒袜。

脚上依旧是一双不露脚趾，高达十公分的鲜红色尖头高跟鞋，一只脚搭在桌子上，另一只脚悬空，高跟鞋悬于五根脚趾，轻轻晃动着。

这一幕极为诱人。

魏央的目光只是轻轻一扫，便把林烟霞今日的妆容完全看在了眼中。

而正是这一眼，也落在了林烟霞眼中，只是她心中轻轻一笑，根本不在意自己的美体和妆容被魏央尽收眼底，仿佛本身就是为他而穿的这身装束一般。

林烟霞目光扫过两人，最终又停留在赵香菱身上。

“菱儿，近几日的情况你应该也有所了解了吧？”

林烟霞淡淡的说道，虽然站在面前的是她的亲生女儿，可作为皇家之人，作为母仪天下的皇后，她表现的依旧是那种冰冷无情的态度。

“是，母后，孩儿已经了解。”

赵香菱淡淡的说道，“孩儿已经命令五百铁玄卫分布在皇宫四周巡逻，以备不时之需。”

“看来这几年你已经彻底掌控了铁玄卫。”

林烟霞淡淡的说道，又看了一眼赵香菱，继续说道，“不过，这样也好……

如今本宫代理北国朝政，又菱儿的铁玄卫守护，亦可省心许多。”

“母后有任何需要，孩儿都责无旁贷。”

赵香菱低声说道，可心中想到却截然相反。

虽然面前的女人是自己的亲生母亲，可从小就没有体验到任何母爱的她，对于林烟霞并未有多深厚的感情。

只是她贵为北国皇后，如今又代为理政，作为北国皇室一员，也是重要的臣子，她责无旁贷。

“嗯，母后甚是欣慰。”

“我的孩儿如今是真的长大了。”

林烟霞嘴角露出了一抹笑容，身躯缓缓做了起来，朝着赵香菱再次说道：

“来，母后已经很久没有跟菱儿拥抱了，母后想抱抱你，菱儿。”

此刻的林烟霞满脸母爱。

可是赵香菱却并不领情，淡淡的说道：“母后，孩儿还要布放北皇城，不能再此久留。”

“哎……”

听了这话，林烟霞口中发出一道轻轻的叹息声。

魏央一直站在赵香菱身边，不时的用目光打量着穿着火热的绝美熟妇林烟霞。

就算不是第一次见面，魏央依旧感觉面前这个凤冠霞帔的女人实在是绝美之人，尤其是那不经意 间展露出来的风情，以及熟透的身姿，兼具了雍容华贵的气质，让任何人见了，都想要做她的裙下之臣。

而且最致命的，便是她那华贵之中带着慵懒的气质，配上黑色超薄丝袜以及红色高跟鞋，更增添了三分魅惑气质。

“世子。”

林烟霞缓缓说道。

“在的，娘娘。”

魏央收回投注在林烟霞熟美娇躯上的眼神，低声说了一句。

林烟霞嘴角露出一股莫名的笑意，似乎是把魏央那火热的眼神都看在了眼里，从第一次与之见面，就察觉到魏央看她的眼神中带着火热的情欲。

但她毕竟是北国皇后，本身的威仪是要有的，虽然并不排斥这个少年恨不得把自己吞下去的眼神，却也要镇定对待。

不过，她早已经习惯了，她很清楚自己的美貌，哪怕是太监见了自己，都无法克制火热的情欲。

“听说你得了全本的《北国天元剑》？”

林烟霞的话让魏央有些惊讶，惊讶的并非是林烟霞知道自己习得了这道法门，而是她问这话的目的。

魏央的思绪微微一转，遂即坦率的回答：“是的，娘娘，我得了全本的《北国天元剑》。”

“嗯，倒是坦率，换了一般人，想必也不会直接承认。”

林烟霞笑着说道。

“在娘娘面前没什么好隐瞒的，以娘娘的聪明才智，想要知道很简单，我若隐瞒，也算是欺君之罪。”

听了魏央的回答，林烟霞捂住嘴唇笑了起来：“咯咯咯……欺君之罪……本宫只是后宫之主，虽然现在代理北国朝政，但终归也只是皇后。”

“那就好，我不懂宫廷礼节，还请娘娘恕罪。”

魏央眼神一动，从林烟霞的那句话来看，这个女人此刻的野心已经并没有太多掩饰了。

“现今你继承《北国天元剑》之事，整个北国已经传开了，接下来你有什么打算，是离开北国，还是在北国修养一段时间？”

林烟霞的话让魏央再次一愣。

想了片刻，他迟迟未能回答。

“母后，世子殿下刚刚重伤痊愈，现在应该是修养的时间，还恳请母后能够让世子早些回去修养。”

旁边的赵香菱却开口说了一句。

“哦……菱儿很关心世子吗？”

林烟霞饶有兴趣的看着这个跟自己向来不对付的女儿，一直以来都冷漠残酷，继承了自己与赵元柯的性情，只是现在居然会为旁边这个少年说话，是在陵园墓室内发生了什么吗……还是说……

她并没有继续往下想。

“娘娘，七公主殿下也只是体恤我的伤势。”

魏央连忙说道。

听了这两人一唱一和，林烟霞心中不禁一乐，目光在赵香菱和魏央脸上打量了片刻。

自己的女儿继承了自己的美貌，样貌极美，要不了几年，其美貌将会彻底绽放。

而面前的这位少年，样貌堂堂，身材俊逸，将来也是世间难寻的美男子，更何况他在仙家法门的修炼上有着异于常人的天赋，假以时日，必将成为人中龙凤，看不上北国的荣华富贵也是正常的。

“魏央，本宫把菱儿许配与你，如何？”

突然，林烟霞说出这样一句话，这让魏央赫然一愣。

这一瞬间，他思绪翻转万千，是用这种方式拉拢自己……还是想要稳住自己有其他目的？

“幕后……你……你说什么呢？”

赵香菱顿时羞红了脸颊，低声说道。

可她语气平软，却并没有太多抗拒，而且不经意间还偷偷的看了看魏央，似乎想要知道他对此的态度。

“是交易吗？”

魏央擡起头看着林烟霞，他深知作为心思深沉的皇后，是不可能做出这种对自己毫无利益的事情，所以把自己的女儿许配给自己，一定是想要从自己这里换取到某些利益。

他毕竟是北国剑圣之子，又是世袭的镇国侯，虽然尚未继承镇国侯爵位，但这也是早晚的事情。

再加上自己习得了《北国天元剑》，一旦大成，将来成为一国支柱也是正常的。

现在投资在自己身上，今后得到的利益更多。

“也可以这么说。”

林烟霞点了点头说道，“毕竟皇家的嫁娶，向来不由人，说是交易也行。”

“更何况本宫观你与菱儿两人互生情愫，如今有这个机会，成天作之合，亦是一桩美事。”

“母后……”

赵香菱港口开口叫了一声，却被林烟霞打断了。

她有些委屈的怔在原地，但目光却在偷偷的打量着魏央，似乎也很想知道他要怎么回答。

此时赵香菱心中纠结无比，一方面害怕他直接答应，她可还尚未做好嫁人的准备，哪怕身边这个少年自己并不讨厌，甚至内心还对他产生了一股自己都不愿意承认的情愫。

另一方面却又怕这个少年拒绝，如同少女怀春，面对一个倾慕的男孩一般，生怕被之拒绝。

就在她左右徘徊的时候，魏央却笑了起来。

“你笑什么？”

林烟霞不解的问道。

“没什么，我自然知道皇家之人亲情淡薄，原以为你作为菱儿的亲生母亲，不会把菱儿当成货物一样交易，现在看来也没有两样。”

此刻魏央对赵香菱的称呼变了，不再是七公主殿下，而是亲密的“菱儿”。

只是这菱儿两个字，却让赵香菱感受到了除魏凛华之外，第一次的幸福。

那是被人在乎，被人关心的温暖。

她心中升起一片柔情，目光中隐藏着深情，看着魏央。

“那又如何，身为皇家之人，那便是宿命。”

林烟霞冷淡的说道，虽然并未表现出愤怒的情绪，可脸色却冷淡的许多。

“菱儿是人，不是交易的货物。”

魏央沉声说道。

“你……难道不喜欢菱儿吗？”

“论美貌，整个北国年轻一代也无人出菱儿之右，论才华，菱儿也是屈指可数的修道天才，论身份，她是北国皇室第七公主，论地位，菱儿掌控北国铁玄卫，今后也将会是一人之下万人之上。”

“你……就这般不动心？”

林烟霞看着他。

“不……我很动心。”

魏央看了一眼旁边的赵香菱，沉声说道。

赵香菱脸色有些羞红的低下头颅，她也不明白，两人第一次见面都要分生死了，短短十数日，自己便对他产生了这般情愫，固然有着陵园墓室所产生的情感，但那或许只是让自己对身边这个少年改观而已，何以至对他产生情愫。

“那是为什么？”

林烟霞有些不懂了，已经开下了这般好的条件，他还不愿意。

林烟霞心中想着的是，可有借此机会彻底帮助面前这个少年。

她知道面前这个少年天赋绝伦，又继承了《北国天元剑》，假以时日或许会成为第二个魏鸣也不是不可能。

到那时候，封他个北国护国圣师，可保北国继续传承。

不止如此，她也是有着私心的，这个少年生的这般俊美，若是能够圈在身边每日解闷，也是一种乐趣。

“很简单，我不想菱儿成为交易的”货物“，我也不想我们之间成为政治婚姻。”

“对于菱儿，我很喜欢，如果有一日，我能凭借自己的力量向菱儿提亲，到时候我会迎娶她。”

“我爱菱儿，所以不想让她成为交易的工具。”

“就是这么简单。”

魏央缓缓说道。

听了这话，赵香菱浑身一震，眼神始终注视着魏央。

“你……”

赵香菱娇躯颤动不已，又赫然收回眼神，不敢看他，只是低声犹如撒娇一般的低语着，“坏蛋……谁……谁要嫁给你……我……我讨厌……讨厌你还……来不及呢……”

只是说出的话就连她自己也不相信，双手手指在裙摆下轻轻环绕，显示出此刻她缭乱的心境。

她显然被魏央这番话打动了，对于自己的命运她早有预测，或许某一天会通过政治联姻嫁给某个从未见过的人。

可是现在，身边这个少年居然说不想让自己成为交易的工具，要光明正大的把自己迎娶过门。

林烟霞的目光在赵香菱身上打量了一番，看着赵香菱羞涩的脸庞，她心中明白了，自己这个女儿，对身边的少年已经有了一番情愫。

而这个少年此刻眼神清澈，所说之话并不像假，更是对菱儿怜惜万分。

通过魏央的眼神和神态，她好似看到了当年的魏鸣。

“不愧是北国剑圣魏鸣的儿子，果真继承了他优良的特质。”

林烟霞淡淡的说道。

“多谢娘娘夸奖，只是跟父亲比，我还差的很远。”

魏央淡淡一笑，目光朝着磅礴的赵香菱看了一眼。

赵香菱像是小兔子一般，眼神立即躲闪开，不敢看他。

“倒是很谦虚，既然如此，本宫也不会强求。”

林烟霞的身躯重新躺在了椅子上，那双裹着黑色超薄丝袜的美腿静静的放在桌子上，右脚上的红色高跟鞋依旧悬挂在美脚上轻轻晃动着。

她似乎对于自己的美脚暴露在魏央眼皮底下这种事情毫不在意。

“菱儿，本宫终归是你的娘亲，不管怎样，菱儿你都应该站在本宫这边，知道吗？”

林烟霞朝着赵香菱看了一眼说道。

“是，孩儿知道了。”

赵香菱低声说道。

两人虽然是亲生母女，可感情并不深。

“握好你的铁玄卫兵权，有些人会窥伺的，你有兵权，才能在今后的北皇城立足下去。”

“去吧……”

说完之后，林烟霞摆了摆手说道。

“是，孩儿记住了。”

说完之后，赵香菱轻轻拉了拉魏央的袖口，准备朝着帘幕外走去。

这时候，林烟霞的声音再次传了过来：

“魏央留下！”


──────────────────────────────────────────────────
第71章 丝足诱惑
────────────────────────────────────────

魏央停下了脚步，身边的赵香菱也极为疑惑的朝着帘幕内看了看。

她并不清楚自己的母后要单独留下魏央是为什么。

“你先走吧。”

魏央低声说道。

“哦。”赵香菱撇了撇嘴，转身朝着殿外走去。

等赵香菱离开之后，魏央才站在帘幕前想了想，心中思索着林烟霞单独把自己留下来的目的。

耳边又传来林烟霞平淡中带着些许风情的声音：“魏央，还不进来。”

“是，娘娘。”

魏央重新掀开帘幕走了进去，看见林烟霞正慵懒的躺在椅子上，一对水汪汪的美目正注视着自己，嘴角带着一丝若有若无的笑容，双腿保持着微微弯曲的姿态。

“是不是很疑惑本宫把你单独留下来？”

似乎察觉到了魏央眼中的疑惑，林烟霞问了一句。

“当然，娘娘现在代理北国朝政，本应该日理万机，又怎会在我这里耽误时间。”

“所以，娘娘应该是有重要事情与我商量……不，或许应该叫做命令才对。”

魏央稍加猜测的说了一句。

“咯咯……真是聪明的小鬼，不过本宫可不是命令你，你这种人才，又非北国人，命令你的话，可能适得其反。”

林烟霞轻笑了起来，笑容很美，像牡丹花盛开的芳香般。

她深知魏央的身份，虽然世袭镇国侯爵位，但更是凤玄宫的弟子，以他的天赋，将来接掌凤玄宫宫主之位也不是不可能。

未来的北国需要有强力的外援，魏央就是最好的人选，而且现在的魏央也未必不能在这次宫廷事件中帮助到自己。

拉拢这个少年，对她有百利而无一害，所以刚才她才会提出把自己的亲生女人许配给魏央的想法，为的就是彻底把她拉拢到自己这边阵营。

只不过让她意外的是，面前这个少年居然当面拒绝了，又想到之前魏央用那般火热的眼神看着自己熟美的肉体，所以有心生一计。

自己的女儿赵香菱虽美，可毕竟只是少女，对于魏央这般少年的吸引力虽然有，但还不够大。

而通过与魏央接触的几次，她猜测魏央可能更加喜欢熟女。

“既然如此，那娘娘便开门见山吧。”

魏央看了她一眼说道。

“你的《北国天元剑》，习了几种神通？”

林烟霞的话让魏央微微一愣，没想到她居然如此问。

“弹指破天罡已经熟练，指剑碎天元还在参悟，需要些时日。”

魏央没有隐瞒的说道。

“嗯，天赋着实不错，短短时日已经开始参悟指剑碎天元这道神通了。”

林烟霞充满赞赏的点了点头，“那么本宫问你，有没有兴趣留在北国皇室，成为御前带刀侍卫？”

林烟霞的话让魏央更是惊讶，居然要封自己成为御前带刀侍卫，这可是贴身保护皇帝的官职，更是身份的向征。

虽然他是镇国侯世子，但那并非官职，而御前带刀侍卫则是官职，可统领御前侍卫，可以自由带武器进出皇宫各地。

“这……当今大统尚未确立，只怕不好。”

魏央没有直接拒绝，他倒是想要弄清楚皇后林烟霞真实的目的。

他可以随时离开北国，但姑姑魏凛华却不可以，北国的局面不定下来，他可放心不下魏凛华就离开。

相比于此，他更想把北国的事情彻底解决，然后想办法把魏凛华带走。

“这你无需担忧，你只管回答，是愿意还是不愿意。”

林烟霞淡淡的看了他一眼，继续说道，“若成为御前带刀侍卫，你的姑姑华妃娘娘今后在宫内本宫也能照看一二。”

“甚至于今后，你也可以向皇室提亲，正大光明的把菱儿迎娶过门。”

“娘娘……”

魏央开口，“这御前带刀侍卫可不是随便封赏的吧？”

“嗬嗬，你是北国剑圣之子，又习得《北国天元剑》，今后也会继承镇国侯之名，封你为御前带刀侍卫本宫想着还委屈你了呢，毕竟这也只是三品官职。”

“不过你未曾建功，三品官职到也合适。”

“我需要考虑一下。”

魏央眼神动了动，御前带刀侍卫保护的是皇帝，而北国皇帝早已死去，新的皇帝还没有确立，现在皇后是代理朝着的人，所以要保护的对象也就变成了皇后林烟霞。

从这点基本上就能够看出林烟霞对皇位的觊觎之心。

更可能是利用自己来保护她，毕竟现在皇子争位，什么事情都有可能发生，也许某个皇子会心生毒计暗害皇后。

皇后一死，几位皇子的争夺将会白热化。

“嗯，不急，这件事情也需要在朝中好生商议一下。”

林烟霞微微颔首，也没有着急，当务之急是先稳住魏央，让他留在北国。

说到这里，林烟霞躺着的娇躯微微起身，随后宽大的霞帔盖住了黑丝包裹的腿部。

她看了看魏央，见魏央的眼神始终有意无意的朝着自己穿着红色高跟鞋的黑丝美脚上撇来。

她心中不禁一笑，这个小鬼看来是个恋足之人，或许在这里给他些许好处，能够彻底把他拉倒自己阵营。

她的野心十足，但心中也很清楚，想要成为那高座上的女皇需要多大的困难，正因为如此，她才想着要拉拢一切能够拉拢，一切能够帮助自己实现野心的人。

而面前的魏央正是其中一个，更何况若是将来他成为北国第二个剑圣，那也算是名垂千古的事情，对她而言，这个买卖值得做。

想到这里，林烟霞对着魏央展露出一抹风情无限的笑容，随后右脚弯曲，踩在椅子上，黑色超薄丝袜裹住的右脚脚背散发着淡淡的香味，上面白嫩的皮肤清晰可见。

不得不说，林烟霞这双美脚着实太美，白嫩如婴儿肌肤一般，平滑的像是镜子，脚掌很小，约莫五寸。

这个世界并没有裹小脚这种陋习，每个美女的脚掌都是自然生长，所以五寸脚掌是极为少见的，小巧而精美。

魏央这般想着的时候，林烟霞却做出了一个令他欲火焚身的动作。

只见林烟霞轻轻擡起了脚跟，但黑丝美脚的脚趾却还在红色高跟鞋内，黑丝脚跟轻轻摆动了一下，然后林烟霞伸出白嫩的右手，手腕上系着红色丝带，五根手指修长而精致，在黑丝脚跟上轻轻揉捏了一下。

只是这一个动作，便让魏央感觉到无限的风情，仿佛是无意的行为，但却又像是故意诱惑自己。

正是这处于无意与有意之间的行径最为诱人，配上林烟霞那祸国殃民的脸蛋和慵懒华贵的气质，就算是柳下惠看了都不可能无动于衷。

魏央深深咽了口口水，感觉心脏的跳动幅度增加了不少，下体也渐渐起了反应，屋内也同时传来令人迷醉的香味，看不出来是源自于魏凛华身上散发的体香，还是花瓣香味，亦或者她本身散发的体香，就是花瓣香味。

林烟霞低着头看着自己绝美的黑丝脚，继而做出了一个让魏央更为震惊的动作。

只见林烟霞把黑丝美脚从红色高跟鞋内抽了出来，然后放在白嫩的五指间。

五根手指开始轻柔的搓揉着黑丝脚掌，又移到被黑丝包裹的五根脚趾上，把每一根白腻的脚趾都轻轻的捏揉了一番。

“这个女人……在诱惑我？”

魏央心中大动，若刚才的行径还能说是无意的，可是现在把整只黑丝脚掌抽出放在手中捏揉的动作，绝对是刻意为之。

“她是……看出来我的恋足癖好了？”

想到这里，魏央越发确定林烟霞是刻意为之的了。

“看来……林烟霞为了拉拢我……可谓是下了血本啊……”

看着林烟霞低着头揉着自己的黑丝美脚，魏央嘴角浮现了一抹不易察觉的笑意。

玩火的人，一定会被焚烧。

“娘娘……怎么了？”

魏央平复着呼吸，轻声问了一句。

“穿了很久的高跟鞋，脚掌有些酸痛。”

林烟霞擡起头说道，一对美目正好瞧见了魏央眼神中的火热欲望，心下一笑，小鬼上钩了。

“嗯，高跟鞋就是这样的，不过有一层丝袜隔着应该会很好多，不过就算这样，还是要经常按摩脚部穴道，促进血液循环，不然的话长此以往会伤到脚掌的。”

魏央开口说道。

“哦……是这样吗？”

“至于你说的脚掌穴位按摩，本宫怎么从未听说过？”

林烟霞并不在乎他说的是真是假，现在她已经打定主意，想要利用魏央恋足癖好，把他拉拢到自己这边。

可她并没有想过这是在玩火，甚至将来有一天连自己熟美的身子都会彻底沦陷。

“娘娘当然没有听说过，因为这是我在一本古籍上看过的。”

“人体有720个穴位，连接着身体各处的器官，其中要害穴位有108个，医用402个，有活穴和死穴之分，不致死的穴为72个，致命为36个，人体周身有单穴，双穴、经外奇穴等。”

“其中有72个穴一般采用按摩手法点、按、揉等不至于伤害人体，而且还能够促进血液循环，延缓皮肤老化等作用。”

魏央缓缓说道，说的这些都是前世偶然了解的知识。

所以也不算是胡说。

“看来你懂得很多。”

林烟霞说道，此时她也有点分不清魏央说的是真是假了，听上去好像是这么一回事情。

“既然你懂如何在穴位上按摩，那便给本宫按摩一下吧。”

“本宫穿了一天的高跟鞋，脚内有些酸软，你用你那所谓的穴位按摩，让本宫体验一下。”

“若手法不错，今后每晚便来烟阙宫为本宫按摩脚掌。”

林烟霞说这话的时候很是坦然，身为皇后雍容华贵，任何人都是不能接触她脚掌的，可是现在居然让魏央给你按摩黑丝脚掌。

魏央心中也极为惊讶，原以为皇后也只是让自己饱饱眼福而已，没想到居然会让自己上手。

还要自己以后每晚都来为她按摩。

这样一来，自己短时间内想必也无法离开北国了。

这不正合了皇后的心意。

是在这里多逗留一段时间吗？

魏央想了想，却瞬间便做出了决定，送上门的黑丝美脚哪有拒绝的道理，而且看林烟霞慵懒的样子，想必也是被寂寞侵扰了数年，这般美味若不吃下去，想必会天打雷劈的。

“是，娘娘。”

魏央低声说道，缓缓的走了过去。

他每走一步，就感觉呼吸稍微急促了半分，鼻孔内传来的体香也越来越浓郁。

黑丝脚掌上白嫩肌肤也越来越清晰。

“坐在那边吧。”

林烟霞伸出白嫩的手指指了指一边柔软的垫子，魏央走了过去坐了下来。

“本宫年岁大了，近年来越发感觉肌肤老化。”

林烟霞并没有第一时间把黑丝美脚递过来，而是淡淡的看了魏央一眼说道。

“娘娘，世间驻颜益寿的草药虽然稀少，但以您的地位，想必能够得到一些吧？”

魏央看着她说道，又想起来曾经在凤玄宫后山冒险摘取的那朵三寸光阴花，炼制出来至少可以驻颜百年，只不过三寸光阴花被他送给了师姐李妆苔。

“你以为驻颜益寿的草药是那般容易获得的？”

“便是本宫这些年来，也不过只是得到一株二十年出头的驻颜草，那般天才地宝无不是在深山大林的险恶之地，又有异兽守护。”

说到这里，林烟霞眼神一动，继而说道：“不过，你作为凤玄宫的弟子，应该有些驻颜丹药吧？”

“曾经到得过一株三寸光阴花。”

“真的是三寸光阴花？”

林烟霞愣了一下，她自然知道三寸光阴花有多宝贵，这些年来她无时无刻不在寻找这花，可一方面太过稀少，另一方面此花生长的环境极为险恶，并且还有凶猛的异兽守护。

“当然，不过我早已送人了。”

魏央笑着说道。

“送给谁了？”

林烟霞想着刨根问底。

“我的师姐李妆苔。”

“就是南朝那位公主？”

“便是她。”

“没想到南朝的公主竟是你师姐，能把此生宝物赠送，看来这位公主对你来说很重要。”

林烟霞用一双美目盯着魏央看了半响，原以为还能从魏央手中换得三寸光阴花，没想到早已被这家伙赠送出去了。

这种瑰宝都能够轻易送出去，看来这个少年也是个重情重义的男人。

这般想着，林烟霞到也没有太大的失落，这种天才地宝本身就可遇不可求。

只是让林烟霞没有想到的，这个小鬼跟南朝公主居然有这种关系，看上去不像是单纯的师姐弟，更像是情人一般。

“哼，好你个魏央，都有了这般红颜知己，竟然还妄想跟本宫提亲。”

林烟霞的心思就转了转，对魏央多少有些怨念，李家王朝那位公主虽然一直不在宫内，可她对那位公主的相貌也不陌生，自小就生的极美，便是自己的菱儿在她面前，也最多齐名而已。

“她是我的师姐，对我自然很重要。”

魏央对此并没有隐瞒，师姐李妆苔陪伴他多年，在他心中已经不只是师姐弟的关系了，更是亲人，他也早已被李妆苔视为自己的女人了。

“若让你在李家那位公主和菱儿之间选一个，你会选谁？”

林烟霞突然这般问道，她也不知道为什么会这样问。

“选一个？”

魏央也没有想到林烟霞会这样问自己，不免有些惊讶。

“当然，难道你要坐享齐人之福吗？”

林烟霞饶有兴趣的盯着他看，很想知道他想要选谁。

“单选题？我不喜欢，我喜欢做多选题。”

魏央笑着说道。

不止是师尊凤傲仙，姑姑魏凛华，师姐李妆苔，皇家天女赵香菱，还有你啊皇后娘娘……

我全都要。

“贪心的小鬼，虽然说男人三妻四妾很正常，但也要有那个能力。”

出乎预料的，林烟霞并没有生气，反而略带调戏的说了一句，至于她口中所说的这个能力，到底是社会地位，还是床底能力，魏央就不得而知了。

若他真的能够成为北国剑圣那般人物，林烟霞也不在乎他有几个女人。

想到这里，林烟霞轻哼了一声，继而擡起那只散发着淡淡香味的黑丝美脚。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 穴位按摩
────────────────────────────────────────

五根白嫩的脚趾清晰透明，像是精雕玉琢的宝石一般，脚趾上涂抹着鲜红的指甲油，精致的丝足仿佛有种特殊的魔力，把魏央的目光完全吸引过去了。

“展露一下你的按摩手法吧。”

林烟霞的黑丝美脚缓缓递了过来。

看着这只美丽不可方物的丝足美脚，魏央口中呼出了更热的气息。

这只美脚就放在他眼底，在毯子上十寸高度，正停顿在口中，黑丝美脚上散发着一阵阵令人迷醉的香气。

这一刻她黑丝美脚上的轮廓更加清晰。

这双黑色超薄丝袜的小孔极小，就算靠近也看不出来细孔，上面没有任何图案，五根娇嫩的脚趾都清晰分明，脚趾甲上涂抹着的鲜红色指甲油似乎也在闪闪发亮。

魏央不禁轻轻的低下头颅，但只是低下了一点，便嗅到了黑丝脚上传来的诱人香味。

有最纯正的脚香，也有黑色丝袜本身就具备的那种袜香，还有一缕缕淡淡的画香，其中夹杂着一缕特殊的味道，魏央从中嗅了出来，那是丝足在高跟鞋中捂了一天所产生的原始味道，并没有任何异味，配合著这股脚香，反而形成了催化作用。

林烟霞有些好笑的看着痴呆状的魏央，很是惊讶面前这位少年对丝足的喜爱，更是没有想到自己的丝足对这个少年有这般吸引力。

这不禁让她有些自豪，已经年过四十，虽然并无任何老态，肌肤也如少女般滑嫩，可毕竟是年过四十的熟女，心里是不可能如少女那般。

所以她一直很想要寻找能够驻颜益寿的丹药，人的容貌虽然无法永驻青春，可却能够利用驻颜丹来延缓衰老。

“怎么……是本宫的脚有味道吗？迟迟不按？”

林烟霞淡淡的说了一句，她的丝足有没有味道，她自己心里很清楚，过去这些年每日都会用药浴保养，又配合著花蕊浸泡，所以才会这般娇嫩。

“啊……我……我还没有嗅到……”

魏央擡起头看了一眼林烟霞，却见林烟霞眼中闪过一丝调戏的神色，于是她心中一震，意识到面前这个皇后完全就是以调教的姿态展露出这般风情的。

“是吗……本宫的丝袜一天没有换了，又放在高跟鞋中捂了一天，白天的时候曾渗出一些脚汗，你看看有没有味道。”

林烟霞神色坦然的看着他，继而把那只黑丝美脚轻轻擡了起来，逐渐靠近魏央的鼻孔位置。

不过却在魏央的胸口高度停了下来，似乎是想要魏央主动来嗅着她这只黑丝美脚。

“自己过来闻一下。”

林烟霞完全是以女王的口吻和姿态说出这话，眼神平淡，脸色高傲，像是高高在上的女人在俯视着人间的凡人一般。

话都说到这里了，魏央怎么可能无动于衷，他立即擡起双手，轻轻的拖住了面前的丝足。

柔滑……

对，完全是这种感觉，还带着淡淡的凉意，似乎是脱离高跟鞋时间太久了，她的脚掌已经凉了。

魏央的左手轻轻的握住林烟霞的脚跟，右手环绕其上，从脚掌中心位置环绕，用手指握在了被黑丝包裹的脚背上。

这时候，魏央察觉到林烟霞的五根黑丝美脚脚趾轻轻的颤动了一下，十分轻微，就像是身体产生悸动所形成的本能反应。

林烟霞脸色闪过一丝羞红，不过又瞬间消失，在魏央双掌的接触下，她感觉黑丝美脚上传来了一股特殊的温热，以及那属于少年才具有的雄性荷尔蒙。

她心中大动，产生一股从未有过的快感，哪怕是加入北国皇室多年，跟皇帝赵元柯行房多年，交合了无数次，也未曾有过的快感，正缓慢的袭来。

“呆了？”

林烟霞有些好笑的看着魏央，发现这个小鬼一直用火热的眼神盯着自己的黑丝美脚看着，就像是注视着一只世间最华丽的黑宝石那般专注。

“哎，娘娘的丝足如此之美，我看呆了也很正常。”

听了林烟霞的话，魏央深吸一口气，感觉一股更为强烈的脚香味汇入鼻孔，随后笑着说道。

“那就先闻闻本宫的美脚是否有异味，然后在帮本宫捏揉一番。”

说完之后，林烟霞娇躯轻轻躺下，身上的霞帔袒露在一旁，胸口那对硕大坚挺的乳房也臌胀了起来。

这个女人的身材实在太好了，跟姑姑魏凛华，师尊凤傲仙一样，都属于丰乳肥臀的类型，但同样的，她们都是该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，可谓是肥瘦之间，相得益彰。

在兼具她那较为修长的身材，绝美的面孔，以及雍容华贵的气质，任何人看了都会被吸引住所有目光。

“那就冒犯了，娘娘。”

魏央轻声说道，双手捧起这只黑丝美脚，同时头颅也轻轻低垂，鼻孔渐渐靠近了黑丝美足。

每靠近一份，那股诱人的脚香味就浓郁一分，当接近丝足的时候，魏央已经嗅不到任何味道，只有黑丝美脚上散发的诱人香味。

“哈……”

魏央的鼻孔停留在在林烟霞的丝足上，然后用力的吸了一口。

顿时，一股猛烈的脚香汇入鼻孔，让他神情大震，整个人都产生了一种古怪的悸动，哪怕是她把玩过师尊凤傲仙和姑姑魏凛华的丝足，但面对林烟霞的丝足，依旧有一种全新的体验。

三人的丝足都极为相似，同样是香味浓郁，如花瓣散发出来的最本质的花香和体香混合的味道，但细细嗅闻之后，魏央却发现又有些许不同。

林烟霞的丝足传来的不只是花瓣香，还夹杂着最令男人感觉到刺激的雌性荷尔蒙味道。

尤其是混合了那股若有若无的汗酸，以及高跟鞋的皮革味道，更让他迷醉不已。

这股味道不但不令人讨厌，反而犹如调味剂一般，对整体香味的融合产生了化学反应，更是美味无穷。

“怎么……有异味吗？”

林烟霞用手掌撑住太阳穴位置，身躯慵懒的躺在椅子上，一双平静的眼神注视着魏央。

“有味道。”

魏央缓缓说道，“很轻，很淡……”

“是吗？”

林烟霞微微一愣，原以为她会说出一番夸奖自己的言语，可没有想到这个小鬼居然直接说自己的丝足有味道。

“哼，既然有味道，那你还闻的这般入神……像是……”

她的话没有继续说下去就停了下来，因为她也感觉后面的话太过露骨。

像是恨不得不这只丝足狠狠吃进口中一般。

“每个女人的脚掌都完全不同，从纹理，大小划分，还有五根脚趾的长度，间隙，以及外在所穿着的不同丝袜，这些因素综合起来，所产生的味道完全不同。”

“娘娘的黑丝美脚世间少有，脚掌白嫩不说，就连五根脚趾的长度都层次分明，更为难得的是，脚趾间的间隙恰到好处。”

魏央缓缓说道，又把头颅低了半分，嘴唇距离黑丝脚趾只有半寸距离，那五根涂抹着红色指甲油的脚趾，可以随时吃入口中。

不过他并未这般做，至少现在不能着急。

魏央的鼻孔轻轻的贴住了林烟霞的黑丝脚趾，在上面再次一吸。

浓郁的香味成串的汇入鼻孔，嗅着的同时，魏央明显感觉到这五根脚趾犹如白兔被惊扰般的跳脱了一下，五根脚趾轻轻颤抖了起来。

林烟霞心中一颤，一直盯着魏央看的美目也不禁变得水汪汪的，她感觉脚趾上传来一股男性荷尔蒙气息，让她的脚趾下意识的颤抖了一下。

那股温热从黑色丝袜上传递到了脚趾缝内。

她紧闭着熟美的樱唇，眼中又闪过一丝压抑，惊讶于面前的魏央对女人的丝足是如此的喜爱，简直喜爱到了变态的地步。

他不是说自己的脚趾有异味吗？

为何还会如此痴迷……

“你……居然对女人的脚掌有如此研究……”

“现在本宫真不知道，你到底是什么样的人……”

林烟霞眼神中压抑的神态并没有被魏央察觉到，但通过轻轻颤抖的丝足，魏央却已经明白，面前的皇后林烟霞，是跟姑姑魏凛华一样，都是常年处于饥渴难耐的状态。

否则的话，又怎会被男人闻一次丝足，就产生这般悸动。

“娘娘便把我当成……丝足爱好者……”

魏央擡起头，看着林烟霞轻轻一笑，双手开始在这只黑丝美脚上轻轻的揉捏了起来，从脚裸开始。

“你还没说本宫的美脚上……是什么味道……”

林烟霞轻声说道，任由魏央在她被黑色超薄丝袜包裹的脚裸上轻轻滑动，揉捏。

“嗯……怎么说呢……”

魏央沉吟了片刻，继而说道，“应该说是层次分明的味道，就像是一道美食一般，闻了之后首先汇入鼻孔的是浓郁的花瓣香味，然后是最原始的脚香味，之后便是因为捂了一天而产生的淡淡的脚汗酸味，在之后，便是夹杂着的高跟鞋皮革味道。”

“这些味道逐步递减，可有汇融在一起，形成一股特殊的香味，这股香味无法形容，就像是一道佳肴一般，必须要吃进嘴中才能够知晓。”

听了魏央的话，林烟霞怔住了，她着实没有想到在女人脚掌上传来的香味，也能够分析的头头是道，听上去很是谎缪，可是细细品味，似乎有那么点道理。

可听他说要吃下去才能够知道确切的味道，这个贪心的小鬼，当真想要把本宫的丝足放在最终细细品尝？

只是以她的高傲，又怎可能让魏央把自己的丝足吃进嘴中。

如今能够让他嗅闻自己的美脚，已经是天大的恩赐了。

“你可知道，你是第一个在本宫面前如此大胆的？”

林烟霞平静的看着他，可眼神中那犹如女王般的气质却丝毫不减，举手投足间全是威仪气质。

“嗬，我也只是在欣赏娘娘的美而已。”

“一个女人的美是全方位的，不只是样貌，气质，身材，脚掌也是一样。”

“脚掌的美，代表了一个女人最本质的美，尤其是娘娘这般，浑身散发着女皇的气质，一双美脚更是浓缩了一身的美丽。”

魏央笑着说道，这些话要说道理也有些道理，但也只是他胡乱说的。

“女皇的气质……”

林烟霞似乎只听见了这几个字，对于她来说，没有比这更美妙的夸赞了。

“那你说说……本宫的女皇气质具体表现在哪里？”

林烟霞略带笑意的看着魏央，越看他心中越是欢喜，这个小鬼不但生的英俊，就连说话都这般讨人喜爱。

若是培养成裙下之臣，是否会更加美妙呢？

想到这里，林烟霞一双美目平静的打量着魏央。

“颠倒乾坤自敢当，蛾眉岂必远朝堂？”

魏央淡淡一笑，自口中念出一首诗句，但只是上半阕。

林烟霞赫然一怔，眼神亮了起来，完全听清了魏央口中念叨的诗句。

“颠倒乾坤自敢当，蛾眉岂必远朝堂……”

“咯咯咯……好啊……好一个蛾眉岂必远朝堂！”

“看来本宫的心思也着实瞒不过你这个聪明的小鬼。”

林烟霞轻笑一声，对于暴露自己心底深处的野心，她并没有在意。

“哈……我只是随便说说而已，娘娘无需多想，我什么都不知道。”

魏央嗬嗬笑道，随后双手继续在林烟霞的黑丝美脚上揉捏着，从脚裸位置已经逐渐揉捏到了脚跟，十根手指以压，搓，揉，捏，按等方式在黑丝美脚上动着。

“是吗……那本宫就当没有听过，你继续给本宫按摩吧。”

林烟霞心中更是欢喜，感觉这个小鬼聪慧无比，又知进退，多种因素之下，让林烟霞对魏央产生了一种特殊的念头——若是能把这小鬼一直抓在身边，也许会很有意思。

魏央此时并不知道，林烟霞已经有了把他收为裙下之臣的打算。

魏央的动作很是轻柔，一时捏揉着黑丝脚面上的嫩肉，一时又用手掌在她丝足表面轻轻滑动，说是滑动，不如说抚摸更为贴切。

这一切都被慵懒的林烟霞看在眼中，却并没有阻止，任其施为。

捏了半响，魏央感觉这只原本有些凉意的黑丝美脚已经渐渐温热了起来，于是忍不住把黑丝美脚擡起，放在了自己的大腿上，然后手指继续滑动，在林烟霞的黑丝脚前掌位置轻柔的揉捏了起来。

林烟霞舒服的把身躯完全躺了下来，带着凤冠的头颅靠在椅子上，双臂有些瘫软的搁在身侧，她感觉浑身软绵绵的，而且渐渐产生了一股前所未有的温热。

尤其是那只被揉捏的黑丝美脚，更是传来一阵阵热量，让她忍不住轻颤着鲜红的樱唇。

“嗯……”

就在这时，林烟霞口中发出了轻微的呻吟，又下意识的紧闭红唇，右脚脚趾轻轻的扭动了一下，似乎因为太过舒适而产生了快感。

“嘿，骨子里的骚媚是掩盖不住的吧。”

听见林烟霞轻柔的呻吟之后，魏央心中嗬嗬一笑，于是用火热的双掌在林烟霞的黑丝美脚上揉捏。

片刻之后，魏央感觉到林烟霞的脚趾上渗出了温热的香汗，正如之前嗅到的那股汗酸味，不但没有任何异味，反而混合在其他香味中，形成了一股刺激的雌性荷尔蒙味道。

“娘娘，另一只脚……”

搓揉了半响，魏央开口说道。

这时候林烟霞才缓缓睁开美目，脸色有淡淡的羞红，眼神中也闪过一抹天然的风情，更是诱惑的魏央下体膨胀渐渐压制不住了。

林烟霞也看见了魏央下体的臌胀，心中惊讶，这个孩子不过十几岁，居然已经拥有如此雄厚的本钱……那可比赵元柯的强大太多了。

“嗯，按吧……”

林烟霞收回目光，又慵懒的把头颅躺在椅子上，随后左腿的黑丝美脚伸了过来。

不过让魏央意外的是，那只红色高跟鞋并没有脱落，依旧穿在脚上。

“给本宫把高跟鞋脱掉吧……”

声音落罢，红色高跟鞋已经轻轻的贴在了魏央脸上，那诱人的脚香味与高跟鞋皮革味混合在一起的香味汇入魏央鼻孔。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 情丝涟漪
────────────────────────────────────────

魏央快速擡起右手，握住了那只贴在脸上的红色高跟鞋，随后又看了一眼此时紧闭双眼的林烟霞，继而伸出左手把红色高跟鞋从她黑丝美脚上褪去。

可她并没有第一时间放下红色高跟鞋，而是在高跟鞋的鞋口位置轻轻吸了一口。

顿时，满嘴的香气传来，那股脚汗香和皮革混合的香味更加浓郁。

诱人的骚妇，早晚给你操的死去活来。

魏央心中想到，把红色高跟鞋放在旁边，双手齐动，在林烟霞的黑丝美脚上继续揉捏了起来。

林烟霞舒服的躺在椅子上，任由魏央双手在两只精美的黑丝脚上揉动。

每次魏央的手指在黑丝脚掌上的穴位轻轻按压的时候，林烟霞就舒服的娇躯轻轻颤动，她那两双黑丝美脚也完全放松了，一只搭在魏央大腿根部，另一只放在魏央眼前。

魏央始终能够嗅到令人迷醉的香味，就像是置身于百花谷一般，到处都是浓郁的芳香。

她感觉魏央的手掌越来越火热，不时的从手指间传来一股淡淡的热量涌入脚掌内，随后又化作一股温暖的热流，朝着体内四处游动。

“哈……”

林烟霞的鼻息稍微加重了些，忍不住张开鲜红的樱唇呻吟了一声，这道呻吟传到魏央耳中，却犹如最猛烈的催情剂，直接让他下体勃起到了极致，那遮住身体的宽大袖袍，也被顶出了一道明显的棍状。

这道呻吟的响起，无疑给了魏央更大的动力，他双手在林烟霞黑丝美脚上快速游动，一时用捏揉按压的方式，一时又变成了抚摸滑动，又不时的把两只黑丝美脚交替擡起，放在鼻孔上轻轻嗅着，有时候还刻意的哈出热气喷在被黑丝包裹的脚趾缝间。

林烟霞明显被他高超的按摩手法撩的浑身燥热，可舒服到如此地步的她根本不想起身，也不想睁眼，只想着躺在这里，享受魏央那包含深情和欲望的按摩。

“娘娘，力道还可以吧？”

魏央把林烟霞的黑丝美脚放在鼻孔前再次哈了口热气，随后开口问道。

“嗯……不错……这般力道正好。”

林烟霞哼哼的说道，感觉左脚的脚趾上传来一股热气，这让她原本放松下来的脚趾，也忍不住轻轻扭动了起来，继而有些绷紧，又下意识的把左脚向前一伸，那黑丝美脚顿时贴在了魏央脸上，完全覆盖了他的嘴唇，鼻子。

魏央神情一震，嗅到大股大股猛烈的脚香味，还有那温热的黑丝美脚，上面的超薄黑丝平滑无比。

正当他忍不住想要伸出舌头去舔舐林烟霞黑丝脚底的时候，林烟霞如受惊的兔子一般立即抽回了黑丝美脚。

她睁开眼睛，正好看见魏央那享受的神态，鼻孔正坐着深吸的样子。

林烟霞脸色一红，心中暗啐了一口，不明白自己刚才发了什么疯，居然无意间把黑丝美脚贴在了魏央脸上。

看着魏央享受的表情，她又感觉从双脚上传来的热流渐渐强烈了起来，随后传遍到身体各处，形成的热流让她感觉到一种温暖的酥麻。

“你……刚才在干什么？”

压下红晕的娇羞，林烟霞淡淡的问了一句，但双脚并没有抽回来，依旧放在魏央的大腿根部。

“哦，那是气息保养之法。”

似乎察觉到了林烟霞脸色有些揾怒，魏央转念思索，立即胡说了一起。

看来这个熟美的皇后并不是那般容易攻略的，至少以她那高贵和自傲，短时间内很难想姑姑那般沦陷在自己的《阴阳长生法》之下。

不过他想想也就能够明白，姑姑之所以这般快速的沉沦，不只是受到《阴阳长生法》的影响，还有多年空闺的寂寞，更重要的是，自己跟魏凛华是血亲，平日里有更多接触的机会，能够更容易接触到魏凛华熟美娇躯上敏感的位置。

但面前的皇后就不是那般容易了，需要拉长战线，循序渐进的攻略。

“气息保养之法？那是什么？”

林烟霞疑惑的看着他，可从来没有听说过还有这种方式来保养脚掌的。

“用真息催动，在口中形成温热的口气，然后吹在娘娘的脚掌上，这样一来，这种气息便会形成温暖的热流汇入脚掌，刺进血液的活跃。”

“娘娘刚才应该感觉到脚掌内生出一股舒适的热流了吧，这就是气息保养之法的作用之一。”

魏央完全不打草稿的乱说，反正他拥有《阴阳长生法》，很多胡扯的道理也可以通过《阴阳长生法》形成某种特殊的作用。

“是吗？”

林烟霞愣了一下，“原来还真有这般怪异的保养之法。”

她虽然怀疑魏央在胡扯，可刚才脚掌内传来的热流却不是假的，而且这股热流还朝着身体各处汇聚，让自己浑身舒坦无比。

“除了你说的这些，还有什么保养脚掌的方式吗？”

林烟霞又问了一句，她对于自己美脚非常重视，每日都会用花瓣泡脚，常年下来，她的美脚保养的精美无比，而且始终散发着浓郁的花香味。

“有……但那会冒犯娘娘的。”

魏央眼神一转，开口说道。

“你尽管说，本宫赦你无罪便是。”

林烟霞倒是很想知道他还有什么其他的方式来帮自己保养这双美足。

“唾液。”

“和精液……”

“放……放肆……”

听了这话，林烟霞果然震怒，面色涌起一片寒霜，那凤仪女尊的威压顿时散发了出来。

女皇的气场在这一刻体现的淋漓尽致，可魏央却完全不放在眼里，本就是穿越之人，在加上他又是凤玄宫弟子，修道之人又岂会受这般气势影响。

“娘娘，是您让我说的。”

魏央淡淡一笑，接着又抓住了林烟霞一双黑丝美脚，再次在上面轻轻的捏揉了起来。

“哼，让你说正经的，可没有让你这般孟浪。”

林烟霞忍不住擡起丝足在魏央脸上踢了一下，只是这一脚很轻很柔，看上去就像是刻意的把美脚贴在他脸上一般。

“嗯，是我冒犯娘娘了，就惩罚我继续给您按摩美脚吧。”

“这对你来说，是惩罚还是赏赐呢？”

林烟霞轻轻瞥了他一眼，虽然他说了那般孟浪的话，可她心底却不但没有生气，反而生出了一丝淡淡的欢喜。

“娘娘说是惩罚，便是惩罚，说是赏赐，便也是赏赐。”

魏央笑着说道，一双火热大的手掌在黑丝美脚上继续揉捏着，从脚底，脚面，又揉捏到了脚前端，最后又把她那十根黑丝包裹的脚趾细细的搓揉了数遍，连脚趾缝都不放过，并且不时的伸出食指插入脚趾缝，轻轻坐着抽插状。

按摩到了现在，似乎已经演变成了调情，林烟霞的美目中似乎也渐渐变得水汪汪的。

“跟本宫说说，唾液保养之法，是怎样一回事？”

林烟霞轻轻动了动美脚指，把魏央插入脚趾缝的实质夹住，又擡起另一只丝足，用脚底在魏央手背上轻轻摩擦着。

“口水有保护皮肤的作用，若是把男性的口水涂抹到脚趾上，就会起到保养的效果。”

“只不过要长期做，才能够起作用。”

魏央满脸正经的说道，又察觉到林烟霞的美脚在主动摩擦着自己的手背，心中被撩起的欲望渐渐增大，那根插入丝足缝隙中的食指也被轻轻的夹住了。

“哼，你想得美，你让本宫的美脚去接触臭男人大的口水？”

林烟霞嗬斥了一声。

“未必一定需要男人的，女人的口水一样可以，娘娘您可以把自己的口水涂抹在脚趾上。”

“每天涂抹几遍，长此以往您的脚掌会更加精致美丽。”

“胡说八道……”

林烟霞哼了一声，又躺在椅子上不去看他，可她心中却在思索着魏央所说的唾液保养之法的可行性。

“继续按吧，用……用你刚才说的那……种方式……”

林烟霞后面的声音有些低，似乎非常羞涩。

听了林烟霞的话，魏央神色大震，这位骚媚的熟美皇后，竟然允许自己用口中的热气哈在脚趾上。

她外表华贵威仪，时常表现出慵懒之色，这种熟美的女人，其欲望之深，可能还要在姑姑魏凛华之上，一旦沉沦情欲之中，也必然会表现出令人吃惊的骚浪淫荡。

只是这个女人的情欲还有待开发，现在第一步已经成功迈了出去，将来一定有机会把她拿下。

“眼珠子转的那么快，你在想什么呢？”

林烟霞看着魏央，皱了皱眉头说道。

“哦，没事，我只是在想像娘娘这般美丽的女人，美脚也一定很香甜吧。”

魏央嘿嘿笑了起来。

“你……”

看着他用调戏的语气对自己说这般孟浪的话，林烟霞脸色一变，嗬斥道：“

大胆！”

说完之后，林烟霞立即把一双黑丝美脚抽了回去，娇躯也做直了，并轻轻颤抖的看着魏央。

“娘娘，不按了吗？”

“若不按了，那我便告退了。”

魏央从摊子上站了起来，轻轻拜道。

他并没有着急，对付这种女人要先试探她心底能够承受的底线，然后在用言语刺激，通过肌肤接触，配合著自己所修习的《阴阳长生法》潜移默化，几种方式配合攻略。

很显然，攻略皇后林烟霞的难度，要比姑姑魏凛华大了不少。

“站住！”

看着魏央想要离开，林烟霞冷喝一声，遂即从椅子上站了起来，展露出那姣好且丰满的身形。

头上的凤冠轻轻震动，额前的丝帘也如波浪般舞起，她的霞帔垂落在脚腕处，一双黑丝美脚赤裸着，也并没有把红色高跟鞋穿上，就这样踩着黑丝美脚朝着魏央走过去。

魏央不明白皇后想要干什么，静静的看着林烟霞走来，越是走近，魏央越是能够嗅到令人迷醉的体香，尤其是她双唇间涂抹的胭脂，看上去极为诱人，让人忍不住一口吃下去。

林烟霞杏眼如丝的看着他，这是她不经意间展露的风情，没有任何主动，却让魏央大为震撼，这个女人会天然的展露出高高在上的威仪和媚眼如丝的风情，正是这两种截然相反的特质，让人产生强烈的征服欲。

若是把她抱在床上疯狂操干个三天三夜，那将会是人间最美妙的享受。

“你好大的胆子，没有本宫的允许，竟然擅自离开。”

林烟霞停在了魏央身前半丈位置，一双饱含冷漠的眼睛盯着魏央，可魏央在这个女人的眼神深处，分明察觉到了那股天然的媚意。

“哦，娘娘是要让我继续给您按摩吗？”

“或者是用唾液保养之法给你按摩？”

魏央毫不在意的笑了起来。

魏央这般放肆大的孟浪，却让林烟霞心中升起了一股怒意，遂即擡起手掌就要朝着魏央脸孔上拍去。

魏央没想到这个熟女变脸的速度如此之快，立即擡起右手抓住了拍过来呃手腕。

以魏央的实力，林烟霞又怎会是他的对手，手腕被抓住，身躯又被轻轻一带，随后林烟霞的身体朝着魏央怀中跌去。

魏央立即伸出左臂拦住了林烟霞丰满的娇躯，那只手掌却正好贴在了林烟霞肥美的臀部，又下意识的揉捏了一下。

“嗯哼……”

似乎察觉到了魏央手掌的动作，她娇躯一颤，口中闷哼出一道诱人的娇吟。

此刻她的身子已经完全贴在了魏央怀中，胸口被霞帔遮掩的一对巨大乳球也狠狠的挤压在魏央胸口，乳球太过巨大，被压出了椭圆形状。

魏央立即察觉到浓郁的体香汇入鼻孔，不禁用力深吸了一口，感觉那股芬芳的体香像极了前世的香水，但要比香水好闻太多了，这完全是林烟霞的体香。

“啊你……你大胆……”

林烟霞娇怒喝道，想要从魏央怀中挣脱，却发现自己的美臀被魏央用力的朝着对方下体按了下去。

林烟霞立即感觉到一根粗壮的棍状物抵在了小腹位置，若非穿着这件宽大的霞帔，只怕这根坚挺的棍状物已经抵到了她的穴口。

她哪里不知道这是什么，趴在魏央怀中的林烟霞只感觉娇躯发颤，呼吸也瞬间急促了起来。

“哈……”

林烟霞一口热息喷了出来，抗拒的身体却产生了一股更为强烈的热流，这股热流好似打在了心间，产生一股股悸动的情欲，致使她下面的小腹也汇聚出了火热的直流，双腿的缝隙间产生丝丝粘液。

林烟霞突然嗅到了一股强烈的男性荷尔蒙味道，这股味道极为好闻，似乎天然就对她有着强烈的吸引，在这股荷尔蒙的刺激下，林烟霞朱唇微张，一口口香热的口气打在了魏央脖子上，继而又下意识的抱住魏央的身躯。

她熟美的娇躯开始颤抖，下体的退缝间传来更为强烈的暖流，大量的粘液正沿着肉穴流淌到薄薄的丝质丁字裤上，随后又贴着大腿边缘流了下来。

她不明白为何只是被这个家伙抱了一下，自己居然就忍不住的产生这般欲望，好像是干柴遇见烈火一般，开始熊熊燃烧起来。

跟之前魏央给自己裁量体态时候所产生的悸动如出一辙。

“这个小鬼真是胆大包天，居然敢揉捏本宫的那里……”

“哼，要不是你还有利用价值……本宫……本宫绝……绝不饶你……”

她的心田在打颤，就连心中所想都断断续续，此刻魏央那跟火热坚挺的铁网透过鲜红的衣物已经完全抵在了林烟霞的小腹位置，只是因为有衣服的隔绝，所以感触并不强烈。

但就算如此，他依旧能够察觉到林烟霞那潜藏在深处的阴户是多么的肥美。

“哈嗯……”

林烟霞再次吐了一口鼻息，随后意识瞬间清醒过来，用力从魏央怀中挣脱开，后退两步后，满脸红晕，带着愤怒的眼神盯着魏央：

“好大的狗胆，竟然敢戏弄本宫。”

“娘娘，你这话说得未免太过蛮横无理，你不小心摔倒，我好心好意去扶住你，是你自己趴在我怀里的。”


──────────────────────────────────────────────────
第74章 嗅闻丝足
────────────────────────────────────────

“您是北国女尊，我又哪敢戏弄您呢。”

魏央嗬嗬笑道，把之前在林烟霞肥臀上揉捏的手掌擡了起来，当着林烟霞的面放在鼻子前轻轻嗅了一下。

一股淡淡呃香味汇入鼻孔，极为好闻。

“你……”

看到这一幕，林烟霞脸色变得冷若冰霜，但一想到自己只是趴在魏央怀中，下体就变得湿漉漉的，因此脸孔又变得更加红晕。

见自己拿他毫无办法，林烟霞又强压下心中的愤怒，冷冷的看着魏央。

“哼，别以为本宫治不了你。”

不过，林烟霞的话锋又是一转，“算了，也不能怪你，今日就到这里吧，明日傍晚照常来烟阙殿。”

说完之后，林烟霞脸色再次闪过一丝红晕，随后转过身走到了椅子上躺了下来。

“是，魏央告退。”

魏央看了一眼林烟霞，缓缓退了出去，心中却感叹这真是个熟美又带刺的娇花，那欲拒还休，丰韵风情的样子，让人心痒难耐。

攻略的难度不小啊。

过了一会，魏凛华打量着帘幕，发现魏央已经离开了以后，这才松了一口气，整个人都瘫软在了椅子上。

她脸色越发羞红，又深深的吸了口气，感觉下体的蜜穴已经湿透了。

“这个放肆的小鬼，太胆大包天了，居然敢对本宫这般孟浪……”

“本宫这是发了什么失心疯，居然没有太过严厉的斥责他，若放在往常，任何男人接触本宫的身体，本宫都绝不饶恕……”

“不过，本宫心底却并没有太过抗拒……”

想到这里，林烟霞有些意外，自己现在回想起来，之前的某种动作看上去更像是调情，她也搞不明白，为何自己心底对这个男孩有着某种希冀，就像是之前那般，只是简单的抗拒了一会，便入猫咪一般被她抱在怀中。

而且他伸手在自己肥美的臀部揉捏，居然让下体产生了这般多温热的汁液。

想到这里，林烟霞转身朝着深处的寝宫内走去，进了寝宫之后，先是摘下了头上的凤冠，随后整理了一下仪容，又缓缓褪去身上的霞帔。

她露出了上半身红色透明的亵衣，这件亵衣紧紧贴在肥硕丰满的胸部，那两颗乳球太过惊讶，只能够包裹住半边乳球，上面有两根红色系带绑在脖子上。

这件亵衣把她半边胸口包裹住，下面也只能够达到小腹肚脐眼位置，而且是超透明的丝质亵衣，白皙的肌肤和白嫩肥硕的乳房都可以瞧的清清楚楚，尤其是那两颗乳球顶端的粉红乳头，竟在亵衣表面顶起了两道小拇指甲般大小的颗粒。

林烟霞身下穿着一双黑色超薄连裤袜，把丰满的臀部紧紧的包裹在内，阴户位置能够看见一件纤细的红色丝纱布带，看上去很是紧身，完全贴在了肌肤上，腿缝中的阴户如同大馒头一般臌胀起来。

若是细看，还可以在上面看见一层晶莹剔透的白霜，那正是她下体流淌出来的汁液。

林烟霞慵懒的踢掉了脚上的红色高跟鞋，随后躺在了那除了她以外之后赵元柯才享受过的粉红色大床上。

她并没有褪去腿上的黑色超薄丝袜，不禁擡起一只黑丝美脚，目光放在上面看了半响，又轻轻扭动着脚趾，调皮的拨弄了几下。

“看来这个小鬼并没有欺骗本宫，双脚按摩之后果然舒服了很多，原本的酸痛也消失的无影无踪。”

“可惜是个色狼。”

林烟霞眼中明显出现了一丝亮光，虽然嘴上这般说着，可心里却隐隐传来一股莫名的期待感，就连她自己也没有察觉到。

“口水保养之法吗？”

突然，林烟霞想到了魏央跟她说过的那几种保养肌肤的方法，于是忍不住想要试试。

“本宫的口水……涂抹在自己的脚趾上……试试看……”

林烟霞立即准备试试，于是躺在床上的身躯微微动了一下，擡起肥美的臀部，随后双手张开，褪下了那双诱人的原味黑色丝袜。

林烟霞又把包裹住下体阴户的纤细布带缓缓褪去，却看见上面已经沾满了湿漉漉的霜液。

她脸色不禁浮现红晕，觉得下体蜜穴中传来一股别样的空虚。

“已经……湿透了啊……”

林烟霞眼神一顿，看见包裹住阴户位置的布带上仿佛能够挤出水来，随后有把这条布带拿到了鼻孔前轻轻嗅了嗅。

“倒是香味十足，连本宫下体的香味都如此浓郁，更别说这双丝足了，也难怪那个小家伙看着自己丝足时所展现的火热，这双丝足的美妙，应该世间少有吧。”

林烟霞对此很是自信，至少在这双丝足上，还从来没有输给过任何女人，哪怕是跟她齐名的魏凛华，也略有不如。

林烟霞今日并没有穿胸罩和内裤，而是换上了传统的亵衣，也就是肚兜，在配合著超薄的黑色丝袜和细跟高跟鞋，别有一番风味。

“就先试试这个小鬼口中所说的精液保养之法吧。”

林烟霞把白嫩纤细的美脚轻轻抽到了身边，随后拿着湿漉漉的粉红色丝带裹成一团，特意把湿润的阴户位置露出来，然后在脚掌的前端轻轻擦了几下。

每擦一下，脚趾上就会出现一层薄薄的白霜，如粘液一般紧紧的覆盖在脚趾上。

“有些凉……有有些温热……”

林烟霞喃喃想到，看着自己这双精致美丽的白嫩脚趾，凉的是那丝带上的蜜液，热的是脚掌，一凉一热接触之后，竟然产生了别样的触感，仿佛是在深冬时节进入温泉般的感触。

林烟霞继续在上面擦拭，过了片刻，所有的蜜液都擦在了那只脚掌的前端，可丝带上面的蜜液却已经消耗一空。

不过，她又感觉下体传来一股新的热流，随后温热的蜜液从阴户内流淌出来，布满了阴唇四周。

林烟霞伸出两根纤细白嫩的手指，在阴唇四周轻轻一擦，大片的蜜液出现在两指之间。

“嗯哼……”

林烟霞口中发出一道闷哼声，像是被压抑之后所响起的呻吟，并不明显。

只是她感觉在手指接触阴唇之后，那股被压制多年的欲望居然渐渐升了起来。

这仿若自渡的行为，让她娇躯一颤，忍不住呼出了一口香美的热气：

“嗯哼……已经这么多年了，再也没有接触过男人，更没有接触过像那个小鬼一样，让本宫产生好感的男人……”

“难道真的寂寞了吗？”

林烟霞擡起双指，怔怔的看着指面上一团柔软滑腻的液体，她虽然很想把这两根手指插入蜜穴之中，可又怕自己压制多年的欲望被激发出来。

她深知自己的欲望有多么的强烈，这几年不断压制，修养，已经渐渐的克制住了，所以绝对不能被打破，否则的话今后很难忍受的了。

更重要的是，她发现了魏央看自己火热的眼神，若自己率先打破这种克制数年的寂寞，很有可能会在某一天着了这个小鬼的道。

偶尔给这个小鬼一点福利，让他捏捏脚，捶捶肩，甚至于让他品尝几次自己的美脚也未尝不可，但绝对不能让这个小鬼更进一步。

林烟霞咬着红唇，闭上了眼睛，然后把手指在蜜穴四周不断的抹着，每一次都让她的娇躯不由自主的产生强烈的悸动和酥麻。

林烟霞把蜜液轻轻涂抹到脚掌的后半部分，感觉蜜液的数量不过，又三番两次的从蜜穴中搅出大片的蜜液，一一涂抹。

片刻之后，他那不着寸缕的白嫩美脚上，已经布满了白霜，就连脚趾缝内都被涂抹了一遍。

“右脚就先这样吧，用口水涂抹一下左脚试试……”

想到这里，林烟霞重新抽回了那两根手指，随后放在红唇上，正准备伸入口中用香舌舔舐把口水舔舐在上面的时候，她突然又怔了一下：

“不行，这上面还黏黏的一层，还是换另一只手。”

林烟霞又换到了左手，伸出两个手指递入口中，然后香舌缓缓撬开，上面湿漉漉的全是香甜的口水，根本不用她刻意舔舐，只需要把手指放在舌尖下面，就能够捕捉到大量的香津。

一片香甜的津液流淌到了双指指缝上，然后林烟霞翘起左脚，轻轻的拉到了自己的胸前，把双指上的口水在白嫩的左脚上轻轻涂抹着。

过了一会，林烟霞左脚上已经全是自己香甜的口水，可她却感觉经过这么多次，口水不但没有减少，反而越来越多。

想到之前魏央握着她的黑丝美脚那么迷醉的吸着，于是忍不住把涂抹了口水的左脚放在鼻孔上轻轻一嗅。

一股浓郁的花瓣香味和口水香味汇入鼻孔。

“本宫的美脚果然很香，难怪那个小家伙会那么迷恋自己的脚，不但放在鼻子上用力的闻着，还想要把她含入口中细细的品尝。”

“哼，色色的小家伙，若是你表现的好，本宫也不建议让你品尝一番。”

林烟霞此时脸上又闪过一丝羞红，回忆起当年与赵元柯的床笫之事，又想到今日抵住自己下体的那火热粗大的棍状物，心道就算赵元柯巅峰时期，其尺寸和硬度也不及那个小家伙的一成吧……

林烟霞轻轻拨弄着十根脚指甲，感觉指甲缝隙中滑腻无比，一边是精液涂抹，一边是口水涂抹，两种感触完全不一样，但都极为美妙。

“看来这个小家伙并没有骗本宫，在脚掌上涂抹精液和口水，不但有着保养肌肤的作用，而且还很舒适。”

想到这里，林烟霞轻轻的放下双脚，身躯平躺在粉红色的大床上，她上半身的亵衣并没有褪去，被亵衣包裹的两颗乳球没有丝毫下垂的迹象，依旧像是山峰一般挺翘着。

而她的下半生完全赤裸，更让人震惊的是，她双腿内蜜穴四周到处都是白霜，看上去淫秽无比。

就这样，林烟霞拉过薄薄的被褥盖在身上，不消多时便进入了梦想。

………………

此刻傍晚，魏央已经来到了皇宫门口。

门口的铁玄卫刀剑交叉挡住了他的去路。

“世子殿下，请出示腰牌。”

铁玄卫显然认识魏央，经过陵园事件，魏央的名字已经传遍了整个北国，画像也在北皇城内传递开了。

也因为赵香菱的缘故，这些铁玄卫对魏央比较尊重，但皇宫规矩，职责所在。

“腰牌？”

魏央愣了一下，遂即想起之前穿衣服的时候，腰间挂了个玉牌，也不知是否是这个玉牌。

“是这个吗？”

魏央从腰间拿出一枚碧绿色的玉佩，玉佩上写着西清宫三个字，正是魏凛华为了方便他出宫，特意交给他的身份牌。

“放行！”

其中一名铁玄卫看到上面写着西清宫三个大字之后，立即朝着远处的铁玄卫大声喊道。

“世子殿下请。”

铁玄卫恭敬一拜。

“嗯。”

魏央点了点头，随后走出了皇宫。

刚刚出皇宫没有多久，迎面就奔来一队铁蹄，其中为首的是穿着锦衣，扎着束发的青年男子，身后跟着一群铁骑。

魏央虽然不识得对方身份，可通过此人的神态穿着以及身后的护卫来看，身份也不言而喻。

定时北国皇室的其中一名皇子。

“停……”

就在这时，其中一名穿着盔甲的护卫张了张手，身边的护卫立即听了下来，随后他快速奔赴到这名皇子身边，低语了几句。

等说完之后，这名皇子的目光却朝着不远处的魏央打量了起来。

“世子，可否听泉宫一叙。”

这时候，皇子终于开口，但端坐在踏云兽上的他并没有下来的迹象，且眼神还流露出高高在上的神态，让魏央心中极不舒服。

听泉宫……

听到这三个字，魏央立即意识到了面前的人是谁。

居住在听泉宫的，除了北国大皇子赵吉星之外，还能有谁。

只是这般傲慢相邀，未免太过愚蠢。

“你是谁？”

魏央已经知道他的身份，但却很不习惯这个人傲慢的态度，更别说这个大皇子曾经还刺杀过赵香菱。

他已经视赵香菱为自己的女人，作为曾经刺杀过赵香菱的人，哪怕他是大皇子，也如敝履一般对待。

出奇的是，赵吉星却并没有怒，不但没有怒，反而还露出了笑容。

“世子来北国，作为北国大皇子，本应该好好招待，只是近日朝堂纷乱，来不及邀请。”

“若是世子不嫌弃，便来我的听泉宫内喝一杯，毕竟镇国侯亦是我仰慕之人。”

赵吉星缓缓说道。

魏央却深深的看了他一眼，至少从赵吉星的表现来看，此人颇有城府，喜怒不形于色，这种特质，正是争夺大宝的有点。

从这点来看，魏央知道这个大皇子虽然傲慢，但却对是个难缠的人物，也难怪赵香菱明知道是大皇子刺杀她的，却一直没有动作。

“哦哦，原来是大皇子殿下，在下失礼了。”

魏央立即露出了笑容，但却没有任何拜礼，这在大皇子眼中，反而是一种嘲讽。

“大皇子相邀，本来不敢不答应，只是在下近日事务繁忙，现下又要急着返回镇国侯府处理自家事情。”

魏央笑着说道，“下次有时间，在下定会前往听泉宫拜会。”

“这样嘛……”

大皇子看了他一眼，淡淡笑道，“那我便恭候世子大驾了。”

“告辞。”

大皇子驾着踏云兽，带着身后的护卫朝着皇宫方向走去。

来到皇宫前方，大皇子跳下了踏云兽，身边那名护卫也同时跳了下来。

“大皇子，那位便是北国剑圣之子，现为北国镇国侯世子的魏央。”

“若能够拉拢他，对我们接下来的大事会有不小大的助益。”

护卫走了过来低声说道。

“嗯，看来这位少年世子现在炙手可热啊，应该不止本殿下在拉拢他吧？”

赵吉星看了一眼旁边的护卫说道。

“当然，相比六皇子殿下和十三皇子殿下都已经在拉拢他了。”

“这件事情也不能着急，先找人摸清楚魏央的性情和底细，然后在从长计议。”

赵吉星淡淡的说道。

“知道了，大皇子殿下，不过这次魏央直接拒绝您的邀请，我们之后是否要采取一些必要的手段？”

护卫眼神闪过一丝狠辣。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 姐妹双姝
────────────────────────────────────────

“不要擅自行动。”

说到这里，赵吉星又低声说道，“难道你忘记了，此人可是继承了《北国天元剑》，一身修为虽然未到真人境，可却也不是这么好对付的。”

“至少在那件事情彻底尘埃落地之前，暂时不要去打扰他，就算不能拉拢过来，也暂时不要成为正面之敌，本殿下可不想在这紧要的关头为自己竖立新的敌人。”

“是，大皇子殿下。”

“去吧，安排信得过的人，去搜集一下魏央的底细。”

说完之后，大皇子朝着皇宫内走去。

此时魏央已经来到了镇国侯府。

自从当日来到北隍城在这里住了一晚，之后便就一直居住在魏凛华的寝宫内。

“拜见世子殿下。”

门口的护卫看见魏央之后，立即恭敬的拜道。

“嗯，府内可好？”

魏央走了过去，笑着说道。

“回禀殿下，一切都好。”

魏央走进了府内，随后迎面走来了两名身材高挑的美丽女子，正是之前魏凛华赐给他的两名侍女，慕容瑜和慕容媛。

“拜见世子殿下。”

两人齐声拜了拜。

“嗯，不用拘礼。”

魏央点了点头，目光又在两名女子身上打量了一番。

这两人一个天生丽质，一个花容月貌，性格却截然不同。

慕容瑜娇媚，俏丽，有少女般的天真活泼，慕容瑜淡雅，清冷，不苟言笑。

这两姐妹的样貌真是绝美，气质完全不同。

慕容瑜穿著白色丝纱长裙，裙摆落在小腿下面位置，双腿上裹着一层薄薄的白色蕾丝丝袜，脚上是一双平底的白色绣鞋，黑色秀发扎起，耳边悬挂着一串粉红色的吊坠。

慕容媛穿着的是黑色丝纱长裙，脚上是菊花色的短跟绣鞋，双腿裹着一双超薄的肉色丝袜，看上去有些端庄素雅。

两人穿着相似，只是颜色各不相同。

魏央的目光在两人的美体上打量了一会。

慕容瑜似乎注意到了魏央那色色的眼神，脸色不禁一红，而慕容媛却神色如常。

“殿下……”

慕容瑜娇羞的喊了一声，又偷偷的朝着慕容媛看了一眼，见姐姐没有发现什么，这才松了一口气。

“先进屋吧殿下，已经备好了晚餐。”

慕容媛神色清冷的说了一句。

“哦，难道你们知道我今晚要回来吗？”

魏央的目光看向慕容媛，发现这个面容清冷的女人真的别人一番风味。

“是娘娘让我们提前备好的，娘娘说今晚住在府内。”

慕容瑜开口说道。

听了这话，魏央微微一愣，姑姑要住在府中……

他略一思索便明白了，应该是为了防止自己对他动手动脚，不惜来府中居住一段时间。

现今皇帝赵元柯死去，后宫之主林烟霞忙着朝政，根本没有时间去管理这些妃子，所以这些妃子这段时间以来也过了个舒心的日子。

“那就先进去吧。”

魏央点了点头说道，随后朝着府内走去。

…………

夜晚，魏央沐浴之后，换上了一套全新的睡衣来到大厅。

慕容瑜姐妹已经在准备晚餐了。

“殿下稍等，一会就好了。”

慕容瑜说了一句。

“不着急，姑姑还没到呢。”

话音刚落，府外便传来了一阵声音，不多时，魏凛华便走了进来。

此时的魏凛华穿的未免有些太过风情，一袭黑色修身短旗袍，只能够盖住大腿中段，旗袍是镂空的，露出肩膀和胸口乳沟上半部分，那对肥硕的乳房如铁球一般在胸口挂着，随着她走动而摇摆晃动。

身下裹着一双超薄肉丝筒袜，正好达到大腿上半部分，能够看得很清楚，脚上踩着一双高达三寸的灰色细跟高跟鞋。

在她身上披着一袭黑色超薄丝纱，手臂上穿着黑色丝纱手套。

此时她踩着高跟鞋轻轻扭动着身躯走来，看上去极为诱人。

“娘娘，您回来了。”

看见魏凛华走进来之后，慕容瑜和慕容媛立即走了过去恭敬的拜了拜。

“嗯，瑜儿，媛儿……”

正当她说着的时候，目光却撇到了魏央，神色一愣：“央央你……怎么也回到府上了……”

魏央回来明显出乎她的预料，她原本就是想要先躲避几日，一方面是为了防止魏央在对她图谋不轨，另一方面却也是想要试图在这几日把体内的欲望压制下来。

可是没有想到魏央却突然回来了，这让她如何是好。

现在天色已晚，在回去的话有诸多麻烦，而她今日也有些累了，更不想在来回折腾，这得在心间告诉自己一定要防范好这个家伙夜间侵袭，更是要忍住自己体验那日渐强盛的欲望。

“姑姑，侄儿是镇国侯世子，不回镇国侯府要去哪里呢？”

魏央嗬嗬一笑，用火热的眼神打量着魏凛华。

魏凛华自然第一时间便察觉到了魏央眼中展露的欲望，可她也拿这个侄儿毫无办法。

“既然这样，那今夜便在府中歇息吧。”

魏凛华点了点头说道。

“娘娘，晚餐已经准备好了，您和世子可以进餐了。”

慕容媛开口说道。

“嗯，那边进餐吧，瑜儿，媛儿，你们一起过来进餐吧。”

“娘娘，这……不合规矩……”

慕容瑜轻声说道。

“没有什么规矩不规矩的，这是家里，自家人进餐还要什么规矩。”

“过来座。”

魏央毫不在意的说道。

“是，殿下。”

慕容瑜脸上露出了开心的笑容，对这位刚到北国不久的世子又有了更深一层的了解。

旁边的慕容媛脸色也明显柔和了许多，又不经意间在魏央身上打量了一眼，很显然，这只是微笑的一个举动，得到了慕容媛不少好感。

此时魏凛华也很是欣慰的看着魏央，知道自己侄儿是个心胸宽广，不受世俗规矩影响的男人，心中对他的情愫又隐隐加深了一层。

“姑姑，喝点酒吧。”

等四人落座之后，魏央才开口说道。

“不许喝……”

魏凛华惊的跟兔子一样，轻声嗬斥了起来，她就是因为那日醉酒才沦陷在侄儿的魔爪中，现在一提到酒，她就很是后悔，后悔当日不应该跟魏央饮酒，以至于被他得手。

魏央显然也知道魏凛华此时为何这般嗬斥，必是想到了那夜醉酒之后所发生的事情，于是轻轻一声：“不喝，不喝……”

慕容瑜和慕容媛两人有些疑惑的看着他们，她们怎么也无法联想到，一个亲姑姑，一个亲侄儿，两人之间早已经苟合乱伦了，在床上都不知道操干了多少回。

“姑姑吃这个……”

餐桌上，魏央不时的给魏凛华夹着菜，可魏凛华却并未领情，一直绷着个寒霜的脸默默进餐。

魏央并未领会姑姑冷若寒霜的态度，继续给魏凛华夹菜。

“瑜儿，喝这个烫，木瓜，丰胸的。”

“媛儿，吃这个，这个有滋补的效果。”

魏央的话让两人脸蛋瞬间羞红了起来，只能默默的吃着。

“闭嘴，进你的餐。”

魏凛华气的也是满脸羞红，丰胸，滋补之类的词她又怎么可能不知道是什么意思，于是揾怒的嗬斥了一声。

“嘿嘿，姑姑吃这个……”

可魏央的话还没有说完，魏凛华就一拍桌子，愤怒的看着他，“你当我是猪啊，这么多怎么吃的完……”

这一会功夫，魏凛华的碗中已经堆满了丰盛的佳肴，以魏凛华的食量，一天一夜都吃不完。

“噗嗤……”

慕容瑜一下笑了起来，又连忙捂住了嘴，可嘴中的食物还没有吞下去，把她那小小的口齿彻底鼓了起来，可爱极了。

“哼！”

魏凛华哼了一声。

魏央又连忙把魏凛华碗中的佳肴夹到自己碗中，就连她吃了一半的食物都一起夹了过去。

魏凛华脸色有些红晕，看着侄儿把自己吃了一半的食物吃入嘴中，那上面分明还残留着自己的口水。

这个小鬼，越来越无法无天了。

晚餐过后，慕容媛服侍着魏凛华沐浴，慕容瑜在收拾残局。

魏央独自一人躺在椅子上打着哈欠，着实有些倦了，昨夜消耗了不少。

不过对于他来说也只是稍有困意而已，就算在大干十场，也有的是精力。

“夜深了，去休息吧。”

过了一会，魏凛华穿着薄薄的睡裙走了过来，腿上的丝袜也已经褪去，但却穿着一双魏央特别为她定制的高跟凉鞋，脚趾上的指甲油已经换成了深蓝色。

看着魏凛华胸口那对臌胀的大肉球，魏央很想走过去狠狠的揉捏一番，但是看她脸色不太好，便打消了这个念想。

不过，他突然又心生一计，与其自己每次主动，不如用些方法来引诱姑姑，让她主动来找自己。

想到这里，魏央立即笑了起来：“好好好，姑姑我这就去睡。”

“哼，又在打什么鬼主意。”

魏凛华转身朝着厢房内走去。

大殿内的门已经紧锁，屋内的灯光微弱，慕容瑜和慕容媛也各自回去休息了。

魏央从躺椅上站了起来，却并未直接回去休息，而是朝着其中一间厢房走去，那正是慕容瑜的闺房。

咯吱一声。

魏央直接推开了门，看见慕容瑜已经褪去睡衣上床休息，却看见魏央闯了进来后，受惊的如同小兔子一般。

“啊殿下你……你别看……”

慕容瑜立即用睡衣挡住了胸口白嫩的乳房，可是挡住胸口下体却漏了出来，那娇嫩的肉穴映入眼中，肉穴四周芳草萋萋。

至今为止他也只见识过三个白虎穴，分别是自己的亲生母亲柳玄音，姑姑魏凛华，以及赵香菱，至于皇后林烟霞是不是白虎穴他并不清楚，因为并没有看过。

那一次为她裁量体态是蒙着眼的。

所以白虎穴的稀少可想而之。

“瑜儿何必害羞，你我不是早就坦诚相见了吗？”

魏央笑着说道，随后走了过去。

慕容瑜用睡衣尽量遮挡住袒露的娇躯，随后又一屁股坐在了床上，继而脸色羞红的说道：“那……那次只是意外……”

“好瑜儿，你都已经是本殿下的人了，还害羞什么呢。”

“以后你们姐妹都是我魏央的家人，一家人当然要坦诚相对，你说是不是？”

魏央坐在床上，伸手拦住了慕容瑜柔嫩的娇躯。

慕容瑜娇躯一颤，只是轻轻的挣扎了几下便被魏央抱在了怀中。

“我……我知道殿下人好……可我毕竟……毕竟只是侍女……”

“配……配不上殿下……”

慕容瑜低声说道，她能够感受到魏央对她的关心是发自真心的，在过去这些年，尤其是在被抄家之后受到了出生以来最大的劫难，那时候连命都快要保不住了，要不是魏凛华出手相救，她与慕容媛早死了。

除了失去的亲人之人，魏凛华和魏央是对她姐妹最好的两人，她也早已做好献身的打算，不然的话那次也不会被他取了红丸。

“胡说什么，本殿下不许你这么说自己。”

“瑜儿这般美丽，本殿下喜爱至极。”

魏央说着，伸手握住了慕容瑜已经颇为丰满的乳房。

“咿……”

慕容瑜敏感位置被侵袭，立即发出了一道娇吟声，随后感觉浑身酥麻，手中握着的睡衣也掉落再地，整个人好事瘫软了一般趴在魏央怀中。

“瑜儿以后得多喝点木瓜粥哦，这样的话，这对乳球才会越长越大。”

魏央笑着说道，双手齐动，在乳球上轻轻的揉捏了起来。

“不……不要这般说……人家才……才不会吃木瓜粥呢……”

“嗯哼……”

只是几次揉捏，慕容瑜的娇吟声就渐渐变大，由此可见乳房是她身上敏感的地方。

魏央转过头颅，张嘴吻住了慕容瑜鲜红的樱唇，把舌头伸了进去，大口大口的吃着她的口水。

舌头和乳房被侵袭，在双重的刺激之后，慕容瑜娇躯的酥麻越发强烈，继而忍不住主动的伸出香舌，与魏央的舌头缠在一起。

“呜哼……”

她刻意压抑后依旧产生了美妙的呻吟。

两人舌头不断交缠，舔舐，互相吞吃着对方的口水，犹如熏香一般的津液在两人舌头上不断滑动。

吻了好大一会，慕容瑜感觉口水都被魏央给吃干净了，鲜红的朱唇也湿漉漉的，继而感觉魏央的舌头离开了自己的香舌，心中有淡淡的失落。

可下一秒魏央就张口把胸口的乳房吃进了最终，那湿润的口水布满了乳头四周的乳晕上面，粉嫩的乳头完全挺翘了起来，随后魏央左右开弓，捏揉左边乳房，张口吃着右边乳房，又捏揉右边乳房，吃着左边乳房。

如此这般，已经把慕容瑜弄的娇喘连连，下体伸出了大量蜜液。

“嗯哼……啊哈……呜呜……”

“好……好酥麻的感觉……殿……殿下轻……轻点吃……”

“又……又没人跟你抢……”

魏央在乳房上吃了一会，随后让慕容瑜平躺在床上，轻轻分开她白嫩的大腿。

粉红色的阴户躲藏在芳草中间，正缓缓的流淌著白色清泉，周围那还算浓郁的毛发上都沾染了大量的汁液。

她的肉穴有些粉嫩，两边的阴唇上布满了白霜。

“别……别看了殿下……”

慕容瑜的脸蛋瞬间羞红，又擡起手指捂住了脸孔。

在魏央火热的目光下，她感觉阴户中传来一股瘙痒难耐，于是又忍不住流出一股更大的汁液，顺着阴户流淌下来。

魏央伸出手指，在慕容瑜阴户周围的阴毛上轻轻撩了一下，手指顿时变得湿润了起来。

她并没有穿内裤，沐浴完之后只穿了一件睡衣便回到了房间，因此魏央很轻松的就把手指伸进了她的阴户上。

阴户上传来一股淡淡的温热，在阴毛上撩了几下之后，他又轻轻拨弄起来那片柔嫩的阴唇。

“啊……殿下……不……不要……嗯哈……啊呜……哼嗯……”

慕容瑜张口呻吟了起来，却感觉体内的欲望越来越强烈。

早在多日之前她就被魏央开苞，这么多日来也再也没有体验到这种强烈的快感，因此她随后口中下意识的拒绝着，可身体却仿佛在迎合。

尤其是那粉嫩的阴户，正如河蚌般轻轻展开，并且缓缓吐着汁水。

魏央手指只是在她阴唇上拨弄了片刻，便把慕容瑜撩的欲望大起，娇喘连连，几乎快要忍受不住达到高潮了。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 门内自渎
────────────────────────────────────────

年轻女人就是经不住这般折腾，尤其是敏感地带，只要被撩拨几下，便会泄身。

魏央也感觉到慕容瑜阴户中越来越多的汁液，想着她距离今晚第一次泄身已经不远了，于是抽回湿漉漉的手指，埋头进入了双腿之间。

“呜呜……不……不要舔……舔那里……那里……脏……”

当肉穴被魏央火热的嘴唇含进去的时候，慕容瑜感觉刺激的电流在身上流过，下体蜜液流出的速度更快，水量更多。

魏央大口大口吃着她的肉穴，又伸出舌头在她肉穴上方位置的阴蒂上舔了起来。

“瑜儿的蜜汁真香甜。”

魏央擡起头看着慕容瑜。

“呜呜……”

慕容瑜激动和娇吟声混合在一起，心中也升起强烈的爱意，她终于知道，这位少年殿下对自己身子的每一处都爱极了。

哧溜……

魏央的头颅再次埋了下去，把一股水量更大的蜜液完全吞入口中，然后张开双唇完全覆盖了那娇嫩的芳草之地。

水草，清泉，仿佛是肥沃的土地，令人那般向往。

“嗯哈……啊啊……哼嗯……咿咿……”

“哈嗯……啊嗯……哈呜呜……嗯啊……”

慕容瑜的呻吟此起彼伏，娇躯一阵阵的打颤。

魏央微微擡头，看见这芳草之地清泉四溢，于是伸出舌头钻入了肉穴之中。

一股滚烫的热流顿时打在了魏央舌尖，令他下体的肉棒狠狠一挺。

“呜啊……”

当魏央火热的舌头钻入肉穴之后，慕容瑜口中发出一道极致的呻吟，接着酥麻的肉体内汇涌着一股更为强烈的热流，全部集中在了小腹位置。

魏央的舌头在她肉穴内轻轻扫着，不时的贴在肉壁两边用力的摩擦着，然后又微微卷起，用力的钻入更深处。

每进一分，慕容瑜的颤抖便更强烈一分，直到最后，她再也忍不住的大口呻吟了出来。

“啊呜呜……要……要来了……”

“好……好强烈……呜哼……啊啊……要出来……了……”

“殿下……快……快躲开……要……要丢了……人家忍……忍不住了……啊……”

噗嗤……

呻吟声达到最激烈的时候，一股猛烈的热流从子宫深处打在了魏央舌头上，让魏央的舌头也不禁产生了强烈的酥麻。

他来者不拒，舌头用力一扫，把大量的淫液卷入口中，口张口在慕容瑜的肉穴上大口的吞着。

片刻过后，慕容瑜已经瘫软的打颤了，舒服到连脚趾都在颤抖。

魏央擡起头颅，褪去了身上的睡衣，露出了那跟粗大，火热的肉棒。

“呜好……好大……”

慕容瑜看见这根肉棒之后立即捂住嘴唇，眼中的惊讶不言而喻，仿佛比上一次两人交合的时候还要粗大。

慕容瑜主动的分开了双腿，等着魏央肉棒的插入。

不过，魏央并没有第一时间把肉棒插进去，而是在储物戒内摄出了一双丝袜和一双高跟鞋。

丝袜是黑色超薄的吊带情趣丝袜，而且是开档的，高跟鞋是红色细跟，高达三寸。

“把这穿上。”

魏央把黑丝吊带袜放在了慕容瑜身边。

“好……好羞人的丝袜……人家……人家不穿……”

“不穿……嘿嘿，那就别想吃本殿下的肉棒了。”

魏央知道，只是一次高潮根本无法满足慕容瑜，现在她蜜穴中正是空虚寂寞的时候。

“坏……坏人……人家……人家穿上就……就是……”

说着，慕容瑜支撑着发麻的娇躯，把这双黑丝吊带袜穿在了腿上。

魏央呼吸急促的看着她，完美的身材和脸蛋，配上情趣吊带袜更令人刺激万分。

他拿起红色高跟鞋，分别穿在了慕容瑜的黑丝双脚上，随后挺着肉棒，对着慕容瑜开档的阴户猛然一颤。

噗呲一声，肉棒一下便顶入了慕容瑜的子宫深处。

“啊……”

慕容瑜娇吟的瞬间，娇躯快速的打颤了起来。

可魏央却并没有继续抽插，而是拦腰抱起了慕容瑜，缓缓走下了床。

慕容瑜下意识的用黑丝美腿缠在了魏央臀部，肉穴与肉棒紧密的贴合在一起。

“啊……殿下你……你要带人家……去哪里……呜哼……啊哈……咿呀……”

魏央一手拖住慕容瑜的屁股，一手拦住她的柔腰，用拦住她的腰间，就这样朝着屋外走去。

每走一步，肉棒就在慕容瑜的子宫中狠狠的挺动了一下，让慕容瑜娇喘的声音越来越大。

片刻之后，魏央抱着慕容瑜来到了魏凛华厢房附近，并且用力的在慕容瑜肉穴内连续冲撞了几次。

“呜呜啊哼……啊啊……咿咿呀……”

慕容瑜淫荡的呻吟越来越大，每一次操干都让她的娇躯不断打颤，而且胸口那一对柔软的乳房也在上下左右晃动着。

“瑜儿，舒服吗？”

魏央一边操着慕容瑜的娇嫩肉穴，一边低声说了一句，不过眼神却朝着不远处的厢房轻轻瞥了一眼，似乎想要看看魏凛华的厢房会不会有特别的动静。

他之所以把慕容瑜抱出来操干，就是为了让厢房内的魏凛华听见这绝妙诱人的叫声，看看魏凛华听见了这般淫叫，还能不能忍受住。

虽然经过了三番五次的操干，可魏凛华依旧在回归理性之后拒绝自己，所以魏央想着，尝试用这种方式把魏凛华心底的欲望再次勾出来，等待她主动来寻找自己求欢的时候，那也将会是她彻底沉沦的时刻。

这般猛烈的操着，让慕容瑜感觉到灵魂都要飞升了，那一股股火热坚挺的刺激，直达子宫深处的花心，每一次撞击在花心上，都让她忍受不住的大口淫叫。

“啊嗯……啊啊……呜啊……舒……舒服……殿下……嗯嗯……啊啊呜……”

“殿下……慢……慢一点……人家嗯啊……啊……下面都……呜呜咿呀……

要裂开了……啊哈……嗯嗯……哼嗯……”

一边呻吟，一边断断续续的说着，她已经忘了一切，全部心神都沉入到了这股猛烈的欲望之中。

在这股连串的巨龙撞击之下，慕容瑜肉穴内不断溅射出来噗嗤嗤的水迹，汁液打在魏央小腹上，化作一片黏黏的白霜。

此时慕容瑜的呻吟声越来越大，两人的交合也越来越忘我，四周的厢房都能够听见这连串的呻吟。

不过，周围的厢房内也只住了魏凛华和慕容媛两人，其他的下人另有居所。

淫荡且魅惑的叫声持续响起，听的最清楚的，莫过于魏凛华的厢房。

因为魏央刻意的在魏凛华厢房附近进行交合。

此时魏凛华的厢房内，魏凛华穿着一套洁白的丝纱睡衣，正躺在床上。

可不知为何，她如论如何也无法进入睡眠，只要一睡下，脑海中便不由自主的想到了之前与魏央交合的事情，因此在这股念头之下，她体内的欲望又逐渐升起，渐渐的都感觉到下体的肉穴内传来了湿润的痕迹。

“不能乱想……赶快睡觉……”

魏凛华心中想到，强迫自己吧脑海中那一幕幕淫秽的场景清除掉，可是她越是这般想着，脑海中那淫秽的画面越是清晰，仿佛就是发生在自己眼前一般。

魏凛华承受着体内的欲火，在宽大柔软的床上不断翻滚着，一双并未穿着任何丝袜的美脚也在床上摩擦，并且不时的用白嫩的脚趾在床上按着。

“嗯哼……”

感觉到下体突然传来一股微弱的悸动，随后一股温热的汁液流了出来，把蕾丝内裤打湿了。

魏凛华立即从床上坐了起来，口中轻轻的喘息着，眼神也有些迷离。

“身子在……凌晨才刚刚泄过……泄过几次……怎么可能又产生了这般猛烈的欲望？”

魏凛华心中非常震惊，她怎么也不相信自己是淫荡的，欲求不满的女人。

可是此刻身上所产生的欲火却不是假的。

在凌晨与魏央交合之中，她可不止泄身一次，只是短短十几个时辰过去，在她体内居然又生出了更为猛烈的欲望，这完全是淫女才有的表现。

“呼……坏蛋央央……你真的害死姑姑了……”

“以后……以后你让姑姑怎么办啊……”

魏凛华心中一叹，身体已经被魏央彻底开发了，那欲望火烧火燎，就算是冰川底部的玄冰也无法熄灭。

“嗯啊……呜呜……咿呀……啊啊哈……”

就在这时，魏凛华耳边传来了一阵强有力的淫叫声。

她娇躯一颤，似乎意识到了什么，那娇柔美妙的淫声来自于水，她只是细细一听便听了出来。

那不正是自己赐给魏央的侍女慕容瑜嘛。

魏凛华脸色瞬间羞红，感觉肉体上的欲火更上了一个台阶，肉穴内的汁液大有无法压制的迹象，正缓缓的朝着穴口内涌去。

“哼，淫媚的女人，居然叫的这般大声……坏央央……也……也不知道轻一点……瑜儿可……可经受不住你那般……那般……弄。”

“我不听，不听，睡觉……”

魏凛华立即躺在床上，拉开被褥盖住，随后擡起手掌捂住了两边耳朵。

可是那淫秽娇媚的浪叫声却并不能彻底挡住，依旧能够听见隐隐约约的叫声。

魏凛华躺在床上翻来覆去，这一下更睡不着了。

魏凛华又把头颅埋入被褥，紧紧的捂住。

可是就算听不见那股叫声，脑海中却不时的闪过那丝丝诱人的呻吟。

就这样挣扎了半响，魏凛华再也忍受不住，直接掀开了被褥，露出了她那丰满的身子，脸色已经红到了耳根，就连眼神都出现了丝丝迷醉。

她起身穿着高跟凉鞋，缓缓的朝着门口走去。

不过正当她想要推开厢门的时候，那股淫叫声却更大了起来，魏凛华意识到声音并非是从慕容瑜或者魏央的房间传来的，而是距离自己厢房不远位置。

因此，魏凛华放下了准备推开厢门的手掌，长舒一口气后，在厢门上轻轻抠了一块。

透过拇指大的窟窿，魏凛华视线中顿时出现了两条白花花的肉体，并在疯狂交合著。

“啊……这……这个坏蛋……怎……怎么能这样……居然……居然刻意……

刻意跑到姑姑的厢房不远处来……来交合……”

魏凛华神色大为震撼，虽然脸色羞红的都要滴出水来了，可却并没有移开视线，眼睛紧紧的盯着不断起伏的慕容瑜。

这幅画面让魏凛华终生难忘，只见慕容瑜穿着黑色超薄吊带丝袜的双腿用力的缠住魏央的臀部，双臂也抱住魏央腰部，下体与魏央的肉棒完全贴在一起，在魏央每一次用力撞击之中，她的娇躯便上下起伏，胸口的乳房也疯狂的跳动着，一头秀发已经彻底散落在背后。

那光华，白嫩的肌肤上也出现了淡淡水迹。

“噗嗤……噗嗤……”

每一次撞击，都能够传来一股轻微的抽插声，魏凛华眼神一颤，用力的捂住了嘴唇，却又感觉体内的欲火仿佛再也压制不住一般，那一股股温热的蜜液全部打在了蕾丝内裤上。

“呜……”

魏凛华口中忍不住传来一道压抑的低吟声，此时她感觉魏央每一次撞击，都像是撞在自己的花心一般，让她娇躯产生了持续的颤动。

魏凛华一只手捂住红唇，另一只嘴却又鬼使神差的擡了起来，把那道拇指大的窟窿轻轻戳破的更大。

远处交合的画面更为清晰，只见魏央的臀部不断的冲击着慕容瑜的肉穴，慕容瑜红唇大开，唇边不时的流出晶莹的口水。

“坏……坏央央……真……真是不知道怜香惜玉……”

“居然……居然那么用力的弄……弄瑜儿……”

“瑜儿她……能受得了吗？”

一边聚精会神的看着，魏凛华心中却闪过了这个想法，却又通过眼前两人的交合，联想到了自己在侄儿身上娇喘的样子。

那时的她，可是比现在的慕容瑜更加淫荡骚浪……更是在快感达到极致的时候，多次主动的让侄儿狠狠的操着自己。

魏凛华感觉下体的温热越来越强烈，那白嫩的肉穴上，汁液流淌速度在逐渐加快，透明的蕾丝内裤更本无法挡住汁液的冲击，已经顺着大腿开始流淌下来。

一道拉长的水迹出现在大腿内侧，看上去淫秽无比。

“嗯哼……”

随着魏央猛烈抽插的时候，魏凛华终于忍不住把左手悄悄的伸进了睡裙之中，她眼神有些迷离，仿佛欲望淹没了理智，用手指轻轻的在内裤包裹的肉穴上按了一下，口中立即发出一道压抑的呻吟。

有了第一次，就有无数次，在这股欲望的燃烧下，魏凛华的手指更加快速的在上面撩拨着，隔着薄薄的蕾丝内裤似乎完全不解渴，于是她伸出一根手指钩住了蕾丝内裤，朝着旁边一拉。

顿时，肉穴大空，张开的阴唇吐著白沫，并且缓缓的滴落在地面上。

“为何……为何这般强烈……”

“明明……明明就不是自己……怎么感觉像是……像是在弄自己一样？”

魏凛华心中不解，张开樱唇大口的呼吸着，又忍不住的用手指在湿漉漉正滴落着淫液的肉穴上揉捏了起来。

“嗯哼……啊哈……”

魏凛华张口呻吟了起来，手指在肉穴上的撩拨速度越来越快，可是在怎么撩拨，却也犹如隔靴搔痒，根本无法解决肉穴内的空虚寂寞。

因此，她用两根湿漉漉的手指插入了穴口。

魏凛华也并非第一次自渡，只是以往自身的欲望并没有这般强烈，而且还偶尔使用器具结合。

她也想过用器具来缓解自身的欲望，可是经过与魏央之间的交合之后，总是感觉那器具实在无趣，根本无法缓解肉穴内的空虚。

“呜哼……”

两根手指插入肉穴内的瞬间，魏凛华娇躯一颤，口中吐出大片热气，胸口肥硕的乳房也颤动了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 情思绵绵
────────────────────────────────────────

手指上传来的滚烫热量让她欲望达到了全新的高度，然后紧闭牙关，不让自己呻吟出来。

手指在肉穴内快速的抠，搅，扫，插，每一次都能够感觉到大量的淫液从手指上滑落下来。

她并没有移开目光，依旧紧紧的盯着门外两人的交合。

随着情欲越来越强烈，魏凛华擡起另一只手，把身上白色薄丝睡裙褪了下来，露出那两只坚挺如山峰的大奶子，手掌立即在上面搓揉了起来。

上下齐飞同时动作着，魏凛华这才感觉肉体的空虚缓解了不少，但她也知道不能停下，一旦停下，那更强烈的欲望便会反噬而来。

一个高贵端庄，却又欲求不满，饥渴难耐的熟妇，躲在门后偷窥着亲侄儿与侍女的交合，这是多么令人刺激的画面。

乳球在魏凛华掌心变换着各种形状，捏揉了一会之后，她又忍不住用两根手指轻轻夹着粉红色的乳头，乳头在情欲的作用下已经变得挺翘，上面传来淫秽的香汗。

“央央……来……来吃……吃姑姑的……乳……乳房吧……”

魏凛华在这股情欲下，心中闪过了这个想法，可是下一幕魏央的动作却让她浑身颤抖了起来。

只见正在操干的魏央，突然张口含住了慕容瑜的乳头，并且用舌头在上面快速的舔舐着，慕容瑜口中发出了一道舒服到极致的呻吟。

魏凛华如遭雷击，仿佛魏央含住的是自己的乳头，浑身酥麻，下体蜜液的流淌速度已经达到了极致。

她双指在肉穴中抽插的速度也越来越快。

魏凛华与魏央两人此时仿佛形成了肉欲的统一，魏央每抽插一次，魏凛华便用双指在肉穴内狠狠一桶，仿佛是魏央在用坚挺粗大的肉棒插入自己的肉穴一般。

魏央每次舔舐在慕容瑜的乳头上，魏凛华便感觉乳头上传来一股强烈的电流，好像是侄儿张着湿漉温热的舌头在上面舔舐一般。

“要……要来了……坏……坏央央……”

“姑姑的小坏蛋……姑姑的小……小乖乖……”

“姑姑要……要丢了……呜呜……”

魏凛华压抑着呻吟。

“啊啊……呜呜要……要丢了……”

“啊哈……嗯哼……咿呀……不……不行了……人家要来了……”

“啊……”

慕容瑜的淫叫声也快速响起，娇躯疯狂的颤抖了起来，肉穴内一阵阵悸动，大量的蜜液从花心深处涌出。

魏央的肉棒上也传来一股猛烈的热流，随后朝着慕容瑜花心上狠狠一撞。

“啊……”

“嗯……”

“哈……”

这一瞬间，三人同时发出了不同的低吟，只是魏凛华的声音被压抑的极底。

三人同一时间达到了高潮。

厢房内魏凛华已经瘫倒在地，娇美丰满的身躯上出现了不少香汗，她大口大口的呼吸着，在这般猛烈的高潮之后，四肢都快要痉挛了，整个身躯躺在冰凉的地面。

“啊哈……好……好强烈的高潮……”

“没……没想到只是这样就……就达到了这种地步……”

魏凛华眼神颤动了一下，虽然感觉地面冰凉无比，可却不想起来，她回想着刚才与侄儿还有侍女慕容瑜同时达到高潮的一幕，虽然隔了一间门房，却仿佛身临其境一般，更是有一番别样的刺激。

急促的喘息了片刻后，她下体的肉缝依旧在流淌着蜜液，那晶莹剔透的汁液好像是清泉般，不断的滴落在地面上。

在她美臀下方的地面，已经被完全打湿了，到处都是她散落的淫液。

“怎么会……这么多……”

魏凛华轻轻支撑起了身躯，看着地面一摊白色汁液，脸色羞红的想到，她从未有过把淫液喷射在地面的体验，以往自渎的时候，她都用特殊的装置接着的，也从来没有看过自己的淫液。

现在看到这一幕，她才明白自己体内的欲望是多么的恐怖，这完全像是在地面上泼了一盆水，数量巨大，密度极深。

“我真是……疯了……”

魏凛华擡起之前那两根插入肉穴的手指，上面布满了黏黏的汁液，并且在朝着手掌心滑落。

她通红的脸蛋更加羞愧，仿佛是自己主动寻找亲侄儿交合了一般。

“哈……”

深呼吸一口气之后，魏凛华站了起来，又感觉到自己的肥硕的美臀上布满了粘液，她拿起了掉落在地面的睡衣，把臀部的精液轻轻擦拭了一遍。

擦拭完之后，魏凛华才轻轻的弯下腰，想要把地面一摊淫液擦拭掉。

可她突然又莫名的伸出了一根手指，在地面上的淫液上轻轻一抹，顿时，一股比果冻更加柔软，稀疏的液体出现在手指上。

她下意识的深处香舌，在上面舔舐了一下。

“嗯哼……”

舔舐完之后，魏凛华娇躯一颤，感觉自己的淫液上面传来了一股特殊的香味，细细品尝之下，居然还有一丝甜味，就像是蜂蜜一般。

“好……香甜……”

魏凛华心中一震，继而想到，“怪……怪不得央央总是很……很喜欢把人家的圣水吞下去……”

“原来……原来人家的圣水是这般的……香甜……”

不过，虽然圣水极为香甜，可魏凛华却并没有在舔舐，毕竟舔舐自己的淫液，那种羞愧是个女人都无法承受，于是她用手中的睡衣在地面快速的擦拭了几遍。

等地面变得晶莹透亮的时候，她才放心的站了起来。

可惜睡衣被淫液浸湿了，而且浑身黏糊糊的，想要出去沐浴，也要等着侄儿离开，这件睡衣已经不能穿了。

魏凛华把睡衣在双腿的缝隙内轻轻擦拭了一下，所有的淫液都擦拭干净之后，才找了一个隐秘的位置，把睡衣放了进去。

身子已经泄过一次，可是她此时却感觉肉穴内的空虚依旧存在，似乎刚才那高质量的自渎也解决不了体内的欲望。

可她也根本不敢出去主动找自己的侄儿交合，而且在自渎之后，在故技重施的话作用也不打了。

她感觉到以现在的欲望，自渎根本无法缓解欲望，反而会让自身的欲望加深。

想到这里，魏凛华朝着门靠近了一步，又偷偷的打量着门外的魏央和慕容瑜。

可两人的身影已经消失不见，地面上只留下淡淡水迹反射的光亮，那显然是擦拭之后出现的光华，在灯光照射下产生的景象。

“哎……”

魏凛华心中一叹，似乎有些失落，又有三分怨念，他这般享受之后就离开了，留下自己这熟美饥渴的身子该怎么办。

魏凛华轻轻的转过身子，朝着大床上走去，拉开被褥躺了进去。

可是睡了半响，越发感觉被淫欲侵扰，根本无法如睡。

感觉身体黏糊糊的，不只是是喷溅的淫液，还有香汗，这股黏糊糊的感觉，更是在逐渐激发她体内更多的淫欲。

…………

躲在门内偷看并不是只有魏凛华一个人，在远处的厢房内，还有一名花容月貌般长相的女子，也目睹了魏央与慕容瑜两人整个操干的过程。

她正是慕容瑜的双胞胎姐姐，慕容媛。

只是她还只是处子之身，并没有像魏凛华这般拥有着如此恐怖的欲望，但就算如此，在目睹两人交合的过程中，慕容媛粉嫩的下体依旧渗出了不少蜜汁，打在覆盖阴户的内衣上，也把内衣完全浸湿了。

“呼……妹妹她……真是的……”

慕容媛低声自语，身躯躺在门后，地面上也出现了少许滴落的汁液。

“世子殿下居然……把妹妹给吃了……叫那么大声音，娘娘一定听见了……”

慕容媛不禁为自己的妹妹感到一阵羞愧，但想到妹妹当时那舒服到迷醉的眼神，不禁有些怀疑：“男女欢爱之事……真的有那么舒服吗？”

她那清冷的脸庞上浮现了一抹不易察觉的羞红。

对于魏央，也只有两次短暂接触，从上次魏央来到镇国侯府的第一次见面，以及今日的第二次见面，以往她并不能判断魏央的性格，但经过今夜的了解，明白了这个少年世子是个很有情谊的人，但也是个十足的色胚子。

居然只是见过两次，就把自己的妹妹抱到了床上。

作为镇国侯府的侍女，她早已接受了自己的命运，也不曾在幻想能够遇见属于自己的爱情，可在仅仅与魏央相处两次的情况下，她心中居然对这位样貌俊美的少年世子产生了一种古怪的欣赏。

哪怕是今夜亲眼看见他把自己妹妹抱在身上如此玩弄，心中居然没有任何愤怒，反而有一种被失落，那是一种被抢先的感觉。

可以她的清冷，哪怕沦落到成为镇国侯府的侍女，也做不出投怀送抱的举动。

想到这里，慕容媛心中微微叹了口气，看着地面滴落了不少汁液，清冷的脸蛋又浮现了一抹羞红，于是走到一边拿起了一张干净的手帕把地面的汁液擦拭干净。

此刻，慕容瑜的厢房内，魏央轻轻的抱着浑身瘫软的慕容瑜来到了大床上。

慕容瑜已经被他那猛烈的肉棒操干的浑身虚脱，又在滚烫的精液浇灌下，整个人都酥麻的无法动弹，拥有魏央抱着她躺在床上。

慕容瑜眼中带着深情看着魏央，见魏央并没有其他动作，只是用衣服把身上的香汗和淫液缓慢的擦拭掉，她心中不禁升起了一抹柔情，注视着魏央的美目也充满了爱意。

这样一个在床上勇猛，激烈之后又温柔无限的俊美男子，谁能不爱？

“殿下……”

慕容瑜声音轻轻颤抖了一下。

“瑜儿。”

魏央温柔的说道，随后又轻轻的在她朱唇上吻了一下。

正当慕容瑜想要伸出香舌与他舌吻的时候，却见魏央的嘴唇已经离开了。

她心中不禁有些失落，多想在激烈的房事之后被面前这位俊美的少年拥在怀中，像是拥吻妻子一般舌吻着自己。

“乖哦，瑜儿，好好休息，今夜也累了。”

魏央轻声说道，他并没有对自己的女人分个高下的地位，不管是师尊凤傲仙，姑姑魏凛华，亦或者是师姐李妆苔，皇家天女赵香菱，她们在自己心中的地位都是相等的，都是自己的女人。

而面前的慕容瑜也一样，都是属于自己的女人，自己虽然无法独宠某个人，可对他们的爱都是真心诚意的，任何一个女人，负了谁都不行。

正是有着这般诚挚的心里，才能够让这些女人死心塌地的追随着自己。

至少凤傲仙， 魏凛华，李妆苔和慕容瑜是对自己死心塌地的。

“嗯。”

慕容瑜满脸幸福的看着魏央，脸上又闪过一丝羞红，低声说道：

“在……在亲人家一口……”

“木啊……”

魏央在慕容瑜的嘴唇上亲了一口，可却发现慕容瑜主动的把滑腻的香舌吐了出来，钻进了自己口中轻轻的缠绕着。

吸溜……

几道舌头缠绕的声音响了起来，魏央也没有拒绝，用舌头在慕容瑜的香舌上快速的缠绕了一会，等到两人舌头上布满了大量口水的时候，才终于分开。

“乖乖瑜儿，舒服吗？”

魏央把被褥盖在了慕容瑜身上，笑着问道。

慕容瑜眯着眼，满脸爱意的看着他：“嗯，殿下，瑜儿以后就是你的人了，殿下能一辈子都对瑜儿好吗？”

“当然，你可是我的乖乖瑜儿，以后还要做我的妻子，到时候你想跑都跑不了喽……”

“哼……谁……谁要做你的妻子……人家……人家只是说要……要成为你的妻子……可没说要……要许配给你……”

慕容瑜满脸羞红的把头颅埋在了被褥中。

“瑜儿的身子这般好看，以后夫君要给瑜儿制作一件婚纱，让瑜儿成为天底下最美的女人。”

魏央笑着说道，他早有制作婚纱的打算，旗袍和高跟鞋都制作出来了，婚纱还能少的了吗。

“婚纱？那是什么……”

慕容瑜有些疑惑的看着魏央，并不清楚所谓的“婚纱”是什么……

“那是一件很美丽的衣服，在成亲那天由新娘穿在身上。”

“那瑜儿很期待呢……”

慕容瑜露出幸福的笑容。

“嗯，睡吧乖乖瑜儿。”

魏央轻轻揉了揉慕容瑜的秀发说道。

慕容瑜乖巧的看了他一眼，满眼都是欢喜。

虽然从身份上慕容瑜与慕容媛只是侍女，可身份也并不差，曾经都是达官贵族的小姐，只是后来家缝变故，最终沦落成侍女才能够生存下去。

但任谁看了慕容瑜和慕容媛两姐妹，也不会吧她们当成侍女，因为两人的气质和容貌实在太过出众了。

一个天生丽质，一个花容月貌。

现在拿下了妹妹慕容瑜，那姐姐慕容媛还远嘛。

想到这里，魏央露出一抹溺爱的笑容。

穿上衣服后，魏央走出了慕容瑜的厢房，这才长舒了一口气。

他并没有把自己所有的欲望彻底发泄在慕容瑜身上，慕容瑜的身子比较娇嫩，并不能承受自己第二次操干，若是把她下体弄伤了，自己也免不了担心。

一个全心全意对待自己的女子，他可不忍心。

更何况慕容瑜并不是师尊凤傲仙，姑姑魏凛华那般熟美的女人，熟女才能够承受自己多次的交合而不受到伤害。

更何况，他也不想整日荒淫无度，总需要克制一些，把更多的精力放在当下最重要的事情上，除了目前宫廷的斗争之外，最重要的还是尽快晋升真人境，以及参悟《北国天元剑》和《天帝抱元精》。

魏央重新沐浴了一番，这才感觉身上舒适了许多，当经过魏凛华厢房门口的时候，突然发现她的门上出现了一个窟窿。

魏央愣了一下，立即联想到了这可能是姑姑在偷窥自己与慕容瑜交合所戳破的。

“果然上钩了吗……这般熟美寂寞的女人，应该也忍受不住那般激烈的淫叫声在自己耳边萦绕吧……”

见心中的计划已经颇有成效，魏央也并没有推门而入，他要等着姑姑自己找上门来。

魏央没有过多停留，直接朝着自己的厢房走了过去。

回到厢房内，魏央并没有着急入睡，而是盘膝坐起，运转着《阴阳长生法》

，察觉到一丝若有若无的热流汇聚在小腹后，他立即加速了这道法门的运转。

这一运转，让他产生了一种完全不同的感受。

“这……《阴阳长生法》开始化阴精为阳元了？”


──────────────────────────────────────────────────
第78章 母子扮演
────────────────────────────────────────

魏央很是惊讶，这种情况还是第一次出现，难道是经过这么多次与女子双修之后，《阴阳长生法》进入了全新的层次？

这个发现令他欣喜，因为一旦能够把阴精化为阳元，那边可以着手参悟《天帝抱元经》了。

《天帝抱元经》是真人法门，是抱住阳元的特殊修炼之法，而且还会持续性的消耗自身精元，所以若是能够成功的化阴精为阳元，那便是把《天帝抱元经》

唯一的缺陷给补足了。

魏央开始深入的参悟着《阴阳长生法》。

此时魏凛华的厢房内。

魏凛华全身香汗淋漓，肉穴内的空虚持续了很久却始终无法缓解。

她忍不住掀开了被褥，露出那丰韵不着寸缕的熟美身子，上面出现一丝丝温热的汗迹，显然是被欲火摧残的不轻。

“呼……央央应该已经休息了，去洗洗吧。”

她尝试着通过沐浴，能否把这股欲火熄灭，于是拿起那件擦拭过自身淫液的睡裙穿在身上。

魏凛华独自一人沐浴了很久，终于感觉这股欲火消减了些许，但偶尔还有热流朝着小腹内汇聚，于是她从木桶中站了起来，把全身的水迹擦干，正准备穿上一件全新的睡裙离开，脚步却又突然停了下来。

魏凛华的目光朝着远处被揉成一团的肉超薄丝袜看了看，随后走了过去。

丝袜上散发着淡淡的体香。

魏凛华发现这双原味丝袜并没有被侄儿动过，心中想着难道是自己对侄儿失去了吸引力吗？

可想到这里她心中又是一愣，怎会生出这般羞耻的想法。

魏凛华脑海中始终闪过侄儿与慕容瑜之间的交合，不管怎样也抹除不去，又在卷成一团的肉色超薄丝袜看了一会。

最终她如着魔一般做出了一个惊人的举动，把这双原味丝袜重新穿在身上。

超薄的肉丝色丝袜穿在腿上后，展露出她那熟美的身材，丰韵的身子散发着蚀骨的香味，尤其是那双透明到极致的肉色丝袜还是原味的。

“疯了……”

魏凛华怔了一下，想着自己怎么跟着了魔一样又把这双肉色丝袜穿在了身上，就连她自己也没有察觉到，心底深处在希冀着什么。

穿完超薄肉色丝袜之后，魏凛华又把那件全新的丝质透明睡裙穿在了身上，这件睡裙比之前还要薄，穿在身上能够看见她丰韵白软的身子，胸口那对肥乳把睡裙顶出了山峰形状，上面明显出现了两颗凸起的点，正是乳头顶在睡裙上形成的。

在这之后，魏凛华重新穿上了白天的灰色细跟高跟鞋走了出来。

她原本想要回到自己的厢房，却不知不觉来到了魏央厢房门外。

魏凛华怔了一下，总感觉今夜过于魔怔了，可又看见魏央的厢房内还亮着灯光，于是又忍不住想要伸手敲门。

咚咚咚……

厢房内，魏央听见了敲门声，心中一动，现在能来敲门的大概率就是魏凛华。

慕容瑜被自己操干的虚脱了，现在应该已经睡了，而慕容媛也不可能在深夜时间来敲自己的门。

那么只有姑姑魏凛华才会在深夜到来。

魏央下了床走到门口，打开门后，果然看见了魏凛华。

不过当魏央看见魏凛华此时穿着的衣服，眼神都直了。

一头柔顺的长发披在身后，妆容已经褪去，就算是素颜，也极为美丽，身上穿着一件覆盖到膝盖的薄丝睡裙，身上的白肉都能清楚的看见。

尤其是胸口那对巨大的乳房，正散发着令人迷醉的乳香，乳沟和乳晕都能够清楚的看清。

更别说魏凛华并没有穿乳罩或者肚兜之类的衣服，就这样真空上阵。

在魏凛华的下半身的双腿上套著白天穿的超薄透明肉丝丝袜，脚上是灰色的细跟高跟鞋。

魏央在魏凛华身上嗅到了一股淡淡的体香，还有那沐浴之后散发的清香。

“姑姑……”

魏央轻声叫了一句，立即让开位置，要把魏凛华请进去。

“姑姑看你房间还亮着灯，特地来看看。”

魏凛华却并没有走进去，她心中突然有些后悔，不该穿着这般风情极具诱惑的装束来到侄儿面前。

更让她感觉魔怔的是，自己居然忘记穿乳罩和内裤了，现在完全是真空上阵，只要掀开睡裙就能够看见她那肥硕的巨乳。

不，就算不掀开睡裙，也能够很清楚的看见自己的乳房。

想到这里，魏凛华脸上不禁闪过一丝红晕，感觉自己真的疯了，心中羞愧的恨不得找个地洞钻进去。

这可是自己的亲生侄儿，看上去完全像是自己刻意勾引他一样。

“侄儿刚才在参悟《北国天元剑》呢。”

魏央开口说道，又伸出手掌握住了魏凛华柔嫩温热的手腕。

“放手。”

魏凛华脸色一变，淡漠的说道。

哼，还装，分明就是看了自己的肉戏而欲求不满，想要过来试探自己，居然还装。

不过正是这欲拒还休的态度让魏央十分着迷。

“姑姑，既然您来了，那侄儿跟您聊聊吧。”

“有什么好聊的……”

魏凛华哼了一声，又瞥了他一眼说道。

“就聊聊我们以后该如何相处。”

魏央说道，随后拉着魏凛华走进了房间，擡手把厢门关闭。

魏凛华也不知怎么的，任由魏央拉着自己的手腕走了进去，根本没有任何抗拒，虽然脸色依旧冷淡。

“姑姑，咱们坐在床上聊吧，侄儿想跟姑姑在亲近一些。”

魏央坐在了床上，又拉着魏凛华的手掌，想让她坐在床上。

可魏凛华突然用力的挣脱了他的手掌，眼神怀疑的瞥了他一眼：

“我看你是不怀好意吧？”

“姑姑你说什么呢，若侄儿真的不怀好意，现在我已经把您压在床上了。”

“正因为侄儿尊重姑姑，所以才不会强逼姑姑。”

魏央轻声说道。

听了这话，魏凛华的眼神这才柔和了许多，于是坐在魏央身边，身躯与他只有寸许距离。

魏央能够闻到她身上散发的淡淡体香，就算闻一千遍，一万遍，也闻不够。

“姑姑，侄儿能抱抱你吗？”

魏央满脸期待的看着魏凛华，他此时完全是乖宝宝的样子，没有强制逼迫，也没有用言语引诱。

“干嘛……大半夜的抱姑姑，你不怀好意。”

魏凛华没好气的说道，虽然在魏央眼中并未察觉到那火热的欲望，可她不相信魏央面对自己此时这般诱惑的装束而不动心。

“哎，其实侄儿这些日子以来，早已把姑姑当成亲生母亲对待了。”

“您对侄儿的照顾，关怀，以及血浓于水的爱意，让侄儿体验到了十年来从未体验过的母爱。”

“侄儿打心里把姑姑当成母亲来对待。”

魏央说完，魏凛华的眼神却是一震，她能够感觉到魏央对她的依恋，那不只是情人的依恋，更多的是渴望母爱的依恋。

可是一想到之前被魏央抱在怀中那般猛烈的操干，再联想着若魏央是自己的儿子这种场景，她那特殊的孽欲就更加强烈，从未有过的强烈。

原本只是姑姑和侄儿，现在是母亲和儿子。

这种想法闪过，让她的背德感递进了一层，可其中还夹杂着一丝刺激。

魏央的眼神不禁柔和了下来，那属于女人独有的母爱一面也展露了出来，于是轻柔的说道：“姑姑知道你缺少母爱，以后可以把姑姑当成母亲，姑姑也可以把你当成儿子，但只能私下里叫，听见了吗？”

“知道了，姑姑娘亲。”

魏央笑着说道。

“什么姑姑娘亲，姑姑就姑姑，娘亲就娘亲，哪有姑姑娘亲这种称呼的。”

魏凛华也被他捉弄的轻笑了起来，房间内的气氛顿时缓和了不少。

“嗯，娘亲。”

魏央满眼爱意的看着魏凛华，“现在开始，今晚我们就用娘亲和儿子称呼对方，好吗？”

“抱吧。”

魏凛华给了他一个白眼，也没有直接回答，随后低声说道。

听了这话，魏央立即伸出双臂拦住了魏凛华柔软风韵的腰间，但是却并没有太过用力，只是轻轻的把脸颊靠在了魏凛华肥硕的乳房侧边，口中的气息正好能够喷在薄丝睡裙遮掩的乳房上。

魏凛华立即感觉到乳房上传来一股热气，娇躯微微一颤，又感觉魏央半边身子都压在了自己身上，于是心底产生了一股若有若无的情丝，那像是被某种柔软的毛发撩着耳根一般，让她心中生出一股痒痒的感觉。

“娘亲。”

魏央又低低的叫了一声。

“嗯。”

魏凛华忍着身上传来的娇颤，低声回了一个字。

“娘亲应该叫我一声。”

“不需要。”

魏凛华哼了一声，感觉被魏央抱在怀中的时候，身上出了些许香汗，尤其是他温热的口气不断打在自己肥硕的乳房上，让她原本并没有熄灭的欲火，又更加强烈了起来了。

“当然需要，我想要听娘亲叫我一声儿子。”

“十年了，娘亲从来都没有叫过我。”

魏央用脸颊在魏凛华乳房上轻轻摩擦了一下，虽然隔着薄丝睡裙，可这睡裙轻薄无比，触在上面仿佛就跟没穿一样，完全能够感觉到贴入乳肉的香软。

魏凛华转过头来看了他一眼，眼中闪过一丝挣扎，心中也有些爱怜，自己的侄儿毕竟年少，又失去母爱多年，把自己当成母亲对待也不为过。

只是她一想到魏央对自己做的那些事情，心中就生出一股股背德感。

“儿……儿子……”

魏凛华还是说出了这两个字，可是说完之后脸色就红了起来，感觉像是母亲和儿子乱伦一样，那种背德，那种不论，还有淡淡的刺激，都仿佛像是电流划过身躯一般。

“娘亲，我还要听，我要每晚都叫着娘亲入睡，娘亲也要叫着儿子入睡。”

“儿子乖哦……”

魏凛华仿佛也进入了娘亲的角色，可说完之后却又愣了一下，随后哼了一声：“你这么大了，还要跟娘亲睡在一起，也不知道羞羞。”

“在娘亲面前，我永远都是孩子。”

魏央用力的抱了一下魏凛华丰满的身子，经过这简短的铺垫，现在在用力抱住魏凛华的身子已经顺理成章。

魏凛华并没有在意这点，也下意识的伸手拦住了魏央腰间，两人火热的肌肤贴在一起，紧紧不分离，看上去真的是母慈子孝。

只是两人各自所想不同。

魏凛华也渐渐的喜欢上了这母子扮演的游戏，所以任由他在自己的乳房上摩擦着。

“真是娘亲的好儿子，以后要乖乖的……”

“不然的话，娘亲可是要打你屁股的哦……”

魏凛华不经意间露出了一抹魅惑的笑容，那股风情挠的魏央心痒无比。

“嗯，我以后都会听娘亲的话，娘亲让我干什么就干什么，我要一辈子跟在娘亲身边。”

魏央的手掌轻轻的在魏凛华揉捏的腰间轻柔了起来。

“宝贝儿子真乖。”

魏凛华轻轻一笑，擡起白皙的手掌抚摸着魏央的脸颊，眼中也展露出了一片深情。

看到这一幕，魏央知道自己这位姑姑已经完全进入了这个角色，虽然不知道她眼中的深情是源自于母爱，还是源自于情爱，但这至少距离姑姑主动寻找自己交合这个计划又更进了一步。

“娘亲，我……我胸口疼……”

突然，魏央的话让魏凛华愣了一下。

“哼，你又在作什么妖……”

魏凛华可不相信他说的话，一定又在想着其他心思。

“真的，刚才参悟的时候没有控制好体内的真息，一下伤到了自己。”

“是吗……那你要娘亲怎么做？”

魏凛华深深的看了他一眼说道。

“娘亲给我揉揉就好。”

魏央立即笑了起来。

魏凛华沉默了半响，最终悠然一叹，擡起那只温热的手掌放在了魏央胸口。

不过这只手掌却被魏央捉住了，随后从睡衣的底部拉进去，紧紧的贴在胸口。

“这样……”

魏央说道，双手从魏凛华的腰间落下，放在了她裹着肉色丝袜的大腿上，轻轻的摩擦着。

超薄丝袜极为柔顺，上面有一股淡淡的温热，他能够嗅到丝袜上传来的原始味道，正是传来一天之后才形成的体香。

“哼，这可不像一个儿子的所作所为。”

魏凛华哼哼着说道，却出奇的没有阻止他，任由他的双手在大腿上抚摸着，同时手掌贴在魏央胸口，轻轻的按着。

“娘亲的手掌真舒服，身子也好香。”

“别说混话。”

魏凛华瞥了他一眼，继续在魏央胸口按揉了半响。

“娘亲我想吃……”

“不许吃……”

还没等魏央的话说完，魏凛华就眉头一皱的轻喝了一声。

“我……我还从没有吃过娘亲的奶，我想吃吃……”

“你早就吃过多少遍了……”

说道这里，魏凛华的娇躯一颤，声音戛然而止，“啐，你这个坏蛋……”

魏凛华的脸色立即羞红了起来，怎么也没有想到自己居然把这种话都说出来了。

“以前只是侄子吃姑姑的奶子，现在是儿子吃娘亲的奶子，这不一样……”

魏央狡辩的说道。

“哼，你这么大了还吃娘亲的奶……真不知道羞……”

“难道你小时候没有吃过柳玄音的奶吗？”

魏凛华说道。

“没有，就算吃过也忘记了。”

魏央说道，“现在我想在娘亲身上重新找回这种母爱。”

“真受不了你……算了……就让你闹一会吧。”

说着，魏凛华脸色羞红的把胸口一对肥硕的奶子压在了魏央嘴边。

可魏央却并没有去吃。

魏凛华不禁有些疑惑的看了他一眼，不知道他在搞什么怪，刚刚还说要吃奶，现在却又不迟了。

“娘亲，您躺在床上，我趴在您身上吃。”

魏央说完，抱着魏凛华丰满的娇躯放在了床上。

“啊你……”

魏凛华轻吟了一声，等反应过来的时候，自己的身子已经躺在了床上，就连脚上那双灰色细跟高跟鞋都没有脱掉。

“别……别这样……”

魏凛华轻声说道，可魏央已经等不及了，立即趴在她身上，张口朝着被丝质睡裙遮掩的乳房上咬了过去。

“等……等下……娘亲把……把高跟鞋脱掉……”

“穿着好……好难受……”


──────────────────────────────────────────────────
第79章 乳汁四溢
────────────────────────────────────────

魏凛华无奈的说道，但声音有些打颤，被魏央这几下撩拨之后，下体又渗出了一股全新的蜜液。

就连穿着灰色高跟鞋的肉丝美脚上都出现了丝丝香汗，十根脚趾在鞋内轻轻的扭动着。

“娘亲您躺好，我帮您脱。”

说完之后，魏央立即转过身子来到了魏凛华高跟鞋旁边。

看着那双三寸高度的高跟鞋，魏央感觉呼吸变得急促了起来。

高跟鞋里面藏的是超薄肉丝美脚，而他对丝足根本没有太大抵抗力。

魏央轻轻趴了下来，头颅靠近灰色高跟鞋上轻轻的嗅了一下。

顿时，从上面嗅到了丝足原味，穿了一天的高跟鞋和肉色丝袜实在太过诱人刺激，让他忍不住想要张口去舔。

不过他也知道现在魏凛华已经进入了母亲角色，如果贸然去舔她的丝足，可能会打破原本的气氛。

想到这里，魏央伸手握住了魏凛华右边的脚裸，另一只手轻轻的按在灰色高跟鞋上。

“好了……吗？”

魏凛华声音打着颤，知道魏央对自己这双丝足有多么的喜爱，而自己却犹如勾引一般，让他为自己褪去丝足上的高跟鞋。

“马上就好。”

魏央回了一句。

“快……快点脱吧……”

在这之后，魏央轻轻的褪下了魏凛华右脚的高跟鞋，随后看着那露出的肉色丝足。

脚掌白嫩，脚趾修长，指缝间闪过一丝晶莹的香汗，尤其是那五根脚趾上的深蓝色指甲油，闪烁着荧荧之光。

魏央忍不住在魏凛华丝足上深深吸了一口，随后又吐出一片热气打在了丝足前端的脚趾缝内。

依旧是那般令人痴迷的脚香味，就算传了一天的肉色丝袜，还是那么的香美。

魏凛华感觉丝足上传来一股热气，立即意识到魏央做了什么，于是紧张的身躯再次颤抖了一下，五根脚趾突然轻轻扭动，一不小心就把两根脚趾扭进了魏央口中。

也不知是有意的还是无意的。

“啊嗯……”

这时候，魏凛华感觉脚趾上传来一片温热的湿润，口中轻吟一声，感觉脚趾缝内熟悉的瘙痒再次出现。

可魏央却突然把嘴从脚趾上抽离了，转头朝着魏凛华嘻嘻笑了起来：

“娘亲，你怎么突然把丝足塞进儿子口中了……难道是想要让儿子帮您用嘴按摩脚趾吗？”

“闭……闭嘴……还……还不是你把嘴放在……娘亲的丝脚上……”

魏凛华满脸羞红的哼了一声，随后又嗬斥了一句，“还要不要吃了，不吃的话娘亲回去休息了。”

“当然要吃，这么白嫩柔软的大奶子，就算每天吃，都吃不够。”

魏央嘿嘿笑了起来。

这话把魏凛华说的满脸羞红，随后又擡起肉丝美脚在魏央脸上轻轻踢了一下：“让你胡说，娘亲踢死你……哼嗯……别……别舔……”

她刚想把肉丝美脚抽回去，却又发现魏央抓住了她的美脚，一下子就张口含住了五根脚趾，这让她的娇躯赫然一颤，电流划过如的酥麻感觉快速传来，脚上的瘙痒又加深了不少。

魏凛华羞红着脸把丝足从魏央口中抽了回来，继而看见丝足的脚趾上已经布满了晶莹的口水，心中升起一股猛烈的涟漪。

“贪吃的小鬼……”

魏凛华低声说道。

魏央今夜的目标并不是她的丝足，所有也没有在她那双丝足上耽搁太久，又把魏凛华左脚上的高跟鞋褪去，轻轻的在左脚丝足上嗅了一会，便转身轻轻的趴在了魏凛华胸口。

他擡起双臂拥住魏凛华的脖子，脸孔正好放在那对肥硕的奶子上，隔着丝质睡裙在上面轻轻摩擦着。

魏凛华躺在床上颤抖着身子，一双美目在与魏央对视之后，又羞愧的转了过去。

“娘亲，看着我。”

魏央轻声说道，随后擡起头在魏凛华脸上哈了口热气。

“不……”

魏凛华哼哼的说道。

见魏凛华拒绝，魏凛华又吐出了一口热气打在她耳根上，随后魏央看见她耳根变的通红。

魏央看着她的样子心中想笑，明明很想让自己去吃那对肥乳，却又装作拒绝。

都到深夜了还穿着超薄肉色丝袜，踩着细跟高跟鞋来侄儿的房间，不就是想要勾引自己嘛……

更别说她还穿着那丝质透明的睡裙，言不由衷。

“嗯哼……”

魏凛华咬着牙发出了一道轻轻的呻吟，魏央明显感觉她的呼吸变得急促了，胸口也轻轻起伏。

此时她喘息的样子，并不像是无动于衷，反而被这几口热气吹的心痒难耐。

“就知道胡闹……哼，不吃的话就起开。”

魏凛华感觉欲望渐渐压制不住了，于是撇过来看他一眼。

“吃，不过娘亲隔着睡衣怎么吃啊，娘亲自己脱去睡裙，在把乳房放递到我口中。”

魏央嘻嘻笑道。

“别做梦了。”

魏央也没有在说什么，立即张口隔着薄薄的睡裙把右边肥大的奶子含进了口中。

乳香不断传递到口鼻之中。

魏央已经不是第一次吃这颗肥乳，但依旧感觉刺激无比，乳房无比柔软，上面传来温暖的热量。

他的双唇隔着睡裙开始在乳房四周亲吻了起来，又伸出湿漉漉的舌头在乳晕四周轻轻滑动着，每滑动一下，薄纱睡裙便出现一层湿润的口水。

“嗯哼……”

魏凛华紧闭着双眼，咬着牙关呻吟了一下，她感觉右边乳房有些发胀，虽然隔着薄纱睡裙，但依旧能够感觉到火热的舌头在乳房上轻轻舔舐着，不时又有温热的粘液沾染到乳房上。

魏央的舌头隔着睡裙在乳晕四周舔舐了十几遍，随后看着那已经完全挺翘起来粉嫩乳头，张口含进了最终，并且用牙齿在上面轻轻的咬着。

“啊嗯……你轻点……把娘亲咬痛了。”

魏凛华闷哼了一声。

“嗯，娘亲的奶子又肥又大，真好吃。”

魏央咬着乳头轻声说道，又伸出舌头隔着丝纱睡裙在乳头顶端快速缠绕了起来。

“不要说话……”

魏央一边舔着魏凛华的乳头，又擡起左手在她左边的奶子上轻轻揉捏了起来。

双重的刺激让魏凛华紧闭的嘴唇轻轻张开，口中不断呼出香热的口气，脸孔也完全红晕，还产生了丝丝香汗。

魏凛华裹着肉丝丝袜的双腿轻轻颤抖，感觉腿缝间出现了滑腻的温热，随后一双肉丝美足贴在一起，轻轻的摩擦着。

魏央把魏凛华左边的乳房揉成各种形状，一会变成椭圆形，一会变成长条状，又不时的压成铁饼模样，魏凛华被玩弄的娇喘连连。

“够……够了吧……吃也……吃了……”

“就……就到此为……为止吧。”

魏凛华喘息着说道，又擡起手想要把魏央推开。

可魏央正吃到兴头上，怎么可能会松开。

魏央不管不顾的继续吃着，魏凛华胸口的丝纱睡裙也被口中浸湿了，粘液也把乳房染的湿漉漉的。

就这样，魏凛华见无法推开他，便任由魏央在自己的肥乳上舔舐了起来，随后双手又不经意的抱住魏央的头颅，在他的头上轻轻抚摸着。

魏央突然把身上的睡衣褪去，露出了赤裸的身躯，随后一撩魏凛华的睡衣，半个身子都钻了进去，来到了魏凛华胸部位置。

两人肌肤相亲，魏央感觉魏凛华的身子有热又暖，上面还有淡淡的香味。

“嗯……你……你出来……不要……那样……”

魏凛华立即睁开了眼睛，看见魏央褪去睡衣已经完全钻进自己睡衣里面了，那肌肤相亲火热的触感，让她心中娇颤无比。

“隔着吃太难受了，我要钻进来吃。”

魏央的头颅从魏凛华胸口的睡衣呢钻了出来，笑嘻嘻的看着魏凛华粉嫩红晕的脸庞说道。

“吃完就睡觉吧，听话。”

魏凛华也没有在阻止他，自己的欲望也需要缓解，只是吃自己的乳房而已，在说之前已经被他吃过很多次了，她也享受其中，更别说今夜亲眼目睹了魏央与慕容瑜的肉戏，她早就欲火焚身了，就算自渎一次，也无法彻底缓解。

这也是为何她在这么晚了之后，还要穿着这身诱人的丝袜高跟和丝纱睡裙来到魏央的厢房。

其中也是有着某种自己都不愿意承认的心里。

听了魏凛华的话，魏央头颅一缩，来到了那对肥硕的奶子上。

睡裙内小小的空间，散发着浓郁的乳香味，还有一丝汗香味。

魏央先是用手掌轻轻的握住左边白嫩的大乳房，五根手指轻轻抚摸之后，用猛然一抓，捏成了尖尖的形状，触在掌心的乳头有些坚挺，正散发着微热的气息，随后魏央张嘴，把右边肥大的奶子含进了口中。

“呜嗯……”

魏凛华轻轻的呻吟了一声，感觉乳房再次发胀，湿润而火热。

魏央左右开弓，两瓣嘴唇在上面扫着，又吐着口水在上面，涂满了整个乳房。

魏凛华娇躯轻颤，双腿并拢在一起，并且互相摩擦着，丝袜摩擦的声音传出沙沙沙的低响。

哧溜……吸溜……

魏央大口的吃着乳头，又伸出舌头在乳头上调皮的撩拨着。

魏凛华的乳房又大又坚挺，轻轻一晃，乳房就来回摆动，舌头在乳头上一撩，乳头就轻轻的晃动起来。

“嗯咿……”

魏凛华忍不住再次发出了一道美妙的呻吟，眼中布满了迷离之色，心情的欲火再次燃烧了起来，随后一双肉丝美腿轻轻擡起，缠在了魏央的腿上。

顿时，魏央轻轻挺翘的屁股把压了下去，那早已火热坚挺的粗大肉棒刺在了魏凛华的阴户上。

但因为魏凛华穿着超薄裤袜，所有并没有插入，但肉棒顶在穴口，连同丝袜都被压进去半分。

肉穴被这般刺激，魏凛华连忙捂住了嘴唇，发出了压抑的呻吟。

“嗯嗯……呜嗯……嗯哼……”

“你……嗯咿……你不要……这么趴在娘亲身上……”

魏凛华断断续续的说道，口中传来诱人的呻吟。

可魏央却不理会她，又用力的把臀部下压了半分，那跟肉棒隔着丝袜再次插入肉穴内半分，一股水迹也溅射在丝袜裆部，同时把魏央的肉棒染的湿润了起来。

魏凛华哪能忍受这般刺激，媚眼如丝的看着正在自己胸口吞舔大的魏央，随后伸出双手隔着睡裙抱住魏央的身躯。

“嗯哼……啊哈……咿咿……”

魏凛华的呻吟声逐渐大了起来，感觉自己的欲火似乎要压制不住了，心中闪过想要把魏央推开的想法，却又被一股股欲火覆盖住了。

魏凛华右边的乳房全是口水，还有渗出的香汗，混合在一起形成一股特殊的香味。

魏央用舌尖轻轻的点在魏凛华的乳头上，这一点，顿时让魏凛华产生一股强烈的酥麻。

“啊呃……”

魏凛华张口呻吟，感觉像是一股强烈的电流从乳尖上划过一样，整个身躯的酥麻到了极致。

听见这股美妙的呻吟，魏央舔舐的速度越来越快，舌头也一直停留在乳头上，几乎要把她的乳头舔肿了。

就在这时，魏央突然感觉舌尖上传来一股浓浓的水迹，水迹上散发着一股别样的清香。

“这是……”

魏央赫然一愣，随后又用舌头在上面舔了一下。

这股水迹更浓厚了，他仔细的瞧了瞧，心中一震。

魏央察觉到这股水迹除了清香之外，还有丝丝甜味。

“居然是奶水……”

魏央很惊讶，姑姑这些年从未生过小孩，就算生过小孩，到这个年纪应该也不可能有奶水了，怎么会突然从乳头内渗出奶水。

魏凛华只感觉一股强烈的奶胀传来，好似那巨大的肉球中充满著白色汁液，她心中也不禁震惊了起来，突然又感觉从乳头上溢出一股股温热的汁液。

“奶……奶水……怎么可能……”

魏凛华心中无比震惊，自己的乳头上怎么可能会渗出奶水。

“姑姑，你产奶了。”

魏央立即把头颅钻出睡裙，目光盯着满脸迷离之色的魏凛华。

“啊……你……你胡说……”

“好……好胀……怎么会……会这样……呜嗯……”

魏凛华羞红着脸说道，又感觉乳头上渗出一股全新的奶水，不只是右边的乳房，还有左边的乳房也同样如此，两对肥乳胀到了极致。

“你看看这是什么……”

魏央擡起左手，掌心上出现了一片白色汁液，正缓慢的滴落在她胸口。

这是女人的奶水还会是什么。

“你……你到底做了什么……为什么我会……会出奶水……”

魏凛华脸色无比紧张，也极为羞耻，居然被自己的侄儿舔出奶水了，实在太过淫荡。

“没做什么，看来是娘亲天生就是淫荡的女人，被儿子舔几下骚奶子，就出了奶水。”

魏央开始用言语刺激着她，又把伸出舌头在掌心轻轻一舔，所有的奶水都被吃进了嘴里。

“呜……”

看到这刺激的一幕，魏凛华娇躯剧烈的颤动了起来。

撕拉一声。

魏央直接把魏凛华的薄纱睡裙撕开，那对肥硕的巨乳顿时出现在魏凛华眼前。

只见两颗乳房上已经沾满了白色乳汁，乳头上也在缓缓的渗出乳汁，看上去十分淫秽。

“怎么……可能！”

魏凛华瞳孔一震，不敢相信的说道。

魏央思索片刻，想来应该是自己所修炼的《阴阳长生法》在魏凛华身上产生了作用，因此形成了催奶的效果。

不过想到这里，魏央又回想到跟师尊凤傲仙之前的交合，师尊会不会也产奶呢？

这一点他不得而知，只有下一次见了才会知道。

对他来说，这个奶水来的太及时了，他已经不记得上一次吃母亲奶水是什么时候了，这清香甜美的奶水像是甘泉一般，对他的刺激极高。

魏央用手指在魏凛华的乳房上轻轻一弹，随后乳房快速的晃动了几下，乳头上的奶水也四处乱溅。

“娘亲，看来这都是天意。”

“什……什么天意？”

魏凛华怔怔的看着自己乳头上渗出的奶水，感觉乳房内的胀意越来越强烈了。

“当然是给儿子吃奶的天意啊。”

“娘亲的这对肥大的骚奶，天生就是给儿子吃的，奶水也是。”

魏央嗬嗬一笑，手掌在魏凛华左边的乳房上轻轻揉捏，每次揉捏，都会渗出一片温热的奶汁，顺着乳房缓缓流淌到胸口。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 上喷下泄
────────────────────────────────────────

“谬论……到底发生了什么事情，快说。”

魏凛华强忍着奶子上的胀意，哼了一声说道。

没有女人会无缘无故的渗出奶水，更别说她连孩子都没有生过。

她的乳房逐渐臌胀发硬，这正是产奶的反应。

“好吧，应该是我修炼的《阴阳长生法》产生的作用。”

“在我们双修的过程中，娘亲的乳房应该受到了影响，最终产出了奶水。”

“是……是这样吗？”

魏凛华有些惊慌的说道，她从来没有遇见过这种情况。

“以后……该怎么办？”

“这样一直渗出……”

“以后娘亲感觉奶胀了，就让儿子给您吃出来。”

“你……你想得美……”

魏凛华哼哼的看着他，感觉真被这个侄儿害惨了，现在居然渗出了奶水。

“儿子现在先帮娘亲解决掉骚奶子里的奶汁。”

魏央立即用嘴唇含住了右边的乳头，大口大口的吃了起来，一股股温热的奶汁溢出之后便被吃进了口中。

“嗯哼……你能不能不要说这种粗鲁的话……啊嗯……呜呃……”

魏凛华呻吟道。

“粗鲁？难道这对大奶子不骚吗，居然都产奶了……”

魏央调戏着说道，只感觉清香甜美的乳汁不断渗出，实在太多了。

“呜……”

魏凛华呻吟着，带着幽怨的眼神看着魏央，“你总是羞辱娘亲。”

“娘亲不要在意这些了。”

魏央连续在她乳头上添了几口，随后满口都是乳汁，左手捏揉的乳房上到处都是奶汁，流淌到她胸口形成了一片白色的水洼，又渐渐的黏在魏央身上，滑腻无比。

魏央见左边的奶子溢出的奶水越来越多，随后转头过去含住了乳头，舌头，嘴唇共用，片刻之后就把奶水吃完了。

但这一瞬间右边的奶水也变多了，此时魏央恨不得多生出一张嘴来舔舐这两个奶头。

“嗯哼……轻点……不要那么用力……”

魏凛华被他舔的娇颤无比，感觉乳房内的胀意达到了极致，似乎很快就要大量的奶水喷溅出来。

“这样是吃……吃不完了……”

“你……你起来一下……”

娇喘的同时，魏凛华连忙说道。

魏央有些疑惑的看着她，随后把插入到魏凛华丝袜肉穴内的肉棒抽了出来，顿时，魏凛华的肉穴内流淌出大量淫液，全部都打在丝袜裆部。

这股淫液实在太多，就算有着丝袜阻隔，都开始缓慢的溢出，落到床上。

魏央从魏凛华身上起身。

魏凛华忍住下体传来的空虚，乘着赤裸的娇躯坐了起来。

她犹豫大的看了魏央一眼，眼中既又羞涩，也有抗拒，还有诱惑的风情。

只见魏凛华轻轻擡起双手，分别放在了那两颗肥硕的乳房上，随后朝着中心位置挤压。

顿时，两颗乳球相贴，两颗乳头也被刻意的触碰在一起。

“啊哈……”

当两颗乳头相互碰触的时候，魏凛华忍不住呻吟了一声。

也多亏了她乳房太过肥大，不然的话根本不可能把两颗乳头贴在一起。

魏央吃惊的看着魏凛华，怎么也没有想到她会主动做出这个动作。

这是要让自己一起舔舐乳头，把所有的乳汁都吃下去？

“吃……吃吧……孩子……”

魏凛华迷离的眼中闪过浓郁的迷醉，脸色充满媚意的看了一眼魏央，颤抖着说道。

她坐在床上，穿着超薄肉色丝袜的双退平齐的放在床上，一对精致的丝足也不禁轻轻扭动了一下，随后双手完全压在了这对肥硕的乳房上，并且轻轻的朝着中心挤压，把两颗乳头贴在一起。

那粉嫩的乳头上正溢出白色乳汁，并且顺著白嫩的乳房缓缓流淌到小腹位置。

魏央的呼吸渐渐急促了起来，两人的目光微微对视，魏凛华娇羞的恨不得拿起被褥套在身上，身躯也轻轻颤抖，那从乳头上溢出的乳汁也轻轻晃动。

魏凛华身上已经渗出了不少香汗，下体肉穴中更显得空虚万分，不时的会流淌出白色蜜液。

“娘……娘亲……”

魏央怔在原地看着她，好似从魏凛华身上看见了柳玄音的影子，虽然两人长相完全不同，性格也截然相反，可此刻她扮演的角色可是自己的亲生母亲，也就是柳玄音。

他如何能不脸上到亲生母亲柳玄音。

“宝贝央央乖，来……来吃娘亲的……”

魏凛华声音颤抖大的说道，可最后那两个字却怎么也羞于说出来。

“吃什么？”

魏央看着魏凛华，开口说道，现在的魏凛华显然已经进入了母亲这个角色，也就是说“入戏”，既然“入戏”了，就要按照他的剧本演下去。

“呜……”

魏凛华咬着牙轻声一颤，乳头上止不住的乳汁再次流淌了出来，她刚才情绪激动，忍不住用多了点力，一下把更多的乳汁给挤了出来。

这让她浑身颤抖不已，多么淫秽的一幕。

“快说，不然我不吃。”

魏央来到魏凛华身边，身后抱住魏凛华温软的身子，轻轻说道。

魏凛华被他捉弄的难受无比，不只是上面的乳房在溢出乳汁，就连下面的淫穴也在流淌着蜜液。

她实在忍受不了这般残忍的折磨，情欲已经高涨到了极致，哪怕现在魏央直接用肉棒插入她的蜜穴，她也不会有丝毫反抗。

“吃……吃娘亲的胸……”

魏凛华眼神挣扎了一下说道，乳头上的乳汁已经形成了小溪一般，越来越快的溢出。

“不对。”

魏央摇了摇头，故意用胸部在魏凛华的乳房上摩擦着。

“你……你坏……呜呜……”

魏凛华急的都要哭了出来，“娘亲都……都这般不知羞耻了……你……你居然还……还戏弄娘亲……”

“呜呜……坏央央，娘亲恨你……你这个大坏蛋……”

魏凛华立即低泣了起来，但这一幕很有意思，她低泣的同时，犹豫身躯颤抖让胸口的乳房也轻轻颤抖了起来。

“那就告诉儿子，娘亲想要让儿子吃你的什么？”

魏央不为所动的看着她，手掌在魏凛华丝臀上轻轻的摩擦着。

“嗯呢……哼……”

魏凛华忍住不让自己呻吟出来，可从齿缝中依旧滑落着微弱的呻吟。

“吃……舔……舔娘亲的乳房……把娘亲的乳头吃进嘴里，把……把娘亲的乳汁吸进去……娘亲好……好难受……乖乖儿子，不要……不要戏弄娘亲了……”

“娘亲的乳房好胀……快要忍不住……了……嗯哼……”

魏凛华再也忍不住大声呻吟了起来，一边呻吟，一边好似祈求一般对着魏央说道。

看着魏凛华被欲望摧残的失去理智，魏央在也没有继续戏弄她，于是立即张开嘴在这两颗肥大的乳房上品尝了起来。

每在乳房上亲吻一下，魏凛华娇躯就传来一股明显的颤抖，等到把这两颗奶子除了乳头之外的位置全部品尝了一番之后，魏凛华的娇躯已经颤抖到了极致。

魏央满嘴都是甜美的乳汁，就连头发上都沾染了不少。

“嗯啊……呜哼……嗯哈……啊哈咿呀……要……要胀到极致了……”

“乖乖央央……快……快把娘亲的乳头含进去……用……用舌头舔……舔一下……”

魏凛华大声呻吟，又断断续续的说道。

不用她说魏央也知道该怎么做，于是张开嘴唇把两颗贴在一起的乳头完全含入嘴中。

他顿时感觉到一股温热的汁液朝着口中流淌下来，不禁又伸出舌头在乳头上轻轻一扫。

“嗯哈……呜呜%……”

这一瞬间，魏凛华的乳房胀意达到了极致，魏央的舌头又快速的在两颗紧贴在一起的乳头上扫动着，大量的乳汁都被扫入口中吃了下去。

他满口香甜的乳汁，仿佛是人间最美味的佳肴，随后双手擡起，轻轻的捉住两颗乳球，朝着嘴里一塞。

这时候，魏央突然感觉抵在魏凛华丝袜包裹的肉穴上传来了一大股温热的蜜液，继而知道她下体的淫液也即将要喷射出来。

想到这里，魏央发现面前两颗乳头完全钻进了他湿润温热的口中，用力一含，两颗乳头都被嗦的变形了。

“呜……啊……”

魏凛华再也忍不住，口中发出了一道清泠的叫声，然后双手瘫软的掉落在地上，随后乳球仿佛脱缰的野兔，在魏央脸上猛然一拍，柔软的乳肉完全打在了魏央脸上，接着从两颗乳头上喷射出了两道白色水箭。

噗噗两声传来。

可就在这时，魏央肉棒上突然被一股温热的蜜液打湿，那是打在丝袜裆部的淫液，通过裆部传递到了马眼上，这让魏央浑身激动的颤粟了起来。

实在太刺激了，双面的双乳喷射乳汁，下面的骚穴喷射淫液，上喷下泄。

他也是第一次体验这种美妙的感觉。

乳头上持续喷射的白色乳汁完全打在了魏央脸上，还有一部分冲入魏央口中。

乳汁的喷射持续了数息时间，终于才停止下来，可虽然喷射停止了，但乳头上依旧在流淌著白色汁液，只是数量变得极少。

“哈……啊……啊……哈……”

魏凛华娇躯瘫软在魏央身上，脸颊埋在了魏央胸口，整个人的身子仿佛瘫痪了一般，只能够听见一阵阵急促的喘息声。

魏央脸上全是乳汁，肉棒前端也被淫液涂满，一滴滴乳汁从脸上滑落，滴落到魏凛华的背部。

可惜这个世界没有照相机这种东西，自己也没有修炼到可以达到虚空留影的地步，不然的话把魏凛华刚才上喷下泄的一幕拍下来让她自己看看是多么的淫秽。

两人都在剧烈的喘息着，魏央虽然并没有发泄出去，但魏凛华乳头喷奶，肉穴泄身的一幕让他终生难忘。

感受到魏凛华身子依旧在颤抖，魏央不禁擡起手指在脸上轻轻摸了摸，大量的乳汁出现在手中。

她喷射出来的乳汁其中一部分落在他口中被吃下去了，还有一部分被喷射到了床上，剩下的一部分才完全溅射在他脸上。

就算只是一部分，其乳汁数量都极为恐怖。

水量多的无法想象。

魏央轻轻把魏凛华脸孔擡了起来，又把沾染着一股乳汁的手指放在了她嘴前。

“好香甜的乳汁啊，真好吃。”

魏央细细笑道，用舌头在手指的乳汁上添了一下。

“咿……”

魏凛华羞愧无比，不敢看他。

可魏央却轻轻的撩开她的嘴唇，把沾染乳汁的手指放在了她口中。

魏凛华下意识的伸出舌头舔了起来，那滑腻灵动的香舌只是一扫，上面的乳汁就全部被舔了个干净。

“自己的乳汁好吃吗？娘亲……”

魏央眯着眼看着她。

魏凛华不回答，只是用香舌在他手指上轻轻舔嗦着，速度越来越快，大有把他手指吃进去的打算。

魏央突然把手指从她红唇中抽离了出去。

魏凛华不禁疑惑的看了魏央一眼，又低头朝着自己的乳房上看了看，发现乳头上的乳汁已经停止了流动。

似乎刚才的乳汁已经被消耗干净了。

“姑姑，要休息了……”

魏央嘿嘿一笑，她知道只是这般发泄一次，根本缓解不了她体内那猛烈的欲火。

“你……”

魏凛华眼神一顿，眼中浮现一抹幽怨神色，又见他已经恢复了原本的称呼，知道两人母子扮演的游戏已经结束了。

可不知为何，她感觉还意犹未尽，而且身上的欲火也只是十去其二，根本没有得到质的缓解。

现在结束，她今夜完全就睡不着了。

想到这里，魏凛华又有些气愤，每一次都是被他掌握主动，这是太令人气愤了，这个死孩子总是在关键时刻戏弄人家。

“是吗……那……那也好……”

魏凛华眼神有些暗淡的说道。

“姑姑还想要继续扮演母子游戏吗？”

魏央贴着魏凛华耳根说道，哈着热气打在了耳根上。

魏凛华娇躯持续的颤抖着，她多希望侄儿能够把她耳朵含进嘴中用湿润的口水舔舐啊。

“不……不要了吧……”

“这……这已经超出了……母子之间该守的伦理纲常……”

可她完全言不由衷，现在才讲伦理纲常，刚才舒服的时候全然忘记了。

不过她也感觉扮演母子的游戏有着非同寻常的刺激，要远比姑姑与侄子之间来的更加刺激。

只是在这个游戏里最多也只能够亲嘴，亲吻乳房，或者舔脚而已。

她也明白今夜的母子扮演游戏到此为止了。

可本应该离开房间，但她却缓缓的躺在了床上，把不远处的被褥拉在了身上，就这样躺着不动。

“姑姑？”

魏央似乎意识到魏凛华并不想离开，于是轻声叫了一句。

“嗯。”

魏凛华轻轻嗯了一声。

“今晚是想在这里睡吗？”

魏央问了一句。

可魏凛华却并没有回答他，虽然这正是她心中所想，之前跟魏央共同度过多个春宵，早已习惯被他抱在怀中入眠了，如果没有魏央的怀抱，她感觉很不自在。

看魏凛华没有回答，魏央知道她心中的想法了，随后拿起扔在不远处的睡衣在脸上和胸口擦了擦，把所有乳汁都擦干净，又轻轻掀开被褥，把魏凛华身上黏糊糊的乳汁擦了个干净。

“侄儿体不体贴，姑姑。”

作为这一切后，魏央也钻进了被褥之中，用力的抱住魏凛华瘫软的身子轻轻说道。

“坏蛋！”

魏凛华哼了一声低声说道，把头颅埋在了被褥中不理会他。

可她此时根本没有任何睡意，因为下体被蜜液打湿的穴口处，还有着一股股寂寞的空虚，一双肉丝美脚也在被褥中轻轻摩擦，以此来缓解体内的瘙痒和空虚。

“以后我只做姑姑一个人的坏蛋，好吗？”

魏央轻轻掀开一部分被褥，露出了魏凛华那绝美的容颜，随后双手捧着她的脸蛋，深情的注视着她说道。

“嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第81章 互相手淫
────────────────────────────────────────

魏凛华此时乖的如同猫咪一样，完全没有了以往那般抗拒，但此时也并没有太过主动。

魏央知道，距离魏凛华主动寻找自己交合已经不远了。

她体内积累的欲火越多，燃烧起来就越旺盛，一旦忍不住的时候，就彻底沦陷。

对于彻底攻略魏凛华这个血亲，魏央可谓是既耐心又有手段，到现在这个地步，其实他要主动和魏凛华主动交合，魏凛华也不会有太大抗拒，可他就是要让魏凛华在保持理智的情况下主动让自己操。

单纯的肉欲并不是魏央的追求，更多的是心灵上的满足，以及与对方两人互相都有深深的爱意。

“胸口还……还疼吗？”

就在这时，魏凛华突然有些羞涩的说了一句，目光与魏央的眼神对视了一下就如同受惊的兔子般躲开了。

“嗯……好多了……”

魏央笑着说道，用右手手指在魏凛华赤裸的后背轻轻摩擦着，左手手掌握住了其中一颗肥乳缓慢揉捏。

“姑姑……姑姑在给你按一下吧……”

魏凛华说道，擡起颤抖的手掌触碰到了魏央温热的胸口，随后在上面轻缓的摩擦了起来。

“姑姑，主动留宿在侄儿房间一夜，这可不好哦……”

感觉胸口白嫩温热的手掌在轻轻的按着，魏央又调戏着说了一句。

“哼，姑姑怕你晚上修炼的走火入魔。”

魏凛华瞪了他一眼，像是张牙舞爪的猫咪一般，看上去极为可爱。

“那姑姑以后还跟侄儿玩母子扮演游戏吗？”

魏央又问了一句。

“没有下次了。”

魏凛华气愤的说道，又用手指在魏央胸口的乳头上轻轻一捏。

“你……你这坏蛋……真的这么恋母？”

似乎想到了什么，魏凛华连忙说道，之前与魏央在床上交合的时候就感受到了魏央的恋母之情，又跟自己玩了次母子扮演游戏。

她意识到自己这个侄儿对亲生母亲的爱绝非是单纯的母爱。

可一想到这里，她心中却涌现一股变态的快感，柳玄音高高在上圣洁高贵，到时候若是知道自己生的儿子对自己产生这种变态的欲望会是什么反应。

是愤怒的想要打死他，还是无奈的永远不见他，或者是无动于衷。

甚至于任由亲生儿子侵犯而装作不知。

不论是哪一种，都会是一件很有意思的事情。

想到这里，魏凛华嘴角露出了一抹小恶魔般的笑容。

“我恋母，但恋的也只是姑姑娘亲啊……”

魏央嘿嘿笑道。

“啐，母子扮演游戏已经结束了，不准你在叫我娘亲……”

魏凛华哼了一声，但心中却闪过一丝甜滋滋的感受，被男人嗬护在怀中的滋味让她感觉到浓厚的幸福感。

“侧身躺在，姑姑抱着你帮你揉。”

魏凛华突然又说道，主动的把自己的身子侧了过来。

魏央轻轻的侧过身子，背靠着她。

突然感觉背后两颗温热的乳球抵在了背部，那柔软的触觉极为舒服，接着又看见魏凛华的右手放在了自己胸口，轻轻的揉着。

魏凛华左手拦过魏央的脖子，用手掌把魏央的额头轻轻扭了过来。

魏凛华伸长脖子，朱唇张开来到了魏央眼前，口中喷香的热气打在脸上。

“亲……亲亲姑姑……”

魏凛华娇羞的低语，随后用迷离的美目直视着魏央，满脸的深情与爱恋。

“呜……”

下一秒，魏凛华低吟了一声，香艳的嘴唇被覆盖了，两人的唇瓣贴合在一起。

她主动的把香舌伸入了魏央口中，如淫女一般快速的扫着里面的口水，两人的舌头也再一次交缠在了一起。

主动的魏凛华，实在让人招架不住。

“MuMu……嗯哼……”

魏凛华轻轻呻吟了起来，连在他胸口揉着的手掌都朝着下面移动了。

魏央与魏凛华舌吻着，突然察觉到下体粗大的肉棒被一只火热的手掌握住了，魏央心中一震，目光与魏凛华的眼神对视了一下。

魏凛华眼中明显闪过一丝魅惑的淫欲，继而握住肉棒的手掌在上面轻轻的套弄了起来。

魏央此时是侧身躺着的，但头颅却歪了过来与魏凛华舌吻，下体的肉棒也是横向挺翘，正好能够让魏凛华纤细的手掌握住。

背后的臀部被魏凛华肉色丝袜包裹的阴户轻轻摩擦着，她那丝滑的右腿也紧紧的缠住魏央的大腿，两人像是八爪鱼一般贴在了一起。

这一次完全是魏凛华主动了，她再也忍受不了体内呃欲火，终于主动的展开了行动。

魏凛华就这样一边与他舌吻，一边媚眼如丝的看着他，同时那跟纤细的手掌也肉棒上套弄着，速度越来越快。

“嗯哼……”

魏凛华忍不住呻吟了一声，香舌轻轻一顿，便又被魏央嘴唇咬住，在口中重重的舔嗦了几下，大量的口水都被魏央吃了下去。

魏央忍受着下体的膨胀，用反客为主的把舌头深入魏凛华口中。

两只舌头你追我赶，像是猎人与猎物一般，并且身份不断的转换着。

半响过后，两人感觉都快要喘不过气期来的时候，魏凛华才松开了魏央的嘴唇，媚笑的看着他：“舒服吗？乖乖儿子……”

听了这话，魏央心中一震，目光看着魏凛华，这哪还有半分高贵的样子，完全是一个淫荡的骚妇啊。

就算是魏央，此时也搞不清她到底是陷入迷醉的淫欲，还是在保持理智之下的行为。

只是魏凛华那越来越快速大的套弄打断了他的思绪。

“娘……娘亲……”

魏央开口叫了一声，想要转过来抱住魏凛华的娇躯，可却被她阻止了：

“就这样躺着，算是今晚娘亲给乖乖儿子的一点福利。”

魏凛华颤抖的说道，感觉魏央的肉棒又膨胀了三分，手掌快要握不住了。

魏凛华一口热气打在了魏央脸颊上，又露出了一抹戏弄的笑容，心中想着终于制住这个淘气的孩子了，继而手掌快速在魏央肉棒上套弄，脸颊贴在魏央脸上，低声呢喃着：“舒服吗？乖儿子……”

“舒……舒服……娘亲的手掌好……好温热，娘亲的身子好舒服。”

“哼，让你之前那般欺负娘亲，今晚看娘亲怎么惩罚你……”

魏凛华露出一抹可爱的神色，眼中偷笑，犹如玩弄一般，用手掌把魏央其中一颗阴囊轻轻的握住了。

“以后不听话，娘亲可是要把这个捏爆哦……”

魏凛华眼中闪着晶莹的亮光，仿若小恶魔露出的微笑。

可她又怎么忍心呢，这根肉棒可是她以后幸福的源泉啊。

“听……听话……儿子以后都听娘亲的话……”

“嗯，这才是娘亲的好儿子。”

魏凛华嘻嘻笑道，手指分别在两颗阴囊上揉动了半响，又转回到了魏央粗大的肉棒上。

肉棒火热无比，似乎把她的手掌都烫的酥麻了。

魏凛华刻意的用胸口肥大的奶子在魏央背后揉搓着，右脚的丝袜美脚也从魏央的大腿滑动到了小腿，最后停留在了他的脚掌上，并且用丝足调皮的在魏央脚掌上摩擦着。

“娘亲的丝袜舒服吗？”

魏凛华呼出一口香气打在魏央耳根，低声说道。

“舒服。”

“那你告诉娘亲，你有没有舔过你师尊凤傲仙的丝足……”

“他的丝足应该也很美很香吧……”

魏凛华越来越主动，原本高贵端庄的女人，一旦主动起来是很可怕的。

“我……”

魏央的话还没有说完，魏凛华诱惑的声音就再次传了过来：“小孩子不能撒谎，要说实话哦。”

她像是女王在调教着自己的男宠一般。

“舔过……我把师尊的丝足，肉穴，全身各处都舔过……”

“哼，那儿子你的第一次，也是凤傲仙拿的吗？”

魏凛华眼中明显闪过一丝妒忌神情，多好的处男之身啊，怎么就被凤傲仙那个女人拿到了，不，央央是我的，他的一切都应该是我的。

此时她嫉妒心理有些强烈，一想到魏央把处男之身交给了凤傲仙，心理就幽怨无比。

“是的娘亲……”

魏凛华生气的嘟了嘟嘴：“坏儿子，以后娘亲都不理你了，居然都不把第一次交给娘亲，娘亲生气了，哄不好的那种……”

“乖乖娘亲，不要生气，以后儿子第一个取娘亲为妻子，那样的话你不就得到了儿子的第一次吗？”

魏央似乎感受到了魏凛华此时的嫉妒心理，连忙说道。

这种事情可大可小，处理不好的话，两人见面可能就是修罗场啊。

“呸，娘亲怎么能嫁给儿子。”

“谁说不行的，娘亲当儿子的妻子，那不是亲上加亲，以后一辈子都不分开，幸福的生活在一起。”

说到这里，魏央又问了一句：“那宝贝娘亲愿不愿意嫁给儿子……”

“真不知羞，居然叫人家宝贝娘亲。”

魏凛华用左手手指轻轻点了一下魏央的额头，但心中却甜蜜无比。

说道这里，她似乎又想到了什么，又忍不住问了一句：“你……你跟柳玄音有没有发生过什么……”

说道柳玄音，魏央的身躯轻轻一震，那可是自己的亲生娘亲啊，只要一提到了，魏央就能够想起十年前在这张大床上舔舐着柳玄音丝袜美脚的场景。

“不要沉默，快说……”

提到柳玄音，魏凛华的嫉妒心理似乎更加强烈了，伸手捏着他的耳朵，快速呃问道。

“有……有的……”

“什么？”

魏凛华眼神一震，怎么也没有想到侄儿居然跟自己的亲生母亲发生过特殊的关系。

可是一想似乎又不太多，侄儿从十年前就离开了柳玄音身边，离开之前也不过五六岁的样子，那般年纪就算想要发生什么，也不太可能。

“儿子以前就在这张大床上，偷……偷偷的舔过柳玄音的丝袜美脚……”

“有时候都……都把柳玄音的丝袜美脚吃到嘴里一整夜……”

“你……”

魏凛华眼神一愣，又恶狠狠的瞪了他一眼，怎么也没有想到，从五六岁开始，侄儿就偷舔了柳玄音的丝足了。

原本她以为侄儿恋足恋袜的恶趣味是凤傲仙培养成的，但怎么也没有想到居然源自于柳玄音。

“娘亲生气了？”

“哼，没有。”

魏凛华一边在魏央的肉棒上套弄着，一边气呼呼的说道。

“就生气了，还嫉妒了。”

“坏蛋，我捏死你。”

魏凛华气的用手指把魏央的耳朵捏了一圈。

“那……那柳玄音知道你舔她的丝足吗？”

魏凛华又好奇的问了一句，她很想知道像柳玄音那般圣洁到极致，且高高在上如神女般的女人，被自己儿子舔舐丝足的样子。

“应该……不知道吧……我每次都是在深夜偷偷舔的。”

“而且柳玄音睡觉喜欢穿着丝袜。”

魏央开口说道。

“小孩子就是小孩子，你真以为柳玄音不知道吗？”

“她是何许人也，现今南朝观自在坊的坊主，被称之为南无妙色观自在的柳玄音啊。”

听了魏凛华的话，魏央神色一震，这一点他从未想过。

“好你个柳玄音，真是个媚女子，被自己亲生儿子偷偷舔舐丝足也不阻止，看来如你这般神女，也有着凡人一样的欲望啊……”

想到这里，魏凛华心中升起一股快意，虽然那股嫉妒心理依旧存在，可若是知晓了这个秘密，那下次若是见到柳玄音，就可以用这个秘密来刺激她。

到那时候，看她还能否保持住镇静。

“不，不会吧……她……怎么可能……”

若她真知道，当时怎会不去阻止自己，任由自己整夜的抱着她的丝足舔舐，有时候还把整个脚掌前端含进口中舔舐，留下大量口水。

“跟娘亲说说，柳玄音大的丝足跟娘亲的比如何？”

魏凛华媚然一笑，极为风情的撩了撩秀发，用握住肉棒大的手掌把魏央的肉棒朝着四周旋转而来一拳，如极为好玩的玩具一般。

“啊……”

魏央刺激的叫了出来，感觉自己的肉棒就像是前世的手柄一般在以圆形方式旋转着。

“没有娘亲的香，也……也没有娘亲的丝足美……”

“是吗？”

魏凛华可不相信他这话，“那你当时怎么会舔的那般入迷，都恨不得把柳玄音的丝足全部吃进嘴里。”

“这还差不多，原谅你了。”

魏凛华的脸色这才露出了笑容，柳玄音的美脚到底有多美多香，她心中很清楚，当时柳玄音与魏鸣成婚的时候，还是自己亲自为她更衣，洗脚的呢。

当时为她洗脚的时候，就在柳玄音脚上嗅到了一股醇厚的香气，那白嫩到如仙女般的玉足，光滑的皮肤，以及精致小巧的脚趾，天底下极为罕见。

就算是她自诩拥有一双极为的玉足，也无法与之相提并论。

也难怪魏央那般年纪就爱上了柳玄音的丝足，任何男人看过了她的丝足，都会终生难忘。

想到这里，魏凛华贴在魏央耳边，带着诱惑的语气说道：“想不想以后在次品尝柳玄音的丝足啊？”

“啊这……”

魏央一顿，姑姑怎么会产生跟师尊类似的想法，不过她说的是让自己再次品尝柳玄音的丝足，而师尊想要自己把柳玄音抱在床上狠狠操干。

“你要是想的话……那娘亲以后帮你，但以后你都要听娘亲的，知道吗？”

“知道了娘亲。”

魏央说道。

魏凛华媚然一笑，似乎是小计谋得逞的神情，继而感觉自己下体也传来一阵阵温热的悸动，一股股蜜液正流淌在肉色丝袜上。

“别动。”

见魏央想要扭过身来，魏凛华快速说道。

可魏央还是转过了身子，重新把魏凛华的手掌放在了那跟坚挺的肉棒上，然后一只手抱住了魏凛华的娇躯，另一只已经移动到了她被肉色丝袜包裹的阴户位置。

轻轻抚摸之后，上面传来了一阵滑腻的湿润，很显然经过之前的泄身，上面全是湿漉漉的粘液。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 姑姑归心
────────────────────────────────────────

魏央知道，新一轮的“母子扮演”游戏又开始了，而且自己的姑姑似乎也已经爱上了这个游戏，不然的话也不会主动叫自己儿子。

两人的身子躲在被褥中，互相为对方收淫。

魏央在魏凛华阴部位置捏住了肉色丝袜，轻轻一撕，那上佳的丝袜便被扯烂了，随后触碰到上面流淌出来的蜜液，眼中浮现一抹笑意：

“娘亲，您的骚逼出了好多淫水哦……”

“闭嘴……不要羞辱娘亲……不然娘亲要生气了。”

魏凛华哼哼的说道，可是听了“骚逼”这两个字，却感觉到刺激无比。

“又是那种哄不好的吗？”

“哼，你知道就好。”

魏凛华嘟着嘴说道。

“哄不好，那就儿子就用手指给你操好……”

说完之后，魏央直接伸出两根手指插入了魏凛华的肥屄。

虽然魏凛华是熟妇，可肉穴内却紧密无比，两个手指插进去依旧十分紧凑。

这也正是熟妇的优点，不管肉穴多么精致，依旧能够把自己那般粗大的肉棒吞进去，而且抽插之后居然能够快速的恢复原样。

“嗯哼……”

当手指插入魏凛华的肉穴内的时候，魏凛华忍不住娇吟了一声，嘴唇微微张开吐着香气。

魏央的手指快速的抽插在肉穴内，每一次都发出噗噗的声音，然后带出大量的淫水，把整个手掌都打湿了。

魏凛华的呻吟持续响了起来，并且逐渐增大。

她满脸深情的看着魏央，心中升起一股幸福感，握住肉棒的手掌也不禁加快了速度，与魏央抽插在自己肉穴的手指形成了统一。

“吻……吻娘亲……”

魏凛华醉眼迷离的说道，她喜欢一边被插一边舌吻，双重刺激会让她的快感更加强烈。

魏央头颅伸了过来，却见魏凛华的湿漉漉的香舌已经伸了出来。

他立即张口，捉住了那滑腻香烟的舌头，随后在口中疯狂的吃着。

“哼嗯……呜呜……啊哈……”

魏凛华感觉强烈的快感传来，大口的呻吟了起来，同时握住肉棒的手掌套弄的速度越来越快。

厢房内不断传来噗噗噗的抽插声，还有淫荡的呻吟，偶尔还能够听见两人拥吻的吸溜声。

这多种声音汇聚在一起形成了美妙而淫荡的乐章。

“啊哈……在……在快点乖儿子……”

魏凛华一边与之舌吻，一边断断续续的说道。

“娘亲，儿子的手指操的您舒服吗？”

魏央也在舌吻的同时，问了一句。

“舒……舒服……啊哈……嗯嗯……啊啊……哈呜……”

“好舒服……娘亲要被……被儿子的手指……操的……泄……泄身了……”

魏凛华完全陷入了“母子扮演”和欲望的双重快感之中。

“啊啊……呜呜……好……好强烈的快感……要……要忍不住了……嗯啊……哼嗯……啊哈……”

“深……深一点……呜呜……在深……深一点……”

“坏……坏儿子……你……你是哪里学来的……这……这般高潮的技巧……”

“只是……只是用手指……就……就要让娘亲高……高潮了……呜呜……哼啊……哈啊……嗯嗯……”

“来了……丢了……要……要泄身了……”

魏凛华大口的呻吟了起来，顿时，手指上传来一股猛烈的热流，那喷涌而出的淫液如同岩浆一般，完全轰在了魏央的手指上，然后又从手指的边缘喷溅了出来。

噗……

一股股淫液飞溅，持续了十几股才渐渐停息下来。

而此时魏凛华泄身之后全身一点力气也没有，握住魏央肉棒的手掌也松开了。

见魏凛华泄身之后，魏央感觉肉棒上也传来一股猛烈的刺激，即将要射精了。

可他并没有就这样射精，而是立即掀开被褥爬了起来，把下体坚挺的肉棒放在了魏凛华眼前，手掌用力的套弄了几下。

噗噗噗噗噗……

瞬间，十几道射精声响了起来，淡黄色的精液便射在了魏凛华的脸上，乳房上。

持续了十几道射精之后，肉棒终于不在喷射，而魏凛华此时脸，嘴唇，乳房上全部都是浓稠的精液。

她被颜射了。

淡淡的腥味传到了魏凛华鼻孔内，可她却感觉这股精液对自己有着致命的吸引，忍不住伸出舌头把嘴角的精液轻轻一舔，吃进了口中。

“好吃吗？”

魏央面带笑容的看着她，脸上大量的精液形成了一幅淫秽的画面，就算是秀发上都沾染了精液。

听了这话，魏凛华面红耳赤的拿起了旁边睡裙在脸上快速的擦了几下，又把身上的精液全部都擦拭了干净。

在魏央的双指下达到了高潮之后，魏凛华感觉体内的欲火削弱了不少，下体流淌的蜜液已经把臀部的丝袜完全都打湿了，就连船上都湿了一大片。

“哼。”

魏凛华脸色恢复了平静，胸口的心脏虽然依旧在加速的跳动着，可那股欲火却也并不让她压抑空虚了，于是没好气的哼了一声。

对于之前自己那淫荡的表现，魏凛华仿佛也习惯了，虽然依旧有羞耻感，但也没有太过在意。

“身上黏黏的，去洗一洗吧。”

魏凛华接着说道，不只是魏央喷射的精液，还有渗出的香汗，以及腿缝内湿漉漉的淫液，极为难受。

魏央小腹上也被魏凛华的淫液喷溅的到处都是。

“哦哦。”

听了这话，魏央立即从床上站了起来，走下了床之后，才看见床上出现了一大片湿透的痕迹。

魏凛华显然也看见了，脸色不禁一红，意识到自己刚才实在太疯狂了，床上的痕迹都是她的淫液造成的，被肉色丝袜包裹的肥臀也沾满了淫液。

“床上已经不能睡了，洗过之后就跟姑姑一起睡吧。”

此时魏凛华可以很坦然的说出这句话，两人的关系都已经明牌了，在害羞抗拒，只会加重她的欲望。

说完之后，魏凛华看着满是淫液的睡裙摇了摇头，已经不能穿了，随后又拿起床上那两只灰色高跟鞋放在手中。

她突然张开了双手看着魏央。

“姑姑你做什么？”

魏央装作疑惑的说道，知道姑姑想要自己抱着去浴室。

“哼，姑姑退软了，走不动路了。”

魏凛华嘟着嘴像是撒娇一般的说道。

“黏黏的，就不抱了吧……”

魏央眼神一转的说道。

“你……”

魏凛华气冲冲的看着他，“谁……谁让你抱了，姑姑只是在伸懒腰……身子有点酸而已。”

还在装，明明就很渴望自己的怀抱，还主动让自己跟她睡在一起，这种小心思还以为我看不出来吗？

魏央心中想笑，却又突然走了过来，拦腰公主抱般的把魏凛华抱了起来。

魏凛华脸上立即露出了一丝古怪的笑容，一只手提着两只高跟鞋，另一只手拿着沾满淫液的睡裙搂住了魏央的背后，把黏糊糊的脸庞靠在魏央的怀中。

她心中升起一股前所未有的幸福，心想要能一辈子都被侄儿抱在怀中，那该是多么幸福的事情啊。

都跟魏央玩起了“母子扮演”的淫荡游戏，她也早就不在乎对方是自己的血亲了，只知道抱着自己的是她深爱的男人，而现在也正是因为对方是自己的亲侄子，反而是一种别样的刺激。

“姑姑重吗？”

魏凛华轻轻颔首，看着魏央问了一句。

“重，一对肥奶和一对肥臀就占据了身上一半的重量。”

魏央笑着说道。

“我捏死你……”

魏凛华气愤的瞪了他一眼，然后把睡裙放在身上，伸手在魏央腰间轻轻捏了一下。

“嘻嘻，姑姑不重，姑姑的身材太好了，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥。”

“看我不咬死你。”

魏凛华突然张口咬住了魏央的乳头，牙齿在上面轻轻摩擦着，魏央立即感觉到体内传来一股强烈的刺激，下体肉棒再一次停了起来，直接抵在了魏凛华的臀部。

魏凛华自然第一时间就察觉到了，脸色羞红无比，继而眼珠一转，伸出香舌在魏央的乳头上调皮的舔了一下。

“小鬼头，要是忍不住了，姑姑可不会管你哦……”

魏凛华狡黠一笑，随后香舌在魏央的乳头上快速的舔舐了起来，甜美的口水把魏央的乳头完全打湿了。

舔着的同时，魏凛华又伸出手指在抵住臀部的肉棒上轻轻抚摸了一下。

“姑姑……别……别闹了……要去洗澡了……”

魏央快速说道，感觉魏凛华展现的风情实在太诱惑人了，只是他为了吊着魏凛华，才强忍着没有把魏凛华重新按在床上操干。

魏凛华的欲望已经完全被自己开发出来了，多压压她的欲望，到时候会更加猛烈的爆发出来。

魏央抱着魏凛华娇软的身子朝着厢房外走去，可每走一步，魏凛华纤细的手指就在他的肉棒上轻轻的撩了一下。

“哼，小鬼头，看你能忍受到什么时候，让你之前那般勾引姑姑。”

魏凛华心中想到，根本已经忘记了现在已经来到了客厅，于是又伸出香舌在魏央乳头上舔舐着，手掌握住了魏央的肉棒，快速的套弄。

“哦……”

魏央身躯轻轻一颤，这股强烈的刺激差点让他把持不住，于是在这双重的刺激下，亦步亦趋的朝着远处走去。

“死小鬼，真能忍，这几下子反倒让人家的欲火升了起来。”

见魏央在自己手指和香舌的撩拨之下无动于衷，魏凛华心中又气又羞，这几下撩拨，反倒让她的肉穴内流淌出了一股淫液，每走一步，就有一滴淫液滴在地面上。

过了一会，魏央抱着魏凛华来到了洗浴的房间，把魏凛华轻轻的放在了柔软毯子上之后，开始准备洗浴的热水。

不一会儿木桶内就装满了热水，然后魏央又在里面撒上一些玫瑰花。

“姑姑，可以洗了。”

魏央来到魏凛华身边说道。

“姑姑没力气了。”

魏凛华躺在毯子上，撒娇的说了一句。

“我的好姑姑啊，你可真是个调皮的小狐狸。”

魏央充满爱意的看着魏凛华，伸手在她秀发上轻轻抚摸了一下。

“哼，人家可不是狐狸……”

魏凛华嘟着嘴，又伸出了两根手臂看着魏央：“人家要抱……”

“好好好，抱抱我的乖乖小狐狸……”

魏央立即露出了宠溺的笑容，此时仿佛她是晚辈，魏央是长辈一般。

魏凛华完全一幅小女儿姿态，又是撒娇，又是娇嗔，完全没有了往日那般高贵。

魏央看着她胸口挺翘的大乳房，又在她有些红晕的脸庞上看了看，他实在是爱极了魏凛华此时小女儿的风情一面，集娇媚可爱于一身。

魏央伸手环抱住魏凛华，把她那娇软柔嫩的身子抱在了怀中。

魏凛华能够感觉到魏央对她那毫无保留的爱，心中升起一股甜蜜的爱恋，又伸出手在魏央脸颊上轻轻抚摸了起来。

她自小就幻想着能够拥有一份完美的爱情，只是之后嫁入皇家打碎了她少女时代的幻想，自那以后，她便在也没有幻想过，奢望过今后还能拥有爱情。

只是世事难料，她更是没有想到自己与亲侄子发生了这样一段不论之恋，从开始的愤怒，抗拒，到之后若有若无的思念，引诱，在到现在自己完全主动，完全沉浸在小女儿姿态的爱情之中。

事情的发展完全出乎她的预料，但最终结局还是很美满，至少她现在拥有了自己可以托付终身的男人，虽然这个男人是自己的亲侄子，又跟他玩“母子扮演”游戏。

“以后都会对人家好吗？”

魏凛华看着魏央，柔声说道。

“我最喜欢我的乖乖宝贝了……”

魏央在魏凛华额头亲吻了一下，满脸爱意的说道。

“谁是你的乖乖宝贝，哼，不害臊……”

“我可是你的亲姑姑，以后你都要听人家的，让人家知道你在沾花惹草，人家会生气的，那种一辈子都哄不好的生气。”

魏凛华撒娇的说道。

“好好好，我的乖宝宝，以后侄儿都听乖宝宝的，乖宝宝让让侄儿向东，侄儿不会向西。”

“哼，这还差不多，还有……你要让凤傲仙叫人家姐姐。”

“啊……”

魏央有些好笑的看着魏凛华，这完全是在争风吃醋啊。

“你敢不答应，姑姑咬死你……”

魏凛华张牙舞爪的看着他。

“哈哈，师尊要是愿意，那侄儿也没有意见。”

魏央大笑了起来，准备把魏凛华放在了温热的木桶内。

“等下……丝袜还……还没脱了。”

魏凛华连忙说道，话锋又是一转，朝着魏央看了一眼，“来，帮姑姑把丝袜脱了。”

魏央把魏凛华的身躯放在木桶的边缘，魏凛华双手撑着不同，随后擡起两只丝足，放在魏央嘴唇上。

“嘻嘻，姑姑的丝足香不香。”

魏央在丝足上面用力的吸了一口，一股浓烈的脚香味汇入鼻孔，还夹杂着一股香汗味道。

“香，姑姑的丝足好香。”

“那以后要乖乖的哦，不然姑姑连丝足都不给你吃了。”

说完之后，魏凛华把一只丝足在魏央脸颊上轻轻的摩擦着，又用裹住肉色丝袜的脚趾轻轻的夹住了魏央的鼻孔，另一只丝足放在魏央手上，看上去完全不像是让她脱丝袜的样子，反而是想要他张口含住自己的丝足。

可魏央却并没有张开去含住她的丝足，反而握住了魏凛华放在手掌的丝足，抓住上面的丝袜用力一丝，嗤拉一声，丝袜被撕的粉碎，然后魏央又把那放在脸上的丝袜用同样的方式撕开，随后魏凛华两双白嫩喷香的脚掌露了出来。

他又把魏凛华臀部大腿位置的丝袜彻底撕开，片刻之后魏凛华已经不着寸缕了。

“你……你把丝袜撕烂干什么……”

魏凛华哼哼的说道，又用白嫩的脚趾朝着魏央嘴中塞去，可任她的脚趾怎么动作，也无法撬开魏央的嘴。

“脱掉哪有撕烂好。”

“好了，丝袜也撕烂了，可以洗澡了。”

魏央笑着说道，知道魏凛华此时是多么想让他把自己的美脚含进嘴中细细品味，但越是如此，魏央越是不如她意，就是要吊着她。

“哼，不解风情的小鬼。”

魏凛华见魏央始终没有把自己的美脚含进嘴里，心中不禁出现了极大的失落。

“姑姑，你不会想让侄儿给你舔脚吧？”

魏央脸上带着古怪的笑容看着魏凛华。

“谁……谁要你这样做了……”

“洗澡……哼。”


──────────────────────────────────────────────────
第83章 辅国将军
────────────────────────────────────────

她恨死魏央了，仿佛是看穿了自己的心思，让她感觉羞耻无比，可这般想着的同时，脚趾缝内又缓缓升起了一股熟悉的瘙痒。

【不让他舔的时候非要舔，想让她舔，却又不舔了，真是折磨人的小鬼头，气死人家了，人家这么美这么香的脚，真能忍住不去含住吗？】

魏凛华心中想到，也不好意思在把自己的美脚塞进魏央嘴中，于是抽了回来，把一只手伸了起来，朝着魏央说道：“哼，抱着人家，人家也好你抱着洗。”

熟女的风情真让人受不了，魏央赤身裸体的走过去如同把尿一般抱住了魏凛华，然后进入了木桶。

魏凛华身子抱在魏央怀中，双手抱住她的双腿，一对美臀悬空在小腹上放，下体那跟粗大的肉棒正用力的顶在魏凛华的穴口，但始终没有插进去。

此时他只要松开手，魏凛华的骚穴就会立即被肉棒填满。

“嗯哈……”

魏凛华轻轻呻吟了起来，感觉穴口又开始流淌蜜液了，多想让侄儿的肉棒插进去，但魏央始终也没有插进去，似乎是刻意保持这种似插非插的状态，并且在上面轻轻的磨着，这让她感觉极为难受。

魏凛华忍不住在他怀里轻轻的晃动着身躯，又把臀部在魏央小腹位置轻轻的摩动着，仿佛很想让那跟肉棒插入肉穴内。

“放开姑姑吧，姑姑可以自己洗了。”

见魏央还抱着自己的双腿，魏凛华忍不住说道，她知道，只要魏央松开自己的双腿，身子就会立即坐在魏央小腹上，那时候肉穴也会被这根肉棒填满。

可魏央听话倒是听话，自己的肉穴却并没有吞掉魏央的肉棒，反而自己的臀部被刻意的被放在了魏央的腹部后方位置，那跟挺翘起来的肉棒正好压在了肉穴表面，与她的血肉紧密的贴在一起。

“你……”

魏凛华见自己的肉穴并没有把侄儿的肉棒吞下去，转头气愤大的看着魏央。

“姑姑怎么了。”

魏央笑着看着她。

“哼，帮姑姑洗澡。”

魏凛华鼓着嘴说道，又拉着他的右手覆盖在自己右边丰满肥大的乳房上。

魏央心中嘿嘿一笑，姑姑的欲望越来越强烈了，事情也变得越来越有意思了。

在等等，熬她几天，看她会不会成为欲女。

魏央双手齐动，右手在魏凛华两颗肥乳上搓揉了很久，左手在魏凛华的服部，背后搓着，过了一会又移动到了魏凛华的肉穴口，伸出手指在肉穴内轻轻的搅动着，温热的水流立即汇入了她肉穴内。

“嗯哼……”

魏凛华忍不住呻吟了出来，脸色红晕，眼神迷离无比，突然又转过身来，用力的抱住魏央的腰间，用肥美的臀部在魏央腹部轻轻摩擦，紧贴着肉棒的淫穴也微微绽开，并且随着身躯的晃动，肉穴与肉棒开始缓慢的蠕动了起来。

“嗯哼……”

魏凛华眼神迷离的看着魏央，在也忍不住张开朱唇，吻在了魏央嘴上。

可魏央只是与她轻轻拥吻了几下就离开了，这让她心中升起了极大的失落。

“洗好了吧姑姑，洗好了侄儿抱你回去休息。”

魏央说道。

“哼，不……不用你抱，你这个坏蛋……”

魏凛华气愤的说道，用力的挣脱了他的怀抱，可又被魏央抱在了怀中。

魏央抱着魏凛华从木桶内站了起来，随后拿出一件干净的毛巾在两人身上草草的擦拭了一下，便抱着魏凛华朝着她的厢房内走去。

魏凛华的厢房传来迷醉的香气，魏央把她轻轻的放在床上。

“姑姑要侄儿抱着睡……”

魏凛华拉着魏央的手掌，醉眼迷离的说道。

“乖宝宝都多大了，还撒娇。”

魏央嘻嘻笑道。

“人家就撒娇，就撒娇。”

魏凛华娇嗔一句，擡起手掌在魏央身上轻轻锤了一下，她的娇躯都止不住的颤抖了起来。

“好好好，侄儿抱着姑姑睡，来，姑姑躺在侄儿怀中。”

魏央躺在床上说道，魏凛华也嬉笑一声，立即趴在魏央身上，双手抱住魏央的脖子，把两颗肥硕的乳房紧紧的压在他胸口，之后又轻轻挪动肥臀，把肉穴抵在魏央粗大肉棒的棍身上轻轻研磨着。

“不解风情的坏家伙。”

魏凛华见魏央还是没有动静，于是便也放弃了与魏央交合的心思，只能强行忍受住这股越发强烈的欲望，用力的把脸庞怔在魏央胸口。

姑姑欲望之强烈，真让人吃不消啊。

不过对于他来说却不算什么，真要干起来，一夜干她十次都有余力，只是现在他要让魏凛华不断的积攒体内的欲火，等待爆发的那一刻。

带着这股想法，魏央缓缓陷入睡眠。

而魏凛华被欲火烧的始终睡不着，一直有意无意的用肉穴在魏央肉棒上研磨，很多次她都想直接坐起来，把肉棒插入自己的肉穴内，但她最终还是压制住了这股欲望。

清晨，魏央缓缓苏醒，见魏凛华已经起床离开，于是他从床上做了起来。

想到昨晚发生的事情，魏央心中就有些想笑，魏凛华被自己引诱的欲望已经完全爆发出来了，现在就要吊着她，等她压制不住的时候。

想到这里，魏央看见远处放置了一叠全新的衣服，穿上之后展露出了他那修长俊美的身姿。

魏央从魏凛华的厢房走了出去，随后又洗漱了片刻，来到了大厅之中。

“世子殿下，早餐已经准备好了，请用餐吧。”

慕容媛走了过来说道，眼神有些怪异的看着他一眼，脑海中不由自主的闪过昨夜看到的那一幕，那跟粗壮的肉棒和强烈的雄性荷尔蒙让她脸颊有些发烫。

“嗯，姑姑呢？”

魏央问了一句。

“娘娘一大早就已经回宫了。”

“这样啊。”

听了慕容媛的话，魏央点了点头，随后继续说道：“媛儿，去叫瑜儿一起来用早餐吧。”

“殿下，你也不看现在都什么时辰了。”

慕容媛淡淡的说道，生性清冷的她，就算在魏央这位世子殿下也依旧如此。

“啊……”

魏央转头看着外面已经高照的太阳，立即笑着摸了摸头，这一觉睡的未免太久了。

也怪昨夜魏凛华表现的风情实在太过诱人。

“好吧。”

魏央说道，随后开始用餐。

过了一会，大厅外传来下人恭敬的声音：“世子殿下，辅国大将军苏明贤前来拜会。”

“辅国大将军苏明贤？”

魏央微微一愣，这个名字不算陌生，来到北国这段时间他自然听过，只是对于这个人并不了解，没想到他是第一个来拜会自己的人。

似乎察觉到了魏央眼中的疑惑，慕容媛走到魏央身边轻声说道：“他是殿下父亲当年一手培养起来的部下，很衷心，正直的人。”

“苏明贤……”

听了慕容媛的话，魏央念叨着这个名字，思索了片刻之后，又朝着下人说道：

“那便请苏将军进来吧。”

“是，世子殿下。”

下人恭敬一拜，随后准备走出了大殿。

“等等。”

慕容媛突然说道，下人立即停下来脚步，疑惑的看着她。

“殿下，这里不是待客的地方，还是去后院的静心堂吧。”

慕容媛说道。

“哈哈，还是媛儿想的周到。”

魏央立即笑了起来，随后起身朝着后院走去。

静心堂环境优雅，最适合待客。

静心堂背后后山，周围是一条天然的湖泊，湖内生长着无数野生鱼虾，魏央记得很小的时候，每次与父亲下完棋之后，父亲就会拿着鱼竿踩在水面上钓鱼，经常都有吃不完的也鱼。

那时候柳玄音也经常会把他抱在怀里，静静的看着鱼儿上钩。

只可惜，在回到静心堂，一家三口已然分崩离析，父亲早逝，母亲远遁，只留下他一个人独自来到这里。

只是不知这些年来，静心堂有没有变化。

“殿下，我去准备茶水糕点。”

说完之后，慕容媛扭着绝美的身子离开了大厅。

“殿下，是把苏将军迎到静心堂吗？”

下人又问了一句，毕竟这话不是魏央亲口对他说道，身为下人，他只对世子殿下负责。

“嗯，就按照媛儿说的做，把苏将军迎到后院的静心堂吧。”

魏央笑着说道。

“是，殿下。”

下人沉声说道，但心中也意识到慕容瑜与慕容媛两姐妹在世子殿下心中的分量。

但想想也很合理，她们本身就不是普通女子，曾经家世显赫，若不是被卷入魏鸣死亡事件之中，也不会造此殃劫，殿下身为世子，重视此等女子也是正常的。

魏央站了起来，朝着后院走去。

说是后院，不如说是后山，因为镇国侯府巨大无比，又背靠山峰，是一块绝佳的风水宝地。

当年这块宝地被无数人争相抢夺，就算是皇帝赵元柯也曾经多次想在这里修建宅子，但最终还是赐给了魏鸣。

魏央缓缓看着周围的一切，发现一切都没有改变。

雕石精美，雨停如新，配郁郁葱葱园林，让人感觉不冷不热，天然雕琢的湖泊上不时跳跃着鲤鱼，显然是太长时间无人垂钓了。

魏央从雨停边走过，发现湖泊旁边放置着一柄吊杆，魏央立即走了过去。

“十年来……都是姑姑刻意保留下来的吗？”

看着这根当年魏鸣使用过的钓竿，魏央心中想到，继而伸出手拿起了钓竿。

钓竿旁边还有着钓鱼用的食料，似乎是魏凛华特地准备的。

魏央甩回鱼钩，把食料按在钓钩上面，轻轻一甩。

不一会儿，便有一条十寸长的鲤鱼上钩。

魏央嗬嗬一笑，直接甩了回来，肥硕的鲤鱼在地面上不断翻滚。

“今晚就吃红烧鲤鱼了。”

“世子殿下好雅兴。”

就在这时，身后传来一道浑厚的声音，魏央转过身子，看见一名中年男子正站在自己面前，样貌并不出众，但眼中却散发着精光，身上也有着一股铁血气质。

这便是辅国大将军苏明贤，官拜一品，朝堂内外皆为尊重。

“苏将军？”

魏央拿着钓竿，看着他问了一句。

听了这话，苏明贤便要抱拳鞠躬。

可魏央立即丢掉手中的钓竿，快速冲了过来，擡起双手便扶住了苏明贤的手臂。

“苏将军，您是辅国大将级，怎可行此大礼。”

魏央把苏明贤扶了起来，轻声说道。

“您是世子殿下，又是老师的儿子，我本应向您行礼。”

苏明贤明显愣了一下，但眼中浮现了一抹欣慰，他是臣子，哪怕官居一品依旧是臣子，而魏央虽然无任何官职，可却是世袭的世子。

可以说是皇家之人。

虽然镇国侯只是侯爵，只有亲王的后代才能够称之为世子，但当年皇帝亲自敕封，以镇国侯爵位，后代可尊称为世子，享一切亲王后裔同等的待遇。

不是亲王，却更似亲王，这也是当年魏鸣的靠那一身经天纬地的才华所谋取来的。

所以，不管从那方面来说，他都要行这个礼。

也更是彰显他对魏鸣的尊重。

“您是北国一品将军，更是父亲众多得意门中最优秀，按礼节来说，我还要称您一声师兄呢。”

魏央笑着说道。

“殿下客气了，说来我当年也是得剑圣老师指点，方能有今日成就，剑圣老师对我恩重如山，我才有今日成就，又怎敢以师兄自居。”

苏明贤笑着说道，但目光始终在打量着魏央，似乎是在审视着魏央到底是个什么样的人。

陵园墓室的事件他已经收到了消息，知晓面前的少年继承了魏鸣的《北国天元剑》，也正是如此，他才会前来拜会魏央。

很多人知道《北国天元剑》有多强，可却不知道到底有多强。

但他知道，《北国天元剑》是拥有灭国潜力的强大法门，一直以来不知道有多少人觊觎，但魏鸣在世的时候，谁也不敢打《北国天元剑》的主意，魏鸣死去之后，这道法门也消失的无影无踪。

直到魏央前来北国，终于才有了《北国天元剑》的消息。

可那前去争抢北国天元剑的无数修士，还有三名真人境修士，居然都栽在了陵园墓室。

就连北国皇帝赵元柯，也在那次事件中下落不明，偏偏魏央不但继承了《北国天元剑》，还安然无恙的走出了陵园墓室。

这一点让他很惊讶。

“不论如何，就冲你能第一个来拜会我，这一声师兄也应该叫。”

魏央笑着说道，把鱼竿放在了一旁，又走过去抓起这只接近三斤重的野生鲤鱼。

“嘿，十年没回来，这个湖泊里面的鱼果然更加肥硕了，这下午餐就拿它来下酒。”

魏央笑了起来，自顾自的说道，毫不在乎手上的鱼腥味，继而擡头朝着苏明贤看了过去：

“苏师兄，这佳肴虽然也不算珍稀，但毕竟是自然生长的产物，若不嫌弃，进入晌午你我就拿它来下酒？”

听了魏央的话，苏明贤眼神明显愣了一下，从他的眼神来看，这个少年似乎毫无心机，可转念一想又不对，若真是毫无心机的少年，岂会这般顺利的继承《北国天元剑》？

想到这里，苏明贤意识到这个少年很不一般，看上去很是俊美，五官与魏鸣有着三分相似，神情也有不少相似之处。

“既然如此，那师兄也打扰了。”

苏明贤微微一笑。

这话一说出来，也把两人的关系拉近了许多。

“世子殿下，茶水和糕点已经准备好了。”

这时候，慕容媛走了过来轻声说道。

“嗯，快到晌午了，就用这只野生鲤鱼下酒吧，在吩咐厨房做些精致的小菜，我要跟苏师兄喝一杯。”

“是，殿下。”

慕容媛开口说道，伸出双手接住了这只肥硕的鲤鱼，随后离开静心堂。

“苏师兄，这边请。”

魏央开口说道。

“殿下客气了。”

苏明贤开口说道，与魏央朝着不远处的雨停走去。

“苏师兄，也别做一个殿下右一个殿下称呼了，就直接叫我师弟吧。”

“按理说应该是师弟早些去拜会师兄，但实在是因为父亲的十年忌辰大殿太过重要，之后又因为重伤，在床上躺了几日，这才耽搁了。”

“却没有想到让师兄亲自登门，实在是我这个师弟礼数不周到。”

魏央微微笑道，把苏明贤引进了雨停之中做了下来，随后拿起茶壶，在他面前的紫砂杯中到了五分之四。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 高傲女王
────────────────────────────────────────

茶壶放下，继续在碳路上烧着，咕咕咕的声音不断响起。

听了这话，苏明贤心中不免有些感动，而且也意识到魏央的心性极为成熟，虽然才不过十六岁，但却已经拥有着极为成熟的心智。

退一万步来说，就算魏央今日不说这句话，对自己展露出不尊重的态度，自己也依旧会很尊重他，毕竟他是老师的儿子。

而魏央展露出来的尊重，既然给足了他面子，又显露出了自己的成熟。

所谓礼节只是表面而已，真正重要的是，这份礼节能够让苏明贤获得极大的尊重。

“师弟说哪里的话，日前师兄也一直在极西之地镇守北国边疆，因为听闻朝中变故，才被调回北皇城，因此也才有时间见师弟。”

苏明贤笑着说道，随后拿起了温热的紫砂杯与魏央的杯子碰了一下，一饮而尽之后，他才继续说道，“能跟师弟再次相距，也让师兄欣慰无比。”

“师兄，此次归来何时离去？”

魏央喝了一口茶，开口问了一句。

“只怕这次很难离开了。”

苏明贤叹了口气说道，“想必师弟也知道，自从上次忌辰大殿之后，毕竟便无故消失，造成朝政混乱，如今局势已经是风雨飘摇，就算师兄想要返回极西，只怕那几位皇子也会极力阻止。”

毕竟他掌握着极西之地数十万铁骑，怎么可能让他回去。

“师兄认为，谁能登上宝座？”

魏央突然说道，这让苏明贤愣了一下，这般皇家之事，他居然百无禁忌的说了出来。

可是一想想他是老师魏鸣的儿子，又能够理解了，若无这种披靡藐视的性格，又怎能继承《北国天元剑》。

“不好说……”

苏明贤摇了摇头说道，“三位皇子各有优势，若到了事不可为的地步，只怕北国将会大乱。”

“大乱？”

“有师兄的几十万铁骑在，也不会让北国大乱的吧。”

“再说了，北皇城还有赵香菱统领的铁玄卫，以及皇后林烟霞。”

魏央笑着说道。

“话虽如此，极西的铁骑虽然强大，但相距甚远，再说了，自打师兄回到北皇城之后，师兄的兵权便已经被皇后收走了。”

“没有兵权，师兄又如何调动那数十万铁骑。”

苏明贤也摇了摇头说道，显然被收了兵权很失落，可他毕竟是北国臣子，当今皇后代理朝政，要收他的兵权也只是一句话的事情。

“皇后嘛……”

魏央微微思索，没想到林烟霞的动作这么快，赶在了三位皇子之前就把极西之地的兵权收回来了，只怕现在很可能已经下令把这数十万铁骑调往北皇城了，以备不时之需。

她有野心，必然会如此做，虽然此举可能会造成北国极西边陲大空，但内部若不稳定，也是一种内耗。

“若要让师兄站队，你会站在哪一方？”

魏央看了苏明贤一眼，突然问了一句。

这话把苏明贤问的久久不语，目光与魏央对视了一眼，发现他眼中闪烁着特殊的光芒，这股光芒与曾经魏鸣老师眼中闪出的亮光极为相似。

“师兄只站在北国的立场。”

苏明贤沉声说道，随后又问了一句，“那师弟呢？”

“我……”

魏央嗬嗬笑道，“于北国来说，我只是个过客，不想参与北国的皇家斗争。”

“来……咱们不聊这些了，今日是你我师兄弟相距的日子，应该好好喝一杯。”

魏央又为苏明贤沏了一杯茶，看着天空中高升的太阳，已经快到正午了。

两人的对话各怀心思，虽然现在还不知道对方的立场，但也互相有所了解。

苏明贤也明白，自己这位看上去十分温和，毫无攻击性的师弟，其实是个城府极深的少年。

“世子殿下，厨房那边已经准备妥当。”

慕容媛走了过来说道。

“嗯，那就端上来吧，拿几瓶好酒，今日我要跟师兄多喝几杯。”

魏央吩咐道。

过了一会，慕容媛把佳肴端了过来，四个热菜，四个凉菜，两份热汤，四壶北国特产的美酒。

慕容媛在一边为两人斟酒，两人一边喝着一边闲聊，但彼此也都在试探对方。

而此时，苏明贤拜会魏央的消息已经传到了宫中，三位皇子，包裹皇后林烟霞都已经知晓。

魏央喝的醉醺醺的倒在椅子上，对面的苏明贤也头晕目眩，在下人的搀扶下离开了镇国侯府。

可除了镇国侯府登上马车之后，他眼中立即亮起来精光，刚才的醉意完全是装的，他常年戎马，这点酒量如何能够让他醉倒。

“苏将军，咱们回府？”

马车外一名亲信掀开帘子问了一句。

“去宫里。”

苏明贤沉声说道，眼中似乎在思索着什么。

魏央在慕容媛的搀扶下回到了前院，当把他放在床上的时候，魏央却突然像是酒醒了一般坐了起来。

“啊殿下你没醉？”

慕容媛惊讶的看了他一眼，有些不敢相信的说道。

“嗬嗬，这点酒精度数怎么可能让我醉倒。”

魏央笑了笑走下了床，这佳酿的度数并不高，他前世喝的可都是52度的蒸馏酒，就算一斤的量也闷不倒他。

他与苏明贤都在彼此试探，相互装醉，只是双方都不知道对方是在装醉。

“苏明贤，你到底会站在何人的阵营呢？”

魏央心中想到。

傍晚，魏央来到烟阙宫门口，踏入了殿门。

“世子殿下，皇后娘娘已经在等着您了。”

侍女见了魏央之后行了个礼，随后恭敬的说道。

魏央摆了摆手，侍女退了下去。

穿过帘幕，魏央看见了林烟霞。

她依旧慵懒的躺在椅子上，见魏央来了之后，眼神微微一亮，随后略带风情的笑了起来：“来了……”

“拜见娘娘。”

魏央开口说道，此时的林烟霞展现出了无比诱惑的风情，穿着与昨日相比更加暴露。

上半身是一袭鲜红色的露肩短旗袍，只能够覆盖大腿和肩膀位置，旗袍半透明，隐隐能够瞧见她被包裹在里面的身子，这件旗袍也只能够把她丰满的胸部覆盖一半，巨大的乳球挺在胸口，酥胸半裸，并且把旗袍顶的臌胀了起来。

他秀发扎起，一部分在背后披着，两耳间换了一双全新的红色耳坠，额头上是鲜红的纹饰，吊着晶莹的珠子，脸上涂抹着淡淡的粉黛，朱唇上也沾染着鲜红的胭脂。

在她的下半身，穿着超薄的黑色蕾丝裤袜，脚踩一双黑色细跟高跟鞋。

此时的林烟霞看上去美艳无比，更是展露出了女王的风采。

魏央眼神偷偷的打量着林烟霞，却被林烟霞尽收眼底，她心中一笑，这个小家伙眼睛都瞪直了。

今天她特地传了这身装束，就是为了引诱魏央上钩。

“嗯，不必行礼了。”

林烟霞有些慵懒的说道，随后用手掌撑住额头，目光一直盯着魏央看了许久。

“娘娘，怎么了？”

魏央有些疑惑的说道，发现林烟霞的目光一直放在自己身上。

“听说……辅国大将军苏明贤进入去拜会你了。”

林烟霞缓缓说道，目光没有半分移动，似乎想要观察他眼中的变化。

对于林烟霞的问话，魏央并没有隐瞒，因为苏明贤是光明正大走进镇国侯府的，也无法隐瞒。

于是魏央把今日与苏明贤见面的事情说了一下，但又隐去了一下关键点。

“是这样嘛……看来你们师兄弟相聚的很开心啊。”

对于苏明贤这个人，林烟霞还是很重视的，虽然已经收回了他的兵权，可他毕竟在极西经营多年，根深蒂固，因此不得不防。

但他若站在自己这边最好，这样也能加大自己的砝码。

“哪里，娘娘多虑了，只是因为当年父亲的情谊，所以苏大将军才会特地来拜访我。”

魏央轻声说道，脸色坦然无比。

“你可知道，身为北国世子，私会掌权的北国大将军，是何等重罪？”

林烟霞脸色赫然变得冰冷，那威压的仪态彻底展露了出来，完全体现了她北国女尊的风范。

“私会？”

魏央嗬嗬笑道，并没有被她的言语吓到，“应该说是明目张胆的见面吗？”

“难道我要见谁，我要做什么，也要受皇家管制吗？”

魏央毫不退缩，他知道林烟霞需要自己来帮助她完成心底的野心，所以就更加有恃无恐了。

在说了，自己身为修士，也没有必要害怕。

“好大的胆子，你在反驳本宫吗？”

林烟霞冷冷的说道。

“我只是实话实说。”

魏央直视着她，一双眼睛却在她诱惑的身体上来回扫视。

林烟霞感觉自己的身子都要被他看光了，心中不禁有些后悔，不应该穿着这般诱惑的衣服出现在魏央面前，这身旗袍和丝袜，感觉情趣十足，像是要与情郎幽会一样。

“果然有点骨气，本宫原谅你了。”

林烟霞突然笑了起来，变脸比翻书还快，继而看着魏央再次说道：

“到本宫面前来。”

魏央搞不明白林烟霞此时的目的，于是缓缓走了过去，来到了林烟霞三尺之外。

“坐在毯子上。”

林烟霞指了指毯子，“今日本宫的脚更酸了，给本宫按按。”

说着，林烟霞把两只穿着黑色细跟高跟鞋的丝袜美脚递了过去，放在了躺在是，随后目光一直盯着他看。

“还愣着干什么，难道你嫌弃本宫的脚吗？”

“或者说本宫穿了一天的脚掌有难闻的味道，让你受不了？”

林烟霞淡淡的看了他一眼继续说道。

“没有，娘娘的丝足又美又香，哪里会有难闻的味道。”

魏央嗬嗬笑道，林烟霞的美脚精致而美丽，在配合她那女王般的性情，就更让人感觉刺激万分了。

“那便开始按吧，用昨日同样的手法。”

林烟霞瞥了他一眼，发现魏央的眼睛一直盯着自己的高跟美脚看着，心中闪过一丝蔑视的笑意，这个小鬼这般喜爱自己的丝足，怎么会不上钩了。

上钩的话，那一切都好办了。

魏央没有说话，擡起手掌轻轻的抚摸在林烟霞右脚的高跟鞋上，高跟鞋有些冰凉，上面传来淡淡的香味，还有一股皮革和香汗味道。

魏央的手指轻轻抚摸了几下，然后把她的美脚擡了起来，放在眼前看了一会。

“你要看到什么时候？”

林烟霞冷冷的说的，似乎有些不耐烦了，被他盯着黑丝美脚，有一种怪怪的感觉，捂在高跟鞋内的丝足，也不禁传来一股温热的香汗。

“嗯。”

魏央轻声回答，然后轻轻褪掉她丝足上的高跟鞋。

当高跟鞋褪去之后，他立即嗅到了一股极好闻的脚香味，其中一半都是从高跟鞋的鞋口内流出来的。

放下高跟鞋后，魏央双手齐齐动弹，在她的丝足上按摩了起来。

刚开始是以摩擦为主，之后便转换成了揉捏，尤其是她丝足前端的脚趾缝内，都被魏央仔细的捏揉了数遍。

等捏揉完那只丝足之后，他又把丝足微微擡起放在了鼻孔上轻轻一嗅。

浓郁的脚香味让他浑身悸动无比，脚趾上还夹杂着汗香味和高跟鞋的皮革味，闻着林烟霞的丝足，完全是一种享受。

“真是个变态的小鬼，居然闻着本宫的丝足都这般享受，要是让你吃进去，岂不是会疯了……”

林烟霞心中闪过一丝得意，也明白自己这对丝足对魏央的吸引力。

她正是想奉献自己这双丝足来把魏央拉拢到自己身边，为自己效力。

这般想着的时候，林烟霞突然感觉脚趾上传来一股热气，随后看见魏央张开嘴唇，吐着热气打在了自己的脚趾上。

她心中不禁一怔，感觉脚趾酥麻无比，而且在这股热气下，竟然产生了微弱的瘙痒。

这股瘙痒并不强烈，可却让林烟霞极为惊讶，这个小鬼只是在自己丝足上吐出热气，就造成了这般影响？

她脚趾上的热气越来越强烈，瘙痒也随之递增，但还尚未到忍受不了的地步。

魏央把热气吐在林烟霞丝足上的时候，也刻意的把《阴阳长生法》运转到了极致，希望可以对林烟霞产生作用。

气息不断的打在林烟霞丝足上，让她的丝足产生了更多的湿汗，那透明的黑色丝袜上，能够清楚分明的看见白嫩的脚面，脚趾上鲜红的指甲也微微颤抖了起来。

林烟霞抿着嘴看着魏央的动作，心中突然升起一股特殊的欲望。

她跟魏凛华一样，本身就是独守空闺的寂寞熟妇，但跟林烟霞不一样的是，她用对权利的渴望，来压制住自身的欲火，所以要比魏凛华更能忍受这股欲望。

魏央的热气哈了半响，随后又把鼻子放在她的丝袜脚趾上用力嗅了一下，香气中带着一股湿润，似乎是她的脚趾出汗所导致的。

这是原味丝袜脚，吃下去之后所产生的美妙，应该不会比魏凛华来的差。

只是他并没有急着把这只丝足吃进嘴中，一方面不清楚林烟霞真实的态度，另一方面他也想要逐步的攻略林烟霞。

这个慵懒高贵的女王，并不是那么好攻略的。

所以深知这一点的魏央，准备拉长战线。

想到这里，魏央轻轻的放下了这只丝足，不过并没有放在毯子上，而是放在了自己小腹位置，并且不经意的把这只丝足压在那已经勃起的粗大肉棒上。

但林烟霞的丝足接触到这股火热的肉棒的时候，心中赫然一惊，也同时愣了一下，微微张嘴，吃惊的看着魏央：“好大……”

是的，好大，是非同一般的大，虽然她只有过皇帝赵元柯一个男人，可通过赵元柯肉棒的尺寸，也能够猜测天底下大多数男人的尺寸也不过在三四尺左右而已。

可现在自己丝足贴着的这根肉棒，似乎已经接近七尺长度了，而且极为粗壮，像一根烧红的铁棍般。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 丝足颤抖
────────────────────────────────────────

林烟霞吃惊归吃惊，但以她北国女尊的高贵威仪，也不能表现出来。

想着的同时，发现魏央已经把她另一只穿着黑色高跟鞋的美脚擡了起来，正放在鼻子上用力的嗅着。

一股股热气打在丝袜脚面上，又通过脚侧边汇入到温香的鞋口内。

魏央呼吸有些急促，每个人的丝足味道都各不相同，虽然都是同样的香味，可林烟霞丝足上的香味更强烈，是花蜜的香味。

魏央轻轻的摘掉了她的高跟鞋，双手用力的握住这只丝脚，然后五指分开，分别在上面滑动了起来。

“嗯……”

林烟霞感觉到熟悉的瘙痒再次传来，随后紧闭的朱唇上低哼的声音。

心底那股压制多年的欲望，仿佛要被勾起一般。

魏央在她的丝足上揉捏了半响，林烟霞身躯微微颤抖着，身躯躺在椅子上，胸口被露肩旗袍覆盖一半的肥乳也轻轻颤抖了起来。

她身上浮现了一抹晶莹的香汗，显然是魏央的按摩让她感觉到刺激的快感，一缕缕温热从丝足传递到身躯各处。

又是那种熟悉的感觉，明明想要抗拒，但却又想要让魏央一直这般按下去。

整个按摩的流程持续了半个时辰，直到殿外的天色渐渐暗下来的时候，魏央才终于停止。

林烟霞躺在椅子上，紧闭着双眼好似是舒服的睡着了一样，也知晓魏央的按摩已经结束了。

可她却并不想就这样结束，因为魏央的按摩实在太舒服了，就算不为拉拢魏央，只是为了单纯的体验这般快感，她也不愿意就此结束。

不过林烟霞并没有睁开眼睛，在魏央停下来之后，两只裹着黑色丝袜的美脚有意无意的在朝着魏央脸上递去。

看到这一幕后，魏央伸手捉住了她右边的美脚，然后五根手指张开，分别插入了林烟霞五根脚趾的指缝之中，把黑色丝袜都挤压到了脚趾缝内。

他手指轻轻的在林烟霞脚趾缝内抽动了起来。

“嗯……脚趾缝好多香汗……”

魏央立即察觉到手指上传来的湿润，明白林烟霞被自己按摩之后，脚趾上已经渗出了香汗。

这般熟女，水多也是正常的，水多，也意味着容易出汗，只要身子受到刺激，便会不由自主的产生大量汗渍。

对于一般女人来说，容易产生汗渍绝对是确定。

可是如师尊凤傲仙，姑姑魏凛华，皇后林烟霞这种绝美的熟妇，产生汗渍反而是优点了，因为她们身上的汗都是香的。

“嗯哼……”

林烟霞咬着嘴唇闷哼了一声，感觉脚趾缝内越来越湿润了起来，就连丝袜都被香汗打湿了。

她心中很清楚自己会在情欲升起的时候产生大量香汗，可是没有想到只是被魏央这般按摩丝足之后，就产生了香汗。

“这……这个小鬼到底是在按摩，还……还是在玩弄本宫的丝足……”

林烟霞不禁想到。

“倒是……这家伙制衣的手段很高超，简简单单的布匹，居然能够制作出这般美丽的旗袍，还有这所谓的高跟鞋，穿着虽然会让脚掌有些酸麻，可却完全把自己的身材展现到了极致。”

“哼，本宫就给你点福利吧，等到你这小鬼再也离不开本宫丝足的时候，到时候要你好看，本宫会好好调教你的。”

这般想着，她感觉脚趾缝内的抽动速度逐渐在增快，脚趾缝与手指缝间的摩擦产生了阵阵热量，像是电流一般汇入脚心，又通过腿部朝着身体各处汇涌。

“手法还真是高超，紧紧只是捏脚就这般舒服，快感这般强烈，若是用他所说的口水保养之法……会是怎样的一种体验呢？”

想到这里，林烟霞微微睁开了眼睛，瞧见魏央目光一直盯着自己的丝袜美脚看，五根手指在自己丝脚的脚趾缝隙内快速抽动着，那种眼神，几乎是要把自己的丝足完全吞下去的感觉。

“换……换一种按摩方式把。”

林烟霞突然说道，目光盯着他看，两人的眼神微微擦过，仿佛是电光从虚空遁入一般，瞬间打在身上，让林烟霞丰满诱人的身子忍不住打了个颤。

“娘娘，换什么按摩方式？”

魏央停止了手指的抽动，看着林烟霞说道。

“就是你昨天说的那个口水保养之法……”

“今日本宫的脚趾比昨日还酸，你的按摩手法也算高超，本宫想要体验一下你口说所说的那个保养之法到底有什么特别之处。”

林烟霞面色如此，眼中有些淡漠，看上去并没有在意自己的美脚被魏央这般玩弄。

或者也是认为不是魏央在玩弄她的丝足，而是自己用丝足来调教魏央。

昨夜魏央离开之后，林烟霞已经尝试过他口中所说的那两种保养脚掌的方法，分别用口水和自己的淫液涂抹在脚掌上。

她第二天发现魏央并没有说谎，那股因为穿着高跟鞋的酸痛立即消失了，而且脚掌看上去似乎更加光华柔嫩。

“但那需要把娘娘的丝足吃进嘴里，用口水把丝足浸湿。”

魏央开口说道，对于他这种恋足之人，能够吃上这般香美的丝足，又岂会放过。

而且他一旦吃过林烟霞的丝足，今后林烟霞的丝足将会产生寂寞难耐的瘙痒。

那将会对他攻略皇后林烟霞产生巨大的促进作用。

“是吗？”

林烟霞瞥了他一眼，想着这个小家伙真是够能装的，分明就恨不得把本宫的丝足放在嘴里疯狂的吃着，却又装作毫不在意的样子。

魏央越是这种毫不在意的表现，越是让林烟霞产生一种征服欲。

男人可以征服女人，女人也可以征服男人。

她不但要征服面前这个小男人，还要玩弄他，调教他，让他离不开自己，以后成为自己的面首，哪怕只有他一个面首，林烟霞认为也值得了。

因为他那下体粗大的火热，也足够满足自己了。

带着这股想法，林烟霞女王般的压迫气势散发出来，随后身子缓缓做了起来，用高高在上的冷傲神态盯着魏央，冷冷的说道：“那就把本宫的丝足吃进嘴里吧，本宫今日还未洗脚，就当你给本宫洗脚了。”

说完之后，林烟霞便把一只黑丝美脚放在了魏央嘴唇上。

“张口。”

林烟霞再度冷道。

魏央神色一震，察觉到林烟霞的脸色已经变得冰冷无比，浑身女王气质展现的淋漓尽致。

到底是自己在攻略她，还是她在调教自己啊。

魏央不禁升起了一股疑惑，但这也给了他莫大的机会，就看谁先坚持不住。

他自问天底下还没有哪个女人能够抵抗住自己的《阴阳长生法》呢，要说唯一能够抵抗的，估计也就只有那早在十年前抛弃自己的亲生母亲柳玄音了。

要问天底下谁最具忍耐力，非柳玄音莫属，平日不苟言笑，也更是圣洁无双，看上去这般女人在床上应该很淫媚，可柳玄音完全不一样，她在床上不但不淫媚，反而古板克制。

魏央小时候曾经偷窥过魏鸣与柳玄音的春宫，发现柳玄音在床上完全像是石女一般，不论魏鸣使出何种手法，都无法吊起柳玄音的欲望，每次两人的床戏也都很简单，直接插入抽出，完全是没有任何铺垫，没有任何质量的性爱。

当然，父亲的性爱手段也谈不上高明，更自己的差距，也犹如自己在修为上与父亲的差距一般大。

“骚妇，等着吧，看我以后怎么把你操的下不了床。”

想到这里，魏央立即按照林烟霞的指示张开了嘴。

可还没等他把林烟霞的丝袜脚趾含进去，却见林烟霞又冷冷的说道：“把舌头伸出来。”

林烟霞事事喜欢掌握主动，这种事情也不例外，这反而更能够体现她的女王气质，要绝对的掌控权。

魏央打定主意，今日就任由她指挥自己，于是毫不犹豫的把舌头伸了出来。

当林烟霞看见魏央湿漉漉的舌头的时候，眼中闪过一丝不易察觉的惊讶，惊讶与魏央的舌头都是这般的长，而且红红的，软软的，上面带着不少口水，看上去根本不像是男人的舌头，反而像是女人的香舌。

林烟霞眼中闪过一丝犹豫，但又瞬间消失，随后轻轻的扭动了一下丝袜脚趾，隔着黑色丝袜吧魏央的舌头夹在脚趾缝中。

她顿时感觉到一股温热传递在脚趾上，脚趾都忍不住颤抖了起来，身上也传来一股莫名的快感，于是抿着嘴不让自己发出声音。

魏央的舌头被她隔着丝袜的脚趾夹住后，鼻孔上嗅到一股浓郁的脚香，于是忍不住用舌头在她脚趾缝内轻轻一滑。

“嗯哼……”

林烟霞口中发出一道低低的闷哼声，脚趾缝内仿佛是被注入了电流，产生了强烈的酥麻。

“好强烈的快感……这个小鬼果然手段高超……只是一根舌头就这般灵动。”

这股想法产生之后，只见魏央的舌头在她的脚趾缝内再次滑动了起来，每滑动一次，她都感觉到一股快感汇聚到身体各处，也不断的从脚趾缝内传出阵阵电流。

“伸手，一边舔着本宫的脚趾缝，一边给本宫捏脚。”

林烟霞冷冷的说道，随后把另一只丝袜美脚放在了魏央双手上，并主动的用丝足在他手掌不断滑动了起来。

魏央双手捉住她的丝足，在上面快速的揉捏了起来，同时舌头在丝脚指缝间呃滑动的速度也越来越快。

不一会儿，林烟霞脚上的大拇指和食指缝隙内就完全被魏央的口水浸湿。

“每个脚趾缝内都要好好舔一遍，然后用嘴给本宫洗脚。”

“以后就由你用嘴替本宫洗脚。”

林烟霞盯着他看了一眼，居高临下的说道。

魏央没有回答，一边捏揉着她的丝足，一边用舌头在她裹住黑丝的脚趾缝内快速滑动，逐渐的把几个脚趾缝内都细细的舔舐了一遍。

等舔舐完之后，林烟霞立即把丝足伸进了魏央口中，五根脚趾在里面轻轻搅动着，一股温热的触觉通过黑丝传到脚趾上，让林烟霞的娇躯再次一颤。

她刚想呻吟出来，却又连忙的压制嘴唇制止住了，这股触觉实在太过美妙，活了这么多年，从来没有体验过。

林烟霞体内的欲望主角增长了起来，但那空闺多年潜藏在心底的寂寞缺口还尚未打开。

魏央张口把林烟霞的丝袜美脚在口中不断的舔允着，随后又换成吸咬，双眼也与林烟霞的目光交缠在一起。

她心中一颤，感觉魏央的眼神无比火热，像是猛烈的催情药一般，竟让自己体内的欲望瞬间暴增。

“真是变态，连本宫的脚都吃的这般疯狂。”

林烟霞淡淡的说道，“这么喜欢吃的话，以后本宫就刻意的不洗脚，每夜都交给你来吃。”

“你也一样很享受吧？”

魏央开口说道。

“胡说……本宫只是让你为本宫洗脚，为本宫保养脚掌而已。”

林烟霞反驳了一声，脸色首次出现了一抹红晕。

确如魏央所说，她逐渐喜欢上了被魏央吃丝脚的感觉。

这只美脚魏央还是第一个品尝的，以前跟赵元柯行房的时候，赵元柯从来没有吃过她的丝脚，她也没有主动的把丝脚递给赵元柯吃。

现在想想不禁有些后悔，这般美妙的快感竟然错过了这么多年，好在现在体验到了，也爱上了被舔脚的感觉。

当然，天底下有资格吃她丝脚的，除了消失的赵元柯之外，也只有面前的这个少年了。

赵元柯是不愿意吃，而面前的魏央却吃的疯狂，也是因为魏央长相俊美，气质卓绝，深的自己喜爱，因此自己才会尝试着让她吃自己的丝脚。

这般美丽的丝脚，有一个人吃就行了，她也容不下其他人来吃她的丝脚。

“是吗……可娘娘的表情却是很享受啊。”

魏央也不甘示弱的说道。

“竟敢用言语冒犯本宫，本宫要惩罚你。”

林烟霞用冷淡的眼神瞥了他一眼，随后把深入魏央口中的丝脚快速一压，五根被黑色丝袜裹住的脚趾顿时压在了他的舌头上，然后又用脚掌前端在上面摩擦了起来。

林烟霞这种行为也算是一种轻调教，只是调教的同时，她自己也会陷入其中。

魏央的舌头用力的贴在林烟霞的脚趾缝隙地步，用力的来回滑动了几次。

“嗯哈……”

林烟霞如遭雷击，下意识的呻吟了出来，她又瞬间捂住了涂抹着胭脂的红唇，脸蛋已经羞红了起来。

那是独属于女王的羞涩，其中还夹杂着冷艳审视。

林烟霞的娇躯轻轻颤抖了起来，五根脚趾也酥麻到再次渗出香汗的地步。

魏央看了一眼林烟霞，知道这个熟妇大的欲望已经增强了不少，于是擡起一只手掌，握住了塞在口中的那只丝足，用又牙齿轻轻的咬在了她的大脚拇指上，魏央的嘴瞬间闭合，在她的大脚拇指上用力一嗦。

吸溜一声。

林烟霞大脚拇指上口水与香汗混合的液体全部都被他吃进口中，然后轻轻的咽了下去。

“不要用力嗦……”

林烟霞浮现一抹挣扎神色，感觉自己的脚拇指完全被火热的柔软包裹住了。

魏央没有理会她，依照这种方式，依次的把另外四根脚趾嗦了一遍。

等到嗦完之后，林烟霞的脚趾上已经晶莹剔透，染上了一层白霜。

林烟霞的脚趾越来越酥麻，于是忍不住把另一只丝脚也擡了起来，放在魏央嘴边，淡淡的说道：“一起吃，像刚才那样，把本宫的每根脚趾都吃一遍。”

魏央可是来者不拒，两只手掌分别握住两只丝脚，开始在她十根丝袜脚趾上快速嗦了起来。

渐渐的，林烟霞的呼吸变得急促了起来，不时的响起低低的闷哼，那压抑的呻吟有些美妙。

虽然林烟霞主动让他吃自己的脚趾，可却并没有因此发出过于羞耻的呻吟，若是姑姑的话，在自己舔舐她丝脚的时候，就会忍不住发出诱人的呻吟了。

很显然，林烟霞的忍耐力更强。

魏央以舔，嗦，亲，搅等方式把林烟霞两根黑丝美脚全部都吃了一遍，丝足上已经全是晶莹的口水，到最后，林烟霞涂抹着胭脂的朱唇已经轻轻绽开，口中不断呼出香热的气息，被露肩短旗袍覆盖半边的乳球也轻轻晃动了起来。

“这个小鬼，下面已经坚挺的不像话了，还真能忍。”


──────────────────────────────────────────────────
第86章 快感连连
────────────────────────────────────────

林烟霞朝着魏央下体轻轻一撇，看见那挺翘起来的粗大肉棒，心中闪过一丝悸动。

已经不知道多少年没有尝过这种火热的气息了，而且还是这般粗大，想必上面散发的气息一定很刺激吧。

想到这里，她感觉下体也渗出了一丝粘液，正隔着薄如丝纱的内衣朝外溢出。

可她又极力的忍住，并且清除这个想法，只是用丝足来引诱这个小鬼，怎么自己产生了这种强烈的欲望，别到时候还没有调教好这个小鬼，先让自己陷进去了。

就在这是，林烟霞耳边传来两道嗤拉的声音，擡头一看，发现魏央用牙齿把自己脚趾上的黑色丝袜给撕烂了，两只脚掌前半段完全露了出来，鲜红色的脚指甲上面闪着晶莹的口水。

“你……你大胆，本宫让你把丝袜咬烂了吗？”

林烟霞愤怒的嗬斥了一句。

“真正的保养之法现在才开始呢。”

魏央低笑一声，张口便咬住了那不着寸缕的白嫩脚趾，然后大口大口的舔嗦了起来。

吸溜……

吸……哧溜……

吧唧……滋滋滋……

各种舔舐吸吮的声音响了起来。

这一刻林烟霞娇躯颤抖的幅度更加强烈了，她捂住红唇的指缝传来了压抑的呻吟。

“呜嗯……哼……”

“你……你给本宫住口……嗯哼……”

可魏央哪里理会她，到嘴边的白嫩美脚怎么可能会放过。

他的舌头不断从不着寸缕的脚趾上划过，又用舌尖朝着脚趾缝内用力的低着，他能够感觉到林烟霞白嫩的脚趾缝内渗出的香汗，全部都被他用舌尖卷入口中。

魏央快速的舔着，逐一把十根白嫩的脚趾和脚趾缝都舔舐允吸了数遍，然后缓缓移动到她的脚掌，用力的把两只脚掌压在脸上摩擦着。

“变……变态……嗯哈……”

林烟霞脸色羞红无比，大声的嗬斥了起来，可是这般嗬斥又有什么用，她自己也逐渐陷入了被舔脚的美妙快感中了。

那十根脚趾上全是微热的口水，脚趾缝内滑腻湿润。

看着魏央把自己的两只白嫩脚趾压在脸上闻着，她突然主动的用脚掌在魏央脸上摩擦了起来。

“让你吃，哼……本宫闷死你……”

林烟霞气愤的说道，只感觉脚上的快感连连，这股快感带动着她全身的欲望，全身仿佛都充满了酥麻的电流一般。

“呜嗯……”

就在这时，她感觉脚心传来一道湿润的柔软，不禁张口呻吟了一下。

魏央的舌尖在林烟霞的脚心内舔了一下，顿时就让林烟霞整个人都酥麻的躺在了椅子上。

林烟霞感觉强烈的瘙痒从脚心内升起，下体也渗出了更多汁液。

“不要……舔了……”

林烟霞急忙说道，她突然有些后悔，不应该就这么轻易的让这个小鬼舔自己的丝足，以至于现在自己都快要陷进去了。

可这股美妙的快感却让她有些不忍心制止，她心底深处还想要更多的快感，还想要被更多的舔舐。

这时候，她下体传来一股猛烈的悸动，一大股汁液从肉穴内溢出，把薄如丝纱的内衣完全浸湿。

一丝洁白的汁液顺着大腿边缓缓流下，流淌到阴户下方的椅子上。

只是魏央此时在全心全意的舔舐着她的美脚，并没有发现这一幕。

林烟霞躺在椅子上娇喘连连，终于用力的把两只美脚从魏央嘴上抽了回来。

“够了！”

林烟霞冷冷的说道，“今天到此为止，你回去吧。”

她快要泄身了，在不停下来，只怕要在这个小鬼面前喷潮，以她的高傲，若是让这个小鬼瞧见了，岂不是羞耻的要钻进桌子底下。

“哦，这样就够了吗？”

魏央嘴角露出一抹笑意，又伸出舌头在嘴角边轻轻舔了一下。

这让林烟霞浑身悸动无比，娇躯猛然颤抖了一下。

“离开。”

林烟霞眼神挣扎着，又以命令的口吻说道。

“那明晚还要来吗？”

“离开！”

林烟霞再次重复了一句。

魏央嘿嘿一笑，看她的样子显然是处于强烈的挣扎中，一方面想要下狠心拒绝魏央明日再来，一方面又想要让魏央每日都舔舐她的丝脚。

“那魏央告辞。”

魏央拜道，随后转身离开。

待魏央离开之后，林烟霞强忍着下体的悸动，连鞋子都没有穿，快速的走到后面的寝宫之中。

可每走一步，就从下体滴落著白色汁液，刚才躺着的椅子上也布满了白色液体，就连她臀部的短旗袍也湿透了。

林烟霞快速的来到大床上，刚刚坐下来，肉穴内便传来嗤嗤嗤大的声音。

她喷潮了，大量的淫液喷射在薄丝内衣上，又把裆部的黑丝裤袜彻底浸湿。

这股喷射持续了十几息放才停止。

林烟霞捂住嘴唇，口中发出呜呜呜的呻吟，在喷潮结束之后，终于虚脱的躺在床上。

“哈……啊……”

她口中剧烈的喘息了起来，不由自主的在回味刚才喷潮的快感。

这是她此生位置从未有过的高潮，从未有过的快感。

只是被魏央舔舐脚趾，便达到了这般高潮。

不得不说，林烟霞的欲望之高，敏感字强，都是世间少有。

“怎会……这般快活……从……从未有过的快感……”

“这个小鬼……到底有什么魔力？”

………………

此时西清宫，魏凛华寝宫内出现两名女子，正是魏凛华和赵香菱。

魏凛华穿着一身露肩的白色分叉纱裙，胸口裹著白色的刺绣抹胸，看上去是半透明的丝纱，纱裙脱落到脚面，透过分叉的纱裙，能够看见她腿上的肉丝丝袜，脚上穿着不露脚趾的白色尖头高跟鞋。

此刻的魏凛华显得丰韵十足。

而赵香菱一袭白色旗袍吧身材衬托的极美，腿上是白色超薄蕾丝长筒袜，脚上踩着平底的白色绣鞋，看上去既清纯又诱惑。

“华娘。”

赵香菱有些撒娇的抱住了魏凛华柔软的身子，把英气十足的脸庞轻轻压在她那对肥硕的乳房上轻轻摩擦着。

“好菱儿，不要闹了，华娘被你磨的有点痒。”

魏凛华急忙把她的头颅移了过来，在让她在自己乳房上磨几下，自己就要忍不住了。

“嘻嘻，华娘大好可人哦，就算是人家都想要把华娘抱在怀里温存。”

赵香菱突然嘻嘻的笑了起来。

“你这丫头，尽会戏弄华娘，这会被你弄的全身燥热，流了好多汗，不行了，华娘要去洗洗。”

魏凛华连忙说道，她感觉自己的身子比以前敏感太多了，以前被赵香菱这般抱着根本不会产生这种反应。

她猜测自己与魏央乱伦之后，欲望被开发出来所导致大的。

“不要嘛，人家就想要这样抱着华娘的身子。”

赵香菱撒娇的说道。

魏凛华有些无奈，赵香菱虽然不是她亲生女儿，可她向来拿赵香菱当做自己的女儿对待，之前不止一次的跟赵香菱发生过百合关系，两人多次用水磨的方式缓解自身欲望。

“好吧，那就抱着华娘吧。”

魏凛华微微一笑，擡起手在赵香菱秀发上轻轻抚摸了一下。

“对了，今日辅国大将军去镇国侯府拜访央儿的事情你应该得到消息了吧？”

这时候，魏凛华又问了一句。

“已经得到消息了。”

赵香菱点了点头说道，脸色恢复了往常那般冷静的英气。

“你对这件事情怎么看？”

魏凛华心中看不出苏明贤的真实目的，于是问了一句。

“暂时还看不出来。”

赵香菱摇了摇头说道，“他从极西之地回来以后，兵权就被收走了，而如今皇室内部混乱，以他辅国大将军的身份，所站的立场也很重要。”

“是啊，很多人也都在看着他，想要知道他今后的立场如何。”

魏凛华点了点头说道，对于苏明贤这个人虽然还算了解，可也不相信苏明贤只是简简单单的拜会魏央而已。

苏明贤当年是魏鸣一手点拨出来的得意门生，虽然魏鸣从不收徒，可他也算魏鸣半个徒弟，现在去拜会老师的遗腹子，也算合情合理。

可魏凛华总是感觉事情并不是这么简单。

“华娘不要太过担心，等那个家伙回来问问不就知道了。”

赵香菱说道。

“嗯，也是，不过央央这个孩子跑哪去了，难道今晚他留在镇国侯府不成？”

魏凛华疑惑的说道，说到这里，她不禁又有些失落，如果魏央今晚在留宿在镇国侯府，那今晚她也要独自忍受一夜的寂寞了。

“对了菱儿，你对央央怎么看？”

魏凛华突然又问了一句。

“他……他是个坏家伙……”

赵香菱脸色浮现一抹红晕，想到昨日被他强行抱在怀中湿吻，心中就闪过巨大的羞意，可自己也不知怎么的，居然也不知道反抗，就任由他在自己的香舌上吻着，自己的初吻都被他拿走了。

“坏家伙……”

魏凛华愣了一下，又瞧见赵香菱脸颊上闪过的红晕，似乎察觉到了什么，心中不禁闪过一丝强烈的醋意，这个央央，难不成已经对菱儿动手动脚了。

哼，到处沾花惹草，等你回来姑姑在好好质问了，好在这个对象是菱儿，换了别人的话她也无法接受。

如果让央央取了菱儿，会不会很合适。

可想到这里，她心中又有些抗拒，如果可以，她更想自己嫁给魏央，可她们毕竟是姑侄，私下里乱伦没人会知道，根本不可能成亲。

她现在已经无法离开魏央了，如果让央央把菱儿收了，以自己跟菱儿的关系，就算发现自己跟央央的乱伦关系，应该也能够接受吧。

“那菱儿喜欢央央吗？”

魏凛华笑着问了一句。

这话把赵香菱问的满脸通红，不禁又把脸颊埋入了魏凛华乳房上：“华娘你，你说什么呢……那个讨人厌的家伙，人家怎……怎么可能会喜欢他。”

听了赵香菱的话，魏凛华眼中闪过一丝笑意，这般模样哪里像是讨厌的样子，分明是喜欢自己的侄儿。

也难怪，央央样貌俊美，气质非凡，又是即将晋升真人境的修士，试问天底下哪个姑娘不喜欢这种男人呢。

只不过以后要跟菱儿共同分享一个男人了，还不止是菱儿，她最大的对手是凤玄宫宫主凤傲仙，或许未来还会出现更多的对手也说不定。

到那时候，自己身边至少有菱儿。

“真的吗？那华娘就把菱儿的话告诉央央了哦。”

魏凛华嘻嘻笑道。

“不要……”

赵香菱立即说道，“那个坏家伙也……也不算讨人厌……”

“嗯，菱儿长得这般美丽，央央一定很喜欢你。”

“他……他都喜欢什么？”

赵香菱有些羞涩的低声问了一句。

“央央他啊，喜欢这个……”

说着，魏凛华的手掌在赵香菱的屁股上抚摸了一下，赵香菱的娇躯顿时颤抖了一下。

“哼，果然是个……色胚子……居然喜欢……那种地方。”

她知道魏凛华说的意思，没想到魏央这个家伙居然喜欢女人的屁股。

“菱儿站起来，让华娘看看。”

魏凛华说道。

赵香菱疑惑的看了她一眼，随后从魏凛华的怀中站了起来。

修身的短旗袍裹在身上极为美丽诱惑，双腿上穿著白色长筒蕾丝丝袜，脚掌一双精美的白色绣鞋，把那双美丽而香美的丝足完全包裹在了里面。

“我的菱儿真是个小美人，旗袍陪着蕾丝长筒袜和白色绣鞋居然这般适合。”

“我那位侄儿他啊，还喜欢女人的丝袜美脚，他要是看见你穿着这般诱人的薄丝袜，眼睛一定无法挪开。”

魏凛华笑着说道。

“啊……好……好变态的坏蛋……居然……居然喜欢女人的丝袜美脚……”

说到这里，赵香菱突然又朝着魏凛华看了一眼，她双腿上的裙摆分叉，能够看见那双超薄的肉色丝袜，可是突然，赵香菱发现魏凛华大腿上出现了一根紧贴在肌肤上的带子，立即意识到华娘今日穿的居然是吊带肉色超薄丝袜，难怪今日要陪着长裙，为的就是遮挡住腿上的吊带丝袜。

可是遮挡就遮挡吧，居然还特意穿着分叉式的薄纱裙子，会把大腿以下的肉丝美腿都露出了，只是看不到那跟吊带而已。

“华娘的丝袜美脚也一样很是香美，那个坏家伙应该会更喜欢吧。”

赵香菱突然说道。

“说……说什么呢。”

魏凛华脸上浮现一抹羞涩的红晕，“我是他姑姑。”

“哼，那个坏家伙若是瞧见华娘这般风情诱人，一定都会把眼睛瞪直了吧。”

说到这里，赵香菱突然蹲了下来，用白嫩的手掌握住了魏凛华其中一只美脚，裹著白色尖头的美脚散发着淡淡的香味，肌肤表面的肉色丝袜极为透明，看上去就跟没穿丝袜一样。

“别……”

魏凛华心中一颤，刚想要抽回脚掌，却发现赵香菱已经把脚上的白色尖头高跟鞋取了下来，随后那只肉丝美脚露出来，一股更加浓郁的脚香味传开，五根脚趾上涂抹着深蓝色指甲油，在赵香菱的观察下，正轻轻的颤动着。

“华娘，好美的丝足啊，那个变态的家伙看了之后一定恨不得吃进嘴里吧。”

赵香菱擡头看着魏凛华，两人的眼神接触，身躯都是一颤，仿佛是一股猛烈的欲流爆发了出来。

“菱儿别……别这样看华娘……”

“好羞人……”

魏凛华颤抖着说道，心中却想着自己这双丝足不知道被这个坏蛋侄儿吃过多少次了，而且自己还特别喜欢把丝足塞进侄儿口中，让他尽情的享受丝足的美妙香味。

这般想着，魏凛华的欲望又缓缓的增长了起来。

“嘻嘻，人家一提到那个坏家伙，华娘脸色就变得这般红晕。”

“看来华娘也一定喜欢自己的亲侄儿吧。”

“你……你在胡说什么呢菱儿……我……我可是他的亲姑姑……”

“亲姑姑怎么可能会喜欢……亲侄儿呢……”

“那……那岂不是乱伦……”

魏凛华眼神有些迷醉的说道。

“嘻嘻，那又怎样，在北国皇家的历史上，也曾有过乱伦的事迹，还有过母子乱伦的呢……”

“母……母子乱伦……”

魏凛华身躯一震，突然想到昨晚与魏央在一起玩的“母子扮演”游戏，那种刺激似乎远超姑姑与侄儿乱伦来的刺激。

“别……别胡说了……怎么可能。”

魏凛华立即把丝袜美脚从赵香菱手中抽了出来，然后重新穿在了白色高跟鞋内，身躯站了起来，深深呼吸一口，清除脑海中胡乱的想法。

“华娘害羞喽……”

赵香菱笑了起来，突然走到魏凛华身前，擡起手掌在她下体轻轻一划。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 满脸醋意
────────────────────────────────────────

顿时，赵香菱感觉手指上传来一股温热的湿润。

“啊哈……菱儿你……你干什么……”

魏凛华娇躯一阵颤抖，被她白嫩灵巧的手指滑在阴阜上，使得她欲望猛然增长了起来，肉穴内又不禁溢出一股温热的汁液，把下体的丝质的丁字裤都浸湿了。

赵香菱惊讶的擡起手指，看着指尖上的湿滑，眼中闪过一丝媚意。

她的身体也产生了反应，下体的阴穴内也传来淡淡的湿润，只是跟魏凛华相比差远了。

“华娘你……你比以前更加敏感了。”

赵香菱很惊讶，魏凛华跟她在一起进行过多次百合式的水磨，可从来也没有向今天这般敏感，只是用几句言语刺激，在她肉丝美脚上轻轻抚摸了几下，就流出了这么多的蜜液。

这段时间到底发生了什么……

她不禁想到了魏央，心中一惊，又联想到魏凛华刚才告诉自己魏央特别喜欢女人的丝臀和丝脚……

她带着怀疑的目光在魏凛华打量着。

“你……你这般看着华娘做什么？”

魏凛华心中羞涩无比。

“嘻嘻，没什么华娘。”

“真是的，人家只是稍微提了那个坏家伙几次，华娘居然就受不了了。”

“看来华娘这段时间忍的很难受啊。”

“说什么呢。”

听了赵香菱的话，魏凛华强忍着体内的空虚说道，“这只不过是正常反应而已。”

“是的是的。”

赵香菱也没有反驳她，是否跟自己猜测的那般，还需要自己亲自验证。

这时候，寝宫外传来轻微的脚步声。

魏凛华立即从床上站了起来，快速的整理好身上的衣裙，随后又摸了摸滚烫的脸颊才开口说道：“央央回来了，我们出去吧。”

“好，去见央央……”

赵香菱嘻嘻一笑，但眼中满是戏弄，魏凛华把央央这个名字叫的这般亲密，两人之间一定有着特殊的关系。

魏央见西清宫大殿内空无一人，于是朝着寝宫内走去。

不过刚刚走到寝宫门口，就见魏凛华与赵香菱走了过来。

“央央，回来了。”

魏凛华走了过来，眼中充满爱意的看着魏央。

这一幕被赵香菱完全看在了眼里，心道华娘果然跟魏央有着奸情。

这个发现让她很是惊讶，怎么也没有想到往日高贵的皇妃，居然跟自己的亲侄子有着这般孽情。

不过魏凛华毕竟是她最尊重最喜欢的长辈，更是当成亲生母亲对待，所以生气归生气，但也没有恨意，而且她心中还隐隐夹杂着醋意。

“嗯，姑姑，菱儿，你们都在啊。”

魏央看着两人说道，目光又在两人身上打量了许久。

今晚两人穿的极美，赵香菱一身旗袍，白色超薄长筒蕾丝丝袜，脚上穿着有着花纹大的白色绣鞋，尤其是魏凛华，光是这一身丝质分叉纱裙就足够诱人了，而且每次走动的时候，双腿就从分叉的纱裙中暴露出来，腿上的超薄肉色丝袜在灯光下闪着透亮的光泽，一双丝足上套著白色尖头高跟鞋，看上去很是韵味十足。

见魏央的目光一直盯着自己的丝袜高跟看着，魏凛华眼中不禁浮现了一抹羞涩，今日她是刻意穿着这般情趣的服饰，就是为了撩拨魏央。

现在看果然奏效了，她心中得意无比。

“哼！”

旁边的赵香菱气呼呼的看着魏央，见他的目光只是在自己身上打量了一下就移开了，完全放在了魏凛华身上。

顿时，她醋意大增。

“这个坏家伙……跟华娘相比，人家难道就不美吗？”

赵香菱心中想道，可惜她并不知道，一个风情充满韵味的熟女对魏央的诱惑有多大。

“菱儿怎么了？”

魏央有些疑惑的看着赵香菱。

“还能怎么了，菱儿这是在吃姑姑的醋啊。”

魏凛华嘻嘻笑道，又走到赵香菱身边，轻轻抱着她的额头低声说道，“菱儿，你不会连姑姑的醋也吃吧，放心，华娘是央央的姑姑，不会跟你抢央央的。”

听了这话，赵香菱撇了撇嘴，不会抢？

只怕你已经把自己的亲侄子吃干抹净了，穿的这般诱人，不就是为了等着魏央吗？

“菱儿，你是在吃姑姑的醋吗？”

魏央走了过来，捉住赵香菱的手指笑着说道。

“谁……谁吃醋了，你这个家伙不要自我感觉太好。”

赵香菱脸色羞红的说道，又挣扎了一下，想要挣脱魏央的手掌，不过并没有甩开，便任由他握着了。

看见魏央捉住赵香菱的手掌，魏凛华眼中也闪过一丝不易察觉的醋意，这个坏孩子，居然第一时间不是握住姑姑的手掌，看姑姑晚上怎么治你。

带着这股想法，魏凛华脸色露出一抹笑容，看着赵香菱说道：“菱儿真是小醋坛子，以后怕是要改口叫姑姑了，居然还吃姑姑的醋。”

赵香菱被两人说的羞涩无比：“你……你们姑侄联起手来欺负人家，不……

不理你们了……”

说着，赵香菱立即转身朝着殿外跑去。

“姑姑，我去看看。”

魏央急忙说道，然后追出了殿外。

“小坏蛋，有了小情人就把姑姑这个大情人忘记了，真是没良心。”

魏凛华脸上不禁浮现一抹幽怨的神色，“不过若是央央能够把菱儿取了，那也算是一件可喜可贺的事情。”

赵香菱跑出殿外并不是因为生气，而是羞涩，更是因为她发现自己的醋意越来越大。

“菱儿。”

魏央身躯快速一跳，出现在了赵香菱身边，随后立即抱住了她，把她紧紧的抱在怀中，轻声说道。

“放……放开我，你这坏家伙……”

赵香菱气呼呼的说道，小女儿姿态极为可爱。

“不放。”

魏央看着她笑道，柔软娇嫩的身子在自己怀中轻轻扭动着，胸口丰满的乳房也被挤压成了椭圆形状，魏央一双手在她旗袍包裹的美臀上轻轻抚摸了起来。

“哼，去跟你姑姑打情骂俏去吧。”

赵香菱轻轻的锤了锤他胸口，以此来表达不满。

“菱儿还真吃姑姑的醋了，不过吃醋的菱儿还真可爱。”

魏央嗬嗬笑道。

“谁……谁吃醋了，就算吃醋，也……也不会吃你这个坏家伙的醋，你真讨厌，讨厌死了。”

赵香菱犹如撒娇一般轻锤着魏央胸口，但脸上已经浮现了一抹得意的笑容，心中想着暂时就不揭穿华娘和这个坏家伙不伦的关系了。

她发现自己真的很喜欢魏央，从昨天分开之后，就一直在想他，只是分开一天，这股思念几乎要把她折磨的快要疯了，也正是因为如此，她今日才穿的特别诱人的丝袜旗袍来到西清宫，就是为了能够见到魏央。

“菱儿真漂亮。”

魏央擡起手在赵香菱的秀发上轻轻抚摸，口中说着情话。

“哼，没你姑姑漂亮，去找你姑姑吧。”

赵香菱依旧气呼呼的，恨不得咬一口魏央，明明昨天还说要光明正大的向皇室提亲把自己取回去，可今天就让自己察觉到了他跟华娘之间的不伦关系。

真是讨厌的家伙，我居然会喜欢这个花心大萝卜。

魏央看着赵香菱的眼神，心中一动，意识到赵香菱很可能察觉到了自己与姑姑之间的不伦之情，刚才与姑姑照面的时候，姑姑眼中流露的爱意赵香菱不可能看不见。

只是让他惊讶的是，赵香菱是如此敏锐，居然能够通过一道眼神就察觉到两人之间不伦的关系。

所以她才总是气呼呼的说让自己去找姑姑，绝对是吃醋了。

魏央微微想到，又思索着该如何处理这件事情。

他并不担心与姑姑的关系会被赵香菱曝光，毕竟姑姑是赵香菱视为亲生母亲的女人，不会主动做出伤害姑姑的事情。

只是赵香菱知道这件事情之后，自己还有摘取她红丸的机会吗？

“好菱儿，不生气，来，我送你回去。”

魏央嗬嗬笑道，捉住她的手腕朝着远处灯火通明的卫玄宫走去。

赵香菱的脚步却没有动，只是满脸幽怨的看着魏央。

“怎么了菱儿？”

魏央问道。

赵香菱朝着周围看了看，发现并没有侍卫在巡逻，灯光也较为昏暗，于是撇了撇嘴，撒娇的说道：“本姑娘累了，走不动了。”

“这好办，就由本公子来抱着乖乖菱儿回去。”

魏央立即笑了起来，也能够感觉到赵香菱对自己越来越深的情谊。

赵香菱站着不动，在魏央过来抱住她的时候，又用力的推开了他，气呼呼的也不说话，就这么盯着他。

“哦，不要我抱啊，那我拉着你走。”

魏央笑着说道，看着赵香菱的样子，真的像极了情侣之间的赌气。

“脚酸，走不动。”

“那抱着你走？”

魏央又问道。

赵香菱却不回答，只是气呼呼的看着他。

“哼。”

赵香菱不理他。

“哎，真是个磨人的小妖精，走吧。”

魏央直接走了过来，擡手抱住她的腰间，直接把她抱在了怀中，朝着远处的宫殿走去。

“啊你……你这坏家伙……谁……谁让你抱人家了。”

赵香菱怕打着他的肩膀。

“还想让我把你像以前一样直接扔下来吗？”

魏央嗬嗬笑道。

听了这话，赵香菱脸色瞬间红了起来，想到多日之前这个坏蛋根本不知道怜香惜玉，居然直接把人家扔在了地上，把人家屁股都摔的疼痛无比。

“你……你敢……本姑娘……绝不饶恕你……”

赵香菱威胁的说道，又用手指在他脸上捏了一起。

“我的乖乖菱儿真可爱，就算是生气都那么美。”

魏央嗬嗬笑道，抱着赵香菱朝着远处走去。

赵香菱在魏央怀中挣扎了几下便停了下来，嘴角露出一抹得意的笑容，伸手拦住他的腰间，把脸颊贴在魏央的胸口，静静的听着他胸口传来的心跳。

“讨厌你，坏家伙，人家可没有要你抱，是你自作多情。”

赵香菱抿了抿嘴说道，眼神在魏央脸上扫了一下，发现他俊美的脸庞上正露出淡淡的笑意。

她不禁撩起一束秀发，在魏央的脖子处轻轻的撩了起来。

“别闹了，乖宝宝。”

魏央说道。

“谁是你的乖宝宝，你可不要乱说。”

“当然是我的好菱儿啊，我的好菱儿就是我的乖宝宝，居然吃姑姑的醋。”

魏央用鼻子在赵香菱白嫩的脸上轻轻的摩擦了一下说道。

“不害臊，人家可跟你没关系。”

赵香菱哼了一声，又调皮的用一束秀发在魏央耳朵上撩着。

她眼中带着笑意，上半身完全趴在了魏央怀中。

魏央任她撩拨，抱着她朝着不远处的宫殿走去。

过了一会，魏央来到了宫殿门口，几名侍女立即走了过来。

“公主殿下，世子殿下……”

可侍女看着赵香菱正被魏央抱在怀中，眼神闪过一丝惊讶。

“公主脚歪着了，我给她送回来，寝宫在哪里，我把公主抱进去。”

魏央说道。

听了这话，侍女的眼神才恢复正常，于是领着两人进入了宫殿。

过了一会魏央来到了寝宫内，侍女拜退。

“到家了，还不下来吗？”

魏央嗬嗬笑道。

“啊……”

趴在魏央怀中的赵香菱惊叫一声，立即把通红的脸颊擡了起来。

魏央把赵香菱轻轻的放在床上，但他却并没有离开。

“你可以走了。”

赵香菱哼哼的看着他，这个坏家伙走了一路占了一路便宜，那只手掌始终在自己的美臀上抚摸，让她极为难受。

“我给菱儿脱鞋。”

说着，魏央朝着赵香菱穿著白色绣鞋的位置转了过去，看着她那裹著白色超薄蕾丝丝袜的美脚，随后轻轻的褪去她的绣鞋。

美脚上传来一股清香，没有熟女的浓郁，却有一种淡淡的芬芳。

他不禁在赵香菱的白丝美脚上轻轻嗅了一下。

一股更加浓郁的处子芬芳传了过来，随后又在那只传了一天的白色绣鞋鞋口上轻轻一嗅。

很浓郁的香味，除了香味没有任何异味。

看见魏央变态的行为，赵香菱脸颊不禁通红了起来，又想到魏凛华对她说魏央最爱丝脚，于是忍不住擡起那只褪掉绣鞋的白丝美脚，有意无意的在魏央眼前晃着。

“你还愣着做什么，可以离开了。”

赵香菱没好气的看了他一眼说道。

“菱儿真的想让我离开吗？”

魏央直视着她，赵香菱娇躯一颤，那火热的目光仿佛点燃了心底某种欲望，让她忍不住轻轻扭动了起来。

这一扭动，赵香菱的白丝美脚却已经贴在了魏央嘴边。

“原来如此，菱儿喜欢被舔丝足啊……”

“胡……胡说……谁要你……舔……”

可是赵香菱的话刚刚说完，魏央便捉住了她的白丝美脚，双手在上面轻轻的揉捏了起来，随后又把鼻子贴在上面用力的吸了起来。

这只美脚真是够香的，居然夹杂着淡淡的芬芳。

“啊你……”

赵香菱脸色更加红晕，想要抽回丝足，却被魏央用力的握住，随后她的丝足瞬间被魏央吃进了口中。

“嗯哼……”

赵香菱轻轻呻吟了一下，被白色丝袜包裹的五根脚趾颤抖了起来，并且在魏央口中本能的撩拨着。

“不要……舔人家那……那里……”

赵香菱挣扎起来，却感觉自己的丝足滑腻而湿润，一根火热的舌头从脚面开始滑动，然后把脚面细细地舔了一遍，随后那跟火热的舌头又滑动到了脚底，舌头在脚心位置快速舔舐着。

“不……不要……好……好难受……嗯哈……”

赵香菱再也忍不住呻吟了起来，身躯轻轻扭动着，一双白皙的双指在床边胡乱的抓着，脚趾上传来的大量湿润的热气。

魏央逐渐舔舐到了她白丝包裹的脚趾上，目光看了半响。

这只脚实在太美了，从第一次见赵香菱他就知道，这个女人拥有着一双别的梦寐以求的大长腿，而脚掌也无比美丽，光华柔软，让人恨不得一口吃下去。

魏央张口，把赵香菱被白色丝袜包裹的脚趾逐一吞进了口中，用舌头快速的吃了起来。

“嗯哼……你这……这话坏蛋……本姑娘恨……恨你……”

“不……不要在舔了……人家好……好难受……”

魏凛华躺在床上，双手用力的抓着床单，想要来缓解身上的悸动。

魏央快速的吃着她的白丝美脚，然后又擡起另一只美脚用力的嗅了一口。

真够香的，最大的香味还是脚趾位置，以及白色绣鞋的鞋口上传来。

他把赵香菱两只丝足放在怀中，逐一的吃了一遍，就连她的脚趾缝都没有放过。

不过一会，赵香菱这双娇嫩的白丝美脚就湿透了。

“菱儿，舒服吗？”

魏央松开赵香菱湿透的白丝美脚，笑着说道。

“你……你真变态，连……连人家的丝脚也……也不放过……”

“菱儿的白丝美脚这般香甜，我怎么能放过呢。”

魏央站了起来，轻轻的趴在赵香菱身上，目光直视着她。

连你亲生母亲的丝足他也不放过，更别说你这个娇媚的小女人了。

“夜……夜深了……你回吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第88章 饥渴熟妇
────────────────────────────────────────

“人家……人家要休息了……”

赵香菱开口说道。

可魏央却并没有理会她，直接吻住了赵香菱的朱唇。

一股甜美的胭脂味传来，魏央的嘴唇忍不住在她朱唇上摩擦了一下，随后又伸出舌头朝着赵香菱的嘴里钻去。

可赵香菱却死死的闭着牙关，根本不让他的舌头钻进去。

见赵香菱很是抗拒，魏央又伸出双手在她那被旗袍包裹的乳房上轻轻的揉动了起来。

“嗯哼……你……你放手……”

“在……再这样人家要……要叫了……嗯哈……”

她的话说完以后，魏央的手指微微用力，把她那对椒乳捏的变形了。

赵香菱立即张口吐了口热气，传出一道诱人的呻吟。

乘着这个机会，魏央的舌头立即钻了进去，在赵香菱的口中快速的搅动了起来。

“呜呜……不要啊……坏蛋……我……我恨你……”

“人家……人家不要……”

赵香菱大口的呻吟了起来，娇躯猛烈的颤抖着。

可是魏央的动作却依旧没有停止，双手捏揉在她丰满的乳房上，嘴唇覆盖了她的红唇，舌头在她口中快速的搅动，并且在捕捉着她的香舌。

赵香菱只感觉娇躯不断颤动，心底传来一股别样的滋味，仿佛美味到让人回味无穷，随后擡起双手想要把魏央推开，可是她手臂软绵无力，哪里是魏央的对手，又瘫软的落了下来，身躯躺在床上，任由魏央舌吻着她的红唇。

赵香菱整个身躯完全横躺在床上，一头秀发劈开，那对丰满的乳房在魏央手中变幻着各种形状，旗袍也快要被他缓缓褪了下来。

“嗯哼……嗯呜呜……”

赵香菱娇喘连连，躲避的香舌上不断的滴落着雄性荷尔蒙津液，让她都快要支撑不住了。

魏央见她的抵抗力度并不强，于是又进行新一轮的舌吻，舌头瞬间便捉住了赵香菱的舌尖，随后在上面用力的缠了一下。

“嗯哈……”

赵香菱眼神一颤，主动的用香舌与魏央的舌头缠绕在一起。

魏央的身子已经完全趴在了她身上，两人嘴角不断溢出透明的丝液，她的香舌都快要被魏央舔舐的酥麻了起来，虽然很想要脱离他的缠绕，可每次都被他重新捉住，在上面连续舔嗦着。

正当魏央想要把嘴唇移动到赵香菱丰满的乳房上的时候，寝宫外却传来了一道声音。

“皇后娘娘驾到……”

嗯……这个时候林烟霞来到这里做什么？

魏央不禁有些疑惑。

躺在床上眼神迷离的赵香菱听见这道声音之后，立即清醒了过来，看着自己的红唇都要被魏央舔干了，于是脸色一红，暗恼自己居然一点也不想要反抗。

“快……快起来……母后来了……”

赵香菱有些惊慌的说道，随后用力的从床上爬了起来，把嘴上的口水快速擦去，又重新穿着那双白色花纹绣鞋。

“坏蛋……你……你害惨人家了……”

赵香菱哼了一声说道，眼神中却并没有愤怒，反而有着些许欢喜。

“走吧，咱们出去见见你的母后。”

魏央毫不在意的说道。

“哼。”

赵香菱低哼了一声，与魏央一起走出了寝宫。

可她每走一步，就感觉绣鞋内的白丝美脚传来滑腻的湿润，那是被魏央口水打湿的美脚，又在不透气的绣鞋内捂着，也不知道会不会产生怪味。

带着这股羞涩的想法，两人来到了殿内。

“拜见母后。”

看见高贵不可方物的林烟霞后，赵香菱连忙恭敬的拜道。

魏央也微微一笑：“拜见娘娘。”

“魏央，这么晚了你在菱儿的卫玄宫做什么？”

林烟霞有些疑惑的看着他，此刻她穿着与之前并无区别，只是脸上重新补了淡妆，看上去华贵威仪。

“哦，没什么，菱儿脚受伤了，我送她回来。”

魏央淡淡的说道。

“是吗？”

林烟霞用怀疑的目光盯着他，这个小鬼说的话她不相信，随后又朝着赵香菱看了看，发现自己这位女儿脸颊有些红晕，看上去像是高潮之后所产生的反应。

她的目光微微下移，注视着赵香菱那双绝美的白丝美脚，突然在上面看见了一丝晶莹的水迹，心中一动。

赵香菱丝足上的水迹明显是口水。

想到这里，林烟霞又用审视的目光放在魏央身上，心中气极，菱儿丝足上的口水，一定是被这个小鬼舔舐之后所留下来的。

这个小鬼真是可恶，舔舐了本宫的丝足，居然转过头来又舔舐菱儿的丝足。

虽然她之前想要把菱儿许配他作为交易条件，但也没有想过在他拒绝之后，居然偷吃了起来。

“菱儿，是这样吗？”

林烟霞看了看赵香菱。

“是……是的母后……”

“菱儿的脚扭伤了。”

赵香菱战战兢兢的说道，被林烟霞那女王般威压吓得脸色苍白无比。

“魏央，你去吧。”

林烟霞淡淡的看了一眼魏央。

“是，娘娘。”

魏央沉声回答，目光又在赵香菱脸色打量了一下，见她脸色有些苍白，于是走到她身边轻声说道：“不用担心，一切有我。”

不知为何，赵香菱听了这话心里瞬间平静了下来，于是温顺的像猫咪一样点了点头。

魏央转身离开卫玄宫。

从卫玄宫回来，魏央来到了西清宫大殿内，看见魏凛华正坐在椅子上低着腰伸手搓揉着自己的肉丝美脚。。

“姑姑？”

魏央走过去，看着魏凛华搓揉丝足的动作后叫了一声。

“央央，回来了……菱儿没事吧？”

魏凛华擡起头看着魏央问了一句。

魏央摇了摇头：“只是耍小女儿脾气而已，没事。”

“姑姑怎么了？”

魏央看着魏凛华轻轻扭动着肉丝美脚，好像很难受一般，于是问了一句。

“穿了一天的高跟鞋，脚掌有些酸麻，姑姑揉一下就没事了。”

魏凛华看着他说道，但眼中却闪过了一丝不易察觉的欲望。

“还酸吗？”

魏央问道，又蹲在了魏凛华身前。

“好多了……一直踩着高跟鞋走了很多路，脚掌也被汗湿了，感觉有些难受。”

“没事，稍后姑姑洗个脚就能缓解了。”

魏凛华轻声说道，可脸庞却绽放出一股别样的风情，好似想要让魏央为她捏脚一般。

“姑姑，高跟鞋本身就是这样，穿时间长了会很酸麻，只要经常按摩一下就好了。”

“我来给姑姑按一下吧。”

魏央缓缓说道，伸手捉住了魏凛华刚刚放在高跟鞋内的肉丝美脚。

“不……不用了吧……已经缓解很多了……”

“姑姑的脚……还没洗，今日又……又走了很多路，上面流了不少汗……”

“会……会有味道……”

魏凛华眼中浮现一抹挣扎的神色，断断续续的说道。

“没关系的姑姑，不管流了多少汗，那都是香汗。”

“姑姑的丝足一直都是香香的。”

说到这里，魏央擡头看着魏凛华脸色浮现一抹红晕，还注意到她瞳孔深处隐藏的火热欲望，于是心中一笑，明明是见自己回来了，想要用这种方式来引诱自己，却说什么脚掌酸麻，真会隐藏。

倒是她口中所说的脚掌上流了很多汗魏央并不怀疑，她本身就是容易出汗的体质，更别说是丝足这种敏感的位置了，踩在高跟鞋内不断摩擦，必然会产生很多脚汗。

“那……那你就给姑姑按一下吧，如果有味道的话就不要按了……”

魏凛华的眼神盯着魏央看了一会，随后任由他把自己的丝足捉了过去放在怀中。

魏央直接坐在了地上，又笑着说道：“我也没有闻，哪里知道会不会有味道。”

“那……那你……闻……闻一下，看看有没有味道。”

魏凛华眼神有些犹豫的看着他。

“嗯，那侄儿就闻了？”

魏央看着魏凛华，看似是在询问她的意见，可其实是在打量着她瞳孔深处传来的欲火，也想要知道目前的魏凛华到底是什么样一种状态。

是那种欲拒还休，有意无意的引诱，还是等待自己回来刻意展露风情呢。

“嗯。”

魏凛华轻轻嗯了一声，然后主动的把肉丝美脚从高跟鞋内抽了出来，缓缓递在了魏央鼻孔位置。

当魏凛华的丝足落在鼻孔前端的时候，魏央立即嗅到了一股强烈的脚汗味，只不过这脚汗的味道并不让人讨厌，反而有一种特殊的香味，与脚趾的香味混合在一起，形成了别样的味道。

魏央用鼻孔在魏凛华的肉丝美脚脚面上轻轻嗅了一下，大股的香汗汇入鼻孔，这样比催情药更加猛烈，直接让魏央的肉棒膨胀了起来。

熟女的脚香果然够猛烈，绝不是赵香菱那般年纪的女人所能够比的，整个北国，也就只有皇后林烟霞的脚香味能够与魏凛华的脚香味相提媲美了。

晚上刚刚品尝过林烟霞的黑丝美脚，后来又吃了一遍赵香菱白丝美脚，现在姑姑的肉丝美脚都主动的递了过来。

这北国三位绝世美女的丝足都让自己享受到了，以后还会享受到另外两人的美体，这是多么幸福的事情啊。

魏央在魏凛华的肉丝美脚上轻轻嗅着，然后又移动到了她丝脚的脚趾上，用口鼻在上面闻了闻。

虽然穿了一天的高跟鞋，也流了很多香汗，但上面并没有难闻的味道，全部都是丝足的原味。

看着侄儿犹如享受一般嗅着自己的原味丝足，魏凛华脸庞不禁红了起来。

她突然想到之前第一次与魏央见面的那晚，那晚因为自己第一次穿侄儿赠送的高跟鞋而扭了脚趾，于是侄儿自告奋勇的为自己捏脚。

当时他捧着自己的丝足也正如现在这般在上面闻着。

一切的孽缘都源自于那晚。

虽然那晚并未让侄儿品尝到自己的丝足，但自己这双丝足却在他心中留下了不可磨灭的烙印。

魏凛华眼睛眨了眨，流射出一股柔和的爱意，对于两人之间的乱伦孽欲也不在后悔。

若不是那晚，她之后又怎会体验到这般美妙的快感。

过往的一切在魏凛华脑海中快速闪过，魏央为自己舔脚，与自己舌吻，双舌交缠，吃自己乳房，用口水浸湿乳头的一幕幕不断闪过。

还有那手指抽插在自己蜜穴中的快感，肉棒在花心中冲撞的猛烈，都让她回味无穷。

这般想着，那原本稍微压制住一些的火热欲望又渐渐升起。

“姑姑的丝足有……有味道吗？”

魏凛华有些羞涩的问了一句。

魏央在她的丝足上用力一吸，之后擡头看着魏凛华说道：“有……”

“啊……那……那不要闻了……不不对……不要捏了……”

魏凛华连忙说道，脸色有些慌乱，似乎把心中的想法给暴露了出来。

“是香味……”

魏央嗬嗬笑道。

听了这话，魏凛华气的噗嗤一笑，用肉丝美脚在魏央脸色轻轻踢了一下：“

死孩子，竟敢戏弄姑姑……”

说完之后，她的肉丝美脚却又在魏央的脸上轻轻的摩擦了起来，其中两根裹着肉色丝袜的脚趾还有意无意的朝着魏央嘴中滑动着。

“姑姑，你想要熏死侄儿啊？”

魏央笑着说道，伸手吧魏凛华贴在自己脸上的丝足握住，放在了双手上。

“你……你不是说姑姑的丝足都是香味嘛……怎么会被熏死了……”

“坏家伙，又……又在调戏姑姑……哼，姑姑不理你了……”

魏凛华眼中挣扎了一下，用力的抽出丝足，可却并没有抽出来。

“穿了一天高跟鞋的丝足肯定很酸麻，侄儿还是给你按一下吧。”

魏央捉住这双绝美的肉丝美脚轻轻的揉捏了起来。

每捏一下，魏凛华都感觉有一股电流汇入脚心，随后又从脚底和脚趾缝间溢出了不少香汗，几乎都要把肉色丝袜给湿润了。

“嗯哼……”

魏凛华轻轻的呻吟了一下，眼神渐渐变得迷离，接着又把另一只丝足从高跟鞋内抽了出来，轻轻的朝着魏央脸上移动。

魏央正聚精会神的捏着丝足，却感觉脸上传来一股温热的香汗，又感觉到一股丝滑的香味触碰到自己的嘴角。

他的目光微微移动，发现姑姑已经把另一只肉色丝足贴在了自己嘴唇上，五根脚趾正轻轻的扭动，朝着自己口中钻去。

他故意抿着嘴，不让魏凛华的丝足钻进口中，心中有些好笑的看着魏凛华主动的骚浪行为。

见魏央的嘴唇紧闭，魏凛华心中升起一股幽怨，继而又把脚趾的力气增加，想要用五根脚趾的力量拨开魏央的嘴唇，让他把自己的丝足吃进去。

可弄了半响，魏央的嘴唇依旧紧闭着，根本没有任何被打开的迹象。

她不禁有些生气的看着魏央，哼了一声：“不……不按了，按脚一点意思也没有，也缓解不了脚掌的酸痛。”

魏央微微擡起头看着魏凛华问道：“那怎么才能缓解姑姑脚掌的酸痛呢？”

两人的目光在半空中擦过，魏凛华娇躯一颤，感觉火热的欲望更加强烈了。

昨夜虽然与魏央玩了一场“母子扮演”的游戏，又互相为对手手淫，她也泄过了身子，可那毕竟只是隔鞋瘙痒，根本无法缓解体内的欲望。

现在她这般行为，也只是引诱魏央的前戏曲。

可没想到这个家伙突然变的如同木头一般，面对自己放在他嘴上的丝足，也无动于衷。

他是故意的，这个坏家伙。

“还……还像以前那……那样吧……”

魏凛华有些羞愧的说道，丝足在魏央嘴唇上有意无意的滑动着。

“哪样呢？”

“就……就是……用……用侄儿的口水……给……给姑姑缓解……缓解脚趾的酸痛……”

“姑姑的脚趾还……还有些酸……刚才又……又突然痒了起来……”

魏凛华把头颅埋在胸口硕大的乳房上不敢看他。

“哦，那侄儿在姑姑的脚趾上涂抹一些口水吧，这样应该就可以了。”

听了魏央的话，魏凛华气呼呼的看着他，哼了一声说道：“不用了，死孩子，以后也别想在碰姑姑的丝足，姑姑生气了。”

她立即把魏央手掌的丝足抽了回来，又犹豫了一下，把放在魏央嘴边的另一只丝足也抽了回来。

等她穿上高跟鞋之后就立即后悔了，引诱不了侄儿，今晚体内的欲望要怎么缓解啊？

“嗯哼……”

魏凛华的娇躯突然一颤，感觉下体传来深邃的瘙痒，娇躯都忍不住一晃。

魏央连忙站了起来走过去抱住魏凛华，轻柔的说道：“姑姑，小心点。”

“不要你管，你这个坏家伙，就知道欺负姑姑。”

“都……都已经这样了……你……你还来戏弄姑姑……姑姑恨死你了……”

魏凛华赌气的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 情趣内衣
────────────────────────────────────────

“看来姑姑累了，那侄儿抱你回去休息吧。”

没等魏凛华反应过来，魏央直接环抱住魏凛华丰满的身子朝着寝宫内走去。

她悬空的丝袜美脚也在轻轻晃动，脚尖叼着高跟鞋微微晃动，看上去诱惑无比。

可魏央已经打定主意要吊住姑姑的口味，至少几天时间让她积攒更多的欲望。

于是魏央的目光只是在她丝足叼着的高跟鞋上看了一眼便收了回来。

“这个坏家伙，就算是这样都能忍受吗？哼，明明下面都已经坚挺了起来。”

她很想伸手去抚摸魏央的肉棒，可是又犹豫不决。

这一犹豫，魏央已经抱着她来到了寝宫，把她放在了床上。

“姑姑，要洗澡吗？”

“不洗了，你这个家伙，今晚都别跟姑姑说话。”

说着，魏凛华气呼呼的躺在床上，抽过被褥就盖在身上，连身上的分叉纱裙都没有褪掉。

“姑姑，把裙子脱掉在睡吧，不然会很难受的。”

“哼，就不脱。”

魏凛华的声音从被子里传来，看来被气的不轻。

“哎，难道要让侄儿给你脱吗？”

听了这话，魏凛华从被褥中坐了起来，随后把被褥完全掀开，媚眼如丝的看了他一眼，眼神中除了寂寞难耐的欲火之外，更多的是对魏央的幽怨之色。

魏凛华没有回答，自顾的解开了腰间的绑带，随后缓缓的把外面的丝纱分叉裙退了下来。

当丝纱分叉裙褪去之后，魏央的眼神立即愣住了。

丝纱分叉裙内的衣物是何等的诱惑啊，上半身是只能裹住一半乳球的红色吊带抹胸，而且还是透明的，那两颗乳球上的乳肉可以看的清清楚楚，就连上面粉嫩的乳头都清晰无比的映入眼帘。

而最让魏央震惊的是，姑姑下面穿的衣服，一件红色超薄网纱情趣丁字裤，细如丝线的裤带链接在一起，阴部位置的丁字裤只有不到两指宽的网纱，正紧紧的贴在姑姑那肥硕的阴户上，因为太窄，所以根本无法覆盖阴户。

魏凛华是坐着的，所以看不见情趣丁字裤后面是什么样的。

魏央的目光有些火热，呼吸也渐渐急促了起来，发现那紧贴阴户的网纱丁字裤已经完全湿透了，上面浮现一股白色蜜液，并且不时的又溢出丝丝蜜液。

魏央的目光下意识的朝着下面移去，眼神又是一震，姑姑她腿上穿的并不是肉丝裤袜，而是肉色吊带袜。

丝袜顶端也只能够达到膝盖上部的位置，在大腿上裹着蕾丝吊袜带，两根薄薄的肉色丝带向上延伸，正好达到情趣丁字裤的位置。

他这才发现这是一套，与情趣丁字裤链接在了一起。

“咕叽……”

魏央深深的咽着口水，被魏凛华这般诱惑后，肉棒直接膨胀到了巅峰状态。

透明的红色吊带情趣抹胸，红色超薄网纱情趣丁字裤,肉色蕾丝情趣吊带袜。

这是情趣套装啊。

见魏央眼中闪过的火热欲望，魏凛华心中得意的窃笑了起来，见自己穿的这般诱人的情趣套装，她不相信这个坏孩子还能忍受住。

她故意的哼了一声：“看什么看，睡觉。”

说完之后，魏凛华再次躺在床上，把被褥覆盖在身上，遮掩住了她那无限诱惑的身子。

可她哪里睡得着，今晚这套情趣内衣就是为侄儿准备的。

魏央再次咽着口水，然后脱掉了身上的衣服和内里，钻进了魏凛华那温热香暖的被褥内。

她本以为魏央不可能会忍耐的住，可等了半响却见魏央毫无动静。

可他下体粗大的肉棒分明就把被褥顶的高高的。

时间缓缓推移，魏凛华却听见了魏央睡熟的呼吸传来。

她不禁一愣，眼中闪过了极大的失落。

心想着难道侄儿得到自己的身子之后玩腻了吗？

可又不像啊，刚才他分明起了强烈的反应，那眼神恨不得要把自己彻底吞下去一般，怎么可能会玩腻自己这般丰韵的身子呢。

她思来索去，最终只有一个答案，就是侄儿故意的。

故意让自己的欲望得不到发泄，让自己的欲望越来越强烈，不断的积攒。

“哼，小坏蛋，姑姑偏不如你的意。”

想到这里，魏凛华又低吟了一声，感觉阴户上的情趣网纱丁字裤都滴出水来了。

“嗯哈……”

她忍不住低低的呻吟了起来，在也忍不住朝着魏央轻轻移动了过来。

来到魏央身边，她把火热的身子轻轻的压在了魏央身上，然后伸出右手在被褥内搜寻了片刻，在触碰到那跟火热粗大肉棒的时候才露出一丝得意的媚笑。

“哼，姑姑自己玩。”

魏凛华心中一惊，发现魏央的肉棒比昨夜又粗大的三分。

这般粗大的形状，怎么可能会无动于衷呢。

带着这股想法，魏凛华温热的手掌在肉棒上套弄了起来，。

她微微擡起上半身，刻意的把这对被情趣抹胸包裹的乳球压在了魏央胸口，然后张开朱唇，轻轻的吻在了魏央嘴唇上，香舌也在他的嘴角扫了起来。

此时魏央哪里睡得着，不过是装睡而已，也是想要看看自己睡着以后，姑姑会做出何等淫荡的行为。

“嗯哼……”

魏凛华娇吟一声，一头秀发都散在魏央脸上，于是媚眼如丝的低声自语：“

真大，能够跟央央相聚，并且发生这般乱伦的关系，是我一生做出的最正确的选择。”

若非如此，她怎能体验到这人间极致的快感。

魏央躺在床上继续装睡，感觉肉棒上传来一股温热的触觉，心中一颤。

他那跟肉棒被魏凛华的手指握住，并且察觉到她的手掌缓缓抽动了起来。

嘴唇也被魏凛华的红唇吻住，并且不断的在他嘴上摩擦了起来，胸口被一对肥硕的乳球压着，轻轻挤压之后，坚挺的乳球也变幻了形状，情趣抹胸擦在胸口无比丝滑，上面传来大量的乳香味。

魏凛华娇躯轻颤，醉眼迷离的看着魏央，红唇已经完全张开，直接把魏央的下半嘴唇吃进了口中，然后又用牙齿轻轻咬着。

“坏小孩，看姑姑不咬死你。”

魏凛华眼中露出一抹窃笑，湿滑的口水轻轻渡入了魏央唇瓣中，然后又缓缓移动到魏央上半部分嘴唇，用同样的方式咬着。

她一边亲吻着魏央的嘴唇，把乳球在魏央胸口轻轻挤压，一边用右手在魏央粗大的肉棒上快速套弄，自己下体被情趣丁字裤勒住的肉穴逐渐溢出了汁水。

“嗯哼……”

魏凛华鼻息加重，轻轻的喘息着，感觉欲火烧的身子都在发烫，满头秀发落下，把魏央的额头都覆盖了。

渐渐的，魏央的呼吸也渐渐急促了起来，虽然并没有睁眼看到这一幕，可脑海中却上过了姑姑一边亲吻自己一边为自己手淫的画面。

魏凛华轻轻伸出了香舌，朝着魏央闭着的牙齿上抵了过去，舌尖贴在魏央牙面上，湿润的津液也渡了过去。

“嗯哈……”

魏凛华呻吟了一声，右手在魏央肉棒上的套弄速度不禁加快了许多，她的娇躯也开始持续颤抖了起来，剩下的淫液越来越多，仿佛流不干一般。

“死孩子，姑姑的香舌不好吃吗。”

魏凛华有些幽怨的自言自语，随后又用香舌再次在魏央闭合的牙齿上扫动了片刻，终于，魏央的嘴微微张开。

魏凛华眼中一喜，香舌直接渡入，伴随着香舌的渡入，魏央感觉到一大口香甜的口水也与香舌一起滑了进来。

吸溜……

魏凛华用力的吸了一口，把魏央的口水吃进嘴中，然后又用香舌在魏央口腔内连连搅动，从三块牙齿上分别舔舐而过，又在牙龈位置探寻了片刻，带着满嘴香甜的口水，与魏央的舌头交缠在一起。

“嗯嗯……哼嗯……嗯呜……”

“真……真好吃，人家早就应该把央央吃了。”

“哼，死孩子，怎么不早点来北国……柳玄音这个坏女人，魏央要把央央送给凤傲仙，给姑姑多好……姑姑把央央养大，以后既当央央的姑姑，也当央央的娘亲，也要当央央的妻子，每天晚上都要跟央央亲亲。”

魏凛华一边娇喘着，一边自言自语，她并不知道魏央此时是装睡的，但她已经意乱情迷，全身心的投入到了这场刺激的乱伦之中。

哧溜……

魏凛华的朱唇再次吸了一口，把魏央的口水吃进嘴里，香舌来回搅动，发出滋滋滋的声音。

舌吻了片刻，魏凛华把香舌抽了回来，头颅微微擡起，充满淫欲的看着魏央，随后她做出了一个令人吃进的动作，只见她把香舌抽回，在满口香甜的口腔内轻轻一扫，随后又把香舌伸了出来，上面已经出现了大片口水。

“央央，吃吧……你……你最爱的口水……把姑姑的口水吃进去，然后好好品味……”

自言自语之后，魏凛华脸庞放在魏央头颅上方，香舌也随之伸长，晶莹的口水顺着舌面拉成了细丝，缓缓的落在了魏央半张的口中。

“坏孩子……姑姑的口水很好吃吧，以后要乖乖的哦，姑姑每晚都给你吃……”

魏凛华脸蛋通红的说道，又用香舌在魏央脸上舔舐了一会。

魏凛华松开套弄魏央肉棒的手掌，身子从被褥中转了过来，把肥硕的肉丝美臀坐在了魏央胸口。

撕拉一声。

魏凛华裆部的丝袜被轻轻撕开，一股淫液隔着丁字裤滴落在魏央胸口，那只有两指宽的网纱丁字裤已经被淫液裹成一根细线，正紧紧的绑在肉穴上。

“嗯啊……”

魏凛华娇吟一声，轻轻转头，媚眼如丝的看了一眼熟睡的魏央，随后缓缓的把自己的丝臀压在了魏央脸上。

“舔……舔吧孩子……你……你最喜欢的……大屁股和……骚穴……”

魏凛华淫荡的欲望已经被彻底开发出来了，肥美的丝臀压在魏央脸上之后，用力的扭动着屁股，并且不断把湿漉漉的肉穴抵在魏央口中。

魏央立即感觉到整个脸庞都变得湿润，大量的淫液流淌到脸上，那火热淫秽的气息从肉穴内散发出来，不断打在脸上。

丝臀的滑腻对于魏央来说是一种享受，超薄丝袜的触感美妙无穷，丝袜与淫液混合在一起，使其变得黏糊糊的。

阴户的香味传来，让魏央身躯也不免的颤抖了起来。

可魏央此时是装睡状态，并不会把舌头伸进去舔舐。

此时的魏凛华太过淫荡，丝臀不断在魏央脸上摩擦，双手隔着情趣抹胸也疯狂的搓揉着，一头秀发随着她身躯的颤抖也不断起落。

“呜呜……快……快舔啊孩子……人家都把骚穴送到你口中了……你还等什么能。”

魏凛华被体内的淫欲烧的都带着哭腔了，在她的搓揉下，情趣抹胸也凌乱不堪，上面也湿透了一片。

“嗯哼……乳房又……又发胀了……好……好多奶水……”

“呜呜……啊哈……嗯呜……奶水要……要喷出来了……”

每当她情欲高涨的时候，乳房就极度发胀并且不断流淌出奶水。

持续的在乳房上搓揉了片刻，魏凛华又钻进了被褥之后，以六九的姿势把朱唇放在了魏央挺直的肉棒上。

她在肉棒上用力的嗅了一口，强烈的雄性荷尔蒙味道让她体内所有的热流全部都朝着肉穴涌去。

双手擡起握住肉棒两端，又像是痴女一般用脸颊在肉棒上摩擦了半响，随后张口把肉棒含了进去，快速的吞吐了起来。

魏凛华的口腔立即臌胀了起来，朱唇要张大到了极限，这才堪堪把这个肉棒吃进去，实在太粗太长了，在她的印象中，男人的肉棒怎么可能会这么粗大。

可她那体内压抑了多年的淫欲，或许也只有这般粗大的肉棒才能够满足她。

魏凛华状若疯狂的吞吐着肉棒，两只白嫩的手指也在魏央的阴囊上轻轻搓揉着，不时的用舌头在肉棒四周舔舐，口水完全打湿了肉棒，在这股淫欲下，魏凛华刻意的把肉穴朝着魏央嘴上压去，可魏央不伸出舌头，她总是无法缓解骚穴内的空虚。

“呜呜呜……”

魏凛华一边吞吐着肉棒，一边发出呜呜呜的呻吟，香舌又在马眼上快速舔舐了十几次，把魏央舔的浑身颤抖不已。

魏央渐渐感觉自己要支撑不住了，于是赫然睁开眼睛，立即看见一对肥硕的丝臀出现，薄薄的肉色丝袜紧贴在臀部上，上面出现了大片湿腻的白霜，裆部被撕烂的肉色丝袜紧贴着大腿缝隙，情趣丁字裤卷成细线，紧紧勒住了肥美的白虎肉穴。

魏央再也忍不住，擡起双手在魏凛华的丝袜美臀上捏揉了起来。

“呜哼……”

魏凛华娇躯一颤，肥美的丝臀忍不住左右摇晃，像是摇尾乞怜的母狗一般，大片淫液甩到了魏央脸上。

她知道魏央已经醒来，继而心中一喜，用力的坐在魏央脸上，肥美的肉穴不断朝着在他嘴上摩擦着。

魏央的呼吸有些急促，双手用力的捏在丝臀上，然后轻轻擡起魏凛华的丝臀，伸出舌头舔在了肉缝上。

“嗯哼……呜嗯……”

肉穴被舌头侵袭，魏凛华娇躯乱颤，感觉一阵阵强烈的快感已经要压制不住了，更多的淫液从肉穴内流淌下来，像是溪流一般。

可魏凛华却并没有停止口交，依旧在疯狂的吞吐着魏央的肉棒，丝臀轻轻下压，想要把魏央的舌头吸入肉穴之中。

魏央舌头在魏凛华的网纱丁字裤上扫了一下，丁字裤完全湿透，大量的淫液被吃进口中，随后舌头滑过两边的大阴唇，张口含进了嘴里。

“呜呜……嗯呢……”

魏凛华感觉一股强烈的快感袭来，随后发出一道极致的闷哼声，两瓣肥美的丝臀用力的挤压在魏央脸上。

魏央都快被压的窒息了，由此可见床上的魏凛华是多么的疯狂。

舔舐半响之后，魏央用力的把魏凛华的丝臀推了起来，这才大口的呼吸着。

“姑姑你快闷死我了……”

魏央开口说道。

听了魏央的话，魏凛华脸色浮现一抹羞红神态，继而把嘴抽离了魏央的肉棒，又哼哼的说了一句：“让你装睡，姑姑用大屁股闷死你。”

魏央立即坐了起来，把魏凛华压在了床上：“姑姑，你真是个风骚的熟妇……居然乘着侄儿睡着的时候把这对骚屁股压在侄儿脸上。”


──────────────────────────────────────────────────
第90章 双重高潮
────────────────────────────────────────

魏凛华伸出舌头在嘴角轻轻一扫，这一幕让魏央心中一荡，又看了看此时魏凛华一身情趣套装，于是便把脸颊埋在了她情趣抹胸包裹的肥乳上。

“姑姑，今晚穿的这么风骚，是不是故意引诱侄儿的啊？”

魏央一边各种抹胸吃着她的肥乳，一边用言语刺激她。

“这……这只是正常穿着……是……是你自己外歪处想……”

“人家……人家以前就是这么穿的。”

魏凛华羞愧的说道，心思已经完全被魏央看穿了，可她并不在乎，现在已经是魏央的女人，以后也完全离不开他了，在床上淫荡点又算的了什么，只要侄儿一辈子都爱她护她，她也会倾尽所能的来满足魏央。

当然，也同时为了满足自己那沟壑难填的欲望。

“情趣抹胸，情趣丁字裤，情趣吊带丝袜，姑姑，你可真是个淫荡的骚妇，不过侄儿喜欢。”

“侄儿要把你这对肥硕的骚乳吃进嘴里。”

魏央哼哼的说道，伸出手用力的扯断了抹胸的丝带，随后这对肥乳顿时跳了出来，打在魏央脸上发出啪的响声。

白色乳汁也顿时溅射在他脸上。

“又出奶水了，姑姑。”

“嗯哼……有点胀……央央……吃……吃下去吧……今晚姑姑这对……乳房……还……还有乳汁……身上所……所有的地方都……都属于你……”

“以后……以后也都是……你的……嗯啊……哼嗯……咿咿……”

说着说着，魏凛华的呻吟声又渐渐大了起来。

魏央张口含住其中一颗粉嫩的乳头，立即感觉到甜美的乳汁溢在了口中，然后他大口大口的吃着乳头，另一只手也在另一颗乳房上快速挤压，一股股白色奶汁流淌出来。

“呜呜轻……轻点……姑姑受不了……”

“乖乖宝贝……别……别这么着急……还……还有整整一晚呢……”

“人家今晚……就让你……让你玩个够……嗯哈……啊哈……嗯哼……”

淫欲如火烧一般，让魏凛华浑身滚烫无比，魏央趴在她胸口吃着流淌乳汁的肥奶，她不禁擡起肉丝美腿，紧紧的缠住了魏央臀部，并且主动的把淫穴抵在了魏央肉棒上，轻轻蠕动着娇躯。

就在这时，噗嗤一声。

魏央的肉棒猛然插入到了肉穴，插入之深，一下就顶到了她的花心深处，这让魏凛华整个人都产生了强烈的颤抖，口中发出淫荡的叫声：“啊……太……太大了……不……不要这么用力的顶进去……呜哼……咿呀……”

在魏央肉棒插进去的瞬间，那跟湿透的丁字裤也被挤压到了大阴唇上。

魏央用力的在魏凛华淫穴内抽插着，插的她花枝乱颤，整个人前后来回摆动，朱唇微微绽开，大口的喘息着。

魏央一边在魏凛华淫穴内抽插，一边吃着她流淌乳汁的乳房，吃了半响之后，他才直起身子，双手抱住魏凛华的吊带丝袜美腿，把两只美臀并齐之后用力的朝着魏凛华胸口压了过去。

“啊嗯……身子好酸……坏蛋……你……你怎么花样这么多……”

魏凛华鼻息越来越中，呻吟不间断。

“姑姑，今晚侄儿要把你操的飞起来。”

说完之后，魏央拖住魏凛华的丝袜美腿，肉棒狠狠的刺入湿漉漉的肉穴内。

噗嗤一声。

这一下插的极重，完全撞在了花心深处的子宫上。

“啊……”

魏凛华被重重一击后立即吐出更大的淫浪叫声，胸口两颗肥乳也疯狂甩动了一下。

“要……要死了……要把人家的下面插裂开了呃……”

“啊啊……嗯啊哈……坏蛋……轻一点……姑姑……姑姑受不了的……”

“受不利……姑姑这个天底下最骚的熟妇也会受不了吗？”

魏央嗬嗬笑道，不管不顾的在魏凛华淫穴也抽插，他心中有些惊叹，不管操了姑姑多少次，每一次依旧能够感觉到她肉穴内那紧凑的触觉，自己的肉棒仿佛也被一股猛烈的吸力吸住一般，四周的穴肉不断挤压着棒身，不断从子宫内溢出滚烫的骚水。

“不……姑姑不骚……呜呜……姑姑是端庄的皇妃娘娘……是坏侄儿把姑姑害成这样的。”

“还不骚，乘着侄儿睡熟，想要偷偷的把侄儿吃掉……”

“姑姑你就是天底下最淫荡骚浪的熟妇，要是让别人知道温香玉软端庄雅致大的皇妃在床上是这般骚浪，那不知道会惊掉多少人的眼球啊。”

魏央哈哈一笑，刻意的用肉棒在魏凛华的淫穴内画着圈搅动着。

噗嗤……啪……噗嗤……啪……

每一次抽插，魏央的腹部就撞在魏凛华肥大的阴户位置，造成一阵阵清脆的响声。

寝宫内肉体碰撞的声音与魏凛华的淫浪叫声混合在一起，形成美妙的乐曲。

魏央快速的抽插了一会，却发现魏凛华主动的把一只肉丝美脚抵到了自己嘴边。

“亲……亲亲姑姑的丝脚……”

“姑姑要……要你含住她……边吃边……边操……”

魏凛华鼓起了很大勇气才说出这个“操”字。

“嘿嘿，还说不骚，竟然想让侄儿一边吃着姑姑的丝脚，一边操着姑姑的骚逼……”

魏凛华的丝足在魏央嘴上不断撩拨着，又朝着魏央口中塞去。

“那就如姑姑所愿吧。”

魏央张口含住了嘴边的丝袜美脚，舌头在上面快速舔了起来，剩下的操干速度越来越快，把魏凛华操的都快要飞起来了。

“啊啊……好……好舒服……呜呜……”

“用……用力舔姑姑的丝脚……嗯哈……啊呜……咿咿……以后……以后每天都……都给你边吃边操……”

伴随着魏凛华淫荡的叫声，魏央抽插的速度越来越快，每一次都撞击在子宫深处，口中的丝脚也在主动勾着他的舌头，并且又用脚趾把魏央火热的舌头挑动着。

魏央一口咬住了脚趾上的丝袜，然后用力一扯。

撕拉一声。

魏凛华脚上的肉色丝袜顿时被撕烂，五根白嫩香美的脚趾瞬间与他的舌头接触，脚掌前半部分的丝袜完全被撕裂。

“嗯哈……脚趾好……好痒……呜呜……”

“用力吃……嗦姑姑的脚趾……一根根仔细的嗦着……”

魏凛华一边淫叫一边说道，她爱极被了被侄儿舔脚的感觉，湿润温热的舌头在脚趾缝内让她感觉刺激万分，一双美目也迷醉的看着魏央用舌头抵在自己脚趾缝内。

上面传来吸溜的舔舐声，下面响起砰砰砰与噗呲的抽插声，还有魏央粗壮的喘息，与魏凛华淫荡的叫声，多种声音汇融在一起，化成了美妙的乐曲。

“对，就是这样……嗯哈……嗯哼……”

“好舒服……好喜欢看着你吃姑姑的脚趾……以后每天都要吃……”

“人家也会……穿最……最风骚的丝袜……主动把……把丝脚给侄儿吃……”

“你喜欢原味丝袜……那……那姑姑就多穿几天……你喜欢姑姑丝脚上的香汗，那……那姑姑就不洗脚……特意把……把丝足的香汗留下来……让……让侄儿每天都能……能吃到……”

魏凛华的淫欲逐渐疯狂，满脸淫欲的看着魏央，随着魏央肉棒猛烈的操干，她又把另一只丝足踩在了魏央脸颊上，同时擡起双手用力的揉捏着自己胸口正流淌乳汁的肥乳。

多重快感融合在一起，让她快要达到高潮了。

魏央只感觉满嘴脚趾香味，脸上也被丝滑的美脚紧紧贴着，她那被丝袜包裹的脚趾正轻轻的在魏央脸上滑动，口中的舌头魏凛华白嫩的脚趾上嗦舔着。

魏凛华欲望渐深，一双白嫩的手指也被乳汁彻底打湿，乳房上到处都是白色汁液，并且还不时的溅射出乳汁。

“宝贝央央……呜呜……姑姑要来了……”

“把……把姑姑的丝脚全部吃进去……要……要用舌头在……在脚趾缝内舔……”

魏凛华淫荡的呻吟着，只感觉双重的快感不断袭来，随后汇聚成猛烈的洪流，从花心内喷涌了出来。

“啊啊……要丢了……”

魏凛华顿时浑身痉挛了起来，躺在床上的身子也紧紧绷着，那一股股淫浪瞬间从子宫内倾泻出来。

噗嗤一声。

一大股滚烫的淫液包裹住了魏央的肉棒，同时两颗乳球剧烈的晃动起来，乳头上立即喷溅出乳汁。

魏央感觉肉棒再次膨胀了一些，受到滚烫的淫液刺激，所有的精液都汇聚到了肉棒上，然后他臀部用力一挺，肉棒完全插到了魏凛华的子宫肉壁上。

“啊……”

魏凛华长吟一声，声音拉长到了极致。

噗噗噗……

魏央肉棒上喷涌出了大量精液撞在了魏凛华子宫肉壁上。

两人同时达到高潮的极限。

就在这时，魏央突然感觉小腹传来滚烫的热量，继而一看，发现姑姑的尿道口溅射出一道长长的清泉，直接打在了自己小腹上。

他眼神震惊，姑姑被自己操尿了？

这得多强烈的快感，才会达到潮吹的程度啊。

“啊哈……”

魏凛华急促的呼吸，娇躯滚烫，瘫软的四肢无力。

魏央也感觉积压了一天的精液射出之后，浑身畅快淋漓，嘴中那只丝脚已经瘫软的架在了自己肩膀上。

魏央也感觉今夜的性爱质量远超之前，一方面因为魏凛华今夜穿的情趣内衣让他无比刺激，另一方面也因为魏凛华第一次展露出淫荡的极致，让他肉体和心灵产生了双重刺激。

在这之后，魏央猛然感觉一股阴精化成庞大的真息朝着魏央肉棒内涌去，通过肉棒传递到了四肢百骸。

他体内的真息赫然暴涨，原本已经达到了灵台境大圆满的修为，在双修的吸收之下，再次增长。

魏凛华也同样如此，感觉子宫肉壁上一股猛烈的阳精形成了特殊的能量冲击着身躯。

在这一瞬间，她感觉到一种不亚于刚才高潮的快感，心中很是震惊。

这完全是一次高潮两重快感。

在这股快感之下，魏凛华的身子又剧烈的颤抖了起来，子宫肉壁内又接连喷涌十几股淫液，全部都打在了魏央的肉棒顶端。

“啊哈……”

魏凛华再次长吟一声，随后躺在床上剧烈的喘息着。

今夜的性格让她感到前所未有的快感，比之前还要更加猛烈，更加刺激。

“呼……”

魏央缓缓吐着热气，把肉棒从魏凛华嫩逼中抽了出来，又带出一大股淫液。

肉棒并没有软下去，上面布满了白色汁液，在魏凛华嫩逼的穴口上，还不断流淌着大量的淫液。

他把魏凛华的丝脚放了下来，然后趴在她身上轻笑了一声：“姑姑，舒服吗？”

“嗯呢……”

魏凛华口中发出了猫咪一般温顺的声音，现在她浑身瘫软无力，连说话的力气都没有了。

魏央轻轻的抱住魏凛华滚烫的身子，用脸颊亲昵的在魏凛华脸上摩擦着。

“那姑姑还要吗？”

听了魏央的话，魏凛华摇了摇头：“不……不要了……”

刚才的双重快感双重高潮已经把她体内挤压的欲火全部释放出去了，只是一次的性格质量，抵得上之前数倍不止。

“姑姑，跟侄儿在一起很快乐吧？”

魏央嘿嘿笑道。

“哼，看把你得意的。”

魏凛华撇了撇嘴，又媚眼如丝的看着他，然后擡起酥麻的手臂用力的抱住了魏央的脖子。

“坏央央，就非得让姑姑主动嘛。”

魏凛华想到之前主动把肥臀压在魏央脸上，脸色又是一红，为了引诱魏央，她不断传了从未穿过的情趣内衣，还主动替魏央口交，实在太过羞耻了。

“姑姑以前不是说了吗？不能强迫你。”

“侄儿哪知道你想不想要啊。”

“哼，折磨人的小坏蛋。”

魏央轻轻捏了一下魏央耳朵。

“姑姑的骚屁股居然坐在侄儿脸上，你看，现在还有姑姑的骚水呢。”

魏央在脸色轻轻一抹，指尖上出现一股接近透明的白色粘液，然后轻轻的伸到魏凛华嘴边。

魏凛华下意识的张口含住了魏央的手指，香舌伸出来在指尖上舔舐了一下，所有的淫液都被吃进口中。

“姑姑就是要惩罚你，谁让你这么坏，明知道姑姑很难受，还故意……”

她的话并没有说下去。

“嘻嘻。”

魏央立即笑了起来。

魏凛华嘟着嘴看着魏央，口中喷着热气：“要亲亲。”

事后亲吻是必不可少的，看着魏凛华娇媚无双的样子，魏央张口吻了上去，两人的嘴唇相互摩擦了起来，魏凛华的香舌主动的钻进了魏央口中，与他的舌头交织在一起。

大股津液汇交在一起，发出吸溜吸溜的声音。

舌吻了一会，感觉呼吸都急促了起来，两人这才分离。

“以后人家要天天都跟你舌吻。”

魏凛华用力的搂住魏央脖子，满脸爱意的说道，然后又把额头埋进魏央脖子上。

“嗯，光是舌吻哪够呢。”

魏央笑着说道。

“嗯，姑姑也很喜欢你吃姑姑的丝脚，湿湿滑滑的，还很温热，以后要天天都吃姑姑的丝脚。”

“姑姑知道你喜欢原味丝脚，以后姑姑都给你吃，总之你想干什么就干什么，姑姑都依你。”

魏凛华满脸幸福的说道。

“姑姑真好，侄儿一辈子都爱你。”

“那你以后少沾花惹草，不然姑姑不但不让你弄，就连丝脚也不给你吃了。”

魏凛华用手指在魏央脸上轻轻捏了一下，继而又生气的说道：“别以为姑姑不知道你天天朝皇后姐姐那里跑，那个女人心计太深沉了。”

“那个女人美是美，可太危险了，知道吗？”

“哼，你这坏小子，看见皇后姐姐的丝袜美脚只怕要走不动路了吧。”

“别以为姑姑不知道你心里是怎么想的，听姑姑的话，以后理她远点，你喜欢丝脚就来找姑姑，姑姑给你吃，你想怎么吃姑姑都由你。”

“知道了姑姑。”

魏央说道，但他又怎么可能放过林烟霞这个美艳的熟妇。

“这才是姑姑的乖宝贝。”

“身上黏黏的，去洗洗吧。”

魏凛华说道，“抱着姑姑去洗澡吧，宝贝的怀抱很温暖，姑姑想要你抱抱。”

魏央抱起魏凛华走下了床，朝着朝着浴室内走去。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 尔虞我诈
────────────────────────────────────────

接下来一段时间，北皇城风平浪静，魏央也一直辗转在皇宫与镇国侯府之间，除了每夜与魏凛华在床底之间淫乱的游戏之外，每日还抽出时间前往烟阙宫为林烟霞按摩。

只是在林烟霞这边的进展一直不快，除了按脚捏肩之外，剩下的也最多是舔丝足了，有时候魏央都能够察觉到林烟霞渐渐升起的欲火，可每次到关键时候林烟霞就用极强的意志力忍住了。

林烟霞虽然多次把丝足递给魏央让他舔舐，但却一直保持着理智。

他很多次都想要品尝林烟霞的熟美鲍鱼，但都会迎来魏凛华冷漠拒绝的眼神，就连丝袜包裹的美腿都不让他抚摸。

所以目前为止，林烟霞能够明确让他做的就只是捏脚和舔脚，偶尔一次在情欲起来的时候，会让他亲吻自己的手指，看上去完全是在调教魏央。

魏央心中很清楚这点，但也没有在意，对于这个忍耐力极强的女人不能着急，以后谁调教谁还不一定呢。

林烟霞多次克制自己的欲望，这让他意识到这个女人是多么难以对付，同时也对她更是着迷了，这样的女人让他有着强烈的征服欲，那高高在上居高临下的样子，如果能够被征服，将会给他的心灵带来极大快感。

多少次在魏央都以为能够更进一步的时候，林烟霞便立即制止了他，随后便驱赶魏央离开，魏央并不知道在自己离开之后，林烟霞是如何解决自身欲望的，但想来不过是自渡。

可他并不知道，林烟霞为了防止自身的欲望越来越强烈，就连自渎都克制了。

由此可见，这个女人是多恐怖。

而在这段时间为林烟霞按摩期间，魏央更是察觉到林烟霞对于权利的追求，尤其是那无上的宝座，在彻底意识到林烟霞想成为北国自古以来第一位女帝之后，魏央心中就逐渐明白了，这个女人的权力欲望压过了自身的情欲，因此才会在自己《阴阳长生法》的影响来以强大的意志力克制住，那股意志力，其中大半来自于对王权的极度渴望。

因此，魏央也在考虑改变一些方式对林烟霞进行攻略。

在林烟霞这边虽然毫无进展，可在她女儿赵香菱那边进展破快，虽然还没有上垒，但两人已经打的火热，赵香菱对于魏央越来越着迷，着迷到有时候都主动吻他，在从魏凛华那边得知魏央是个喜欢丝足的人之后，平日里都穿着各种不同颜色的超薄丝袜和高跟鞋，有时候在没人的时候，还会刻意的把高跟鞋叼在丝足上轻轻晃着，尽展风情。

皇宫，夜晚，听泉宫。

一名穿着华丽的青年男子放下手中的书卷，擡头看了看正匆匆赶来的中年男子。

男子穿着一身锦衣，像是长途跋涉远道而来一般。

“镇北将军于升拜见大皇子殿下。”

于升走过去跪拜道。

“于将军，不必客气，快快请起。”

赵吉星连忙站起来走了过去，把于升扶了起来。

“为于将军斟茶看座。”

赵吉星朝着不远处的侍卫说道。

片刻之后两人坐下饮茶。

“于将军舟车劳顿，稍后本殿为你洗尘。”

赵吉星拿起茶杯抿了一口，随后笑着说道。

“大殿下不用客气，于某既然提着脑袋把筹码压在您身上，自然会尽心尽力为您谋取天听之位，所以大殿下您不必如此，这次也只有半日时间，稍后于某还要回营。”

于升沉声说道，这次回来除了大殿下之外无人知晓。

“好，于将军快人快语，那本殿也不绕圈子了。”

赵吉星看了他一眼，继续说道，“本殿要你那驻扎在三千里之外的镇北十万大军。”

听了赵吉星这话，于升并没有任何意外，对于皇家的权利斗争来说，军队永远都是最重要的，而自己代表北国于家押宝在赵吉星身上，也正是因为看中他最有可能登临大宝。

这是拿整个家族在赌。

“大殿下开口，于某责无旁贷，若皇城局势变幻，于某十万大军不消三日便可抵达，围住北皇城。”

于升沉声说道，既然上了船，就一荣俱荣一损俱损。

但他也不会把所有筹码全部都压在大皇子身上，没有退路的事情，他可不干。

他背后的是整个于家，他要考虑于家的未来。

“当然，这只是后话，本殿也不希望事情走到那一步。”

赵吉星面露微笑的说道，话语虽然温和，可却饱含着果决的杀机。

“大殿下，若事情真走到了那一步，北皇城最大的威胁便是铁玄卫。”

“铁玄卫掌控在七公主手中，将会是最大的威胁。”

于升说道。

“可惜了……”

赵吉星突然有些遗憾的说道，这话让于升有些疑惑。

他并不知道，赵吉星所说的可惜了，是早先派去刺杀七公主的人失败了，若是成功的话，就算铁玄卫落不到他手中，但也至少不会落到六皇弟和十三皇弟手中。

他很早之前就在布局了，只是没有想到父皇赵元柯会突然失踪，都这么久了，也经过很长时间的探查，最终并没有发现父亲的尸体，连同他那服侍二十多年的太监也一同消失不见。

他并不知道救下赵香菱的人是魏央，但通过赵香菱与魏央一同进入北皇城的情况来看，多少也猜测到了，虽然心中恨急了魏央坏自己好事，可现在毕竟需要魏央，需要他站在自己的阵营，所以一直隐忍不发。

“七皇妹那边交给本殿来处理。”

“就算拿不到铁玄卫的兵权，只要也要想办法把铁玄卫的主力军调离北皇城。”

铁玄卫的职责是守卫北皇城，但在北国历史上并不是没有被调走的先例，但如何安排铁玄卫被调走，就需要深思熟虑了。

“于将军，这里有份资料，你看看。”

赵吉星拿出一份资料，交给了于升。

于升接过，在上面打量了半响，眉头也深深的皱了起来，眼中流露出一抹惊讶神色。

过了一会，于升才放下这份资料，带着惊讶的口吻说道：

“此人背景之深，真让人震惊。”

赵吉星嗬嗬笑道：“凤玄宫宫主弟子，北国剑圣魏鸣之子，世袭镇国侯爵位，与南朝公主李妆苔情同姐弟，南朝观自在坊坊主柳玄音之子，《北国天元剑》

的继承者，一身修为已经接近真人境……”

赵吉星缓缓说道，继而嘴角又露出了一丝笑容，“这般多的身份，名头，就算是本殿都极为惊讶，放眼整个大玄界，都是一等一的背景啊。”

于升沉思片刻，继而说道：

“大皇子殿下，魏央此人若能拉拢，对您来说或许会是一大助力，但若无法拉拢，今后必然会成为殿下的心头之患。”

“嗯，本殿也是这么想的，但魏央此人的性格看似温和，可骨子里却有一种天然的自傲，跟北国剑圣魏鸣一样，想要得到他的支持，难度很大，这种人极难驾驭。”

赵吉星缓缓说道，之前在皇城门口与魏央有过简单的交流，他意识到魏央虽然年少，可说话滴水不漏，看得出来颇有城府。

用不卑不亢并不足以形容他。

“大殿下看人的眼光自然是准的，只怕当现在不止是六殿下和十三殿下在拉拢他，就连皇后娘娘也在拉拢此人。”

“皇后……哼！”

听了这话，赵吉星眼中浮现一抹冷厉的寒星，“这个女人也想来分我赵家的王权，简直是痴心妄想。”

“殿下，这点应该不用担心，这个天下还从未有女人染指王权的先例，就算皇后要铤而走险，也会遇见多般阻碍，就算她收了苏明贤的兵权，且不说能否调动极西之地的兵马，就算能够调动，极西遥远，也无法驰援北皇城。”

“而在下统领的十万镇北军距此不过三千里，急速行军三日便可围住北皇城。”

“真到那时，也只能铤而走险了。”

于升说道。

两人交流了一会，似乎在密谋着某种大事，没有人知道三千里之外的镇北将军会突然回宫面见大皇子。

大皇子在周密谋划，六皇子和十三皇子又怎会无动于衷，三名皇子都在为争夺皇位而谋划着。

正所谓国不可一日无君，虽然目前由皇后代理朝政，但目前情况也持续不了多久，大臣们也在各自站队，一旦押宝成功，那将是从龙之功，世代荣华富贵，但若失败了，也是满盘皆输，抄家灭祖。

这便是王权斗争的残酷。

只是三位皇子在争权夺位的时候，似乎都没有把皇后林烟霞放在眼里。

毕竟只是一阶女流，怎可能染指天听之位。

满朝文武也不答应。

“大皇子殿下。”

等于升离开之后，帘幕后方走出来一名身穿盔甲的护卫，正是那日在皇城门口跟随在赵吉星身边的护卫。

“于将军这边你怎么看？”

赵吉星淡淡的问了一句，通过这句话来看，似乎对于升并不完全信任。

护卫知道自家天下天生便是多疑之人，哪怕是亲密无间的于家，也不完全信任。

“那就要看于家是否三家押宝了。”

护卫点了点头，“若于家真的三家押宝，那就麻烦了，于升官居一品，贵为镇北军统领，在朝野内外举足轻重，苏明贤守西，于升镇北，任何一个人倒向任何一方，天平就会发生改变。”

“苏明贤……”

赵吉星淡淡说道，思索着之前苏明贤去镇国侯府拜会魏央的事情。

“苏明贤的兵权被收，可毕竟他在极西之地经营多年，现在苏明贤的站位不明。”

“若大皇子殿下想要拉拢，怕是有不少难度。”

护卫开口说道。

“嗯，安排一下，明日本殿亲自去拜会。”

“是，大皇子殿下。”

“殿下，世子已到。”

这时候，一名侍卫走进殿中汇报。

“宴席已备好了吗？”

赵吉星问道。

“已经备好了。”

“请世子入席。”

“是，殿下。”

侍卫离开。

“派人多注意苏明贤和于升，有任何消息要第一时间通知本殿。”

赵吉星说道。

“是。”

…………

魏央站在听泉宫门口，目光探去，见一名侍卫走到了身前。

“拜见世子殿下，大殿下已经备好了宴席等您。”

侍卫拜道。

“嗯，带我过去吧。”

魏央点了点头说道。

过去一段时间，大皇子三番五次差人来请自己到听泉宫一叙，但都被自己推掉了。

不过大皇子并没有就此死心，仿佛很有耐心，每隔两日就会重新派人邀请，实在没办法，魏央只有亲自前来。

走入奢华精美的大殿，魏央看见端坐着的赵吉星。

赵吉星也第一时间看见了魏央。

他立即站了起来，朝着侍卫挥了挥手，侍卫退了下去。

“世子能来，算是给足本殿的面子，本殿可等你很久了，入席吧，前几日本殿特地差人从北饮山打了几只雪兔，正好邀请世子过来品尝一番。”

看见魏央走来之后，赵吉星站了起来笑着说道。

“殿下太客气了，此等珍品本就稀少，就这么吃了，在下心有愧疚啊。”

魏央笑了起来，冠冕堂皇的话说起来他可不比面前的赵吉星差，雪兔稀少，跟普通的兔子不一样。

普通的兔子繁殖极快，而一个母的雪饮兔一生最多只会生下三只幼崽，在那极寒的环境下，夭折率极高，再加上雪饮兔肉质鲜美，不论是烹炸煮煎炒，都别有一番风味。

更重要的是，雪饮兔有延年益寿的功效，虽然跟驻寿丹相比相差甚远，但驻寿丹毕竟太过稀少，而且所需的材料极为难得。

这种动物向来是在极寒的北饮山才能够生活下去，其他任何区域都不见踪影，每至寒冬，都有无数人进入北饮山抓捕雪兔，放在前世，这绝对是珍惜的保护动物。

“哈哈，世子果然是风趣之人，此等牲畜，生下来不就是我等的食材。”

赵吉星哈哈大笑，引魏央入座之后，又擡起双手拍了两下。

啪啪……

在这之后，一名穿着碧绿色宫装长裙的熟美女人端着一壶酒走了过来。

此女样貌绝美，身材丰满，脸上流露出淡淡的寒霜，看上去是个性情较冷的女人，一身裙摆衬托的身材风韵无比，碧绿色的裙摆从大腿位置分叉，每走一步便露出那被超薄黑色丝袜包裹的大腿。

双脚踩着一双碧绿色的平底绣鞋，上面绣着一朵花的纹路，一头秀发竖起，其中一部分披在身后，更显得美丽端庄。

魏央没有想到，北国除了自己的姑姑与皇后之外，竟然还有如此风韵的女子，比她们丝毫不差。

“妾身颜槿诗，参见大皇子殿下……”

风韵熟女端着酒走过来微微一拜，胸口那对丰满的胸脯也轻轻晃动了一下。

“槿诗，这位便是世袭镇国侯爵位的世子殿下，今夜你便为他斟酒。”

赵吉星笑着说道。

听了这话，绝美熟妇的目光朝着魏央打量了一下，随后又微微曲着身子拜道：“槿诗拜见世子殿下。”

拜完之后，女子款款而来，拿起酒壶把魏央杯子斟满了酒。

“世子殿下请饮用，这是大皇子殿下以北饮山玄冰之地取万年雪冰制成的冰泉雪酿，此次特意为您而准备的。”

颜槿诗面露淡淡的笑容，随后走到了赵吉星身边，把他的酒杯斟满。

“大皇子殿下，为了招待在下，您还真是煞费苦心啊。”

魏央拿起酒杯，看着清澈如泉水般的液体，淡淡说道。

“哈哈，世子殿下身份尊贵，值得本殿如此招待，再说了，好久亦要增于懂酒之人，早就听闻世子殿下不单是棋道出众，在酒道之上亦有研究。”

“本殿今日也算是借花献佛了。”

赵吉星笑着说道，拿起酒举了起来，“今日便算是本殿的一番心意，世子殿下若不嫌弃本殿唠叨，今后你我可多聚聚。”

赵吉星拿着酒杯一饮而尽，魏央依旧在坐着，并没有动弹，只是目光在打量着赵吉星，似乎想要从他眼中探寻什么，但这个男人显然伪装的很好。

就算是亲自敬酒，自己并未站起来，也依旧没有任何动怒的迹象。

“殿下客气了。”


──────────────────────────────────────────────────
第92章 颜槿诗
────────────────────────────────────────

魏央淡淡一笑，随后把杯子中的酒一饮而尽，不过当他喝完之后立即感觉到一股冰凉的液体化作温热的液体朝着体内窜去。

这一幕让他意识到，赵吉星确实拿出了十足的诚意，至少这冰泉雪酿并未作假。

“槿诗，在为世子殿下斟酒。”

赵吉星笑着说道。

片刻之后，酒过三巡，魏央感觉有些晕眩，这酒的劲力不亚于前世喝的那些烈酒。

“哈哈哈，大皇子殿下，今日让在下前来，想必有事相商吧。”

魏央佯装醉倒一般大笑着说道。

看着魏央已经头晕目眩，赵吉星面露微笑，没有谁能够在连饮数杯冰泉雪酿之后还依旧能够保持清醒，就算是他也不行。

他是提前服用了解酒丹，腹中的酒精都已经被稀释了。

赵吉星朝着颜槿诗看了看，见她轻轻颔首，于是立即笑了起来：

“世子殿下的才华本殿早已听闻，只是需要一个施展才华的舞台。”

“若世子殿下不嫌弃，本殿愿为世子殿下提供施展才华的 舞台。”

“只是……”

说到这里，赵吉星轻轻顿了下。

魏央知道赵吉星心里是何种想法，无法是要拉拢自己，过去这段时间不只是他，六皇子和十三皇子同样如此，只是魏央一直并未接受两人的邀请。

想到这里，魏央装作醉醺醺的笑了起来：

“殿下，与其说你给我施展才华的舞台，不如说是殿下想要在下相助吧。”

“再说了，殿下人强马壮，手下人才众多，何须在下相助。”

对于魏央直接揭穿自己的想法，赵吉星并没有太大反应，坦然的笑了起来：

“世子殿下快人快语，本殿佩服，确实如世子殿下所说，本殿需要世子殿下的帮助。”

“哦……需要在下如何相助？”

魏央微微直起了身子看着赵吉星。

赵吉星微微摆手，颜槿诗端着酒壶走了过来，把魏央的酒杯之再次斟满，但颜槿诗却并未第一时间离开，而是胸口抽出一枚碧绿色的手帕，在魏央脸颊上轻轻擦了一下。

“世子殿下，槿诗为您擦汗。”

颜槿诗淡淡一笑，碧绿色的手帕在他脸上轻轻滑动，上面传来一股淡淡的香味，还夹杂着一股属于熟女特有的乳香。

这令魏央心中微微一颤，他向来偏爱熟女，今日赵吉星特意安排此女前来斟酒，想必是有目的的。

“世子殿下，好了。”

颜槿诗抽回手帕，淡淡一笑，重新拿着酒壶站在了魏央身旁。

“数十年前父皇还是皇子的时候，所面临的困局跟本殿一致。”

“当时诸位皇叔各自站队，可却少有人站到父皇那边。”

“可是后来，世子殿下的父亲，也就是北国剑圣站在了父皇的阵营，以一己之力力挽狂澜，最终父皇成功登临大宝。”

“后来发生的事情想必你也知道了，北国剑圣被尊称为北国帝师，有从龙之功，因此受封镇国侯，享亲王地位，后代称为世子，世袭爵位。”

赵吉星缓缓说道，目光又在魏央身上打量了一下，却见魏央此时脸色红晕，醉意渐深，可瞳孔深处却闪着异样的光芒，跟多年前他在魏鸣眼中看见的那抹光芒极为相似。

通过这点，赵吉星意识到必须要不惜一切代价拉拢面前这位少年，且不说他身后那震惊天下的背景，单单是魏央的实力，就能够为自己带来巨大的助益。

“是啊，陛下皇恩浩荡，让我魏家永享荣华，在下心怀感激。”

魏央笑了起来，但心中却对此很是不屑，就算是坐拥北国的赵元柯，亦是个窃贼，这么多年都在谋划着夺取《北国天元剑》的事情。

而面前这位大皇子赵吉星，也好不到哪里去。

从最开始进入北国之前遇见的刺杀之后，魏央对此人便毫无好感，当然，不得不说这个男人是个不容易对付的角色，杀伐果断，智慧过人，狠辣无比，像是继承了皇家的特质，权谋过人，亲情淡薄，对于阻拦自己的人从不手软。

是个宫斗的好手。

可魏央却并不在乎，赵元柯之死全是意外，他也没有预料到赵元柯会潜入陵园墓地，最终还通过特殊的秘法进入了父亲留下的内景空间。

若非是父亲的留影把赵元柯重创，只怕自己早就消失在了这个世界。

更别说卷入北国皇家斗争更是意料之外。

“大皇子殿下，在下只是个区区过客，如何能劳您如此重视？”

魏央拿起杯子中的酒抿了一口，看着赵吉星说道。

“看来世子殿下并未明白自己具有何等的潜力。”

“以世子殿下的潜力，今后成为新一代的北国剑圣，甚至是北国帝师，亦非不可能的事情。”

赵吉星看着他淡淡一笑，意识到魏央的醉意已经渐渐深了，于是朝着颜槿诗使了使眼色。

颜槿诗明白赵吉星的意思，接着拿起手帕在魏央脸颊上轻轻擦拭着。

魏央轻轻闭上了眼睛，感受着手帕上传来的熟女香味，之后轻轻嗅了嗅，突然在上面察觉到了一股极其微弱的药味。

他心中一荡，似乎意识到了什么，于是眼睛突然睁开，闪过一抹寒光。

“世子……殿下……”

颜槿诗微微惊愕，从魏央的瞳孔深处仿佛看见了那深邃的漩涡，漩涡之中似乎潜藏着某种令人心悸的寒光。

她的动作不禁停了下来，身躯微微一颤。

魏央察觉到这股香味中的药味汇入体内，让自己身体变得火热无比。

仿若是强烈的催情药，所有的热量全部都朝着小腹内汇聚。

他的目光微微一冷，朝着颜槿诗看了一眼。

目光擦过，颜槿诗眼神一颤，意识到自己的小计谋已经暴露了。

还未等她抽回目光，却见魏央的手掌已经握住了她白嫩的手掌，并且用手指在她手心内轻轻撩拨着。

她心下一颤，突然发现身边这位面容俊俏的少年文质斐然，虽然是醉酒姿态，可却展露出一种器宇轩昂的气质。

“大皇子殿下，这般风韵美丽的女子居然被你金屋藏娇了啊。”

魏央松开了颜槿诗的手腕，佯装孟浪的笑了起来。

这一幕完全被大皇子看在了眼中，大皇子目光微微一动，意识到魏央已经上钩了。

他经过多方打听，知道魏央喜欢成熟美丽的女子，因此将深藏于听泉宫内的绝美熟妇颜槿诗都痛心的献了出来，为的就是引诱魏央入局。

就连他自己都没有享用过这个可以与魏凛华，林烟霞媲美的绝美熟妇，虽然多少有些可惜，但跟王权相比，不值一提。

“哈哈哈，世子殿下说笑了，若世子殿下喜爱槿诗，今夜便可带回去。”

赵吉星看着魏央说道。

“此等带刺的美人，在下可无福消受。”

魏央笑着摇了摇头，这个风韵的熟女虽然极美，与姑姑魏凛华，皇后林烟霞相比也不遑多让，但对于自己来说，她却更危险。

“世子殿下，本殿便开门见山了。”

赵吉星见魏央有拒绝之意，于是没有犹豫的说道。

“殿下还是别说了，在下今晚醉了，还是回去歇息吧。”

魏央知晓他想要说什么，无非是要拉拢自己。

听了魏央的话，赵吉星眼中明显闪过一丝怒意，还夹杂着一股寒芒。

还从来没有人敢如此拒绝他，但他也意识到，魏央此人极难拉拢，或许只是一个颜槿诗并不足以让他成为自己阵营的人。

“既然如此，那槿诗送世子回去。”

赵吉星意识到此事不能急躁，于是毫不在意的笑道。

“唔……那在下便告辞了，多谢殿下的招待，来日有机会，在下请殿下去楼外楼喝酒。”

魏央醉醺醺的笑道。

听了这话，赵吉星脸色浮现一抹喜色，看上去魏央已经完全醉了。

那楼外楼可是花柳之所，若非醉了，又怎会对自己说出这般放浪形骸的话。

“那本殿便等着。”

“槿诗，送世子回去。”

“是，大皇子殿下。”

颜槿诗躯身一拜，淡淡说道，随后把酒壶放下，来到魏央身边轻轻的扶住他的腰间。

魏央在颜槿诗的搀扶下挣扎着站了起来，可刚刚站了起来，脚步一晃，便栽倒了。

“世子殿下……”

颜槿诗连忙搀扶住他，可魏央的身子却已经完全趴在了她怀中，胸口丰满的乳房正被微热的脸孔压着，尤其是魏央呼出的热气，正不断的打在她胸口，让她娇躯一颤。

看到这一幕，赵吉星眼中闪过一丝杀机，颜槿诗可是他圈养多年的绝世熟妇，就算是他自己也忍耐住没有享用，为的就是有一天用她来拉拢能够对自己争夺皇位有价值的人。

现在就这般献出去多少有些后悔，更让他痛恨的是，魏央居然明目张胆的把颜槿诗抱在怀中，虽然他已然醉酒，并不是主动行为，但依旧让他感觉到愤怒。

他当下便下定决心，他日登临大宝，不但要除去这个家伙，更是要把林烟霞和魏凛华这两个绝世熟妇纳入后宫。

觊觎林烟霞和魏凛华的人又何止赵吉星，若是林烟霞生的不是女儿，而是儿子，相比面对这般美丽风情的母亲，也会产生背德的想法。

而且北国皇室也有过母子乱了的记载，皇室弟子对此都知晓。

不过，林烟霞生的是女儿，也依旧成为了北国皇后，由此可见她的手段，放在一般皇妃身上是根本不可能的事情。

“啊……在下怎感觉头晕目眩的……好想睡觉……”

魏央双手拦住颜槿诗风韵的腰身，随后又用力的把脸颊埋在颜槿诗丰满的胸脯上。

“嗯，好柔软的枕头，真舒服……”

“大皇子殿下……这……”

颜槿诗微微一愣，不知道如何是好，于是朝着赵吉星看了一眼。

“送他回去。”

赵吉星给了她一个眼色，颜槿诗立即明白，于是轻轻的拦着魏央的腰身，朝着殿外走去。

两名侍卫跟在身后。

等两人离开之后，赵吉星抽出墙壁上悬挂的青霜长剑，对着桌子狠狠一斩。

寒光划过，桌子立即被斩成两半，上面丝毫没动过的美味佳肴也碎的一地。

“好你个魏央，不知好歹，他日本殿登临大宝，必杀你……”

说到这里，赵吉星又气急的自语，“若你乖乖合作，那槿诗赠你便赠了，最多让你多玩弄些时日，早晚都是本殿的。”

“若你不合作，那便下去见魏鸣那个老家伙吧。”

说完之后，赵吉星又强压下心中的愤怒。

两名侍卫跑进大殿瑟瑟发抖的跪拜在地上，大气都不敢喘一声。

“收了吧，铛……”

赵吉星把青霜长剑扔在地上，冷冷的说道。

“是，殿下……”

侍卫连忙起身收拾。

殿外，颜槿诗拥着魏央朝着西清宫走去。

颜槿诗眼神深深的皱了起来，感觉魏央的双手总不是不老实的在自己臀部上摩擦着，那包裹着黑色超薄丝袜的美臀极为诱人，上面传来一股淡淡的香味。

“世子殿下……别这样。”

颜槿诗低声说道，想要制止魏央的行为，可柔躯赫然一震，立即感觉到股缝传来一丝撩人的摩擦，那是魏央的手指在她臀缝中轻轻游荡着。

“不……别……”

颜槿诗急忙说道，脸色再也没有之前那般镇定和冷淡，此时她只想要脱离魏央身边，因为他那五根灵巧的手指在股缝中撩着，竟然让她的腿缝之间产生了一丝淡淡的羞耻，一缕微弱的汁液轻轻溢出，滴在薄丝内裤上。

魏央可没有理会她，现在不沾便宜要等到什么时候，再说了颜槿诗这个女人确实是世间少有的绝美熟妇，就算跟姑姑魏凛华，皇后林烟霞相比，也并不逊色。

只不过撩拨归撩拨，他还是保持着理性的，至少这个女人相比于林烟霞来说，还不能让他产生不顾一切的欲望。

“嗯……”

颜槿诗娇躯一颤，口中发出了一道微弱的低吟，感觉股缝传来一道强烈的电流，随后娇躯一软，栽倒在地。

魏央被她的娇躯带了过去，一起栽倒在地，整个身子已经压在了颜槿诗丰满的身子上，同时下体膨胀的铁棒也抵在了她的小腹位置。

颜槿诗眼中明显闪过一丝惊讶，似乎是惊讶魏央小小年纪居然有着如此惊人的尺寸。

那是她从未见过的巨大尺寸，身上逐步升起的欲火，也远超从前。

毕竟是熟妇，被赵吉星圈养了多年，从不让她见人，赵吉星自己也在克制享用她，多年以来，她以为体内的欲望似乎已经消失了，这一刻她才发现，自己的欲望不是消失了，而是被压制到极深之处，就像是火油遇见星火一般，被瞬间点燃，化作了滔天的烈焰。

“世……世子殿下……妾身……妾身扶你……回去……”

颜槿诗压制住体内的欲火，随后意识恢复理性，用力的挣脱了魏央的身躯，支撑着丰满的身躯从地面站了起来。

“哎……怎么满脸星星啊？”

魏央眼神迷糊的说道。

“噗……”

看见魏央这般迷糊可爱的模样，颜槿诗立即笑出了声，意识到魏央已经完全醉了，于是便放下心来，只是心中还有些古怪，这个小鬼这般年纪就如此淫色，以后还得了。

虽然这般想着，可她依旧有些回味刚才那瞬息之间的接触，像是体内的某种限制被解除了一般。

“把他扶起来吧。”

颜槿诗指着躺在地面上迷糊的魏央说道。

两名侍卫立即走了过去。

正当侍卫想要扶起魏央的时候，远处却传来了一道声音：

“交给我吧，皇后娘娘紧急召见世子。”

出现的正是林烟霞的贴身侍女。

这让颜槿诗微微一愣，这么晚了，皇后为何召见他。

颜槿诗的目光在魏央脸上打量了一下，见他虽然醉的深，可眼中依旧不是流露出令人心悸的寒芒。

两名侍女走了过来架住魏央朝着远处走。

“这个小鬼，醉的这般深，娘娘见了只怕又要生气。”

旁边的侍女撇了撇嘴说道。

“算了，不要多嘴了，谁叫他是世子呢。”

“两位侍女姐姐，你们在说我吗？”

魏央的声音突然响起。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 风情无限
────────────────────────────────────────

两名侍女微微错愕，惊讶的看着魏央：“你……你没醉？”

“醉？”

魏央淡淡一笑，“这天底下能让我醉倒的，那会是何等仙酿啊。”

“世子殿下，娘娘已经在等候了。”

这时候，林烟霞的贴身侍女走了过来说道，但见魏央脸上根本没有任何醉意的时候，也不免有些惊讶，这个小鬼居然这般会隐藏。

“走吧，去拜会娘娘。”

魏央嗬嗬一笑，今夜这般晚了林烟霞还召见自己，只怕林烟霞的寂寞已经达到极难控制的地步了，想要通过自己来缓解。

虽然过去这段时日在林烟霞身上都浅尝辄止，让他心痒难耐，可《阴阳长生法》却在她身上产生了效果，虽然进展缓慢，但也在逐步推进。

终有一天，林烟霞会忍耐不住的。

来到烟阙宫，魏央在帘幕外等候，侍女进去汇报。

半响之后，帘幕内传来声音。

“进来吧。”

殿内传来男性威严的声音，颜槿诗款款走了进去，看见赵吉星满脸怒火的看着她。

“殿……殿下……”

颜槿诗赫然一愣，立即明白赵吉星为何如此愤怒。

“他竟敢当着本殿的面摸你。”

赵吉星立即愤怒的朝着颜槿诗低吼，刚才那一幕都看在了眼里，虽然并未当场发作，可让他无比愤怒。

“就算是本殿，也没有那般摸过你，实在不可饶恕。”

颜槿诗看着混乱的地面，默默无声的开始收拾了起来。

“还收拾什么，站起来！”

赵吉星冷冷的说道，颜槿诗娇躯一震，站了起来。

“过来。”

“殿下。”

颜槿诗走了过去，站在赵吉星身边有些慌乱的说道。

“这么多年，本殿对你如何？”

赵吉星似乎把愤怒压了下来，看着颜槿诗淡淡的说道。

对于赵吉星这种表情，颜槿诗已经并不奇怪了，这个男人并不像表面看上去的那名温和，反而色厉内敛，喜怒无常，更是性情古怪。

平日能够隐忍克制，可有时候也会无端发怒。

“殿下对妾身自然极好，妾身感谢殿下多年前出手相救，妾身这才能活下来。”

“妾身的命是殿下给你。”

颜槿诗恭敬的说道。

“原来你还没有忘记啊。”

赵吉星冷冷一笑，“刚才本殿看你对那个小鬼很有兴致啊。”

“殿下，妾身是不会背叛您的，再说了，妾身也不是按照您的吩咐去做的吗？”

颜槿诗如泣如诉的说道，眼如花语，让人忍不住抱在怀中爱怜，如此熟妇，真难为赵吉星这么多年都没有下手。

“是本殿语气重了些，不过……”

说到这里，赵吉星的话微微停顿了一下，随后用冷厉的目光直视着颜槿诗，“为本殿办好这件事情，拿下魏央，本殿便让你与你的女儿相聚。”

“真……真的？”

颜槿诗微微一愣，这几年来她一直隐藏在听泉宫，很少出门，也从未有人知晓，当年太师慕容泉被抄家灭祖，是赵吉星暗中救下了颜槿诗。

而颜槿诗正是太师慕容泉的妻子，她的两名女儿，也正是魏凛华暗中救下的慕容瑜和慕容媛。

这几年一直藏在大皇子的听泉宫，但她无时无刻不在想着两位女儿，后来知道自己的女儿被华妃娘娘暗中救下，她心怀感激。

可便是近在眼前的女儿，她却始终无法见到。

“本殿说的话，还能有假？”

赵吉星瞥了她一眼，心中想着这般绝美的熟妇送给了魏央，实在可惜，可若非如此，魏央那小子也许根本不会站在自己的阵营。

但就算这样，也只是尽量把事情做的周全写罢了，能否成事，还需要更多的手段。

他还有后手。

“多……多谢殿下……”

颜槿诗微微躯着身子，感激的说道。

这几年来她虽然被大皇子圈养在听泉宫，可一直洁身自好，她当然知晓自己是多么美丽的人妻熟妇，也知晓大皇子一直以来那火热的眼神多么想把自己吞下去。

可这几年来大皇子居然能够克制自己，这让她心中异常震惊，但同时又有些恐惧。

如此隐忍克制的男人，自己还能够脱离他的掌控吗？

对于大皇子的性情她很清楚，一旦此人登上皇帝宝座，那时候必然把自己纳入后宫，可现在的自己还有选择的余地吗？

她突然想到了刚刚那名少年，也知晓自己的两位女儿成为那名少年的侍女，若是能利用那名少年来脱离大皇子的掌控……

只是，她现在还摸不准魏央的性情，若魏央与大皇子一样的性情，自己岂不是从虎窝入了狼群。

“本殿会再次安排你们相聚，到时候便看你的了。”

赵吉星说道，随后擡起手朝着颜槿诗挥了挥。

颜槿诗微微点头，躯着身子拜了拜之后便离开了大殿。

等颜槿诗离开之后，赵吉星才沉默了半响，脸色阴晴不定，继而又淡淡说道：

“今晚的事情都看见了吧？”

“看见了，殿下。”

殿后走出一名中年男子，面露威严之色，目光在赵吉星脸色大打量了一下，随后笑着说道：“魏央毕竟是北国剑圣的儿子，现在又继承了《北国天元剑》，其修为虽未达到真人境，可也相差不远，不好对付。”

中年男子摇了摇头说道。

“林御，本殿请你来可不是让你对本殿说这些困难的。”

“作为北国最知名的杀手之一，真人境以下的修士对你来说应该不是问题吧。”

赵吉星淡淡的看了他一眼说道。

“嗬嗬，说的也是，不过……那要看殿下出什么价钱了。”

“我对金银财宝之类的东西可不感兴趣。”

“本殿也没有这么俗。”

听了林御的话，赵吉星瞥了他一眼继续说道，“做了这件事情，本殿便把风灾的秘法交予你。”

“想必这个条件应该可以吧。”

“当然，听闻北国皇室有典藏殿，其内三灾秘法众多，更有着四禅法门，如今用那个小鬼的命来换风灾秘法，是个公平的交易。”

林御嗬嗬笑道。

“不是用要他的命。”

赵吉星突然说道，“本殿要你伪装成受到本殿指使去刺杀魏央。”

“你……什么意思？”

听了这话，林御微微一愣，完全不知道他话中的意思，伪装成他的指使去刺杀魏央，那不是给自己找麻烦？

“不用多问，按照本殿的意思去做便可。”

赵吉星淡淡的说道，随后拿出一本书籍扔给了林御：“这算是定金，风灾渡法的前半部分，若做成了这件事情，下半部分来本殿这里取。”

林御接过这本书籍看了看，继而微微一笑：“好说。”

可在赵吉星不易察觉的时候，林御眼神中浮现了一抹嘲讽的笑意，似乎是嘲笑他如此天真，也像是一种聪明反被聪明误的笑容。

正所谓螳螂搏蝉黄雀在后，到底谁是黄雀，谁又是螳螂？

“这枚玉简你拿着……”

赵吉星又拿出了一枚玉简，交给了林御。

林御微微一愣，接过之后，神念在上面轻轻一扫。

玉简内只有简短的字迹：杀魏央。

标注为赵吉星。

“殿下……好手段。”

林御收回神念，朝着赵吉星笑着说道，他明白赵吉星的意思。

玉简虽然标注了赵吉星的名字，可并不代表便是赵吉星的，谁都可以在玉简上标注。

而正是因为如此，赵吉星才想要利用这种方式，让林御刺杀魏央，并且主动的把这次刺杀嫁祸在自己身上。

只要看见这枚玉简，所有人都会认为，这是六皇子或者是十三皇子利用这种方式嫁祸给大皇子的。

因为这枚玉简谁都可以伪造。

他利用的是反常理的行为。

若真是他所指示林御去刺杀魏央，又怎么可能会留下这种能够被轻而易举看穿的破绽，至于会不会怀疑六皇子或者十三皇子，他并不在意，至少他的嫌疑会被第一时间洗清。

“如何做，你自行处理，但不论如何，要留那小子一命，接下来皇室内乱，就看你了。”

赵吉星淡淡一笑。

“明白，大皇子殿下，不过下半部风灾秘法……”

林御的话还没有说完，便被赵吉星打断了，“放心，事成之后来找我。”

林御点了点头，随后走出了听泉宫。

可刚刚出了听泉宫，林御便摄出那枚玉简，在手中轻轻一捏，化为了粉末。

“哼，风灾秘法固然好，可跟驻颜丹相比，差远了。”

“杀手，只是生意，价高者得。”

林御心中冷笑，随后离去。

…………

听泉宫内，赵吉星沉默了许久。

他之所以让林御伪装成自己指使去刺杀魏央，为的便是让所有人都以为这是六皇子和十三皇子嫁祸给自己的行为。

他这是反其道而行，而且是故意让所有人认为，是六皇子或者是十三皇子暗中指使杀手刺杀魏央，最终嫁祸给自己。

这算是自导自演的一场戏，谁也不会想到，指使杀手暗杀魏央的是自己，也是自己嫁祸给自己的手段。

更重要的是，就算他无法拉拢魏央，也绝不能让魏央站在六皇子或者是十三皇子那边。

到那时候，以魏央的聪明才智，并不难看出自己是冤枉的，毕竟没有谁会在致使杀手杀人，还在杀手身上留下这么大的破绽。

就算退一万步来说，他的嫌疑也会很快被洗清。

到时候怀疑的目标自然便会转向六皇子和十三皇子。

更重要的是，今夜会面魏央这件事情，明日在整个皇城都会传开，更可能传出魏央站在自己阵营的消息，因此，六皇子和十三皇子完全有理由指使杀手暗杀魏央，然后嫁祸给自己。

对于这个计策，大皇子很是得意。

“魏央，你最终会如何抉择呢？”

赵吉星嘴角露出一丝冷笑，“本殿的多重谋划，便看最终结果如何吧。”

…………

烟阙宫，魏央听见帘幕内传来慵懒的声音后走了过去。

掸开帘幕，看见林烟霞一声凤冠霞帔加身躺在床上。

她神色慵懒，右手撑着下巴，华丽的霞帔覆盖全身，胸口饱满而丰硕，顶出了圆润的球形状，下半身的霞帔在大腿位置开了叉，披落在双腿周围，双腿上穿着一双肉色超薄透明丝袜，大腿部的丝袜裹着吊袜带，分别由几根肉色的丝带缠住，深入到大腿深处。

她的双腿依旧如从前那般轻轻的放在面前的桌子上，只是今日脚上穿的并不是高跟鞋，而是一双红色细跟高跟靴，靴子很深，覆盖了脚腕上方三寸位置。

魏央的目光在她红色细跟高跟靴上打量了一下，发现这双靴子是皮革制成，表面平滑无比，靴子侧边是拉链，只要拉开，丝足便开轻轻抽出。

林烟霞面色慵懒无比，看不出太多情绪，只是搭在桌子上的高跟靴美脚却轻轻的放了下来。

“拜见皇后娘娘。”

魏央走了过去，轻声说道，过往这段时间每日都会来到烟阙宫，魏央也并未太过慌张，这个熟妇的丝足自己都不知道品尝了多少次了，自然也知道接下来会发生什么。

只是让他疑惑的是，今日的林烟霞似乎有些不同，居然主动穿上了吊带蕾丝肉色丝袜，更是穿上了以前从未穿过的女士高跟靴。

“你去了听泉宫？”

林烟霞用威严的目光轻轻瞥了他一眼，淡淡的说道。

“是。”

魏央说道，自己前往听泉宫的事情本身就光明正大，就算隐瞒，也瞒不了多久。

“大皇子三番五次邀请在下前往听泉宫，实在无法推辞。”

“这样嘛……他邀请你去，你便去……”

“你把本宫置于何地了？”

林烟霞淡淡的说道，话语中却有着一丝责怪，还有恼怒。

“娘娘，在下并非您的奴仆，在下去见何人，不需要向娘娘汇报吧？”

面对林烟霞的质问，魏央直视着她说道。

“哦……胆子不小啊，竟敢反驳本宫了……”

林烟霞面露一丝笑意，看上去并没有因此动怒，可话锋又是一转，冷冷的说道，“难道你不知晓大皇子狼子野心，想要染指天听之位？”

“娘娘的话严重了，大皇子贵为皇子，想要染指此位实属正常，北国皇室皇子众多，面对空置的宝座，没有想法才是不正常的。”

“难不成皇后娘娘也有此等想法？”

林烟霞被魏央的话说的浑身一震，一双威严的目光死死的盯住魏央，她突然发现面前这个少年似乎要脱离自己的掌控。

是自己给的福利太少了……还是这个少年想要站在其他皇子那边？

“颠倒乾坤自敢当，蛾眉岂必远朝堂？”

林烟霞淡淡的看了魏央一眼，口中念出了诗，“难不成你忘记之前对我说的这句话了？”

“如此两面三刀，本宫如何能相信你。”

“娘娘，随口说说而已，再说了，这北国的天下，毕竟是赵家的。”

魏央嗬嗬笑道，这个熟妇一直在试图用丝足来吊着自己，自己也不能无动于衷，至少要让她感受到危机，也让她意识到，自己并非完全站在她这一边。

“赵家……”

听了这两个字，林烟霞的脸色浮现一抹寒霜，冷厉的喝了一声，“不要给本宫提赵家两个字。”

可林烟霞说完这话之后，心中却有一丝淡淡的失落，似乎是失落于自己都这般对待这个少年，却依旧没有得到这个少年的拥护。

就连自己的丝足都献了出来，这个少年还不满足。

真是个贪心的小鬼。

“算了，本宫不怪你。”

林烟霞淡淡说道，擡起其中一只被红色高跟靴包裹的美脚放在了毯子上，随后继续说道，“本宫的腿有些乏。”

她并没有明说，可态度已经很明确了，想让魏央给自己揉捏肉色丝袜包裹的双腿。

她也清楚这算是一场交易，也要用这种方式吊住魏央，所以想着之前给魏央的福利是否太少了，因此这一次她不惜把自己绝美的双腿献了出来。

听了这话，魏央的眼神明显愣了一下，这还是林烟霞第一次让自己按摩她的双腿，放在以前是根本不可能的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 原味丝足
────────────────────────────────────────

“好的，娘娘。”

魏央走了过去，准备坐下来捏揉林烟霞肉色丝袜包裹的小鬼，可这时候林烟霞突然说道：

“来本宫这边挨着坐，本宫的大腿有些酸楚，给本宫捏捏。”

林烟霞眼中没有任何羞涩的情绪，仿佛是一件很平常的事情，这些时日以来，她早已习惯魏央捏揉自己的丝足，也习惯了魏央看自己那火热的眼神，所以让魏央捏揉大腿，也是水到渠成的事情。

更重要的是，面前这位少年她并不反感，反而心中对他还有着隐隐的喜欢，因此，就算给他多一点福利，自己也并不抗拒。

她心中生出了把魏央纳为自己唯一面首的想法，当然，这是要在自己登基以后。

现在她还需要魏央的帮助。

魏央神色愣了一下，目光盯着林烟霞看了一眼之后，来到了林烟霞身旁。

躺椅并不大，被林烟霞肥大的丝臀盖住了一大半，两边披落的衣裳也挡住了剩下的位置，看上去并没有他座下的位置。

见魏央眼中疑惑，林烟霞眼中浮现了一抹戏虐的笑意，随后丰满的丝臀轻轻移动了一下，把躺椅让出了一部分，却在这时，她又把一边分叉的衣裳撩了起来，放在了自己双腿上，正好露出了那肉色丝袜包裹的美臀，看上去无比诱人。

“坐吧。”

林烟霞说道。

魏央立即坐在了躺椅上，屁股立即贴在了林烟霞的丝臀，丝滑无比，让魏央忍不住轻轻的摩擦了一下。

林烟霞自然意识到了魏央的行为，只是并未在意，现在她想要给魏央多一点福利，便不会在意这一点。

魏央嗅到一股淡淡的体香，目光一直盯着林烟霞丝袜包裹的大腿上，那肤色的丝袜透明无比，看上去就跟没穿一样，肌肤白嫩，在灯光下闪着透明的光泽。

“本宫的腿……美吗？”

林烟霞看着魏央，颇有诱惑味的说道。

“娘娘的腿自然极美。”

“嗯，那便按吧。”

林烟霞淡淡的说道，随后把右腿擡起，放在了左腿上，腿上的肤色丝袜更加清晰的映入魏央眼帘。

魏央头颅轻轻垂低，嗅到了一股原味体香，意识一震之后，双手覆盖在了肉色丝袜包裹的大腿缝上，随后手指微微用力，在上面轻轻的揉捏了起来。

“嗯，不错，你的手法越来越好了。”

“本宫还真舍不得你离开，若是今后每一天都能为本宫按摩一番，也是一件美妙回味的事情。”

林烟霞的目光在魏央脸色打量了一下说道，心中却有些窃笑，这个小鬼都看呆了，自己稍微展露一些风情就迷住他了。

“娘娘不会是想要把在下纳入后宫吧。”

魏央一边按着她肉色丝袜包裹的大腿，一边开口笑着说道。

“后宫……你到真会联想。”

虽然如此说，可林烟霞心中却产生了这般想法，于是话锋一转，鬼使神差的问了一句，“若真有那一天，你……愿意吗？”

“你是要我跟那些男人共同服侍你吗？”

魏央盯着她。

“哼，那些臭男人本宫讨厌还来不及呢，也就是你这小鬼让本宫还有些兴趣。”

林烟霞说道。

魏央没有回答，双手沿着大腿轻轻的捏揉着，偶尔变成抚摸的方式，在她肉色丝袜大腿上轻轻撩着，又不时的把她遮住下体的衣裳轻轻掸开，逐渐能够看见腿缝间丝袜包裹的内衣。

那是一件极为透明的肉色内裤，只不过并不是丁字裤，上面绣着花纹，还传来淡淡的香味。

“娘娘喜欢在下吗？”

魏央问了一句。

“喜欢？”

林烟霞看着魏央，淡淡的笑道，“还真是个纯情的小男孩，本宫这般年纪，这般身份，早已忘了喜欢这两个词的含义。”

“当我没说。”

魏央嗬嗬笑道，也意识到这个熟妇身为皇后，早就没有所谓的喜欢了，她每次的行为，不过都是契合自己利益才会做的。

魏央的手指轻轻上移，逐渐来到了魏凛华大腿根部，正当他想深入的时候，却被林烟霞阻止了。

“这里可不能让你按摩……”

林烟霞摇了摇头说道，也从魏央身上嗅到了那股熟悉，且让自己有些欢喜的味道，这么长时间的按摩，让她原本空寂的心也渐渐的被某种东西填充了，有时候在睡梦的时候，亦会梦见魏央这个少年，而每次梦见她，自己的下体便产生一股淡淡的瘙痒，有时候恨不得用手指在腿缝间揉捏，可犹豫之下又被她极力的忍住。

“那在下还要按摩哪里？”

魏央把手指从她大腿根部抽离。

“躺下来吧，替本宫揉捏一下腰。”

林烟霞说道。

魏央点了点头，然后躺在了林烟霞身边，身躯与林烟霞风韵的身子完全贴在了一起，紧接着魏央伸出左手轻轻的拦住了林烟霞柔嫩丰满的腰间。

林烟霞娇躯轻轻一颤，刚想要阻止她，可却又鬼使神差的停了下来，便任由他抱住自己的娇躯，同时又看见魏央的脸颊轻轻的放在了自己身上，距离胸部也不过一寸距离。

她感觉到火热的气息打在胸部，致使那肥硕的胸部也挺翘臌胀了起来，心底微微一颤，察觉到一股强烈的雄性荷尔蒙味道。

“娘娘，这样的力道还可以吗？”

魏央一只手拦住林烟霞丰满的身子，一只手在她裹着霞帔的身子上轻轻的揉捏，只不过是隔着霞帔，触觉并不强烈，他很想把手掌深入霞帔之中，与那白嫩柔软的身子完全接触。

“嗯，不错，这样舒服多了。”

林烟霞淡淡一笑，心中不自觉的闪过一丝欢喜滋味，似乎很迷恋魏央身上散发的雄性荷尔蒙气息，也很想一直保持这个姿态。

“娘娘，等下还要让在下按脚吗？”

魏央再次问道。

听了这话，林烟霞沉默了片刻，心中深知这个小鬼对自己的丝足是多么的迷恋，而今日自己又穿了肉色吊带丝袜，配着不透气的红色细跟高跟靴，对于这个小鬼来说，更是一种无形的引诱。

往日魏央多次舔舐自己的丝足，也渐渐让自己养成了习惯，每日自己的丝足不被舔舐一番，总会产生古怪的瘙痒，而他舔舐自己的丝足，更是能够让自己心灵获得极大满足。

“那便……按吧……”

林烟霞魅惑一笑，继而又说道，“只是本宫今日穿的鞋子不透气，若你不怕有味道的话，就如往常一般吧。”

她虽然没有明说，可话语中的意思却很明显了，她很想要魏央舔舐自己的丝足。

“好。”

魏央笑着说道，右手在她的腰间不断游动，同时又把脸颊朝着上面移动了一下，然后贴在了她那被霞帔包裹的肥硕乳房之上。

柔软，坚挺，硕大。

魏央心中立即闪过这三个词，而且上面还传来淡淡的乳香，隔着霞帔，魏央虽然看不见白嫩的乳房，可却看见了上面凸起的颗粒，那是林烟霞的乳头，渐渐发硬，挺翘了起来。

他忍不住想要张口隔着霞帔把乳头含进口中，可却又压制住了这股欲望，于是用脸颊在她丰满肥硕的乳房上轻轻的摩擦了起来。

“嗯……”

感觉到魏央的动作之后，林烟霞红唇轻绽，发出一道低低的呻吟，这道呻吟一出现，立即让魏央下体的肉棒坚挺无比，继而隔着锦袍顶在了林烟霞肉丝美腿上。

林烟霞感觉到腿上的坚硬，心中一颤，立即明白那是什么东西，可她也并未开口提醒或者阻止，至少在她看来，这个少年还是很克制自己的，在未经自己允许之外，是不会做出出格的事情。

胸口被轻轻的摩擦着，肉丝美腿上感受到坚挺的火热，腰间被温热的手中揉捏，在这三种刺激之下，林烟霞的身子渐渐伸出了香汗，下体也产生了一股微弱的蜜液，这还是她强行压制的结果，若是不主动压制，只怕自己下体早就水漫金山了。

她的欲火也渐渐增加，熟悉的味道汇聚在她鼻孔中。

便是这般潜移默化，让林烟霞对魏央的好感逐渐加深，而且渐渐的有些迷恋上这种滋味了。

“娘娘，您的身子出汗了。”

魏央擡头看着林烟霞说道。

“嗯，只是本能的反应而已，你继续按，不要停止。”

林烟霞眼中闪过一丝羞意，感觉胸口那对肥硕的乳房内出现更加猛烈的胀意，两颗乳头发硬之后都完全挺翘了起来，隔着霞帔也能够清楚的看见。

“哎，本宫的这对美乳，不知何人有资格享用……”

“这些年来本宫除了陛下之外，对其他男人厌恶无比，也不知道本宫为何会对这个小鬼有些喜欢，只怕也只有魏央这个小鬼又资格享用本宫这对美乳了。”

林烟霞淡淡的想到，把撑住自己太阳穴的手掌抽开，手掌移了过去，挡在了其中一颗乳球上。

“好了，上边就按摩到这里吧。”

林烟霞淡淡说道。

魏央抱着她的左手抽了回来，随后轻轻坐了起来。

林烟霞的上半身从椅子上坐了起来，两人的身躯再次紧贴在一起，鼻孔中不断传来淡淡的体香，让他忍不住用力的嗅了几下。

魏央的行为被她看在眼里，却并未对此反而，反而心中有些痒痒的，于是她突然做出一个让魏央意料不及的动作。

“来，你贪吃的小鬼头，抱一抱本宫吧。”

“啊……”

魏央有些惊讶的看着林烟霞，怎么也没有想到今日林烟霞居然主动让自己拥抱。

他没有犹豫，立即伸出双手把林烟霞丰满的身子抱在了怀中，胸口紧紧的贴在她肥硕的胸脯上，脸颊也紧贴在她白皙的脖子位置。

一股香热的口气打在了魏央脖子上，林烟霞娇躯轻轻颤抖了一下，随后脸色有些挣扎，但最终还是伸出双手抱住了魏央的腰间。

“小鬼头，以后都陪在本宫身边，好吗？”

林烟霞紧贴着魏央的耳边轻声说道。

“娘娘，在下终归是要离开北国的。”

魏央轻声回答，双手在她背后轻轻的抚摸着，又伸着鼻子在她脖子位置轻轻嗅着，一股股体香不断传到他鼻子内，还夹杂着一丝香汗。

“是……是吗……”

林烟霞微微一震，脸色又重新恢复成了冷淡的样子，心想自己是找了什么魔，居然对这个小鬼说这样的话，好像是在渴求情人不要离开一般。

“也好，你既然决定了，本宫也不会阻挠，本宫能够承诺的，就是你离开以后，你的姑姑华妃妹妹，本宫会好生照料，不会让任何人欺辱她。”

林烟霞这般说，也是为了增加魏央对自己的信任，就算他要离开，那也是在自己夺取帝位之后的事情，至少这段时间要稳住他。

“那多谢娘娘了，不过在下若是离开，自然也会带走姑姑，还有菱儿……”

“什么……你要把菱儿带走？”

林烟霞微微一愣，立即从魏央怀中挣脱了出来，冷冷的看着他。

他今后是否会离开，林烟霞并不太在意，可赵香菱是她唯一的女儿，若是让他带走，自己在北国也成了真正的孤家寡人。

“菱儿今后嫁给在下，在下自然要带她离开。”

“娘娘也想要跟在下离开吗？”

魏央看着林烟霞嗬嗬一笑。

“你……你说什么胡话……”

林烟霞面露寒霜的哼了一声，“你若离开便离开，哪怕是把华妃妹妹带走也行，但带走菱儿绝不可以。”

“憋在宫廷里有什么好的，就算是娘娘成为一代女帝，那也比不上跟自己喜爱的人逍遥快活啊。”

“既然你把本宫心思看穿了，那本宫也不拐弯抹角了。”

没等林烟霞继续往下说，魏央便接过话来，“娘娘还不明白吗？以在下对娘娘的喜爱，又怎会去帮助其他人来对付娘娘。”

“娘娘之前的怀疑毫无道理。”

林烟霞之前确实怀疑魏央是否被大皇子拉拢过去，所以才出言试探。

“你……”

林烟霞语气一顿，她能够从魏央眼中看见对自己的爱恋，心中不仅一颤，蓦然升起一股此生从未有过的甜蜜，那好像是爱情的滋味，渐渐的蔓延到全身，又汇入心底深处。

“好你个魏央，你可真是个花心大萝卜，有了菱儿，竟然还敢染指本宫，本宫可是菱儿的亲生母亲。”

林烟霞眼中的寒意更深，死死的盯着魏央。

“那又如何，我本修道之人，世俗礼节在我眼中不过是枷锁而已，更何况爱就是爱，不能因为娘娘是菱儿的亲生母亲，我便就要昧着自己真实的心说不爱。”

“至少在下对每一个都是真心实意的付出，对娘娘也是。”

“哼，谎缪！”

林烟霞气愤的说道。

“算了娘娘，我们今晚不说这些事情，不过娘娘放心，在下会一直站在你这边，以在下的修为，虽然尚未进入真人境，但保护娘娘应该也足够了。”

魏央说道，他学会了《北国天元剑》，其实力已经不可同日而语，便是面对二禅修士，依旧有一战之力。

而林烟霞想要成为一代女帝，除了本身要拉拢文武百官之外，还要在暴露自己野心之后面对三位皇子的刺杀。

自己在她身边，也能够守护一二。

林烟霞深深的看了他一眼，仿佛从他眼中看见了清澈的真心，那是只有真心喜欢一个人才会展现的眼神。

察觉到这一点，她心脏突然噗通噗通的跳了起来。

枯寂了很久的心，似乎在这一刻复苏了。

她何尝不知道魏央想要母子双手的心思，其他任何男人对她产生这般想法，她都绝不能容忍，可现在面对魏央，林烟霞心底却没有任何愤怒。

“你不要妄想了。”

林烟霞冷冷说道，心中却闪过一丝淡淡的失落，原本与魏央只是一种没有挑明的交易，这下看来，好像让自己陷了进去，原本还想要好好调教这个少年，可却让他对自己产生了这般想法。

过往时日虽然偶尔的挑逗魏央，可那也只是交易的一部分，也只是让他吃吃自己的丝足而已。

“好好好，我不想，娘娘，该给你按摩丝足了。”

魏央嗬嗬笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 情愫渐起
────────────────────────────────────────

“你……你得意什么，本宫不给你按了。”

林烟霞一想到这个家伙要把自己和菱儿母女全收，心中却气愤无比。

“不按的话晚上睡觉的时候会不会痒？”

魏央笑着说道。

听了这话，林烟霞微微一震，之前有一日她并未让魏央按摩自己的丝足，可那夜自己的脚掌内不断传来怪异的瘙痒，痒到她整夜都无法入眠。

也正是这个原因，她才会每夜都让魏央前来按摩舔舐自己的丝足，以此来缓解脚掌的瘙痒。

“之前的话就当本宫没听过。”

林烟霞脸色有些羞红的说道，随后把穿着红色细跟高跟靴的脚掌轻轻擡起，放在了魏央手中。

“快按，按完快滚。”

林烟霞怒斥一声，显然已经被魏央激怒了，但自己的美脚离开魏央大的按摩，却又整夜瘙痒，若是今后魏央离开，那该如何是好。

魏央低头一笑，握住了这只绝美的高跟鞋，随后盘坐在地面的毯子上，目光盯着高跟靴看了看。

小腿上的肉色丝袜很透明，紧贴着肌肤，上面还传来淡淡的香味，魏央伸出手指在上面轻轻抚摸，丝袜的触觉传来，让他忍不住快速的摩擦了几下。

林烟霞并未拒绝，这双丝足在过去不知道被他吃过多少次了，丝足都可以给他吃，让他抚摸自己丝袜小腿又有什么关系。

她心中也有些惊讶，在得知魏央想要把自己和菱儿母子双手之后，自己依旧还把丝足交给他，固然有着瘙痒的缘故，但也完全是因为自己享受丝足被吃进口中那温热，滑腻的快感。

林烟霞眯着眼睛盯着他，见他手掌抽离自己的小腿，又放在干净平滑的高跟靴上抚摸了一下。

这双高跟靴是经过高跟鞋改良之后的产物，用的是上好的皮革染成鲜红色制作而成，也是魏央特地为她制作的，见了之后她便喜欢上了。

魏央伸手捏住高跟靴侧边的拉链，轻轻拉下，然后把她丝足上的高跟靴脱了下来。

魏央立即嗅到了一股比之前还要浓烈还要诱人的脚香味。

丝足擡起，魏央的眼睛瞪直了，超薄透明的肤色丝袜紧贴着脚面，上面平滑而白皙的肌肤如少女般，五根脚趾上涂抹着鲜红色的指甲油，在灯光下闪闪发光。

他立即伸出双手握住了这只肉色丝足，右手在足底轻轻的摩擦，左手在脚面上摩擦，两手齐动。

“嗯……”

林烟霞感觉脚底传来难忍的氧意，立即轻哼了一声，想要抽出脚趾，却又被魏央用力的捉住，让后手指轻轻移动到了她的五根脚趾上揉捏了起来。

熟悉的温热再次传来，林烟霞眯着眼睛看着魏央的动作，五根脚趾却感觉到一股酥麻的触觉。

“另一只高跟靴也脱了吧。”

林烟霞享受了片刻，再次说道，似乎已经忘记了刚才还在怒斥魏央，现在就主动的让魏央把自己的高跟靴脱掉。

魏央把她另一只高跟靴脱掉，让后在魏央略微惊讶的目光下，林烟霞主动的把那只带着浓烈原味的丝足放在了魏央嘴边。

“变态的小鬼，给本宫洗脚。”

林烟霞冷喝一声，没等魏央回答，便用肉色丝袜包裹的脚趾把魏央的牙齿拨开，轻轻的送进了他口中。

魏央立即感觉到强烈的脚香味传来，在不透气的高跟靴内捂了一天，不但没有任何异味，反而还深处更多令人欲罢不能的香味，上面传来的热气让魏央忍不住张口舔舐了起来。

“把本宫的脚趾逐个舔舐一遍。”

林烟霞再次冷淡的说道，“让你放肆，今后只许吃本宫的丝足，就连菱儿的丝足也不能吃。”

在魏央的舔舐下，林烟霞丝袜脚趾上沾满了湿润的口水，下体都开始溢出温热的蜜液了。

在这股越来越强烈的欲望下，她生出了永远把魏央留在身边的想法，让他成为自己唯一的面首。

“娘娘是在吃自己女儿的醋吗？”

魏央把林烟霞的肉丝脚趾从口中抽了出来，看着她笑着说道。

“吃醋？别做梦了小鬼，本宫只是在调教你，你给只配给本宫调教。”

林烟霞冷冷的说道，又用力的把那只丝袜美脚塞入了魏央口中。

她被超薄肉色丝袜包裹的五根脚趾在魏央口中轻轻搅动，一股股湿润的热量不断汇入脚趾缝内，随后又感觉到滑腻的舌头隔着丝袜在脚趾缝内舔嗦着。

在这般专注的舔舐下，她的脚趾渐渐产生了感觉，脚趾上渗出一股湿润的香汗，随后又看着魏央无比痴迷的舔舐着自己的美脚，心中不禁一颤，这个小鬼实在让自己毫无办法，这般痴迷自己的美脚，关键是自己从他眼中瞧见了那抹爱恋，从未体验过男女情爱的林烟霞，心彻底乱了。

这段时间与魏央相处，两人对彼此的了解越来越深，她逐渐发现魏央虽然年少，可却很会关心人，也有着不属于这般年纪的成熟，见到他的时候，自己会抗拒，见不到他的时候，自己却又会思念。

就是这般混乱的心思，整夜整夜的折磨她，她心底隐隐能够感觉到，这是如少女般的娇羞，少女怀情一般的心思。

吸溜几声。

魏央张口把每一根被肉色丝袜包裹的脚趾都含在口中嗦了一遍，随后用牙齿咬住她脚趾上的肉色丝袜，用力一丝。

撕拉一声。

整个脚掌上的丝袜被撕开，露出了那白嫩秀气的脚趾，上面散发着浓郁的脚香，让魏央的眼睛都瞪直了。

“啊你……”

看着魏央用牙齿把自己脚掌上的肉色丝袜撕裂，她惊呼一声，正想要阻止魏央的时候，却见魏央已经张口湿漉漉的大口，直接把自己五根不着寸缕的脚掌吞了进去。

“呜……”

林烟霞娇颤一声，娇躯躺在椅子上轻轻颤抖了起来，脚掌上注入了温暖的热流，那一股股液体完全覆盖了五根白嫩的脚趾，又感觉一股滑腻的触觉传来，在脚趾缝内轻轻滑动。

她娇躯乱颤，身上已经香汗淋漓，不着寸缕的白嫩右脚不下意识的在魏央口中撩拨着，与他湿润滑腻的舌头交缠在一起，又用大拇指和中指夹住了魏央的舌尖。

“小鬼，你太得意忘形了，本宫让你撕烂丝袜了吗？”

林烟霞用两根脚趾夹住魏央的舌头，目光看着他冷冷的说道。

可是魏央却并没有回答，直接张口把那两根白嫩的脚趾含在口中快速舔允，大量的口水铺满了她的脚趾上，就连脚趾缝内都完全湿润了。

“嗯……”

林烟霞娇吟一声，脚趾上的瘙痒再也止不住，于是更加主动的把脚趾在魏央口中扫着，脚趾松开魏央的舌头，然后从魏央口中下腭开始搅动，逐渐把他的牙龈位置全部都扫了一边，一边扫着，一边用脚趾挤压着津液，又轻轻的把脚掌往魏央口中塞入了半分。

似乎是担心伤了他，所以脚趾塞动的很轻。

脚趾在口中清扫了片刻之后，林烟霞另一只裹着肉色丝袜的美脚也主动的擡了起来，紧贴在魏央脸上，把脚心完全贴了上去，并且不时的把脚趾放在魏央鼻孔上，似乎是想要让他尽情的嗅闻着自己这双绝世无双的丝袜美脚。

没有任何异味，哪怕是被不透气的高跟靴捂了一天，上面传来的依旧是原味的香味，还有淡淡的花香。

便只是这双美脚，魏央就能够玩一辈子也不厌烦，但魏央也值知道，面前这个女人忍耐力太强，现在玩弄她的丝袜美脚也只是权宜之计，从她的丝袜美脚开始逐渐影响，让她逐渐积累那深沉的欲望，最终受不了的时候，就是自己上垒的时候。

“变态……大变态……”

“居然……居然这般喜欢人家的丝袜美脚……让你吃……以后你要乖乖听本宫的话，本宫的丝袜美脚只给你吃，也只有你这个小鬼头有资格享受本宫的丝袜美脚。”

林烟霞看着魏央如此痴迷自己的丝袜美脚，心底甜滋滋的。

这是自己这辈子遇见的第一个让自己产生这般喜悦心情的男人，就算是与皇帝赵元柯这么多年的服气，她心中也从未有过这种感觉。

她突然感觉，面前这名少年的出现，好像是命中注定一样，不然的话，以自己的高贵和性情，怎会如此不知羞耻的把这双美脚交给他玩弄，更别说在他说出对自己爱意的时候，自己不但不耐怒，反而有些幸福。

想到这里，林烟霞脸色闪过一丝羞红，一双美目也仿佛是醉了一般，紧紧盯着魏央看去，又把贴在魏央脸上的丝袜美脚轻轻的下移。

渐渐的，在魏央舔舐她那只不着寸缕的白嫩美脚半响之后，林烟霞的左边丝足已经移动到了魏央胸口，在他上半身轻轻滑动，随后又快速下移，来到了魏央小腹位置。

她的丝足立即感觉到了一根火热粗壮的坚挺，在接触的那一刻，她的丝足不禁打了个颤，像是被注入一股强烈的电流一般。

【好……好大……这个小鬼……这般年纪居然就用有这种长度……实在令人吃惊。】

林烟霞脸上浮现一抹惊讶神色，目光盯着魏央下体挺翘的肉棒上看了片刻，那华丽的锦袍已经完全被顶了起来。

她这一辈子也只经历过赵元柯这个男人，一血也是这个男人拿的，可赵元柯的阴茎跟魏央相比，实在有着天壤差别。

这么多年来，赵元柯一直很宠爱她，尤其是在精血未曾大亏之前，更是对她宠爱有加，否则的话也不会在她没有生出皇子之后，依旧力排众议让她成为皇后。

可是不管是赵元柯精元大亏之前还是之后，她与赵元柯之间也从未达到真正的高潮。

而且她的欲望更是异于常人，几乎可以说是欲求不满，哪怕是皇妃魏凛华，在欲望上都略差她一筹。

但这些年来，她硬生生的靠着自身的意志力，把这股欲望彻底压制了下去。

可是现在面对魏央，面对这个少年如此痴迷的舔舐着自己的丝袜美脚，她感觉隐隐有一种要压制不住了，每一次被魏央舔舐过丝足之后，下体的蜜液就流淌了一大片，多少次她都想要独自一人解决，可最终还是克制住了。

她也知道，若在像这般下去，总有一天要压制不住的，多少次她都想要结束与魏央着不伦不类的关系，可却又下不定决心，每次见到魏央的时候，心中都会生出欢喜，虽然并没有表现出来，可她知道，那是对这个少年越来越深的情愫已经根植在了心底。

“好了，真是讨厌，捂了一天的丝脚居然还吃的这般香。”

林烟霞压下心中渐渐升起的欲望，看着魏央淡淡的说道，随后用力的把魏央口中的脚趾抽了出来。

她看见五根脚趾上晶莹闪亮，脸色不禁一红，脚掌上全是这个小鬼的口水，真不知道脚趾又什么好吃的，居然这般痴迷。

想到这里，林烟霞又把左脚的丝足从魏央小腹上抽了回来，虽然她有点想要用丝足贴在那跟火热的肉棒上，可最终还是克制了下来。

“娘娘，结束了吗？”

魏央看着林烟霞，擦去嘴角的口水后笑着说道。

这一幕配着林烟霞湿漉漉脚趾的样子破有些淫荡，让林烟霞看了心中也不禁一荡。

“来，靠着本宫说说话。”

林烟霞瞥了一眼魏央，随后把那只被撕裂丝袜的湿漉漉脚趾放入高跟靴内，湿漉漉的脚掌贴在鞋底，让她感觉到一股强烈的滑腻，脚掌触碰到冰凉的皮革，竟然产生了更强的欲火。

林烟霞暗自忍耐，左边的丝足也同时放在了另一只高跟靴内，然后伸出手把高跟鞋的拉链拉了起来。

听了林烟霞的话，魏央立即站了起来，走到林烟霞身边，直接伸手抱住了她丰满的身子。

“你干什么……谁要让抱本宫的。”

林烟霞冷冷的看着他。

“娘娘的性情还真是古怪，不是你让我抱的嘛。”

魏央嗬嗬笑道，根本没有在意她那冷若寒冰的脸孔，直接把林烟霞的身子抱在了怀中，用胸口轻轻的挤压着那两颗肥硕的乳球。

“嗯……”

林烟霞娇吟一声，口中吐出一股香气打在魏央脸颊上，然后想要用力的挣脱，可是魏央抱的太紧了，根本无法挣脱。

“放肆，本宫只是让你靠着，没有说让你抱本宫。”

“哎，娘娘生气的样子既美丽又可爱。”

魏央厚着脸皮说道。

“哼。”

林烟霞撇了撇嘴，但不知为何，心中却闪过一丝甜蜜，明明是这个家伙孟浪的抱着自己，可自己为何却并没有抗拒，反而任由他抱着自己。

“你越来越放肆了，难道不怕本宫发怒吗？”

林烟霞盯着他看。

“娘娘，在下的心意你还不明白吗？”

魏央盯着她说道。

林烟霞眼神一颤，见他那火热的目光仿佛要把自己的身子融化掉，心中产生了一丝涟漪，那多年枯寂的心仿佛在这一刻被复苏了一般。

“下不为例。”

林烟霞冷冷的说道，便任由他把自己的身子抱在怀中，下巴轻轻的压在魏央的肩膀上，一双美目闪烁着异样的光泽，其中似乎隐藏着窃笑，还有不易察觉的开心。

“娘娘，抱着我。”

魏央没有过多的动作，只是温柔的抱着她。

听了这话，林烟霞娇躯一颤，下意识的想要伸出手抱住魏央，可又立即克制住了。

“你不要放肆，让你抱着本宫已经超过的界限。”

林烟霞的话才刚刚说完，魏央就直接抓住了她的手腕，把两只手臂拦住了魏央的腰间。

林烟霞用力的抱住魏央，却又立即反应了过来，可却又不想松开了。

“换了别人，像你这般孟浪，他早死了。”

林烟霞哼哼的说道，双手不禁又紧紧的抱住魏央，体验着着片刻的温存，感觉魏央的怀抱异常微暖，把她那冰封了多年的身子都烧热了。

“娘娘舍得杀我吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第96章 心慌意乱
────────────────────────────────────────

魏央嗬嗬笑道，用脸颊在林烟霞白皙的脖子上摩擦着，又张口接连吐出几口热气，打在了林烟霞耳朵上。

林烟霞的耳朵立即红了起来，随后感觉身子滚烫无比，所有的热量都汇聚到了下体，那不断渗出的蜜液已经完全打湿了薄薄的内衣。

“这些年来，本宫不知道杀过多少对本宫不敬的人，你也不例外。”

“娘娘还真是狠心。”

魏央轻轻一叹，“可娘娘若是杀了我，菱儿一定会很伤心的。”

“不要在本宫面前提菱儿。”

突然，林烟霞发怒的嗬斥了一声。

魏央一震，从她怒意之中感觉到了一股醋意，于是心情大好的笑了起来：

“好好好，我不提，以后跟娘娘在一起，我不提任何女人，哪怕是娘娘的亲生女儿也不提，跟娘娘在一起，我眼中只有娘娘一个人。”

“跟本宫有什么关系，你这孟浪的小子，别以为本宫不敢杀你。”

林烟霞恨恨的说道，又握紧拳头在魏央背后轻轻的锤了一下，“在胡言乱语，本宫绝不饶你。”

“嗯。”

魏央只是轻声回答，声音温柔无比，林烟霞的脸色再次红了起来，感觉刚才自己的话像是跟情人打情骂俏一般。

两人都没有说话，静静的抱在一起。

在这寂静无声，温存拥抱的一颗，两人的心仿佛链接在了一起，彼此的心跳都能够清楚的感受到。

“明日早朝，本宫会差人叫你入宫觐见。”

片刻之后，林烟霞说道。

“是受封的事情吗？”

魏央问了一句。

“嗯，本宫已经跟几位大臣商议过了，由你来担任御前带刀侍卫。”

“嗯，这样也好，以后就能一直待在娘娘身边了。”

魏央嗬嗬笑道，对于林烟霞这个绝美熟妇越来越喜欢了。

一颦一笑都让人痴迷不已，而且娇怒的时候让人感觉到可爱。

“一直待在北国……可以吗？”

林烟霞突然说道。

“娘娘需要我？”

“嗯，你可以保护本宫，这段时间朝堂混乱，本宫虽如代理朝政，但三位皇子说不定什么时候察觉到本宫的心思，到那时候，必然会对本宫出手。”

“你呆在本宫身边，本宫很安定。”

说到这里，林烟霞不禁再次抱紧了魏央，仿佛不愿意让他跑掉一般。

“在下不会让任何人伤害娘娘的。”

魏央沉声说道，虽然起初两人更多的是一场交易，可这名长时间，他能够察觉到林烟霞对自己的情愫，固然有《阴阳长生法》的影响，固然林烟霞不愿意承认，可他看得出来。

听了这话，林烟霞眼神一颤，通空深处伸出一抹感动，但又被那强烈的权利欲望压制了下去。

在她看来，要登临天听，就不能有任何私人感情，哪怕面前这个少年是自己这些年来第一个产生情愫的男人，也依旧不能对他产生任何感情。

“由你保护本宫，本宫放心。”

“以后你要一直保护本宫，知道吗？”

“照我说，不如跟我一起远走高飞，享受人间的逍遥快活。”

“哼，胡说八道。”

虽然林烟霞口中拒绝，可心中却甜滋滋的。

就在这时，魏央擡起头，把林烟霞的身子轻轻的压在了椅子上，两人的身躯立即躺了下来，相互环抱在一起。

“你……你干什么？”

看着魏央那火热的眼神，林烟霞的眼睛浮现一抹惊慌，立即嗬斥了一声。

可魏央却根本没有理会她的嗬斥，直接张口吻住了她那鲜红的朱唇，唇瓣含入口中轻轻允吸，牙齿咬在了她的红唇上，舌头也轻轻的伸了出来，抵在了林烟霞紧闭的牙关上。

“你……呜……”

林烟霞的话还没有说完，口中便发出了一道诱人的娇吟，用力的挣扎着，可是却被魏央紧紧的抱住，那火热的嘴唇与林烟霞的朱唇贴在一起，一股温热的津液把她的朱唇湿透了。

魏央没有在意她的抗拒，舌头不断的在她紧闭的牙关上扫荡着，可她始终不愿意张口。

“呜……你……你放肆……”

“本宫要杀了你……”

林烟霞用力的挣扎，那火热的雄性荷尔蒙味道全部都汇聚到鼻孔中，让她的娇躯颤抖不已。

“啊……”

魏央突然感觉舌头一痛，发现林烟霞的牙齿咬在了自己的舌头上，虽然力气不大，可舌头是多么柔软的地方，稍微咬一下就会疼痛。

林烟霞的牙齿咬住魏央的舌头，见魏央脸上传来一股痛苦神色，心中也是有些怜惜，于是轻轻的松开了牙齿。

“没……没事吧？”

林烟霞有些担忧的问道。

“没事。”

魏央摇了摇头说道，好在咬的很轻，只是一瞬间的疼痛。

“谁……谁让你这般孟浪的，居然对本宫这般使坏。”

林烟霞哼了一声，又擡起手掌轻轻的在魏央脸颊上抚摸了一下。

“今晚就这样吧，明日早朝本宫会差人叫你。”

说完之后，林烟霞从椅子上站了起来，理了理杂乱的衣裳，又极具风情的撩了一下耳边的黑色秀发。

魏央看了她一眼，心中微微一叹，这个女人太过理性，又有权利欲望压制男女欲望，想要的手实在太难。

不过通过今日林烟霞的话来看，至少这个女人也对自己产生了一些情愫，否的话也不会在自己强吻她的时候，没有任何愤怒的神色。

“那在下就告辞了。”

魏央面无表情的站了起来，微微鞠了一躬准备离开。

林烟霞瞳孔中闪过一丝挣扎，看着魏央缓缓离开。

“呼……”

等魏央离开之后，林烟霞才长舒一口气，眼神紧紧的盯着帘幕位置。

她下意识的擡起白皙的手指在红唇上轻轻抚摸了一下，似乎在回味着刚才那温柔一吻，这是她多少年来从未体验过的。

“小鬼头，这般大胆，本宫要拿你怎么办呢？”

林烟霞心中想到，又感觉下体传来一股温热的蜜液，于是快速的转身朝着寝宫内走去。

寝宫内，林烟霞快速的把头上的凤冠摘掉，又脱去身上的霞帔，露出了那丰满的身子。

上半身穿着不透明的红色抹胸，肩膀上是红色的抹胸吊带，下半身是一只肉色的丝质内裤，阴部位置已经被蜜液打湿了，一对肥硕的美臀挺翘无比，超薄的肉丝裤袜紧紧贴着臀肉，下半身的肉丝美臀笔直而挺立。

她感觉阴部传来一股更为强烈的热量，于是擡脚把丝足上两只红色高跟靴踢掉，继而躺在床上，双手用力的抓住床单，死死的忍住体内的欲望。

一边忍耐着，她丰满的身子在挣扎着，两只肉丝美脚在床上不断蠕动，脚掌内的瘙痒越来越强烈，强烈到她都想要让魏央回来给他舔舐自己的丝足。

“嗯哼……”

林烟霞口中传来一股久违的呻吟，多少次挣扎中她想要伸出手指捏揉自己的阴户，可却又被那股理性克制住了，最终只是用这种方式来忍耐着。

“嗯……”

片刻之后，林烟霞娇吟一声，身子猛烈一颤，下体渗出一股温热的蜜液，打在了丝质内裤上。

“哈……呼……”

林烟霞大口大口的呼吸，终于感觉脚掌上那股瘙痒消失了，阴户内虽然依旧十足空虚，可是却并不强烈了。

她意识到在这样下去，自己终归有一天要忍不住了。

但今晚脚趾上的瘙痒终于是结束了，今夜可以睡个好觉。

她有些奇怪，脚掌为何会产生这种瘙痒，而且只要不被魏央舔舐脚掌，就会整夜整夜的瘙痒。

“小鬼头，你到底在本宫身上做了什么手脚……本宫的脚掌为何会产生从未有过的瘙痒？”

林烟霞呼吸了片刻之后想到。

她并不知道魏央修炼的双修法门《阴阳长生法》，是能够在女人产生情欲的时候，脚掌也会产生瘙痒，跟魏凛华一样，只有在魏央舔舐之后，才能够缓解。

“不行，在这样下去，本宫会渐渐沦陷的。”

“今后几日不能让这个小鬼来了，以本宫的理性，应该能够忍受得了。”

想到这里，林烟霞从床上坐了起来，看见自己下体湿漉漉的一片之后脸色立即红晕了起来。

“折磨人的小鬼，真是让本宫又爱又恨，但愿你是真心诚意想要助本宫吧。”

“若你助本宫登临天听，本宫便是把菱儿许配给你又何妨。”

“虽然会失去一个让本宫第一次感觉到欢喜的男人，可跟那相比，又算的了什么。”

带着这股想法，林烟霞从床上走了下来，朝着寝宫的另一边走去。

她准备好好洗漱一般，下体这般多的蜜液实在太难受了。

………………

西清宫，寝宫内。

魏凛华穿着一袭透明的丝质睡裙躺在床上，当看见魏央回来之后，她脸色一喜，可突然又嗅到魏央身上传来的淡淡香气，魏凛华脸色就变了。

“今夜你别想上床。”

魏凛华冷冷的说道，似乎察觉到了魏央身上的女人香味。

“姑姑怎么了？”

魏央疑惑的说道。

“哼，你又去跟哪个女人幽会，身上到处都是胭脂味。”

听了林烟霞的话，魏央立即反应了过来，这个姑姑真能吃醋。

“姑姑，侄儿去见菱儿了。”

用赵香菱来做挡箭牌，想必姑姑不会说什么，现在暂时不能让姑姑知道自己与皇后林烟霞有染。

“真的？”

魏凛华带着疑惑的目光看着魏央，又坐起身子爬到魏央身边轻轻的在他身上嗅了一下。

这股味道很是浓烈，并不是赵香菱身上的香气，跟自己身上散发的气味比较相似，完全是熟女才有的气味。

“当然是真的。”

魏央嗬嗬笑道，伸手轻轻拦住了魏凛华娇柔的身子，右手放在她那被超薄的灰色开档丝袜包裹的美臀上。

魏凛华深深的看了他一眼，也没有直接揭穿他，她要看看到底是什么女人在勾引自己的乖乖侄儿。

“去洗澡吧，姑姑先睡了。”

魏凛华瞥了他一眼，没好气的说道。

魏央在魏凛华嘴角轻轻一吻，随后转身去洗漱。

“死孩子，天天沾花惹草，有了姑姑还不满足，姑姑倒要看看是那个不知廉耻的女人。”

她此时已经完全代入了魏央妻子和母亲的角色，能够跟凤傲仙和赵香菱分享侄儿的爱已经是她的极限了，她决不允许在又其他人与自己分享侄儿的爱。

片刻之后，魏央穿着睡衣来到了寝宫，看见魏凛华已经躺在床上睡着了，于是他轻轻走了过去，拉开被褥钻了进去。

温热的气息打在魏央身上，里面传来浓烈的女体香气，身边的魏凛华完全熟睡了，胸口一对丰硕的乳房挺翘无比，但魏央却并没有去侵犯他，而是躺在魏凛华身边开始睡觉。

此时魏凛华当然是在装睡，可见魏央迟迟没有动作后，心中不禁有些气闷，这个死孩子每次都不主动，都要姑姑主动。

也罢，都已经这样了，谁主动有什么区别呢。

想到这里，魏凛华丰满的身子微微动了动，随后整个身子都压在了魏央身上，她轻轻的拦住魏央脖子，把一对肥硕的乳房压在了魏央胸口，又把下半身的睡裙撩起，露出了那不着寸缕的肥美白馒头，里面已经汁水横流。

她一双灰丝美腿紧紧的贴在魏央腿上，并且用丝足在他脚上轻轻滑动，继而又微微擡起臀部，伸出一只手拉开了魏央的睡衣，那跟坚挺的肉棒立即暴露了出来。

“死小鬼，睡觉都还这般坚挺。”

魏凛华低声自语，然后轻轻的把臀部放下，那阴唇已经微微张开，上面溢出了丝丝淫液，之后抵在了魏央粗大火热的肉棒上，用力一送。

噗的一声。

她肥美的阴户完全把魏央的肉棒包裹进去了。

“嗯哈……”

魏凛华娇躯一颤，红唇张开轻轻呻吟了一下，感觉这一瞬间下体的肉穴被彻底灌满了，那种充实的感觉让她意乱情迷。

她双手撑在魏央身体两边，随后丝臀轻轻上移，双腿擡起，整个人呈现九十度，把丝袜美臀完全坐在了魏央小腹之上，每动一下，都能够感觉都强烈的快感，那轻轻抽动的肉穴，也在快速的溢出蜜液。

魏凛华双手用力的撑在魏央腹部两侧的床上，丝臀完全坐了下去，那跟粗大坚挺的肉棒也瞬间抵达她的子宫深处，让她娇躯不断颤动起来。

做完这些后，她乘着身躯，把两只丝袜美臀擡了起来，用丝袜包裹的美脚轻轻的在魏央脸颊上滑动着。

她一只丝足压在魏央脸上轻轻摩擦，另一只丝足在魏央嘴唇边缓缓拨动，不时的把涂抹着鲜红色指甲油的脚趾轻轻的塞到魏央口中。

“嗯哼……死孩子，看姑姑怎么惩罚你，让你天天出去沾花惹草。”

“哼，给姑姑好好吃吃丝足吧，这不是你的最爱吗？”

“第一次见到人家，眼神就色色的，一直盯着人家的丝足看，恨不得要把人家的鞋子脱掉，把丝足塞进口中品尝，真是坏侄儿，现在你得偿所愿了，就让你天天吃人家的丝足。”

魏凛华脸色羞红，但带着一股强烈的淫欲，低声说完之后，又用力的把超薄灰色丝袜包裹的脚趾朝着魏央口中赛区，拨开了他的牙关之后，被丝袜包裹的五根脚趾轻轻的玩弄起魏央的舌头，一股股湿润的滑腻在她丝足脚趾上出现。

此时魏凛华的姿势无比淫荡，双手撑在床上支撑着身躯，下半身穿着开档丝袜，肉缝绽开，不断流淌着蜜液，并且用淫荡的骚穴把魏央的粗大肉棒完全吸了进去，双腿并齐放在魏央身上，一双丝袜美脚在魏央脸上不断摩擦，其中右脚的丝足不断朝着魏央口中赛区。

她一边用丝足在魏央口中搅动，玩弄着他的舌头，一边轻轻的在魏央身上抽插，一股噗嗤噗嗤的抽插声不断响起，大量的蜜液溅射到魏央身上。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 凤仪女尊
────────────────────────────────────────

“啊……哈……嗯哼……呜哼……”

魏凛华的呻吟逐渐增大，感觉体内的欲望更加强烈。

昨夜已经被魏央玩弄了一夜，让她达到了十几次高潮，可是白天一过，她体内又重新深处饥渴难耐的欲望，几乎无法控制。

更重要的是，一旦她的欲望升起，双脚上就会传来异样的瘙痒，痒到她只有让魏央张口舔舐自己的美脚，才会缓解。

“好舒服……嗯哼……孩子……姑姑真的好爱你……姑姑以后也离不开你了，以后每天都要给姑姑舔舐丝袜美脚，还要……还要给姑姑舔舐下面……下面那……汁水横流的淫穴……”

“都是你的……姑姑身上所有的地方都是你的……一定要……一辈子对……

对姑姑好……”

“嗯啊……嗯哼……啊啊……呜呜……”

魏凛华一边呻吟，口中发出魅惑人心的淫浪声，一边用肥美的丝臀在魏央肉棒上快速起伏，头上的黑发也来回摆动，下体的肉穴完全张开，大股蜜液随着抽插声溅射出来。

“啊……要……要来了……”

“好强烈的快感……姑姑要被坏侄儿操的丢了……不……”

“姑姑要你舔……给姑姑舔淫穴……把姑姑的蜜液都吃下去……”

当快感达到即将喷射地步的时候，魏凛华突然强行压制住体内的欲火，用力的把丝臀从魏央肉棒上抽出，随后娇躯晃动片刻，大股淫液流淌在他的肉棒上。

她媚眼如丝的看着正在熟睡中的魏央，眼中有深沉的爱意，也有压制不住的淫欲。

魏凛华感觉丝臀上的颤抖越来越强烈，忍不住用力的晃动了一下，随后肉穴内的淫液快速的洒落，又轻轻的爬到魏央脸上，挺着肥大的丝臀坐在了他脸上。

“呜呜……”

当肉穴压在魏央嘴上的时候，魏凛华娇躯一颤，红唇轻轻绽开，那湿润的香舌也不自觉的伸了出来，肉穴内的蜜液更是猛烈的流淌下来，把魏央脸颊完全湿透了。

她今晚穿着的是开档丝袜，并未穿内裤，直接以肉穴与魏央的嘴唇接触，那股触感真实而又猛烈，随后在魏央脸上快速摩擦了起来。

“舔……舔啊……央央宝贝……姑姑好难受……快点舔姑姑的淫穴……呜呜……”

“把姑姑的淫穴吃进嘴里……用……用舌头钻进去……啊啊……嗯哼……咿呀……好……好强烈的快感……快……快要泄身了……”

“姑姑都给你……都给你吃……以后姑姑都听你的……呜呜……坏蛋……大坏蛋……还不动……姑姑要生气了……啊嗯……”

就在魏凛华不断呻吟的瞬间，突然感觉肉穴被火热的嘴唇堵上了。

只见魏央突然睁开了眼睛，双手用力的抱住魏凛华肥硕的丝臀，随后张口吻在了她的肉穴上，一股猛烈的热流不断的汇入魏央口中。

魏央感觉姑姑的淫穴实在太过美味，没有任何异味，全是香甜与温热，继而伸出舌头在粉红的大阴唇上快速舔舐了起来。

“啊……央央……你……你又装睡……坏蛋……姑姑好难为情……大坏蛋……”

魏凛华淫浪的叫了起来，丝足踩在床上，一队肥美的丝臀用力的在魏央脸上不断上下起伏，伴随着一阵阵凶猛的热流，魏央感觉整个脸蛋都被丝袜美臀压住了。

她他舌头在粉红色的大阴唇上快速舔舐，随后交替舔舐过两瓣大阴唇之后，上面已经湿滑无比，又轻轻移动，把那颗勃起的粉红色阴蒂含入了嘴中，用舌尖在上面来回交缠。

“啊……啊哼……呜呜……好……好强烈的快感……人家要受不了了……坏蛋……怎么人家的那里你也要吃……”

“嗯哼……既然……既然要吃……那……那就不要停止……”

魏央鼻孔内传来一股强烈的香味，整个屁股还有淫穴，菊花内的味道混合再一起朝着鼻孔内汇聚，舌尖把阴蒂玩弄了半响之后，又轻轻下移，卷成一团，用力的钻入了魏凛华的骚穴之中。

“啊……”

魏凛华娇吟一声，再也忍不住娇躯颤抖了起来，随后一股股猛烈的淫液喷射出来。

魏央也同时张口，完全堵住了魏凛华的淫穴，所有的淫液全部都喷射到了嘴中，整整十五次噗嗤声，把魏央的口腔完全灌满，但更多的淫液溅射在他的脸上。

“哈……啊……嗯……哼……”

高潮之后，魏凛华全身香汗淋漓，娇躯瘫软无力，肥大的丝臀彻底坐在了魏央脸上。

魏央的呼吸有些急促，咕噜一声之后，把口中的淫液全部吞了下去，继而又口舌齐动，把魏凛华骚穴上的汁液全部一扫而空。

粉嫩的白虎穴上闪着晶莹的光泽，就算喷射结束之后，依旧不时的会溢出蜜液，肉缝已经完全绽开，两瓣粉红色的大阴唇已经轻轻卷起，阴蒂勃起到了极致，仿佛形成了一颗小巧的红豆。

“啊……央央你没事吧？”

这时候，魏凛华才恢复理性，看着被自己肥大丝臀压住的魏央后，立即惊慌的说道，然后擡起丝臀，趴在魏央身上，紧张的问道。

“姑姑，你太疯狂了，差点要把侄儿憋死啊。”

魏央看着魏凛华笑着说道，也在大口的喘着粗气。

“哼，谁要你那么坏，每次都想要让人家主动。”

“来，姑姑帮你舔干净。”

说到这里，魏凛华伸出猩红的香舌，在魏央脸上快速的舔舐，每舔舐一次，就有大股粘稠的蜜液，像是果冻一般，被她吃入嘴中。

舔舐了一会，魏央脸上的淫液都被舔干净了，紧接着她的香舌又来到了魏央嘴唇边。

魏凛华的目光与魏央顿时交缠在一起，她心间一颤，眼中浮现深沉的爱恋，随后香舌立即钻入了魏央口中，与他的舌头交缠在了一起。

“姑姑呜呜……姑姑离不开……你了……呜呜……啊哼……”

魏凛华用香舌在魏央口中快速搅动，一边舔舐魏央的口水，一边支支吾吾的说道，同时双手擡起，把身上的睡裙脱去，用力的捏揉着自己肥美的乳球。

为了方便与魏央之间的性爱，她身上除了睡裙和丝袜之外在没有穿其他衣服，胸口和下体都是真空的。

哧溜……

吧唧……

呲呲呲……

两人的舌头不断交缠，你追我赶之下，让魏凛华的香舌都快要麻木了。

“啊……哈……”

片刻之后，魏凛华感觉都快要窒息了，立即把香舌从魏央的口中抽了出来，大口大口的喘息了起来。

那股美妙的淫浪实在太过刺激，就只是与魏央舌吻，她都快要受不了来第二次高潮了。

这种令自己痴迷的男人，以后根本无法离开他身边了。

“来……央央宝贝，姑姑今晚的身体都是你的。”

魏凛华眼神迷醉的看着魏央说道，随后从魏央身上站了起来，轻轻的走下了床，船上一双细跟高跟鞋。

“侄儿的骚浪姑姑，去梳妆台做好。”

魏央也站了起来，朝着魏凛华说道。

魏凛华脸色浮现一抹羞红，但一想到接下来要发生的事情，就让她感觉到全身犹如电流般的酥麻。

魏凛华用诱惑的眼神看了他一眼，随后踩着高跟鞋一晃一晃的走到了梳妆台上，用手轻轻的把梳妆台上的胭脂水粉退掉，然后肥硕的丝臀坐在了上面。

她身躯微微后仰，双腿擡起呈八字形，被灰色丝袜包裹的臀部已经完全湿透，开档的位置上穴口彻底张开，大片的蜜液缓缓流下。

“姑姑，喜欢侄儿的这个东西吗？”

走到魏凛华身边，魏央笑着说道。

“嗯……喜……喜欢……”

魏凛华看了一眼他下体那令人吃惊的肉棒，低声说了一句。

“这个东西叫什么啊？”

魏央嗬嗬笑道。

“叫……叫阳具……”

“不对，用骚浪的话来形容，他叫什么？”

魏央把肉棒轻轻的抵在魏凛华流淌汁液的穴口，轻声说道。

“嗯哼……”

魏凛华呻吟了一声，“叫……叫阴茎……”

“好不够粗俗……”

“叫……叫大肉棒……啊呜呜……嗯哼……”

魏凛华大口的呻吟了起来，见魏央始终没有把肉棒插入肉穴内，于是又极为淫骚的晃动着身躯，把穿着高跟靴的美脚也架在了魏央肩膀上。

“是……是大……大鸡巴……”

“呜呜……央央宝贝……快点……快点插进来……姑姑要受不了了……”

“在说些让侄儿感觉刺激的话……不然侄儿不进去。”

魏央说道，这些日子对魏凛华的调教已经初具成效，从起初的抗拒，到后来的欲拒还休，在到后来在自己引诱下的主动，最终达到了主动说出淫浪骚语的地步。

她已经完全沉沦在了魏央粗大的肉棒下，整个人都陷入了欲海之中。

“请……请央央宝贝用……用大鸡巴插……插姑姑的骚……骚逼……”

“呜呜……姑姑的骚逼要……好痒……快……快点插进来……”

“姑姑的骚逼是央央宝贝的……以后央央……想怎么舔……就……就怎么舔……”

“姑姑每天……每天都穿着最骚的丝袜内衣……给……给央央舔逼……”

“人家的骚逼已经受不了了……”

话音落下，魏央的肉棒猛然一挺，完全刺入了这汁水横流的骚逼之内，直接顶到了子宫深处。

“呜……啊哼……啊啊……”

魏凛华快速的呻吟了起来，一边呻吟，身躯一边随着魏央的抽插而晃动着，双手用力的扶住梳妆台，梳妆台也快速的晃动了起来。

啪啪啪……

魏央用力的抽插了起来，却见这时候魏凛华主动的把一只高跟丝袜美脚放在了魏央脸上轻轻摩擦，随后另一只高跟美脚在魏央嘴唇边主动的挑逗着。

“啊呜呜……嗯哈……吃……吃姑姑的骚脚……姑姑想要央央吃……骚脚内……好痒……”

“一边……一边操姑姑的骚逼，一边舔姑姑的骚脚……都是你的……呜啊……嗯哼……啊哈……姑姑喜欢宝贝舔……舔人家的丝袜美脚……”

魏凛华完全沉浸在了肉欲之中，整个人的灵魂都快要飞起来了，那一股股猛烈的欲望让她的理性彻底消失，穿着高跟鞋的丝足在魏央脸上不断摩擦，并且不时的想要甩掉脚上的高跟鞋，想要把丝足塞进魏央口中。

在这股淫浪的叫声下，魏央的呼吸也彻底急促了起来，随后伸手把魏凛华的高跟鞋脱掉，张口便把那灰色丝袜包裹的美脚吃进了口中。

上面传来诱人的脚香，还有残留的皮革香味，于是舌头伸出，在她的丝脚脚趾缝内快速舔舐，把每一根脚趾都舔舐了几十遍。

“啊呜哈……啪啪啪……嗯哼……嗯嗯……啊哈……啪啪啪……”

魏央小腹不断拍打在魏凛华的美臀上，肉棒快速抽插，与魏凛华的淫叫声混合 在一起。

一边操干，一边吃着丝袜美脚，是魏央最爱的一种姿态，那不止能够让他产生更为强烈的快感，心灵也能够获得强烈的快感。

魏凛华一双美目不断的盯着魏央，同时又把右手的五指轻轻塞入口中舔舐，舔舐一会之后，又用两根手指夹住香舌，从上面擦出大量的香甜口水，伸到了半空中。

看着魏凛华伸过来的手指，魏央抽开她那剧烈颤抖的丝足，然后头颅一伸，便把魏凛华的两根手指吃进了最终，舌头在指缝内舔舐，所有的口水都舔舐一口。

做完这些后，他又把魏凛华另一只丝足塞进口中舔舐。

如此这般交替，让两人的情欲达到了极致。

“啊……要……要丢了……呜呜……又要丢了……”

“在……在用力一点……人家想要更刺激一些……”

“呜呜……”

魏凛华娇躯猛颤，骚穴内的快感终于达到了极致，随后红唇张开，发出一道清丽的淫叫声。

“啊……”

噗噗噗噗……

两人同时达到高潮，阳元与阴精也同时喷射，交汇在了一起。

魏凛华子宫深处的阴精持续了十几股才终于停止，继而骚穴内的子宫浮现一股恐怖的吸力，把魏央的肉棒深深的吸了进去，紧紧的贴住她的子宫化形。

在这股猛烈的快感下，魏央的肉棒再次喷射了几下，终于停止了下来。

“哈……嗯……啊……呜哼……”

魏凛华身躯已经瘫软在了梳妆台上，就连手指都无法动弹，刚才达到高潮的瞬间实在太过猛烈，让她娇躯休克一般，脑海也一片空白，眼睛都失神了，只有那源源不断的高潮快感不断侵袭着身子。

魏央轻轻喘息了几下，看见魏凛华肉穴上冒着一股股晶莹的淫液。

这一幕极为淫秽。

“姑姑，你可真骚……”

平息了片刻，魏央看着魏凛华轻轻笑道。

“呜……你坏……姑姑不骚……”

魏凛华娇羞的撇过头去，也感觉自己刚才太过疯狂了，虽然已经不是第一次，可理性回归之后依旧羞耻无比，可她并不后悔，跟自己侄儿交合能够这般美妙，她又怎会在乎这些。

“好好好，姑姑不骚，就算骚，也是对侄儿一个人骚。”

魏央嘿嘿笑道。

“哼，坏蛋，大坏蛋，姑姑要抱抱。”

魏凛华撒娇的说道，擡起了双手做着要抱的姿势。

“我的小宝贝真可爱。”

魏央伸手拦住了魏凛华丰满的身子，用力的抱了起来，一只手贴在了被淫液打湿的丝臀上，另一只手贴在她的后背。

魏凛华立即抱紧了魏央的腰间，像是八爪鱼一样挂在他身上。

“人家要亲亲。”

魏凛华此时完全没有了背德的羞耻，有的只是小女儿的甜蜜姿态，更像是陷入爱河一般。

以后若是把姑姑，师尊，皇后放在一个床上，那将是多么美妙的一件事情。

不过，这三个饥渴的熟妇同时上阵，一般人还真承受不了，一定会被榨干。

两人舌吻了片刻，随后魏央抱着魏凛华把身子洗净，重新回到了寝宫。

此时魏凛华却并没有其他动作，只是把身子完全放松下来，趴在魏央身上。

就这样，魏凛华感觉浑身舒坦无比，于是保持这种姿态，趴在魏央身上，脸上露出幸福的光泽。

“这样抱着央央的感觉真好。”

魏凛华在魏央唇间轻轻一吻，然后安静的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 御前侍卫
────────────────────────────────────────

第二日清晨，魏央被晨勃惊醒，感觉肉棒上有些湿润。

于是他坐了起来，看见肉棒上有些滑腻的湿润，立即明白这是姑姑的淫液。

于是他轻声一笑，一定是清晨的时候姑姑乘着自己睡熟把骚穴插入了肉棒内高潮的行为。

对于魏凛华的这种行为，他已经见怪不怪，自从姑姑对自己敞开心扉之后，她在床上便越来越淫荡，淫荡到经常会主动喊着淫骚浪语，有时候还主动叫自己儿子。

他也算是见识到了熟女的饥渴，好在自己有《阴阳长生法》，不然的话只是凭借这根粗大的肉棒，以后也无法满足越来越多的熟女后宫。

洗漱之后，魏央走出了寝宫。

大殿内出现了两名侍女。

“世子殿下，娘娘差奴婢来请你上朝。”

“好，走吧。”

魏央点了点头说道，随着两名侍女朝着殿外走去。

“娘娘，镇国侯世子，魏央觐见。”

天听殿，满朝文武分别站在两边，太监走过去说道。

坐在大殿宝座上的林烟霞威仪赫赫，头戴紫金凤冠，冠边镶着红色细纹，以及三十六颗小巧的红色宝石，王冠缕空，雕花，紫金制成。

王冠四周是批束的黑发，上面系着红色飘带。

她身上穿着鲜红色且华丽无比的锦绣霞帔，上面绣着展翅的金凤，图案四周还有着大量的金色花纹。

只是今日这一身装束，便显露了她那超然于人的华贵，以及不怒自威的英气。

“宣！”

王座上的林烟霞淡淡说道。

太监转身离开天听殿，两边的文武百官立即议论纷纷，不明白世子殿下此时上朝是为什么。

他虽是尊贵的世子，可并无官职。

“苏将军，您与世子殿下交好，可知世子殿下上朝所谓何事？”

一名官员低声说道。

苏明贤的眼神在王座上的林烟霞身上打量了一下，继而又摇了摇头，淡淡一笑：“不知。”

“世子殿下到。”

殿门口的太监大喊一声。

魏央穿着内穿白色锦衣，外披黑色披羽，浑身散发着华贵的气质，眼神中的流光内敛，行来的步伐稳健。

王座上的林烟霞看见魏央之后，眼睛一亮，她从未意识到这个少年居然能够展露出这般俊逸风采，心中更加欢喜。

“魏央……拜见皇后娘娘！”

来到王座下方，魏央拱手拜道。

文武百官见魏央并未跪拜，不禁有着震惊的看着他。

他们都很疑惑魏央如此大胆，上殿居然不跪，虽然王座上的林烟霞只是代理朝政，虽然魏央是世子。

“不用多礼。”

林烟霞面带威仪的说道。

魏央擡头，与林烟霞的目光擦过，随后看见上面的牌匾上写着“以正视听”

四个大字。

“是，皇后娘娘。”

魏央沉声答道，随后退到了人群中。

林烟霞威严的目光朝着大殿内看了看，继而开口：“魏央本为剑圣魏鸣之子，现来北国，又承袭世子爵位，虽无功名再身，却一身才华，又兼修道家法门，且为凤玄宫弟子。”

殿内的文武百官听见林烟霞的话之后，都是一愣。

“魏央年少，一身进取之心，且勇猛精进，在皇郊陵园墓地力退外敌，斩杀诸多真人修士，这才避免一番大劫，此为大功一件。”

“陛下未归，本宫代理朝政，便撍越一二，带陛下赏赐世子魏央，诸位觉得如何？”

林烟霞的话说完之后，便淡淡的看着文武百官。

不过她的目光始终放在那三位皇子身上。

现在满朝文武，大多数都站在三人的阵营，她所能够拉拢的人，屈指可数。

也没有人认为她在这个位置上能够待多久，这个位置最终还是三位皇子殿下来争夺。

“这……”

“这不太好吧……”

“由皇后册封官职，在本朝从未有过啊。”

“再说了，魏央虽为世子，可全毫无功名，当日陵园事件，说来也是因他而起，若非他前来北国，陛下也不会为剑圣开设十年忌辰大典。”

林烟霞的话说完之后，下面立即议论纷纷，大多数官员是拒绝的，更重要的是，他们不确定皇后要给魏央封什么官职。

若是重要的官职，对于他们来说是不利的。

“启禀娘娘，以世子所承袭的爵位，并不一定要授予官职。”

一名年长的官员说道。

他是礼部尚书郑列，是站在六皇子那边的官员。

“不错娘娘，如此授予其官职，未免失了规矩。”

另一名官员也走了上来说道。

啪……

林烟霞冷冷的啪了下桌子，大殿内立即寂静了起来。

“怎么，本宫暂代朝政，难道还没有封官授爵的权利吗？”

林烟霞眼神一冷，语气越发冷淡，威严的目光直摄官员们的心底。

魏央的目光看着殿上的林烟霞，只是为自己受封官爵，就已经受到了如此阻碍，那今后在她暴露出称帝心思的时候，将会受到何等的讨伐。

“母后，还请告知您要给魏央受封何等官职？”

这时候，六皇子走了出来说道，说完之后，他的目光不禁在魏央身上打量了一下。

对于这个突如其来的世子，他起初并未有太多感觉，可是在父皇无故失踪之后，他却察觉到这个少年便炙手可热了起来，不单是他，还有十三皇子，大皇子，都在极力的拉拢他。

只是他多次相邀魏央，都被此人拒绝，心中自然愤怒。

“本宫欲封世子魏央为御前侍卫统领，诸位意下如何？”

林烟霞的话说完之后，六皇子，十三皇子等人立即愣了一下，不只是他，其他官员都是一愣。

御前带刀侍卫统领，那可是二品官职，而且掌管着宫廷侍卫，一个初出茅庐的小鬼，怎么可能给他封这个官职。

“母后，儿臣不赞同。”

十三皇子也站出来反对，“世子固然是剑圣之子，可一无功名，二无战功，怎可能受封御前侍卫统领。”

六皇子也赞同。

魏央看着殿上的林烟霞，心中也是一愣，御前侍卫统领……

不过他的目光与林烟霞对视之后心中立即明白了。

她这是在讨价还价啊，其目的并非是侍卫统领，而是御前带刀侍卫。

取法于上，仅得为中，取法于中，故为其下。

林烟霞所用的法子，也类似于此。

她的目的一直是御前带刀侍卫。

“诸位，还有反对的吗？”

听了六皇子和十三皇子的话，林烟霞的美目在大殿内的诸位官员身上扫了一下，所有人都察觉到了她眼中的寒霜和不满。

只是在场的几位皇子却根本不在意，他们并没有把这位代理朝着的皇后放在眼里。

虽然称她一声母后，可林烟霞并非他们亲生母亲，更不认为一个女流能够在这个位置上做多久，殿上的王座早晚都是他们其中一个人的。

“母后。”

这时候，大皇子赵吉星走了出来，轻轻拜道。

见大皇子走出来后，六皇子和十三皇子嘴角露出一丝冷笑，认为他走出来无非是赞同自己的话。

整个北国朝政上的文武百官，除了少数几人之外，大多数都站了不同的阵营，时局如此，容不得他们独善其身，在两名皇子表现出了反对的意思之后，百官们自然也持反对的意见。

若是让魏央成为御前侍卫统领，把必将挤压三位皇子的权利触手，到时候很可能会失去对皇宫的掌控，这是他们不愿意看见的。

“说。”

林烟霞淡淡的看了他一眼。

“确如六皇帝与十三皇帝所说，魏央虽然贵为世子，但却无法胜任御前侍卫统领这般二品官职。”

“御前侍卫统领，那是统领皇宫侍卫的重要官职，贸然交给世子，未免不妥。”

“再说了，魏央初来北国，对于皇宫事宜不甚了解，授予他御前侍卫统领官职实在不妥。”

赵吉星沉声说道，表达出了自己反对的意见。

魏央的目光在赵吉星身上打量了一眼，对于赵吉星的反对他并没有意外，他不反对自己才吃惊了。

御前侍卫统领这等具有实权的官职，他又怎么会赞同呢，现在是三位皇子争权夺位的关键时刻，而御前侍卫统领这等官职涉及到了今后他们在皇宫内的布局，更是相当于他们的眼睛，若是让魏央成为御前侍卫统领，那对他们来说是一种利益的分取。

“不错，我赞同大皇兄的意见。”

六皇子开口说道，目光又在身后的人群轻轻一扫。

部分官员立即开始表态。

紧接着更多的官员开始表态。

这一幕似乎也在林烟霞的预料之中了，虽然由她代理朝政，可她毕竟是皇后，一言一行还尚未如皇帝那般威严。

“所以，尔等都反对是嘛？”

林烟霞淡淡的说道。

“正是。”

以大皇子，六皇子，十三皇子为首，众多官员都齐声说道。

魏央看了看文武百官，心中冷笑一声，于是再次走了出去，对着林烟霞轻轻拜道：

“娘娘，既然三位皇子以及百官反对，那此事便做罢吧，在下虽然承袭父亲的镇国侯爵位，但说来也并非是真正的北国之人。”

说到这里，魏央稍微停顿了一下，目光在三位皇子脸上扫过，但正好与六皇子的目光擦过，对方的眼神中似乎带着强烈的敌意。

“在下前来北国，只是了解一桩心事而已，对于做官，在下兴致不高，而且在下年少，正如大皇子所说，未必能够胜任御前侍卫统领之位。”

“嗯，这般年少便如此谦虚，本宫很是欣慰。”

林烟霞面露淡淡的笑意，所有人都愣了一下，看上去皇后对这个少年十分重视。

可就算她在重视又能如何，她毕竟不是皇帝，哪怕是皇帝在册封官员的时候，若是受到满朝文武百官反对的时候，也要多方考虑，暂且搁置。

“母后，御前侍卫统领此等重要的官职魏央或许不能胜任，但儿臣认为，魏央修为颇深，又习得此界盛名的《北国天元剑》，若是封他御前带刀侍卫，或许能够胜任。”

大皇子突然说道，这话让六皇子和十三皇子都愣了一下。

“大皇兄，你真是一个都不想得罪啊。”

六皇子面带嘲讽的看着赵吉星。

“六皇帝，你难道认为魏央连御前带刀侍卫这个官职也无法胜任吗？”

大皇子却反问了一句，这话把六皇子问的愣了住，但又立即反应了过来，他这是在给自己下套，是要试图把自己与魏央彻底对立起来。

好话都让他说了，到时候魏央被拉拢到他那边，总是一个威胁。

便只是魏央那一身修为，对于六皇子和十三皇子都是种威胁，更别说魏央的背景之深厚，长远来看，是一种极大的威胁。

“哼！”

六皇子甩了甩袖口，没有在回答他。

“哦，御前带刀侍卫……三品官职……这倒是个好的提议。”

林烟霞嘴角露出一丝笑意，由大皇子主动提出来，自然要比她亲口提出来更有效果。

而且大皇子主动提出，站在他那边的官员自然也会赞同，如此一来，这件事情也算成了定局。

只是……林烟霞心中却隐隐有种愤怒的杀机，自己代理朝政，更多的是一种傀儡的向征，根本无法主导宫廷大事。

“诸位……如何看待大皇子的提议？”

林烟霞的目光在次扫过。

“娘娘，臣赞同大皇子的提议。”

这时候，苏明贤主动了站了出来说道，“魏央毕竟是剑圣之子，剑圣为北国立下汗马功劳，多少次挽救北国于危难之际，便是他不具任何功名或战功，赐予他此等官职也是合理的。”

“这样更能体现我北国的泱泱风范。”

说完之后，苏明贤的目光朝着魏央看了一眼，两人双目对视，却并没有从彼此眼神中看出真实的目的。

从那日相聚之后，两人就没有任何接触，而那是两人都在演戏，虽然彼此不知道对方在演戏。

“娘娘，臣亦赞同。”

这时候，几名官员也开口说道，随后越来越多的官员表态赞成。

局势朝着林烟霞事先设想的方式展开。

六皇子和十三皇子却感觉到了什么，目光不禁在林烟霞身上打量了半响，两人意识到林烟霞故意把御前侍卫统领踢出来让众人反对。

然后在用折中的方式，封魏央为御前带刀侍卫。

反对过一次的官员，第二次反对的声音自然便少了，而且还有大皇子和辅国将军苏明贤的支持，就算现在两人在反对，也于事无补，最终还可能彻底得罪皇后和魏央。

“还有反对的吗？”

林烟霞轻声说道。

六皇子和十三皇子阵营的官员都在犹豫的看着两人，似乎等着两人的决定。

殿内寂静，林烟霞威严的声音不断回响。

片刻之后，六皇子见事不可为，于是朝着十三皇子示意一眼。

“儿臣赞同。”

六皇子开口说道，十三皇子也同样如此，剩下的官员见两位皇子都表态后，也开始表态。

“好，既然诸位都赞同，那此时便如此定了。”

林烟霞说的，随后目光又扫向魏央，“魏央，本宫今日代掌天听，便授予汝御前带刀侍卫官职，配腰刀自由出入，镇守皇宫。”

“臣，领旨。”

魏央走上前轻轻拜道。

片刻之后，早朝结束，但魏央却被林烟霞单独留了下来。

天听殿内只剩下两人。

“魏央，来本宫这边。”

林烟霞的目光在魏央身上看了一会后说道，随后她又慵懒的靠在了龙椅上，身上宽大的霞帔盖住丰满的身子。

因为面前金銮长桌的遮挡看不见她下半身的着装。

“娘娘。”

魏央走到了林烟霞身边，轻轻唤了一声。

“嗯，今日本宫有些劳累，给本宫捏捏脚吧。”

林烟霞看了他一眼后说道，但却并没有把脚掌伸出来，而是把身子微微的向后靠了靠。

她双腿位置与金銮书桌上出现了一片空隙。

“便在这里按？”

魏央惊讶的看着林烟霞，这个熟妇的胆子好大，居然在金銮殿让自己捏脚，而且还想要自己偷偷躲在金銮书桌下。

怎么看上去像是偷情一般？


──────────────────────────────────────────────────
第99章 感情升温
────────────────────────────────────────

“不在这里……在哪里？”

林烟霞瞥了他一眼说道，“过来吧，趴在书桌下。”

听见林烟霞命令式的口吻，魏央这才走了过去，微微躯着身子钻进了书桌底下。

他立即嗅到一股淡淡的香味，那是林烟霞下半身传来的体香，随后却见林烟霞主动把腿上分叉的霞帔掸开，露出了那双绝美的丝袜美腿。

魏央的目光一愣，眼睛都瞪直了，她今日穿的居然是一双白色超薄蕾丝吊带袜，大腿上的吊袜带缠绕，白色丝线向上延伸，直接与内裤绑在一起。

只是被衣裳遮挡，他无法瞧见林烟霞穿的是什么内裤。

目光在往下移，魏央看见林烟霞今日穿着的是一双平底的白色凤屐，脚面和脚裸完全袒露在外，那白色蕾丝丝袜极为透明，与白色凤屐相得益彰。

“还等什么，本宫的脚掌颇为酸痛。”

林烟霞瞥了魏央一眼，心中也闪过一丝刺激的感觉，让魏央躲在金銮殿的书桌下舔舐自己穿著白色凤屐的美脚，是她灵机一动的想法。

这种场景下若是被魏央舔舐白丝美脚，一定更为刺激。

“哦哦。”

魏央连忙反应了过来，感觉今日的林烟霞有些怪怪的，看上去是像寻求刺激一般。

他轻轻擡起林烟霞一只穿著白色凤屐的玉足放在鼻孔中用力一嗅。

顿时，一股浓烈的脚香味传来，上面还带著白色凤屐的清香，白色蕾丝丝袜包裹的脚面与白色凤屐仿佛融为一体，看上去极其诱人。

魏央立即把脸颊埋在了凤屐包裹的白色丝袜脚面上，轻轻的摩擦了起来，然后用力的闻着那诱人的白丝脚香味。

这个女人，真是风情万种，完全是在诱惑自己而。

魏央心中想到，用鼻孔贴在林烟霞丝袜美脚的脚面上轻轻嗅了起来，一股股好闻的花香味汇入鼻孔内，这并不是单纯的花瓣香味，像是女人利用花瓣沐浴之后所散发出来的勾人体香，就算闻了这么多次，魏央依旧感觉刺激无比。

此刻天听殿内除了端坐在龙椅上的林烟霞，以及藏在金銮桌下面的魏央之外，早已空无一人。

太监也在殿外不远处听候差遣，没有林烟霞的命令不敢闯入。

林烟霞这般胆大的玩法也让魏央无比惊讶，更是感觉到强烈的刺激，这可是代表着北国最高权力的王座啊，居然让自己藏在金鸾桌下面来玩弄她的丝袜美脚。

魏央不禁想到了前世类似的玩法，在开会中躲在办公桌地下玩弄女总裁的美脚和肉穴，只是在这种场景下要更加刺激。

是由不同身份，不同位置所带来的天然刺激，不得不说，林烟霞这个女人太会玩弄男人了。

可她贵为皇后，这辈子也只有赵元柯一个男人，但对于玩弄男人的技巧如此娴熟……这让魏央意识到，这个女人天生如此，天生就是那种能够把男人掌控在手里的魅惑女子。

否则的话，她从未生下皇子，又怎么可能坐上母仪天下的女尊宝座，必然是因为她那天生的玩弄男人的手段。

林烟霞平静的靠着龙椅上，一双美目盯着魏央看去，见他双手握住自己白色蕾丝丝袜包裹的脚腕用鼻孔在丝足面上轻轻嗅闻着，林烟霞脸色不禁闪过一丝不易察觉的羞意，于是她嘴角突然又露出一抹狐媚般的笑容，轻轻擡起另一只穿着凤屐的玉足，缓慢的朝着魏央肩膀上滑动。

每滑动一次，她的穿着凤屐的玉足就在魏央身上主动的点了一下，逐渐的来到了魏央的脖子上，随后脚腕轻轻一转，用白色凤屐一侧轻轻的按在他脖子上摩擦了起来。

嘶嘶嘶的声音不断传来，林烟霞感觉到一股淡淡的温热汇聚到丝足上，随后五根白嫩的脚趾在凤屐内轻轻一抓，又把脚后跟位置抵在魏央脖子位置，用力的把玉足褪了出来。

啪嗒一声。

白色凤屐掉落而下，露出了她那白嫩，小巧，精致的玉足，上面裹着的白色丝袜传来浓烈的香味，被丝袜包裹的五根脚趾轻轻拨动了一下，便压在了魏央脖子上，然后开始摩擦了起来。

“小鬼，本宫对你如何？”

林烟霞一边用丝袜玉足在魏央脖子上滑动，一边用目光盯着魏央英俊的脸颊看着。

“烟霞，你好美。”

魏央在林烟霞丝袜玉足上用力的闻了一下之后，擡起头与林烟霞对视了一眼。

可他刚刚说完这两个字，林烟霞的脸上便浮现了一抹寒霜：“谁允许你直呼本宫名号的？”

虽然如此嗬斥，可林烟霞的动作却并没有停止，不但如此，反而把那只丝袜玉足放在了魏央嘴角上，脚趾轻轻的拨动着他的嘴唇，继而又丝袜脚底贴住了魏央脸颊。

“直呼本宫名号，大不敬。哼，本宫要好好惩罚你这个无礼的变态。”

林烟霞另一只丝袜玉足突然从魏央手中挣脱，然后在魏央惊讶的目光下，居然放在了他的腹部，并且在轻轻的摩擦着他那粗大挺翘的肉棒。

“哈……”

魏央轻轻呻吟了一声，感觉这一幕实在太过刺激，这个皇后实在太过风情，让人根本压制不住体内的欲望，魏央恨不得此时把林烟霞压在龙椅上操干一天一夜，让这个勾人的熟妇见识见识自己的厉害。

“烟霞……很舒服……”

魏央嗬嗬笑道，随后双手擡起，把盖在脸上的丝袜玉足握住，放在鼻孔上用力的嗅了起来。

“哼，不许直呼本宫的名号，你要称呼本宫为女王。”

“本宫要好好惩罚你。”

说完之后，林烟霞压在肉棒上的丝足轻轻用力，然后用力一按，魏央的肉棒顿时被压了下来，那丝袜美脚与肉棒紧贴的触觉产生了强烈的刺激，虽然隔着衣服，可这股触觉依旧令人心神荡漾。

魏央再也忍不住，张口把林烟霞的白色蕾丝丝袜美脚含入了口中，舌头伸出在丝袜脚面上快速舔舐，每舔舐一次，上面就留下了一片温热的口水，然后渐渐移动，见面全部都被舔舐一次，又来到了林烟霞的丝足脚底，看着那光华温热带着强烈脚香味的脚心，魏央的舌头立即伸了出来，在上面用力一舔。

“嗯哼……痒……”

林烟霞娇吟一声，身子剧烈的颤抖了起来，靠在龙椅上用一双美目盯着魏央，好似要把他永远记在心间一般。

“好痒……”

林烟霞丝足脚心被湿滑的舌头侵犯，娇躯一颤一颤，胸口肥硕的乳房也在轻轻的晃动着。

可是她却并没有把另一只压在魏央肉棒上的丝足停止下来，依旧在摩擦着，而且速度越来越快，并且不时的用五根脚趾在上面扭动挤压。

那火热的雄性荷尔蒙味道不断传递到脚掌上，让她浑身颤抖不已，下体已经开始产生了新的蜜液。

魏央用力的把林烟霞五根白嫩的脚趾舔舐一边，随后又张大口把丝足前半段吃入最终，舌头在地步用力的滑动。

“嗯哼……真是让人无法拒绝的小鬼，本宫的玉足就那般香甜吗？”

“居然吃的这般疯狂？”

林烟霞强忍着下体溢出的蜜液，媚眼如丝的看着魏央。

看着魏央这般吃着自己的玉足，她心中获得了极大的满足。

“以后我离开北国，你的丝足就要彻底封存，知道吗？”

“只需给我舔，只有我才有资格。”

魏央吐出林烟霞的丝足，目光看着林烟霞充满爱意的说道。

林烟霞被他眼中那深沉的爱意打的一颤，下意识的嗬斥一声：“本宫不许你离开……”

“你这贪心的小鬼，以后都要待在本宫身边。”

“本宫赐予你御前带刀侍卫的官职，就是为了让你以后能够一直待在本宫身边。”

“这般俊美又听话的孩子，本宫以后去哪里找啊。”

林烟霞直视着魏央轻声说道，接着把那只被舔舐的湿漉漉的丝足抽了出来，放在了魏央小腹位置。

两只丝足顿时合围，夹住了魏央粗大的肉棒，然后轻轻的抽动了起来。

魏央身躯立即紧绷了起来，察觉到林烟霞主动的为自己足交，双手也贴在她的丝袜美腿上用力的摩擦着。

一股股猛烈的热量朝着小腹内汇聚，魏央感觉这股刺激越来越强烈，被这般绝美的熟妇主动足交，配合著她那高高在上威仪赫赫的面容，实在太过刺激。

一阵嘶嘶嘶的声音传来，魏央的肉棒在这股刺激下又粗大了三分，马眼位置都已经开始溢出精液了。

“本宫踩死你这个小鬼，哼……巨大胆大包天的侵犯皇后娘娘。”

林烟霞双目包含着情欲，一双白色蕾丝玉足隔着衣服在魏央的肉棒上用力的摩擦着，脚掌上越来越热，已经渐渐渗出了不少香汗。

可她此刻虽然情欲旺盛，但却并不像是失去理智，反而保持着强烈的理性。

正是这种反差，让人更觉得刺激万分。

“我不走的话，娘娘会嫁给我吗？”

魏央说道，双手离开了她的小腿，身躯轻轻后仰，把肉棒更为挺翘的挺了起了。

“就算嫁，也是你这个小鬼嫁给本宫……”

林烟霞下意识的说道，随后又反应过来，脸颊羞红无比，啐了一口，怒斥道，“好啊你这个小鬼，居然在打皇后娘娘的主意，这是胆大包天。”

“看来本宫要好好调教调教你了。”

“踩死你。”

林烟霞哼哼的说道，可隔着衣服足交了半响，魏央的肉棒除了越来越硬，越来越火热之外，居然一直都没有射精。

这让林烟霞无比惊讶，这个小鬼年纪这般小，居然能够忍耐住。

想到这里，林烟霞不禁加大了抽动的力度，两只丝足完全合在一起，从两边贴住魏央的肉棒，把他的肉棒放在两只丝足的脚心位置用力的搓动了起来。

看着林烟霞魅惑的脸孔，魏央再也忍受不住，直接从金銮桌下爬了起来，然后压在了林烟霞身上，张口便吻住了她那湿润的胭脂红唇。

“呜……”

林烟霞造此袭击后娇躯一颤，丝足也从魏央的肉棒上脱落到了地面上，随后感觉一股强烈的雄性荷尔蒙味道汇入鼻孔，那湿润的嘴唇紧贴在自己的红唇。

她轻轻挣扎着，想要推开魏央，却感觉浑身无力，胸口硕大的乳球也被魏央压成了椭圆形。

魏央含住林烟霞的朱唇，在她两瓣红唇四周快速扫荡了几下，随后又伸出舌头准备钻入她的口腔。

可是林烟霞的牙关紧闭，魏央的舌头始终无法寸进。

见此一幕，魏央双手擡起，在林烟霞那肥硕的乳球上用力一抓。

这一抓，让她被霞帔包裹的乳球瞬间变形。

“啊……”

林烟霞口中也发出了一道娇吟声，牙关下意识的松开，朱唇微微开启，魏央的舌头瞅准了时间，立即滑了进去。

一股滑腻，湿润，温热的感觉传来，林烟霞的嘴中全是香味，那湿滑的口水全部都被魏央吃进了口中，随后他又主动的捕捉着林烟霞香艳的小舌。

可林烟霞的香舌不断躲避，身躯也在挣扎着，但怎么也无法挣脱，渐渐的，她颤抖的娇躯不在挣扎，任由魏央用舌头在自己湿润的口腔内扫荡。

但她也并没有主动，香舌依旧在不断躲避着。

可是口腔就那么大，就算躲避能够躲到哪里，魏央的舌头在她的牙龈间扫荡了几下，把大量香甜的口水卷入口中，有在她上下腭位置快速舔舐了十几遍。

终于，林烟霞的香舌逃无可逃，退无可退，被魏央的舌头捉住。

“啊嗯……”

林烟霞娇躯传来强烈的颤抖，感觉香舌上电流闪过，让她整个人都感觉到强烈的酥麻。

哧溜……

吸吸……吧唧……呲呲呲……

舌头上传来疯狂舔舐的声音，魏央双手用力的抱住林烟霞丰满的身子，两人身躯紧紧的贴在一起。

林烟霞也感觉到一股股猛烈的快感传来，心中惊讶，只是被这个小鬼这般强吻，自己居然就生出了这般快感。

想到这里，她下意识的分开了丝袜双腿，然后用力的缠住魏央腰间，把他紧紧的缠住，双手也不自觉的拦住了魏央腰部，被动的享受着魏央的舌吻。

她始终保持着理性和克制，所以根本没有主动把香舌递出去与之交缠。

但就算是被动，她也意识到这股强烈的快感在持续下去，自己可能要忍受不住了。

可是在这般疯狂的舌吻下，她又不愿结束，心底不断传来声音，想让魏央的舌吻持续的更长久，更疯狂。

片刻之后，林烟霞脸颊通红，红唇便缓缓滴落着晶莹的津液，两瓣红唇上的胭脂全部都被魏央吃了个干净，就连口水都快要被吃的枯竭了。

“嗯哼……停……停下来……”

终于，在下体肉穴内再次渗出一股猛烈的蜜液之后，林烟霞拒绝的说道，然后用尽全身的力气把魏央的头颅拨了出去。

两人双唇奋力，带起一股晶莹的丝液。

“啊……哈……嗯哼……”

林烟霞大口大口的呼吸着，感觉都快要窒息了，见魏央瞪大眼睛静静的看着自己，她脸上又立即浮现一层寒霜：

“好大的狗胆，居然敢侵犯本宫……”

林烟霞怒喝一声，想要擡起手掌打在魏央脸上，可是手掌却又停在魏央脸颊三寸位置，迟迟下不去手。

“打在我身，痛在你心，烟霞。”

魏央深情的看着林烟霞说道。

“你……”

林烟霞怔住了，就连她自己也很惊讶，自己居然没有一巴掌打在他脸颊上，这根本不像是自己的行事风格。

放在别人身上，早就下令斩了对方。

她的手掌轻轻放心，心中却闪过一丝淡淡的失落，似乎很是回味刚才与魏央之间的舌吻。

“你越来越放肆了。”

林烟霞冷冷的看了他一眼。

“我也只对你放肆。”

魏央轻轻的抱住林烟霞丰满的身子，满脸深情的说道。

林烟霞却意外的没有动弹，任由他抱着自己，只是美目一直盯着魏央看，仿佛要深入他瞳孔深处，看看他眼中的深情是真是假。


──────────────────────────────────────────────────
第100章 冲突升级
────────────────────────────────────────

“哼，下不为例。”

林烟霞收回凌厉的目光。

这已经是几次下不为例了，魏央心中一笑，至少林烟霞并没有特别抗拒，这给了他更进一步的机会。

“好好好，我要抱一会烟霞。”

魏央嘿嘿笑道，用力的把林烟霞身子抱在怀中，那对肥硕的乳球抵在胸口极为舒适。

柔软无比，而且还在不断起伏着，魏央能够感觉到她乳球上的乳头已经渐渐发硬，乳房也逐渐发胀。

“嗯……”

林烟霞没有拒绝，朱唇中传来一道低吟，随后魏央察觉到她的双手重新抱住了自己的腰间。

两人就这般相互拥抱躺在龙椅上，看上去既像是一对母子，又像是情人。

“稍后去领官服官靴佩刀吧……既然本宫授予你御前带刀侍卫，总要有个样子。”

林烟霞瞥了他一眼，柔声说道。

她自己也不知道为什么自己此时变得如此温柔，好像被这个小鬼抱在怀中，自己心情无比平静，而且他身上传来的气味让自己有些迷恋。

“嗯，都听你的。”

魏央说完之后，在林烟霞脸上轻轻一吻。

林烟霞的脸色立即羞红到了耳根子处，继而怒瞪魏央：“放肆……”

“怎么，连丝袜美脚都能给我亲，就不能亲娘娘的脸吗？”

魏央厚着脸皮说道。

“哼，用吃过本宫丝足的嘴来亲本宫，你不嫌脏本宫还嫌脏呢。”

林烟霞哼了一声，也没有在嗬斥魏央，只是用双手用力的抱住魏央，似乎害怕他跑掉一般。

“娘娘的丝足又干净又白嫩，哪会脏呢。”

“娘娘全身都是纯洁无瑕的，简直让我爱死了。”

见林烟霞怒视着他，魏央又连忙笑着说道：“好好好，以后每次吃过娘娘的丝足，我就漱嘴在亲娘娘。”

“不……不许你在对本宫放肆。”

林烟霞说道，“你要记住，是本宫在调教你，不是本宫在跟你谈情说爱。”

“你要服从本宫，否则本宫的丝足以后别想在吃到。”

“哈哈，那也行，不过娘娘的丝足一日不被舔，应该瘙痒难耐吧？”

魏央哈哈笑道，他的《阴阳长生法》所展现的效果十分明显，对情欲的催化，舔舐过某个敏感位置后会产生瘙痒，而且在交合之后，还会产生乳汁。

更别说利用《阴阳长生法》双修之后，还能够使得彼此增加修为。

这段时间他跟魏凛华每夜双修，让他体内真息数量更加恐怖，魏凛华也是一样，修为每日精进，都已经达到了晋升二禅的修为标准。

只是因为尚未度过水灾，所以无法突破。

“果然是你这个小鬼的原因。”

林烟霞眼神一凌，紧紧盯着魏央，“本宫的脚掌从未有过瘙痒的情况，可自从被你舔舐之后便每夜瘙痒不断，说……你到底在本宫身上做了什么手脚？”

林烟霞怒喝一声，她知道魏央修为虽然不高，可毕竟是凤玄宫弟子，修习的法门古怪无比，若他在自己身上施下了某种秘法，那以后岂不是受他控制了。

想到这里，林烟霞擡起一掌便朝着魏央拍了过来，掌心带着一股透明的波纹，那是法力透体的表现。

从这点来看，林烟霞至少也是真人初禅修为。

看到这一幕后，魏央身躯立即后跳，脱离了林烟霞的怀抱，随后落在大殿下面。

林烟霞直起了身子，浑身颤抖不已，满脸寒霜的看着魏央。

“好狠心的皇后娘娘，就这般对付你的情人吗？”

魏央嗬嗬笑道。

“闭嘴。”

林烟霞怒斥，现在回想起来之前每夜脚趾上的瘙痒，心中更加激愤。

“告诉本宫如何解除，本宫饶过你。”

“嘿嘿，娘娘，哪有什么秘法，那不过是女人的自然反应而已。”

“再说了，我若有什么能够控制娘娘的秘法，还会等到现在都没有侵犯你吗？”

魏央的话让林烟霞愣了一下，确实如他所说，这段时日以来，魏央虽然偶尔会侵袭自己的香唇，可并没有对自己做其他过分的事情。

至于舔脚之类的，也都是自己主动的行为，而且刚才自己还用这双白色美脚隔着衣服主动为他足交。

若他真的在自己身上施了什么秘法，自己又怎会无法察觉。

而且自己体内不断增长的情欲，似乎也只是这般年纪的女人本能反应而已。

“是吗？”

林烟霞淡淡的看了魏央一眼，“本宫能够相信你吗？”

“现在娘娘也只能相信我了，至少我是完全站在娘娘这边的，而且我也不许任何人欺负娘娘。”

林烟霞深深的看了他一眼，随后低声说道：“你若骗本宫，本宫绝不饶你。”

说完之后，林烟霞转身离开。

魏央暗暗摇了摇头，真是个喜怒无常的女人，权力欲望太过强烈也增加了自己的攻略难度，就算利用《阴阳长生法》，进展也缓慢无比。

带着这股想法，魏央走出了天听殿。

魏央来到了武部，领取了属于自己的官服，官靴，佩戴，腰牌，花费了一上午时间搞明白了御前带刀侍卫的职责，随后又挎着腰刀朝着卫玄宫走去。

不过就在进入卫玄宫的时候，魏央却看见了六皇子。

此刻六皇子身边带了不少侍卫，正跟赵香菱的铁玄卫对峙着。

“哦……在下当差第一天，就有人在眼皮子底下闹事吗？”

魏央走了过去淡淡说道，目光却根本没有放在六皇子身上，而是看着赵香菱。

“小小带刀侍卫，敢管皇家之事吗？”

六皇子赵吉玉颇为不屑的看了魏央一眼。

他身边的侍卫立即围了过来。

“六皇兄，你是要造反吗？”

赵香菱冷冷的看着赵吉玉，怎么也没有想到他直接带来找上了门。

“皇妹，你一阶女流，何必要掺和这场斗争呢。”

“不如把铁玄卫交出来，这样你我都好过。”

赵吉玉毫不在意的说道，现在这个情况，造反不造反还有什么意义，不过是谁兵强马壮，谁就更有机会登上皇帝宝座。

在赵元柯消失之后，这个皇宫没有彻底乱起了已经是诸位皇子克制了，否则的话必然是血流成河的政变。

不过更多的是因为三位皇子彼此之间的制衡，谁也不愿意率先发难，都在等待时机。

“六皇子，在下身为御前带刀侍卫，可是有着先斩后奏的权利。”

嗤拉一声，魏央的腰刀抽了出来，目光看着赵吉玉说道，“在下第一次用刀，虽然有些不习惯，但你可以来试试。”

“你算什么东西，居然敢对本殿下耀武耀威。”

赵吉玉冷厉的说道，大手一挥，身边的侍卫立即提刀冲了过来。

“皇宫动兵戈，看来你已经忍耐不住了。”

魏央淡淡的说道，体内的真息快速涌动，随后看着冲来的侍卫，身躯快速一闪，腰刀转了半圈，以弧形姿态划过。

嗤……

一道割裂的声音传开，冲到身边的侍卫被腰刀斩中，伤口迸裂，血液横流。

“你……”

赵吉玉看到这一幕后，眼神凶横的瞪着魏央，他怎么也没有想到，自己贵为皇子，这个家伙居然敢对自己的人出手。

“还要继续见识在下的刀术吗？”

魏央看着赵吉玉淡淡的笑道。

“殿下，还是先离开吧，魏央毕竟是皇后娘娘亲自册封的御前带刀侍卫。”

一名穿着盔甲的侍卫在赵吉玉耳边低声说道。

“小鬼，本殿下记住你了。”

赵吉玉用阴狠的目光看了看魏央，随后转身离开。

待赵吉玉离开之后，赵香菱才松了口气。

“菱儿，你怎么会被他逼到这种地步，你有铁玄卫，他不敢真的对你出手吧。”

魏央把腰刀插入刀鞘，走到赵香菱身前问了一句。

“进去说吧。”

赵香菱轻声说道，目光又是一亮，在魏央身上打量了半响。

魏央一身紧身黑袍，头戴圆帽，腰间是黑色腰带，小臂裹着皮质护腕，腰间悬挂着一枚腰牌，这是御前带刀侍卫专属腰牌，挂着三尺腰刀。

赵香菱仔细的打量了他的穿着，感觉今日的魏央少了许多贵公子气质，却多了几分凌厉的英气，尤其是那平静的眼睛，不时流露出凌厉的寒芒。

“嗯。”

魏央点了点头，跟着赵香菱走进了卫玄宫内，周围的铁玄卫分散开，守护着卫玄宫。

卫玄宫内，两人坐下，侍女奉上茶水，魏央拿起茶杯轻轻抿了一口。

“现在的铁玄卫已经逐步被分化了。”

赵香菱开口说道，这让魏央赫然一愣，分化？

“铁玄卫不是一直由你掌控的吗？怎么会被分化？”

魏央有些疑惑的问道。

“不错，我是掌控铁玄卫一段时间，当年父皇把铁玄卫交给我，一方面是看中我虽然身为女儿身，可英姿却不弱于男人，另一方面来说，也是父皇制衡大皇兄，六皇兄，十三皇帝的举措。”

赵香菱缓缓说道，又把铁玄卫内部发生的事情告诉了魏央。

“这样啊。”

听了这话，魏央有些明白了，铁玄卫对于北皇城何其重要，交给任何一个皇子赵元柯都不放心，都有可能酿成无法想象的后果。

而交给皇家第七公主掌控，那边高枕无忧了，而且交给赵香菱，三位争斗的皇子都没有可能在染指，最多只会拉拢赵香菱。

而赵香菱对于三位皇子的拉拢也必然无动于衷，这样一来，赵元柯的心头病也解除了，也让三位皇子彼此之间形成了制衡，同等或者彼此相差不大的权势，才能够形成制衡。

而铁玄卫那些将领也是绝对终于赵元柯的人，坏就坏在这点，坏在赵元柯突然消失，那些将领自然能够看清当前局势，没有了赵元柯这颗最粗的大树，必然会重新找一颗大树来抱。

而三位势大的皇子，就是那三颗新的大树，只是抱在那一颗罢了。

至于赵香菱，她虽然是公主，可这个北国皇帝终归是从三位皇子之中诞生。

所以铁玄卫内分成了不同派系，分别投靠了不同的皇子。

虽然她明面上掌控铁玄卫，可却已经被架空了。

不过她毕竟在铁玄卫中经营了不少时间，有着一批自己的嫡系是绝对忠诚于她的。

“那么你接下来有什么计划？”

魏央看着她问了一句。

“六皇兄所想要的正是我这批嫡系，但我又怎么可能把这唯一的家底交给他。”

赵香菱眼中闪过一丝凌厉，她虽然是一阶女流，可却不是普通女人，以公主身份掌控铁玄卫数年，在战场上也是一名纵横驰骋的女将，就算面对六皇子，也没有丝毫退缩之意。

“你……有什么意见？”

赵香菱看着魏央问道。

“站在你的母后那边，一切静观其变。”

魏央说道，“至少你的母后现在代理朝着，虽然文武百官阴奉阳违，但毕竟不敢表现的太过明显。”

“可若大皇兄，六皇兄，或者十三皇帝在这场权利斗争中胜出的话……”

她的话还没有说完，就被魏央打断了。

“他们……就一定能胜出吗？”

魏央面带笑意的看着她。

赵香菱心中一震，从魏央眼中再次看见了那潜藏极深如星辰般的亮光。

“你……你的意思是……母后她……”

赵香菱愣了很久，终于犹豫不定的说道，可她想明白的时候，心中也极为震惊，若不是魏央提点，她根本想不到这一层，通过林烟霞以往的所作所为来看，她似乎猜出来了。

“嘘……”

魏央擡起一根手指放在了嘴前，“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

“你们皇家的走向到底会如何，我们静观其变就行了。”

“到底谁是人中之龙，很快就会见分晓。”

赵香菱点了点头，把他的话全部记在心中，对于魏央，她是越发佩服，心中的倾慕也逐渐增强。

“今日谢谢你为我解围了。”

赵香菱说道。

“你我之间还客气什么，早晚都是要嫁给我的。”

魏央嗬嗬笑道，这话让赵香菱的脸颊红了起来，但却第一次没有反驳他，因为她发自内心认同了魏央。

魏央走了过来轻轻的抱住赵香菱柔嫩的娇躯，用脸颊在她耳边轻轻摩擦着。

赵香菱今日穿着一身淡黄色的拖尾高腰长裙，腰间系着巴掌宽的腰带，内里是一件丝质连身裙，正好把胸口的乳房包裹在内，外部的高腰裙半透明，透过衣裙能够看见白皙的手臂，裙摆落到裹着超薄肉色丝袜的脚面，脚上并不是高跟鞋，而是一双白色绣花鞋。

“别……别这样……”

赵香菱有些惊慌的推开了魏央，脸色羞红的退了两步，颔首看着魏央，羞涩的说道，“人家……还没有准备好……”

说完之后，赵香菱便转身跑到了寝宫内。

魏央笑着摇了摇头，也没有在意，来日方尝。

“第一天当差，就去四处巡逻一下吧。”

想到这里，魏央走出了卫玄宫。

接下来一整天，魏央都在宫内巡逻，不过虽然是在巡逻，但他更多的是利用这个身份来观察皇宫内的局势。

夜晚，魏央退下官服离开皇宫，朝着镇国侯府走去。

四周街道寂静无比，夜空明月高悬，不时的传来轻微的风声，只是在这轻微的风声之中，却有一股若有若无的脚步声，只是很轻，轻到无法察觉。

可这毕竟无法瞒过魏央的耳朵。

他突然停了下来，目光扫向远处昏暗的街道，眼中闪过一道寒芒。

就在这时，一道黑影闪过。

嗤……

那剑刃划过肌肤的声音响了起来，魏央的胸口赫然一痛，继而看见一道两指宽的血肉绽开，血液横流。

这一刻魏央意识到自己遇刺了，刺杀自己的实力很强，至少是真人境修士，否则的话又怎会在自己丝毫没有反应的情况下，偷袭成功。

魏央闷哼一声，身躯倒退了几步，耳边不断传来嗖嗖的穿梭声。

“来了……”

魏央突然感觉到一股凌厉的杀机，随后神念摄入储物戒内，飞烟剑跳跃而起，化作一道凌厉的寒芒正面刺了过去。

铛……

双剑交击，魏央的飞烟剑却是一颤，直接被击飞了出去，随后又在他神念的操控下重新飞回到身边。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 月黑风高
────────────────────────────────────────

“不愧是剑圣之子，居然能够在我的偷袭下避过要害。”

一名身穿黑衣，手执长剑的陌生男子走了出来。

魏央连忙从储物戒内摄出一枚丹药吞进口中。

看到这一幕，对面陌生男子并没有阻止，只是眼中浮现一股兴致。

“我们有仇吗？”

调息了片刻，魏央才沉声问道。

“自然没有。”

“那么就是受人委派。”

“聪明。”

陌生男子笑了起来，“若非不是那人下了必杀的命令，我倒是很想留你一命，看看继承了《北国天元剑》的魏世子，能够成长到何种地步。”

“那个人，是哪位皇子？”

魏央直接说道，在北国他根本没有任何仇人，但现在被卷入皇家斗争之中，想要除去他的，无非就是大皇子，六皇子，十三皇子三人罢了。

他想到了大皇子，此人心机深沉，手段凌厉，最为可疑。

“你知道的，像我们这种人要有着基本的职业素养，就算身亡，也无法暴露雇主的信息。”

陌生男子立即笑了起来，随后眼神一凛，身上爆发出恐怖的法力。

他的身躯顿时消失在了原地。

“好快……”

魏央震惊无比，这个人的实力要比在陵园墓地中所遇见的真人境修士强大得多，比那位太监也要更强。

陌生男子出现在魏央身前，可诡异的是他的长剑却消失不见，只是擡起一拳，朝着魏央头顶轰来。

魏央立即操控飞烟剑在身前一档。

只听见砰的一声，飞烟剑断成了两截。

而男子的拳头丝毫无损，上面散发着淡淡的荧光。

“炼体法门！！！”

砰！

魏央的胸口被一股猛烈的气浪撞击，身躯倒飞了出去，跌落在地之后又忍不住吐了口血。

他感觉身上的骨头都快要碎裂了，那凶猛无俦的全力像是山峰压在了身上一般，让他承受了巨大的压力，就连师尊赐予的中品法宝飞烟剑都被一拳轰成了两截。

由此可见此人的实力是多么的恐怖。

神念上已经失去了飞烟剑的感应，那柄飞剑碎成两半掉落在远处，魏央身躯一股股强烈的痛处传来，随后又是一口血液吐了出来，胸口那道原本被剑刃划伤的伤口也开始流淌着更多的血液。

“嗯……”

对面陌生的男子看见魏央在自己全力一击之下并没有身亡，不禁有些惊讶，这一拳真人境以下的修士可承受不住，被重重一击后，心脉必然碎裂而亡。

可是面前这个小鬼居然还有气息。

“原来如此，一直在身上施着护身法门。”

男子在魏央身上看见一股淡淡的清光，随后立即意识到这是一枚护体的法宝，利用摄出的清光覆盖在身躯表面，形成防护作用。

若非如此，在自己全力一拳之下，他又怎么会挡住。

“不愧是剑圣之子啊，保命手段颇为丰富，但也到此为止了。”

男子淡淡一笑，右脚在地面赫然一踩，地面猛然震动了起来，随后瞬间出现在了魏央头顶。

他一拳握起，对着魏央所在的位置凌空一锤，就算拳头没有达到身边，那股威压的拳力就已经锁定住了魏央。

魏央浑身压力骤增，脸颊被拳风打的扭动不已，随后拼尽全力朝着远处一跳。

轰！

男子的拳头砸在了地面上，但那猛烈的气流却在顷刻间爆发，直接把魏央的身躯轰飞出了数十米之外。

砰！

魏央的后背砸在了远处的墙壁上，整个墙壁轰然一晃，随后坍塌而下，把魏央埋在了里面。

“就这样死的话，未免也太过无趣了……”

男子低声笑笑，虽然往日他所杀的人，无不是在顷刻间毙命，可现在刺杀的是剑圣之子，继承了《北国天元剑》的魏央，若真这般死去，他心中也会无比失落。

他是杀手，并不能按照自己心中所想的行事，必须要按照雇主的要求做，而雇主给他的指令也很简单，但第一指令并非是杀死他。

只是他常年不出手，一旦出手未免技痒难耐，面对的又是剑圣之子，所以刚开始便展露出全部实力。

就在这时，废墟中传来一股强烈的震动，随后几道金色光影赫然窜起，化作一道凌厉的剑光飞了过来，速度快到了极致，根本反应过来。

“这是？”

男子赫然一震，从那冲出的剑色剑光上察觉到了强烈的危险，随后脚步向前一踏，右手捏住法诀，全身上下涌现了一股晶莹剔透的光泽，那是炼体法门的体现，把肌肉，骨骼修炼到金刚不坏的地步。

铛……

下一秒，金色剑气撞在了他身上，一股锋利到极致的气势透过胸口撞击的位置，快速的窜入身体。

“弹指……破天罡……噗……”

话音刚落下，男子的身躯便飞出了数米之外，身躯狠狠的砸在了地上，口中喷了一口鲜血。

他身上浮现了一抹细微的裂痕，裂痕中出现了一丝丝血迹，可是在他法力的持续灌注下，身上的裂痕却逐渐恢复。

“这便是弹指破天罡吗？”

男子朝着胸口的裂痕看了看，心有余悸的想到，“好在这个小鬼还没有晋升真人境，否则刚才那道剑气就能够贯穿我的身体。”

“真是可怕，不愧是北国剑圣的独门绝技，接下来不能大意了。”

男子立即从地面上跳了起来，却见魏央也已经从废墟中跳了出来，他满身鲜血的站在远处，目光紧紧的盯着自己。

“北国独行杀手，人称百炼体的林御。”

魏央看着他淡淡说道，脑海中闪过林御的信息，自从来到北国之后，他也了解了不少北国的事情，其中一个便是独行杀手，人称百炼体的林御。

向来只有取错的名字，而没有取错的绰号，被称之为百炼体，正是因为他修炼了炼体法门《百脉聚元诀》。

《百脉聚元诀》是一种上乘的炼体秘术，修炼之中可洗练体内百窍百脉，聚百脉百窍的血脉力量使身体其如同晶体般坚硬。

更重要的是，这是一门可以顺利度过真人境小三灾的炼体法门。

炼成之后，刀柄不能伤，疾疫不可扰，辟谷千日，亦毫发无损。

看上去完全是为了度过小三灾而创造的炼体法门。

“看出来了嘛……不过也没什么大不了的，毕竟我的名声在外，又用了看家本领，能被你看出来也不意外。”

林御嗬嗬笑道，“既然你看出来了，应该明白我的修为远在你之上，是乖乖被我干掉，还是奋起反抗呢？”

听了林御的话，魏央嘴角露出一丝冷笑，虽然林御修炼的百脉聚元诀很强，看上去已经修炼到了很深的地步，但刚才被自己的金色剑气撞击之后，依旧产生了裂痕。

这也说明，自己并非没有一战之力。

弹指破天罡的剑气是何等的锋利，号称无物不破，便是着百脉聚元诀修炼而成的百炼体又如何。

想到这里，魏央擦去嘴角的血液，深深呼吸了一口说道：

“让你来刺杀我的，无非是大皇子，六皇子，十三皇子中的一个。”

“为他们卖命，拿的好处应该不少吧。”

“不要说卖命这么难听的话，这只是生意，我从他们手中拿到我需要的而已，只不过你是牺牲品之一。”

林御看着魏央淡淡的说道。

“至于你口中的大皇子，六皇子，十三皇子谁是幕后主使，这需要你自己去猜测了。”

“好了，我不想在耽误时间，接下来我将全力进攻。”

说完之后，他身上的光泽更加雄厚，看上去像是覆盖了一层晶莹的白芒一样。

炼体法门在大玄界并不少见，但能够修炼到这般晶体升光的地步是极为难的，而面前这个人正是达到了这个地步，魏央能够从他体内感受到一股股澎湃的法力在涌动。

不依仗法宝，没有任何技巧，只是依靠身躯，一拳一掌一肘之间，与敌人硬碰硬，每一拳都重若千钧，每一击都可展露出排山倒海的力量。

便是这种最没有技巧和法宝的炼体法门，是其他法门的克星，因为刚猛凶横的硬碰硬，任何技巧在面前都不起作用。

更别说此人的修为比自己高了不少。

砰砰砰……

林御双脚在地面快速冲来，每踩踏一次，地面就传来猛烈的震动，每一步都让地面碎成一片。

魏央瞳孔微微一缩，察觉到面前这个杀手已经拿出了真正的实力。

他神念轻轻一摄，青鸾镜赫然跳了出来，魏央张口捏住，随后镜面上爆出一股青色光芒。

光芒在魏央身前形成了一道清光帘幕，但这还并未停止，从镜面中又摄出了另一道清光，以极为刁钻的脚方式冲向了对方。

砰！

林御一拳轰下，砸在了面前的清光帘幕上，但身体却不闪不避的任由魏央从青鸾镜内摄出的清光撞在身上。

林御的身躯赫然一震，倒退了半步便停住了身躯，随后拳头上的力量暴增，全部都选卸在了面前那道清光帘幕上。

清光帘幕出现一股密集的裂痕，接着完全破碎，他的拳头也朝着魏央的胸口轰了过去。

这只是发生在瞬息之间的事情，魏央根本来不及躲避，只能用青鸾镜内摄出的清光朝着林御攻击而去，接着面前又出现了一道更为巨大的清光帘幕。

砰砰砰……

连续几道声音，林御的速度快到了极致，每一拳都在夜空下轰出了巨大的音爆，那冲向他的清光全部都被击溃，最终摄出的清光帘幕也瞬间坍塌，然后林御拳头上的力量被卸了大半，轰在魏央身上。

砰！

魏央的身躯倒飞出去，但这时候他弹指间已经形成了一股灿烂的金光。

一道金色剑气快速闪过，撞在了林御身上。

铛……

撞击之后火花迸裂，四周星火弥漫，林御的脸色也是一变，身躯被这股锋利的剑气撞的倒退了几步。

魏央弹出的金色剑气却又瞬间碎裂，那撞击的位置上浮现了一股更为明显的裂痕，并且逐渐向他身躯四周扩散。

这个情况让魏央心中一喜，这个家伙的百脉聚元诀并没有修炼到极致，否则的话以自己灵台境修士催动弹指破天罡，根本无法对他的百炼体造成任何伤痕。

从侧面来看，也正面了弹指破天罡是何等恐怖的神通。

魏央的身躯倒飞在半空中，随后手指不断弹出，一瞬间体内的真息便消耗了大半，随后数道金色剑气不断穿过，撞在了林御身上。

铛铛铛……

撞击声不断响起，林御冲来的身躯也被阻挡住了。

可惜的是他还没晋升真人境，否则的话弹指破天罡的威力将会产生质变，也能够修炼指剑碎天元这道神通。

更重要的是，父亲给他留下的三枚上品法宝，必须要真人境修为才能够祭炼。

不论是翠光两仪灯，紫薇星辰衣或是扶木玄乘扇，任何一种法宝使用出来，都可以斩杀面前的林御。

翠光两仪灯可化万顷翠绿晶玉地面，收敌人身躯入其中，使其万念虚化。

紫薇星辰衣可形成圆罩防御，摄出紫薇星辰光照耀敌人。

扶木玄乘扇可扇出削骨噬魂的罡风，专戮神念，受其攻击肉身和神念同时受损。

可惜因为修为的原因无法祭炼，空有强大的法宝而不能使用。

这让魏央意识到在北国逐渐激烈的皇家斗争之中，自己必须要尽快晋升真人境，这样的话才能够有实力自保。

“不入真人境，又如何能够展露出弹指破天罡这门强大的神通。”

林御冷冷一笑，随后右臂浮现一抹晶莹的光泽，看着冲来的数道金色剑气，猛然一挥。

砰砰砰……

顿时，狂风汇涌，夜空中传来凶猛的音爆声，那几道金色剑气却被他用肉体完全硬扛住。

魏央感觉体内的真息逐渐在减少，手指不时的弹出金色剑气，可却并未对此人造成太大的伤势。

见自己的剑气被全部击溃，魏央当机立断，立即朝着皇宫位置逃去。

至少林御不敢再皇宫内明目张胆动手。

就在魏央身躯冲起的瞬间，耳边又传来一道激烈的破空声，之间一道剑刃从夜空中飞了过来，对着自己的身躯猛然一刺。

“噗……”

魏央瞳孔一缩，凶口骤然疼痛了起来，那柄飞剑从魏央右边肋骨完全贯穿而过，大量的鲜血溅射了出来。

他的身躯从半空中跌落而下。

魏央闷哼一声，强烈的痛楚快要让脸颊扭曲了起来，身躯在地面剧烈的挣扎了半响，然后再也不动，就连气息都察觉不到。

“嗯……已经解决了吗？”

看到这一幕后，林御微微一愣，他没想到居然这么轻松的就杀死了魏央，又感觉实在无趣，这场战斗没有让他得到任何快感。

“这算是任务失败吗？”

看着魏央一动不动的身躯，林御淡淡说道，毕竟他接到的指令并非是杀死这个少年，而是要让魏央以为是六皇子或者十三皇子指使，并且刻意嫁祸给大皇子。

“算了，都这样了，就算没死应该也活不了多久了。”

“既然要杀，就要杀的干净，在补几刀吧。”

林御喃喃自语，握着飞剑来到了魏央身边，观察了一会之后，见他并没有任何呼吸了。

就当他举起飞剑朝着魏央心脏位置刺下来的瞬间，一道早已凝聚而成的剑气已经冲了出来。

“不好……”

林御赫然一震，怎么也没有想到魏央根本就没有死去，而是在装死。

他从开始就示敌以弱，让自己掉以轻心，以为不堪一击这般速度被击败杀死，最终放松了警惕。

铛……

三尺长的金色剑气近距离的撞在林御身上。

林御身躯赫然被击飞出去，但那道剑气却依旧抵在他的胸口，并且产生了恐怖的力量，不断朝着肌肤内刺去。

吱吱吱……

一股强烈的摩擦声传来，像是挤压着钢铁所形成的声音，林御把《百脉聚元诀》运转到了极致，试图把这道剑气完全抗下来。

可是这道剑气却像是被注入了无穷无尽的力量一般，一直朝着更深的肌肤内刺去。

“怎么……可能！”


──────────────────────────────────────────────────
第102章 百脉聚元诀
────────────────────────────────────────

突然，林御脸色大变，看见晶莹如玉的肌肤被剑气刺入了三寸，上面的血液快速喷溅了出来。

自他炼成百炼体之后，还从未受到过这般伤势，可是现在，自己的百炼体却被彻底打破了。

魏央的身躯猛然一跳，满身鲜血的出现在了林御身前不远处，随后看着林御，眼神凌厉无比，淡淡轻喝：“破……”

下一秒，那道刺入林御胸口的剑气赫然分化出数十道剑气，全部都朝着林御贯穿而去。

“啊……”

林御遭遇到了此生最为猛烈的伤势，百炼体也就此破去。

噗……

金色剑气划破夜空，林御的右臂被斩断。

“小鬼！”

林御的怒吼声响彻夜空，震惊的看着已经被斩断的手臂，再也没有之前那般镇定。

而此时魏央指尖的剑气已经再次凝聚，这次他是把体内所有的真息全部凝聚而成的一击。

嗡……

指尖四周突然荡起了透明的金色波纹，那亮起的金光把周围的街道全部照亮了。

看到这一幕后，林御眼中伸出一抹恐惧，根本来不及去捡那跟断掉的手臂，随后身躯朝着夜空中快速一跳，想要利用御空的方式逃走。

可魏央又怎会给他逃走的机会，指尖一转，对准了夜空上的林御之后，猛然弹出。

只见一道巨大的剑气冲天而起，仿佛是一道流星，直接从林御的胸口贯穿而过。

那道剑气贯穿林御胸口之后并没有停止，继续朝着夜空深处冲去的。

“啊……”

林御凄厉的叫声仿佛传遍了整个北皇城，金色剑气完全贯穿了他的心脏，随后在这股剧烈的疼痛下，跌落而下。

那道飞入夜空中的金色剑气突然分化万千，在夜空深处爆出了无数道飞舞的金色剑影，看上去像是烟花般灿烂。

“噗……”

魏央再也忍受不住，一口血吐了出来，胸口被彻底染红，他的身躯晃了晃，最终还是支撑住了。

林御从夜空中砸了下来，把地面砸出了一个小坑，身躯也在地面不断挣扎蠕动，胸口的心脏位置已经出现两指宽的血洞，心脏被这一剑彻底刺穿。

魏央强忍着身上的剧痛，目光却扫过了另一边林御被斩断的手臂，手臂在地面轻轻蠕动，手指上是一枚晶莹的戒指，魏央一看便知道，那是他的储物戒。

魏央走过去把戒指窄了下来，又来到林御身边，居高临下的看着他。

“你……怎么可能……”

直到现在，林御依旧无法接受，自己多年以来耗费无数心血修炼的百炼体，居然被魏央的剑气破掉了……

就算是上品飞剑想要破掉他的百炼体，也要耗费相当的功夫。

“你以为弹指破天罡是什么……便是天罡护罩都可斩破……”

魏央冷冷的说道，体内的真息已经消耗过度，尤其是最后一击，几乎是超负荷运转，也正是因为他豁出性命的一击，最终才破掉了林御的百炼体，否则任他有千百种中品法宝，也无法对林御造成伤害。

“好……好一个弹指破天罡……今日算是见识了……”

林御嘴角露出一丝惨笑，又看着魏央说道，“嘿嘿，是想问我幕后主使的人吧。”

“别天真的，就算是杀手，也要遵守基本的行业规矩，拿钱办事，是生意，失败了自然要承担失败的代价。”

“在这北皇城，欲要除我后快的，无非是那三个人。”

魏央喘息了一口，淡淡的看着他，“至于是谁，我自然会查出来的。”

“那就试试吧，嘿嘿，不过就算查出来，你难道还敢对皇子动手不成。”

林御低声笑了起来，口中又吐出了一道血液，于是开始大口的喘息，又剧烈的咳了起来，地面已经被血液染红，看他的样子也已经命不久矣。

“该杀的自然会杀。”

魏央淡淡的看了他一眼，随后擡起一脚踩在了林御胸口。

砰！

一道心悸的声音在夜空中传来，那是心脏爆裂的响声。

林御就连声音都没有发出来，便在心脏彻底爆开之后，直接身亡。

“噗……”

魏央身躯一晃倒在地上，中吐出了一口血液。

他的眼神有些涣散，渐渐要失去意识了。

此时远处传来一阵剧烈的马蹄声，魏央听见了有人呼叫世子的声音，但他的伤势实在太重了，于是便昏迷不醒。

“快去请太医，世子遇袭重伤……”

皇宫内，一名侍卫大声喊道，并且把重伤昏迷的魏央朝着太医殿内擡去。

魏央遇袭的事情不消片刻便传遍了整个皇宫，大皇子，六皇子，十三皇子也第一时间接到了消息。

正在烟阙宫内强忍着瘙痒的皇后林烟霞也立即得到了消息。

她从床上赫然做起来，身躯微微颤抖，脸上浮现了一抹强烈的杀机。

“是谁做的？”

林烟霞朝着侍女冷冷的说道。

“北国杀手，百炼体林御。”

侍女惊慌的说道。

“人呢？”

“已……已经被世子杀死……”

“本宫问你世子人呢？”

林烟霞怒喝一声，不知怎的，她感觉此时的自己异常愤怒，在听见魏央遇袭生死未卜的那一刻，她竟然产生了久违的慌乱，好像是某种对自己非常重要的东西丢失了一般。

“在……在太医殿……已经开始救治了。”

听了这话，林烟霞立即从床上站了起来，此时她一身透明的内衣，双腿上是一双超薄的肉色连裤丝袜。

她并没有在意这般熟美诱人的身子暴露在侍女的眼中，自顾的起身穿上了红色霞帔，把两只鲜红色高跟鞋穿在脚上，随后又重新带上凤冠，朝着寝宫外快速走去。

“去太医殿。”

林烟霞冷冷的说道。

太医殿外聚集了众多护卫，殿内已经聚集了不少人，有诸位皇子，包括大皇子，六皇子，十三皇子。

除此之外还有赵香菱，魏凛华。

两人听闻魏央遇袭也立即赶到了太医殿。

“皇后娘娘驾到……”

这时候殿外传来一道声音。

威仪赫赫的林烟霞踩着八公分高的红色高跟鞋走了进去，双腿上鲜红的霞帔也随之摆动，分叉的霞帔内一双肉丝连裤丝袜若隐若现，看上去美艳诱人。

嗒嗒嗒……

高跟鞋踩踏在地面上的急促响声传开。

“拜见娘娘……”

当林烟霞走入之后，殿内的诸多皇子都拜了拜。

“情况怎么样了？”

林烟霞立即问了一句。

“暂时还不清楚。”

赵香菱忧心忡忡的说道。

一边的魏凛华满脸苍白，不时的用手帕抹着眼泪。

“华娘……不要担心，会没事的。”

赵香菱开口安慰一句。

魏凛华这才回过神来点了点头，又看见林烟霞，于是走过来拜道：“妹妹拜见皇后姐姐。”

“妹妹不用客气。”

林烟霞立即摇了摇头，又伸手握住了魏凛华的手掌，“没事的，魏央修为深厚，又有福缘傍身，一定会安然无恙。”

“姐姐一定会彻查此事。”

“母后，魏央是在宫外遇袭的，而刺杀魏央的人正是北国有名的杀手，百炼体林御。”

大皇子走了过来拜道。

“像林御此等杀手不会无缘无故刺杀某个人，必然是拿钱办事。”

“能够出得起价钱来刺杀北国世子的，相比幕后主使也不一般。”

赵香菱的目光在诸位皇子身上轻轻扫视了一眼说道。

“嗯，本宫已知晓此事。”

林烟霞的目光却在大皇子，六皇子，十三皇子身上扫过。

“此事便交予明镜司处置。”

林烟霞再次说道。

过了一会，几名太医慌乱至极的走了过来，朝着林烟霞跪拜道：“拜见皇后娘娘。”

“世子的伤势如何，没有大碍吧？”

林烟霞凌厉而威严的目光直摄太医。

几名太医心脏一颤，有些慌乱的说道：“启禀娘娘，世子殿下左胸被利刃贯穿，胸口也被斩出两指宽的伤口，数根经脉断裂，情势不容乐观。”

“我等全力救治，总算把世子的伤势稳住了，但能否苏醒，我等也不知道。”

砰！

林烟霞白皙的手掌直接把旁边的桌子拍碎。

太医们心脏一颤，低着头趴在地上不敢回话。

殿内的诸位皇子也是一震，他们都没有想到高高在上的皇后会因为魏央被刺杀而如此震怒，这么多年来，她何曾有过这般失去理智的震怒？

这点让皇子们非常疑惑，但在林烟霞震怒之时也不敢问。

“明日早朝在议此事吧。”

说完之后，林烟霞直接离开了太医殿。

过了片刻，诸位皇子也离开了。

太医殿内只剩下了赵香菱和魏凛华。

“华娘，回去休息吧。”

赵香菱轻声说道，魏凛华却摇了摇头，“不，我要在这里等着，不管央央是生是死，我都要等在这里。”

“华娘，不要太过担心，他不会有事的。”

赵香菱安慰着魏凛华，见魏凛华满脸苍白，脸上浮现了丝丝泪珠，又轻声说道，“若是他醒来见华年这般憔悴，肯定会很心疼的。”

听了赵香菱的话，魏凛华这才擡起头颅看着赵香菱，“对……央央可不喜欢我这般憔悴，我要养好身子，等着央央醒来。”

说着，魏凛华擡起脚向殿外方向走了一步，但身躯突然一晃就要倒下。

赵香菱眼疾手快的抱住了她。

“华年，菱儿送你回去。”

回到西清宫寝宫内，赵香菱把魏凛华身上的薄纱宫裙褪掉，露出了一身透明的内衣，双腿上裹着一双黑色网袜。

赵香菱有些惊讶的看着魏凛华，这些时日以来，她发现魏凛华的穿着越来越暴露，充满了情趣。

这般情趣的内衣丝袜，她以前可从未穿过。

不过她想想也就明白了。

“菱儿，今夜陪陪华娘……”

赵香菱准备离开，却见躺在床上的魏凛华抓住了她的手臂，满脸柔弱的说道。

“好。”

赵香菱叹了口气，褪去了身上的紧身短袍，脱掉高跟鞋之后钻进了魏凛华的被窝。

魏凛华立即抱住了赵香菱柔嫩的娇躯，把脸颊贴在她白嫩的脖子上，口中一直在念叨着央央两个字。

“华娘，睡吧，菱儿陪你。”

赵香菱轻柔的拍着魏凛华的后背，一只手拦住她丰满的身子。

她感觉魏凛华此时柔软的如小女孩一般。

听了这话，魏凛华更是用力的抱住了赵香菱，穿着黑色渔网袜的双腿也用力的夹住了赵香菱的白丝美腿。

两人的身子紧紧贴在一起，彼此之间的呼吸都能够感受到。

…………

此刻，魏央的神念再次神游太虚。

那虚无的世界之中，充斥这空寂，冷漠，仿佛恒古以来就是如此。

魏央的神念凝聚出一道看不清面容的形体，在太虚内游荡着。

不过他始终感觉灵魂深处有一种怪异的印记，像是天生存在的一般。

他并不知道那是早就被种下的印宫，是《心印参同阴阳根本经》这道法门之中所携带的印记。

在魏央心底，隐隐有一种十分怪异的感觉，好像每一次神游太虚，都有一种吸引他的气息在等待着。

“嗯……又出现了？”

这时候，魏央微微一愣，看见远处一团由气体组成的形体出现，他还记得上次神游太虚之后，被这道形体追杀的场景。

想到这里，魏央立即逃跑。

可这时候，对方的形体上产生了一股强烈的吸力，直接把他吸了过去。

砰！

魏央的身躯砸在地面，微微擡头，却看见身边那道由气体形成的形体正居高临下的注视着自己。

他能够感觉到这个人身上散发的冰冷气息，更有一种高高在上让人不敢直视的威压。

“是……天上的仙女吗？”

魏央愣愣的看着对方，口中念念自语。

可是声音却好像根本没有传递过去一样，看上去这似乎是真空，声音根本无法传递。

可呼吸是如此的平稳。

想到这里，魏央又反应了过来，这是神念凝聚的身体，哪有呼吸的存在。

却在这时，凝视着他的那道形态突然伸出气体手掌在魏央眉心轻轻一点。

嗡……

一股凶猛的法力汇入神念深处，魏央浑身一震，感觉神念中传来强烈的痛意，继而又有撕裂的痛觉贯穿神念。

魏央闷哼一声，在这股凶猛的法力灌注之下，他感觉神念都要彻底撕裂了。

砰……

下一秒，魏央的身躯瞬间崩裂，化作一股气体消失不见。

…………

南朝，观自在坊，玄女宫。

柳玄音美目突然睁开，眼中闪过一丝凌厉的杀机。

“便是如此，也没有探出此人的身份吗？”

柳玄音喃喃想到，在神游太虚之时，她用法力注入对方的神念之中，想要探寻出对方的身份，可是对方神念像是厚厚的墙壁一般，不论她如何注入法力，都石沉大海，根本无法查探出来。

“看来在只有在此界寻找了。”

“占据印宫的……到底会是谁呢？”

想到这里，柳玄音从储物戒内摄出一本古朴的书籍，封皮题签：心印参同阴阳根本经。

这本法门她已经精研了多年，不说全部领悟，但也至少领悟了大半，可依旧没有追查出印宫的对象到底是谁。

“不过……对方身上好像有一种熟悉的气息……就像是血脉相连的感觉。”

便是如此，柳玄音也不可能会联想到这印宫的对象是她的亲生儿子。

她不会联想到，更是不敢联想，这本法门乃是神念上的双修之法，在神念上体现，把男性之阳刚，女性之阴柔相互交缠融合，最终才能够真正大成。

她又怎会联想到之前两次的神念双修，对象是自己的孩儿。

柳玄音从床上站了起来，拿了件丝纱批衣披在肩上，头上插着的簪子也被取下，一头乌黑笔直的长发披落在肩膀，胸口巨大的球体也随着她身躯的走动而微微晃动着，下身并未穿丝袜，只是用一双晶莹如玉的美足踩在地面。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 苏醒
────────────────────────────────────────

“嗯哼……”

躺在床上的魏央口中发出一道痛苦的闷哼，随后一口血吐了出来。

“快……快叫太医，央央吐血了……”

魏央耳边传来一股焦急惊慌的声音，随后意识又渐渐模糊，渐渐的睡了过去。

不知道多久，魏央的意识终于再次有了感应，虽然还并未苏醒，但已经可以调动神念了。

他想了想那场黑夜刺杀，又联想到百炼体林御的身份，思索着指使他来刺杀自己的到底是哪位皇子。

大皇子吗？

可能性很大，毕竟他是最有机会登上皇位的皇子。

但自己对他的威胁应该不是最大的吧……他的对手应该是六皇子和十三皇子。

是六皇子或者是十三皇子吗？

也都有可能。

可魏央感觉又不太像。

魏央突然想到杀死林御之后得到的那枚储物戒，于是用神念探了过去。

储物戒上并没有什么禁制，可以直接摄入。

魏央的神念在储物戒内探寻了一会。

“淬元丹……好东西，五瓶。”

淬元丹是加速淬炼真息为法力的丹药，从灵台境突破真人境是必备的丹药。

“温气丹一瓶。”

“中品法宝飞剑……”

魏央继续翻找，除了一些灵石，丹药，傀儡，武器，法宝之类的并没有其他东西。

魏央又探寻了一会，突然愣了一下，终于看清那是何物。

一枚玉简。

“是……《百脉聚元诀》……”

魏央的神念摄入玉简之后，心中一震，居然是《百脉聚元诀》，此法门洗练体内百窍百脉，使身体如同晶体般坚硬，是上乘的仙家炼体法决。

经过与林御的一战，他明白这道法门的珍贵，也让他意识到，若是兼修这道炼体法门，真人境的小三灾岂不是可以顺利度过了。

而且百脉聚元诀，更是有着元成入真的效果。

有了这道炼体法门，晋升真人境也指日可待。

刀柄无伤，疾疫不侵，饥馑不扰。

便是辟谷千日，亦毫发无损。

这是可安然度过真人境小三灾的炼体法门。

修得一身金刚躯，人间俗世也退避。

看到这里，魏央心中一喜，这算是意料之外的惊喜，也算是这次劫后余生的战利品了。

只是这代价未免有些太高了，差点让他送了命。

魏央没有急着参悟，继续在林御的储物戒内搜寻了半响，接着他突然一愣，发现了两枚物品。

其中一个是一本被撕裂了一半的古朴书籍，封皮还在，上书：真人三禅风灾秘术解析。

而另一枚物品让魏央震住了，那是一枚身份令牌，上面是一个星光标志。

魏央认识这枚标志。

“大皇子……”

魏央淡淡的想到，这个身份令牌，岂不正是大皇子的标志。

“是赵吉星动的手吗？”

魏央喃喃想到，可却又感觉有些怪异，继而否决了这种想法，“若真是大皇子动的手，为何会露出如此破绽，应该不可能把这枚令牌让交给林御，他没有这么蠢。”

“难道是……六皇子或者是十三皇子刻意嫁祸给大皇子的？”

魏央没有继续想下去，这些都只是自己的猜测，需要进一步探查。

不过，这次受伤也算值得，且不说《百脉聚元诀》这道强大的炼体法门，更是得到了真人三禅风灾秘术解析，对于今后度过三禅风灾来说，有着举足轻重的影响，虽然只是半部。

便利用这昏迷未醒之际，魏央开始参悟《百脉聚元诀》。

人体有大脉，十二正经，奇经八脉，暗含身体百穴，一脉一穴之内，都潜藏无数潜力，而正是因此，才汇聚人体百脉，从而凝练百脉百穴，形成坚固如钢之体。

在浏览了《百脉聚元诀》之后，魏央也逐渐明白，为何这道法门可以成功度过真人境小三灾。

完全是因为所凝练的百炼体，千日不食，风餐饮露，刀柄不侵，本体如钢，疾疫不扰，纯净如初。

这完全是为了度过真人境小三灾而创造的法门。

“嗯……体内的真息开始转化了……”

“不……不止如此……从心底开始源源不断的渗出一股新的能量……”

“那是……”

“真息转化为法力的能量！！！”

魏央赫然一震，意识到那是自己的本源力量开始转化。

“没想到因祸得福，若非如此，得到《百脉聚元诀》，也不会这般容易把体内的真息炼成法力。”

转化的速度虽然缓慢，可真实无比，一缕缕真息涌现在四肢百骸，然后通过经脉间，又逐渐被转化为法力。

就这样，魏央沉浸下来，安心的炼成法力，每一个步骤都全神贯注，没有任何外界因素的打扰，也没有任何瓶颈，顺畅无比。

不知过了多久，仿佛是三五年，又像是三五日，魏央体内所有的真息完全转化，整个人产生了一股膨胀的效应，接着身躯颤动，每一处经脉都充斥着无穷的力量，每一处都像是要爆炸一般臌胀起来。

他的身躯也因此臌胀了起来，周围数米区域所有的一切都被这股法力摧毁。

“这……怎么可能？”

太医殿内，当太医看见这一幕后，眼神无比震惊，他们从未见过这般重伤到快要死去的病人，居然还能够产生如此异像。

“不好……快……快躲开……”

在一名太医震惊的呼喊下，魏央的身躯恢复了圆形，随后身躯四周环绕着一片晶莹光泽，身体像是金刚之白玉，继而又爆出一股金色光芒。

这金色光芒化成凶猛的能量，直接捅破了太医殿顶层，化作一道金色虹柱，贯穿天际。

轰……

北皇城的夜空被这道金色虹柱彻底贯穿，那层层黑幕荡出了巨大的裂痕，继而金色虹柱捅穿了整个夜空，像是直达银河。

“金色……金色虹柱……怎么可能？”

“星星都熄灭了……到底发生了什么？”

“不会吧……是宫内传来的……”

皇宫内，一名老人手拿罗盘紧盯着那道金色虹柱，随后眼神露出不可思议的神态，继而罗盘疯狂转动，仿佛是被注入了无穷的力量，罗盘的指针定格在了某个位置。

“天……天元……”

“怎么可能……”

老人不敢相信的擦了擦眼睛，怎么也没有想到，十年来从未转动的指针居然疯狂转动了起来，不止如此，而且还定格在了天元位置。

“原来如此，北国天元剑的主人彻底苏醒了……这下有意思了……”

“魏鸣……你果然为你的儿子准备了完全之策，赵元柯的消失，也是因为你吧……”

说完之后，这名老人一收罗盘，目光朝着夜空中看了一眼，随后袖口一挥，身躯消失在了原地。

此刻魏央只感觉浑身颤动不已，尤其是脑海中的内景，正在发生不可思议的变化。

山河移转，星空破碎，森林起伏，然后巨大的山峰被移成平地，河流开始狂暴，化作无尽大的海洋覆盖了整个世界，继而又有流星不断从天空坠落。

这像是混沌世界的开天辟地一般，渐渐的，内景世界开始展现生灵的迹象。

就在这时，一滴水流从天而降，仿佛是生命之泉，坠入那汪洋的河流之中，化作万千涛浪，整个内景世界被瞬间定格，仿佛时间停止了流动。

嗡……

一道猛烈的气息扩散开，周围的人全部都被掀飞。

在这之后，魏央缓缓苏醒，睁眼看着周围混乱的环境。

此刻，听泉宫内。

“大皇子殿下，丢失了一枚令牌。”

一名侍卫快速走来，朝着赵吉星汇报。

“一枚令牌而已，不用担心。”

赵吉星毫不在意的说道，可是话音刚落，他似乎又想到了什么，继而脸色一变，目光盯着侍卫看去：“你说什么？”

“殿……殿下……刚刚发现宫内丢失了一枚……令牌……”

“令牌……令牌！！！”

“林御……”

赵吉星嘴角一颤，。

“殿下，刚刚传来消息，从林御的储物戒内，搜出了听泉宫的令牌。”

侍卫惊慌的看着赵吉星。

“螳螂捕蝉黄雀在后啊……”

赵吉星平静的说道，可眼中却闪过一丝杀机。

他与林御之间的交易，也只是在口头上的行为，并没有给他留下任何信物，哪怕是那半本风灾秘术，也无人知道是他赐予的。

可是现在，从不示人的听泉宫令牌，出现在林御身上，那么不就说明，派林御刺杀魏央的，正是自己这位大皇子吗？

这完全脱离了他的掌控。

原本也只是让人以为这是六皇子或者十三皇子派出去的杀手，故意把罪名安插在自己身上，可是现在他身上出现了听泉宫令牌，这个罪名将会被做实。

“把人处理掉吧。”

赵吉星摆了摆手，淡淡的说道。

“所……所有人吗？”

侍卫惊恐的看着赵吉星，可看见赵吉星那杀机毕现的眼神，立即退出了殿外。

“好手段啊，原来林御早就被人收买了，这次不过是顺水推舟而已。”

“到底是六皇弟，还是十三皇弟……亦或者是两人已经结盟了？”

想到这里，赵吉星再也坐不住了，立即起身走出了听泉宫。

不过刚刚走出殿外，却又停了下来。

“不能着急，现在应该以不变，应万变……事以至此，更应该坐镇中宫，越慌乱，越麻烦。”

想到这里，赵吉星心中又是冷笑，现在朝中无主，而自己又是位高权重的皇子，没有谁可以定自己的罪，就算是代理朝政的皇后，又能怎样。

太医殿内，魏央已然苏醒，刚刚睁眼，便看见了一名美丽的女人趴在身边。

“姑姑？”

魏央轻声唤道，又擡起手掌在魏凛华乌黑笔直的秀发上抚摸了一下。

“呃……”

魏央突然感觉胸口传来一股撕扯的阵痛，他这才意识到这次受的伤是多么重。

幸好只是右胸肋骨，若是左胸的话，只怕心脏便会被那一剑彻底捅穿。

相反的，林御被他的金色剑气贯穿左胸而亡。

运气加上实力，让魏央嘴中逃过一劫。

魏凛华听见了呼唤，微微擡起头，眼神有些迷糊，接着视线清晰起来，看见魏央正用深情的目光看着自己，于是她极为苍白的脸色顿时一喜。

“央央你……你醒了。”

魏凛华激动的站了起来，朝着殿外呼唤着太医。

几名太医连忙跑进来给魏央探查病情，片刻之后，太医们的脸色也喜笑颜开。

“华妃娘娘，世子殿下的病情终于稳定了，只是伤口还没有完全愈合，需要一段时间静养。”

太医拜道，满脸笑容的说道，魏央若是死去，身为太医也不会有好下场，所以他们此时的心情极为高兴。

“在开几副药方，养着便好。”

带太医们离开之后，魏凛华才坐在床边，轻轻的抱住魏央，低声的哭泣着。

“姑姑，我这不是醒了吗。”

魏央笑着说道，一边安慰着魏凛华，一边伸手把她脸色的泪水抹去。

“姑姑好怕……怕央央再也醒不过来……”

魏凛华低声说道，用力的抱紧了魏央。

“姑姑的生命里只有你了央央，你要有个三长两短，姑姑也活不下去。”

魏凛华用白嫩的脸颊轻轻的摩擦着魏央的脖子，双手紧紧的抱住他。

“呃……”

魏央痛苦的叫了一声，魏凛华连忙松开他的身躯，看着他极为苍白的脸色，眼中无比担忧。

“姑姑压疼你了。”

“没事的姑姑，侄儿也已经很久没有抱姑姑了。”

魏央笑着说道，如今的身体情况，需要静养一段时间，少说也要三五天以上，不过他毕竟是修士，伤势虽重，但恢复的也快，而且身上还有着师尊赐予的疗伤药，三五日时间应该完全能够恢复了。

魏央能够感受到魏凛华对自己深沉的爱意，于是擡起手扶住她的额头，在她脸上轻轻的吻了一下：“嗯，侄儿答应过姑姑，一辈子都不会离开姑姑，又怎么会食言呢。”

“以后侄儿还要跟姑姑生一堆小宝宝呢，又怎么舍得离开姑姑。”

“啐……坏小子，刚刚醒来就调戏姑姑，真不害臊。”

魏凛华喜极而泣的看着魏央，用白嫩的手指在他脸色轻轻一刮，心中无比愉悦，就算侄儿真的要她生宝宝，她也愿意，魏央已经是她生命中最重要的人了。

“嗯，央央要是喜欢小宝宝的话，姑姑就为你生。”

魏凛华满脸深情的看着魏央，那悬了数日的心终于放了下来。

“央央是喜欢男孩还是女孩呢？”

魏凛华又亲昵的说道，轻轻松开了抱住魏央脖子的手臂。

“女孩，最好像姑姑这般美丽。”

“嗯，姑姑给你生，生一个咱们的孩子。”

魏凛华擡起手指在魏央鼻子上刮了一下，“让你天天沾花惹草，以后有了女儿，就让女儿来治你这个大坏蛋，哼。”

“好啊。”

魏央笑了笑，随后又问了一句，“姑姑，我躺了多久了？”

“嗯，有好几日了，太医说你的伤势太重，心脉受损，但好在没有伤到心脏。”

魏凛华心有余悸的说道。

“嗯，还真是不幸中的万幸。”

魏央点了点头，继而又从储物戒内摄出一枚令牌，交给了魏凛华。

“这是在那个杀手身上搜到的令牌，姑姑把它交给皇后吧。”

“这是……”

魏凛华微微一愣，看清了令牌上的标志。

“大皇子？”

魏凛华眼中浮现一抹杀意，用力的握住了令牌，冷哼一声，“姑姑知道了，便是大皇子，姑姑也要为你讨回公道。”

“是他……或不是他，并不重要。”

“因为杀我的人，也必然在三位权势滔天的皇子之中。”

“先把令牌交给皇后吧，等我恢复以后，我会亲自查清楚这件事情。”

“好。”

魏凛华点了点头，“姑姑相信以央央的本事，一定可以查出来。”

两人亲昵的交流了片刻，魏央突然感觉肚子咕咕咕的叫了起来。

“姑姑，我饿了。”

“嗯，姑姑让人给你送来。”

说着，魏凛华朝着殿外走去。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 性爱治疗
────────────────────────────────────────

过了一会，她端着热腾腾的饭菜走了进来。

吃饱以后，魏凛华让侍女收拾了一下，随后又趴在魏央身边，贴着他耳边轻轻说道：

“乖央央，要好好养伤哦，姑姑又选中了一套新的情趣丝袜，内衣，姑姑会在床上等着你的，咯咯咯……”

听了魏凛华极具调情的话，魏央下体的肉棒立即硬了起来，把被子都顶了起来。

魏凛华撇了撇鼓起的被子，捂着嘴窃笑了起来，眼中全是迷离的深情。

在魏央受伤的这段时日，她的日子过的也极为煎熬，不但担心魏央的伤势，而且也被体内的欲望摧的夜不能寐，以她这般熟女的寂寞，便是一日不被魏央宠幸，就感觉极为难熬了，更别说这么多日，再也没有闻过肉味。

每夜独自一人在床上辗转反侧，下体都不断的流出蜜液，美足上的瘙痒也一日比一日强烈。

因此，这段时日她刻意找来赵香菱陪她，一边是为了缓解心中的压抑，一边也尝试着与赵香菱肉体水磨，以此来缓解体内的欲望。

但经历了魏央这般粗大肉棒的操干之后，其他的方式又怎么能满足了她呢。

“央央已经有反应了哦。”

魏凛华抿着嘴笑了起来，随后伸出手指在那挺翘的被子上轻轻刮了刮，一脸魅惑的样子，让魏央看了产生了更加强烈的欲火。

真是个勾人的熟美妖精，完全沦陷到欲海之中的魏凛华，展现出了属于熟女才有的风情。

“姑姑，难受。”

魏央看着魏凛华说道。

“坏家伙……刚醒来就想那种事情。”

魏凛华笑着说道，随后脱去了高跟鞋，用穿着超薄肉色丝袜的美足登上了床，随后转过身子，轻轻的钻进了被褥之中，并且把一双肉丝美脚轻轻的放在了魏央脸上摩擦着。

“啊……”

魏央轻轻的呻吟了一声，立即感觉到下体的衣服被推掉了，然后粗大的肉棒直接弹射出来，打在魏凛华白嫩的脸蛋上。

魏央嗅着魏凛华丝足香味，张口便把其中一只丝足吃进了嘴里。

“呜……好舒服……脚上的瘙痒终于缓解了……”

察觉到侄儿已经把她的丝足吃进口中，魏凛华心中发出一阵畅快的呻吟，她尝试过让赵香菱舔舐自己的丝足，但不论赵香菱舔舐多少次，都无法缓解脚上的瘙痒。

魏央只是隔着肉色丝袜轻轻舔舐，便极大的缓解了那股瘙痒。

想到这里，她忍不住把丝袜包裹的玉足轻轻的在魏央口中搅动，然后撩了一下散开的秀发，看着这根熟悉的肉棒。

她再也忍不住，用脸颊轻轻的摩擦着肉棒，心中闪过一股股强烈的欲火，她早就忍耐不住了，现在只想把这根粗大的肉棒吃进嘴里。

最后，魏凛华伸出湿滑的香舌，在魏央的肉棒四周快速的舔允起来。

“嗯哼……好好闻的肉香味，姑姑好喜欢……”

一边舔着肉棒，一边发出诱惑的呻吟。

魏凛华柔软湿润的香舌伸出口外，从肉棒底部开始轻轻的贴住，那香甜的口水也都缓慢的流淌到肉棒表面，随后她香舌开始动了起来，轻轻的朝着肉棒上边扫着。

魏凛华肥大的乳房吊在胸口，随着她舔舐肉棒的动作而一晃一晃的，额头的秀发也不断飘落在脸颊。

“嗯哼……”

魏凛华轻轻呻吟了起来，舔舐的速度越来越快，也越来越疯狂，恨不得把这根肉棒吞入口中永远也不松口。

魏凛华擡起纤细的手指轻轻的揉捏着阴囊，像是两颗肉球一般在她手中变幻着各种形状。

大量的香气喷射在肉棒表面，让魏央的肉棒挺直成了一根火红的铁棍。

舔允了半响，魏凛华突然停顿了下来，迷离的美目瞪直了看着这根肉棒，于是她张开红唇，从顶端位置，一口把肉棒含了进去。

但这也只含入了一半而已。

魏凛华开始疯狂吞吐，丰满的身躯不断晃动，两颗肥大的奶子不断甩动。

魏央突然感觉肉棒进入了一片湿滑温热地带，意识到姑姑已经张口吞下了自己的肉棒，于是他更加疯狂的在魏凛华肉丝玉足上吃了起来，又擡起手把另一只肉丝玉足拿起，放在脸上快速摩擦，每一根丝足都品尝了几十遍，直到上面全是水迹，魏央才替换到另一只肉丝玉足。

“咕叽咕叽咕叽……”

被褥内传来疯狂的口交声，魏凛华眼神迷离，完全是一幅痴女模样，用力的吃着侄儿粗大的肉棒，肉棒都抵到她喉咙处了，依旧在用力的吞着。

此时若有人进来看到这一幕，一定会疯掉的，堂堂北国皇妃，居然钻到被褥里面给魏央口交，而且魏央还是她的亲侄儿。

就这样，魏央吃着她的丝足，魏凛华为他口交，两人不知道互吃了多久，可魏央依旧还没有射精的迹象。

魏凛华感觉口齿都酥麻了，下体流淌的蜜液完全打湿了裆部的丝袜。

“哈……啊……”

魏凛华吐出粗大猩红的肉棒，大口的呼吸起来，感觉只是依靠口交，侄儿不知道什么时候才能射出来，于是她主动把丝足抽了回来，身躯站起来后，把魏央下半身的被褥推开，盖住了他上半身。

“坏蛋……想要吗？”

魏凛华醉眼迷离的看着她，眼中有调戏，更有饥渴的欲火。

“姑姑你好骚啊，是不是一直在等着侄儿醒来操你？”

魏央嘿嘿笑道。

“呸呸呸……”

魏凛华被魏央说的满脸羞红，“姑姑只是……只是想帮你治疗……”

“哈哈，治疗……用性爱治疗吗？”

魏央感觉姑姑还真可爱，明明就是自己饥渴难耐，想要大鸡巴操干，居然说什么用治疗。

这般熟女，还真是口不择心。

“你不是说双修法门吗，如果是双修的话，应该能对央央的伤势有益吧。”

魏凛华轻轻的撩了撩耳边的秀发，满脸风情的看着魏央，便只是看她那五分端庄，五分风情的脸庞，天下间没有哪个男人能够抗拒的了。

“哦哦，原来如此，只是治疗啊，那姑姑来给侄儿治疗伤势吧。”

魏央感觉肉棒上一阵空虚，忍不住说道。

“嘻嘻，那求姑姑啊，求了姑姑，姑姑就给你治疗。”

说完之后，魏凛华双腿分开站在魏央下半身的两侧位置，然后肥硕的丝臀轻轻的坐了下来，正好把湿漉漉的肉穴抵在了魏央挺直的肉棒上。

她端庄的面容上全是欲火，不断的用下体绽开的肉穴隔着丝袜挑逗着魏央的肉棒。

隔着肉色丝袜，肉棒也只是抵进了一小部分就停了下来，但她的丝臀却在抖动着，不断摩擦着魏央的肉棒。

“嗯哼……嗬嗬……小淘气，姑姑现在就给你治疗哦。”

魏凛华无限诱惑的伸出了香舌，在红唇上扫了一下，一股晶莹的口水把嘴唇都染湿。

“姑姑，求你了……快给……侄儿治疗伤势……”

“哼，看你这小坏蛋饥渴的样子，姑姑就勉为其难答应你吧。”

“千万不要动哦……不然引动了伤势，姑姑会很心疼的。”

“那么……姑姑要把侄儿的大坏家伙含进去了……”

真正饥渴的人到底是谁啊……

魏凛华风情无限的看了魏央一眼，见他一双眼睛完全盯着自己的阴户位置，于是她用涂抹着鲜红指甲油的手指放入阴户，指尖捏住丝袜，轻轻一撕。

嗤拉一声。

肉色丝袜被撕开一个口子，露出了那透明的白色蕾丝内裤，上面全是白色汁液，并且还顺着大腿缝隙缓缓流淌。

魏凛华轻轻的拨开内裤，露出了粉嫩白皙的大鲍鱼，穴口已经轻轻张开了一小部分，大阴唇上也全是白色汁液。

魏凛华一只手扶着魏央粗大的肉棒，另一只手放在鲍鱼上，把穴口完全拨开，同时美目紧紧盯着魏央。

“姑姑要吃了你这个坏小子。”

说完之后，魏凛华肥美的丝臀立即坐了下去。

噗嗤一声。

肉棒猛然刺入，插到了子宫深处。

“嗯哼……”

魏凛华闷哼一声，红唇绽开的同时，脸上出现一股强烈的快感。

“终于……又……又回到这里了……”

魏凛华痴迷的看着魏央，擡起一根手指放在口中轻轻舔舐着，这一幕实在太过刺激，魏央忍不住用臀部狠狠一挺，肉棒再一次抵达了子宫深处。

这次挺入让魏凛华浑身产生了强烈的颤抖，胸口肥硕的乳房也不禁晃动了一下，随后口中发出强烈的呻吟。

“啊哈……慢……慢点……”

“呃……”

魏央却忍不住痛苦的叫了一声，刚才那一挺动，让他胸口产生了疼痛。

“央央别动了，交给姑姑就好了。”

似乎看出来魏央因伤势而牵扯的疼痛，魏凛华连忙说道。

魏凛华肥臀坐在魏央的腹部，淫穴与肉棒完全融合在一起，她一双肉色丝足踩在两边的床上，身躯用力的起伏-下沉，每一次都传出噗嗤噗嗤的响声。

“嗯哼……啊哈……嗯啊……”

“好舒服……呃啊……哼嗯……”

“乖央央，快……快点好起来……嗯哼……”

“姑姑……一个人……好……好寂寞……啊哈……嗯哼……”

“没有央央……姑姑……姑姑活……不下去的……嗯呜呜……”

魏凛华的淫浪声不断响起，好在没有她的吩咐，无人敢擅自进入太医殿，这也给了她尽情释放欲火的机会。

“嗯，好姑姑，等侄儿养好伤，要天天操的你下不了床。”

“啊……姑姑的骚逼真紧……一直在吸着侄儿的肉棒。”

魏央感觉姑姑的肉穴深处传来强烈的吸力，那肉壁像是蠕动一般，不断的挤压着肉棒。

魏凛华每一次起伏，都能够感觉到子宫深处被重重的撞击着，花心深处像是产生电流一般，那种快感让她彻底沉沦了。

虽然已经在魏凛华淫穴内耕耘了这么长时间，但那紧凑的感觉依旧没有丝毫减弱。

此刻魏凛华的衣服有些凌乱，两颗乳球上下摇晃，随着她的主动抽插，大量的汁液开始喷溅，落在了魏央小腹上。

“嗯呢……啊哈……呃嗯……呜啊……啊啊……”

如这般起伏了半炷香之后，魏凛华感觉子宫内传来一股猛烈的横流，一次次撞击在子宫深处的肉棒，变得更加火热。

“要……要来了……丢了……”

魏凛华淫荡的声音传开，更加疯狂的挺动肥美的丝臀，一次次的重压，让魏央积攒了数日的欲望也要开始宣泄。

“侄儿，乖乖侄儿，一起……一起来……嗯哈……啊嗯……”

“啊啊……呜哼……”

“来了……人家要来了……央央快点……跟……跟姑姑一起……一起达到高潮……”

淫声落下，魏凛华口中发出一道极致的淫叫，随后子宫大开，滚烫的淫液如洪流般倾泻而出。

魏央的肉棒也积攒了无数精华，一瞬间便喷射出去，全部都打在了她子宫肉壁上。

噗嗤……噗嗤……

两人射精的声音混合在一起，持续了几十次，魏凛华的淫穴内早就被淫水填满，大量的汁液从穴口位置溅射出来。

“呜……”

片刻之后，魏凛华美美的叫了一声，然后身躯瘫软的趴在魏央腹部。

魏央突然感觉体内的真息开始快速涌动，从全身各处流动之后，汇聚到了伤口位置。

他愣了一下，立即察觉到那股真息正在环绕着伤口注入一股股特殊的能量。

“嗯？不会吧……”

“真的能通过双修来治疗伤势？这《阴阳长生法》未免也太强了。”

魏央自己也没有想到，原本只是随口说说而已，可是在两人泄身之后所产生的真息，居然真的能够治疗伤势。

这完全是意料之外的发现，但又是情理之中，毕竟是何等强大的双修法门。

想到这里，魏央喘息了一口后，看着醉眼迷离的魏凛华说道：

“姑姑，舒服了吗？”

“嗯……央央好厉害，姑姑都……都快要死了……”

魏凛有气无力的说道，身上一点力气都没有，不过只是一次泄身，并不能满足她的欲望，只是她也知道侄儿的伤势还没有恢复，次数不宜太多。

只是一次缓解一下就行了，等他伤势好转，有的是机会。

“哼，都受了这般重的伤势，居然还有这么强大，这个坏小子，真不知道以后还能不能满足他。”

魏凛华心中想到，她同时也意识到并不是自己一个人，还有凤傲仙，以及赵香菱。

至少她们三人已经算是属于魏央的女人了，醋意归醋意，但她也知道自己不可能独自拥有侄儿，这个侄儿天生就是个情种，只希望以后他别再沾花惹草了，就算让自己给他生儿育女她也愿意。

片刻之后，魏凛华的丝臀轻轻擡了起来。

啵的一声，淫穴与肉棒分开，空中响起了清脆的声音。

魏凛华的淫穴内顿时溢出了大量的淫液。

看着自己淫荡的下体，魏凛华脸色不禁羞红了起来，于是她快速的清理着。

等把魏央身上的淫水全部擦拭之后，她才重新穿上高跟鞋，来到魏央的床边对他嘴唇轻轻吻了一口。

“好了，要乖乖的哦宝贝，姑姑明日在来看你。”

魏凛华溺爱的说道。

“嗯。”

魏央伸出舌头在她红唇上舔舐了一下，随后又钻入口中，轻轻的搅动了起来。

“嗯哼……不要了……”

魏凛华拒绝的说道，可口中的香舌却又主动的擒住魏央的舌头，在上面快速的交缠了起来。

舌吻了片刻，两人都是气喘吁吁，最终分开嘴唇，魏凛华用手指在魏央额头弹了一下：“真是个小淘气鬼，姑姑都给你留着，等伤势恢复以后，让你吃个够。”

说完之后，魏凛华整理一下衣服，离开了太医殿。

太医殿内寂静了下来，魏央的呼吸也逐渐平静，于是从储物戒内摄出一枚丹药放入口中。

这是用以恢复内伤的丹药，也能够让外伤快速愈合。

正当他准备休息的时候，殿外传来脚步声。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 元成入真
────────────────────────────────────────

赵香菱缓缓走了进来，见魏央已经苏醒，她面色一喜，立即坐在了床边。

“你……你这坏家伙终于醒了。”

赵香菱脸色明显一喜，可并没有表现出来。

可这时候她的鼻孔眉头突然皱了起来，用鼻孔轻轻嗅了嗅。

“什么味道？”

“啊……大概是药物吧。”

魏央连忙说道，他跟魏凛华两人交合之后留下的气味并没有彻底散去。

“菱儿，你很担心我？”

魏央又接着说道。

“谁……谁担心你了……哼，坏家伙，人家才……才不关心你呢。”

赵香菱撇过头去，可突然感觉自己的手掌又被魏央抓住了，她刚想要挣脱，却又乖巧的任他捏揉。

“菱儿，你真美。”

魏央轻声说道。

“哼，刚醒就没有正形。”

“菱儿。”

“嗯？”

赵香菱看着魏央，却发现他伸手把自己拉在了身边，正用额头抵着她的额头。

“松……松开，你这坏家伙……”

赵香菱轻轻挣扎了一下，便任由魏央把额头碰触在自己额头上。

她今日穿着开叉的黑色旗袍，下身是一双超薄的白色蕾丝丝袜，双脚是白色高跟鞋，在魏央拥抱之下，半边身子都靠在魏央身边。

“菱儿，我很想你，你想我吗？”

魏央凝视着赵香菱的眼睛说道。

“呜……人家才……才不……”

“哼……总是让人家这般担忧。”

赵香菱看着魏央深情的眼神，心中有些不忍的说道。

魏央在赵香菱白皙的脸颊上轻轻摩擦着，一只手放着她的腰部，另一只手在她白丝包裹的美臀上轻轻抚摸着。

“又……又使坏……人家不理你了。”

赵香菱感觉身上渐渐升起了一股热流，满脸红晕的挣脱了魏央的身边，立即跑开。

看着她娇羞而逃的样子，魏央立即笑了起来。

等殿内安静下来之后，魏央才有余力去回响之前的刺杀，并且分析着这次刺杀的幕后主使。

思索了一会之后，魏央暂时想不出除了大皇子之外的嫌疑人。

但就算不是大皇子，也一定是六皇子或者十三皇子。

魏央从床上坐了起来，盘膝之后开始运转体内真息，按照《百脉聚元诀》所描述的法门开始参悟，修炼。

人体有十二正经，奇经八脉，还有数百穴位，魏央要做的就是在其中一处经脉或者穴位中凝聚真息从而转化成法力，然后依次利用这种方式来交替淬炼，最终在每一处经脉和穴位之中凝聚法力。

“开始了。”

魏央眼神凝重无比，率先选中了下丹田，位于脐下三寸的关元穴之内，乃是藏精之所，关元穴内本身就充斥着真息，现在只需要把真息淬炼成法力便可以了。

嗡……

魏央感觉到他关元穴内的真息突然搅动成了漩涡，随后化成一股汹涌澎湃的海流不断冲击着穴位四周，这股真息数量实在太过恐怖，所以才能形成如同海流一般的浪涛。

与此同时，刚刚参悟的《百脉聚元诀》法门也立即运转了起来，一股只能意会不能言传的感觉在身上浮现，继而形成一股莫名的力量，持续的在体内九大穴位来回流动。

他知道，这是《百脉聚元诀》在发挥作用，逐渐的淬炼体内的真息为法力。

流动的力量在魏央刻意操控下，汇聚到了关元穴之内，顿时，关元穴内在疯狂旋转的真息像是被注入了某种意志一般，开始缓慢的凝练出透明的气体。

真息为液，液剃升华为气，气体变身法力，环绕着体内没有固定形态，亦包容万物。

以真息之液体，化为元息之气，成就真性。

有了真性做根基，便可度大小三灾。

魏央谨记着这点，神念注入到关元穴内观察了半响。

突然，他在关元穴内看见了一道透明的气息，无形无色，也没有形态，只能用身体去感触，才能够发现这道气体。

“嗯……这就是……法力！”

魏央心中一震，继而脸色一喜，虽然无法看见，可是他的感受不会错，这分明就是体内第一道气体……不，应该说是第二道。

因为曾经神游太虚的时候，被一名身份神秘的小吏送了一道盘龙气体，至今还横亘在神庭穴四周缠绕，与神魂之火相互交印。

法力的诞生，证明了境界的突破，虽然还不确定是否进入到真人境，可按照这种方式，把真息全部转换成法力也是指日可待的。

在这之后，关元穴内浮现了更多的气体，然后逐渐汇聚在一起，形成了气团。

逐渐的，关元穴内的真息快速减少，而法力却越来越多，形成的气团始终环绕在关元穴内。

“速度有些慢，服一颗淬元丹试试。”

想到这里，魏央摄出一瓶淬元丹，拿出一颗扔进了口中。

药力入口即化，随后一股特殊的能量汇聚到了关元穴内。

他立即感觉到关元穴内的真息淬炼速度加快了数倍，真息的数量也快速减少。

便按照这种方式，魏央开始冲击真人境界。

时间缓缓流逝，不知不觉已经过去了大半日。

魏央体内的真息逐渐转换成法力，《百脉聚元诀》也在高速运转状态，体内的九大穴位的真息已经都转换成了法力。

九大穴位是基础，然后是十二正经与奇经八脉，做完这些之后，才是其他经脉和穴位，九大穴位和十二正经与奇经八脉就像是主干，主干成型才能够开枝散叶。

魏央也并没有着急，因为这半日来淬元丹已经消耗一空，淬炼法力的速度逐渐降了下来。

他又逐渐服用温气丹来稳固法力的运转。

就这样时间来到了晚上。

他目前的修为还并未完全突破到真人境，应该算是半步真人境。

不过他也不着急，对他来说这是早晚的事情。

于是又开始参悟《百脉聚元诀》，早日参悟成功，晋升真人境之后，便就有更多机会练就百炼体，到那时候接踵而来的小三灾也不是大问题了。

除了《百脉聚元诀》之外，他还抽时间参悟了《北国天元剑》基础剑诀，除此之外又重新把弹指破天罡这门神通竖立了一遍，经过梳理，他对这门神通的领悟更深了，只是指剑碎天元这门神通暂时没有更多的进展，必须要进入到真人境之后才能够参悟。

“呼……”

魏央睁开眼睛长舒一口气，低声自语，“伤势也好了大半，已经半步真人境了，还有机会炼成百炼体，看着也是因祸得福了，否则的话也得不来《百脉聚元诀》这道炼体法门。”

想到这里，魏央正准备进入新一轮的修炼中，却在这时太医殿外传来一道声音。

“皇后娘娘驾到。”

听了这道声音，魏央立即躺在了床上，把被褥盖在身上，装作是重伤的样子。

嗒，嗒，嗒……

林烟霞黑色细跟高跟鞋打在地面上发出清脆的响声，双腿穿着一双超薄的肉色丝袜，身上是一袭黑色紧身旗袍，旗袍下端微微分叉，每走一步就能够露出那双被肉色丝袜包裹住的风韵大腿。

林烟霞秀发扎起，头上憋着一枚发簪，并没有批冠，脸上画着淡淡的妆，双唇涂着鲜红的胭脂。

胸口位置的旗袍是路肩形状，肩膀上是两根纤细的红色丝带，看上去穿的是薄纱抹胸，一对丰满的乳房吊在胸口，每走一步都晃动不已。

林烟霞双手套着黑色丝纱手套，进门之后目光便朝着魏央投注了过来。

看见魏央苏醒之后，她眼中浮现一抹喜悦神情。

“如何了，魏央？”

林烟霞走到床边，盯着魏央问了一句，随后又坐在了床上。

“多谢娘娘挂念，在下已经没事了。”

魏央笑了笑，想要起身，却被林烟霞用黑色丝纱包裹的手掌按住了胸口：“

继续躺着修养吧，从鬼门关逃过一劫，也难为你了。”

魏央重新躺下，却伸手轻轻握住了林烟霞被黑色丝纱包裹的手指，轻轻的摩擦了起来。

林烟霞看着魏央的动作并没有拒绝，只是露出了一丝淡淡的笑容，继而又把他的手掌握在了掌心，轻声笑道：“才刚刚苏醒就不老实。”

“哎，面对娘娘这么美丽的女人，在下怎能无动于衷啊。”

“当时在下就在想，若是就这样死去，以后再也见不到娘娘，那我该多后悔啊。”

魏央满脸深情的说道。

“又在胡说。”

林烟霞脸上浮现一丝羞红，但心中却闪过一丝甜蜜，那日听闻魏央重伤，她心中愤怒无比，而且还产生了一丝心疼，从那一刻她才意识到，这个少年已经在自己心中占据了这般重要的地位。

多少年来，她从来没有因为任何一个男人而出现这种愤怒，心痛的感觉，哪怕是赵元柯的消失，她也没有这种感觉。

那一刻她知道，自己在吸引着魏央，魏央又何尝不是在吸引着自己。

有情欲，更有爱意。

在魏央昏迷的这段时间以来，林烟霞每夜都很难受，主要是因为脚趾的瘙痒。

她发现这名多天没有魏央的按摩，她脚掌内的瘙痒已经达到了极致，几乎快要忍受不住了，每天晚上让侍女为她按摩脚趾，可却更本无法缓解，她多少次想让侍女为她舔舐脚趾，想要来缓解脚趾内的瘙痒，可是终究没有下定决心，便这般忍耐了数日。

今日听闻魏央终于苏醒了，她再也忍耐不住的前来见魏央。

不只是因为要缓解对魏央的思念，更是想要缓解脚趾内的瘙痒。

想到这里，林烟霞穿着高跟鞋的丝足轻轻扭动了起来，随后又用力的抓住高跟鞋鞋底，她很想把两只丝足从高跟鞋内抽出来放在魏央手中，可却又暗自忍耐住了。

“娘娘，我昏迷了多久？”

魏央问了一句。

“五天，多少次太医都说醒不过来了，没想到你的意志力这么强。”

林烟霞笑着说道，坐在床上的丝臀微微的朝着魏央身边靠了靠，另一只手也擡了起来，轻轻的拨弄着魏央的头发，眼中带着柔情看着魏央。

“五天啊……”

魏央幽幽一叹，“宫内可发生其他事情吗？”

“嗯，你交给凛华妹妹的令牌已经交给明镜司检测了，确实是吉星宫中的令牌。”

“不过吉星说这是听泉宫丢掉的令牌，暂时并没有其他证据证明是吉星派人动的手。”

林烟霞的话说完之后，魏央也点了点头说道：“嗯，我也猜到会这样了，是他做的，他不会承认，不是他做的，他更不会承认，但指示刺杀的，无非就是大皇子，六皇子，十三皇子三人罢了。”

“现在大皇子那边是什么情况？”

魏央又问了一句。

“暂时还没有明确的证据，所以无法挤压吉星，但这件事情对本宫也不是没有利，至少吉星，吉玉，吉义三人对这件事情已经互相猜疑了，他们三兄弟斗的越凶，对于本宫来说便越有利。”

“本宫便只等你恢复，来帮助本宫了。”

林烟霞笑着说道，用套着厮杀手套的手掌在魏央脸上轻轻抚摸了一下。

她深知现在与魏央是同一阵营，一荣俱荣，一损俱损，为了有机会执掌北国，她一定要把魏央彻底拉拢到自己这边，甚至于让他心甘情愿的为自己冒险，甚至于献出生命。

因此，她还要更进一步的勾引魏央。

“嗯，明天早朝我会去，现在文武百官都知道我是娘娘一手册封的嫡系官员，三位皇子之中，除了大皇子之外，其他两名皇子还并未重视我。”

“这也是因为他们并没有预料到娘娘的想法，否则的话他们一定会联起手来把娘娘从皇后的位置上拉下来。”

“这一点本宫自然明白，但现在本宫缺少的是时间，他们等不了太久，铁玄卫被分化，就算菱儿拥有一直嫡系护卫，但在接下来可能发生的动乱中起不了决定性作用。”

“而本宫从苏明贤手中拿回来的兵权，也远水解不了近渴，现在就只能等他们内耗，甚至于斗个三败俱伤，那时候本宫才有机会。”

“还有镇北军。”

魏央突然说道，“镇北军立北皇城不过三千里地，全速行进也不超过三日便可抵达。”

“这一点要密切关注。”

魏央开口提醒。

林烟霞的眼睛颇为欣慰的看着魏央，至少在这一刻她知道魏央是完全为她考虑大的。

“嗯，本宫知晓。”

林烟霞点了点头，继而说道，“那你便好生休息吧，本宫要走了。”

林烟霞强忍着丝足内的瘙痒，用力的站了起来，可魏央却拉住她的丝纱手掌，用力的拉了一把。

林烟霞的身躯立即倾倒，趴在了魏央怀中。

“啊你……”

林烟霞脸颊娇羞无比，被魏央双手用力的抱着，胸口肥大的乳房也紧紧的贴在被褥上，被挤压成了铁饼形状。

“娘娘，这几日昏迷的时候，一直在想着你，我当时真的很怕再也见不到你了。”

魏央深情的看着林烟霞，手指在她白嫩红晕的脸颊上轻轻抚摸了一下。

“你……本宫是皇后……你是臣子……哪有臣子整个打皇后主意的。”

“难不成居然想要以臣子的身份，把本宫纳为妻室吗？这可是大不逆的行为。”

林烟霞哼了一声说道，却也没有挣脱魏央大的怀抱，她静静的趴在魏央身上，一双水汪汪的大眼睛一直盯着魏央。

“若是那样，娘娘愿意吗？”

魏央笑道。

“贪心的小鬼，皇后嫁给本宫，你真敢想。”

林烟霞伸出手指在魏央脸颊上轻轻捏了一下，“别以为本宫不知道你那不怀好意的坏心思，想要把本宫和菱儿来个母女双收是吧？”

“嘻嘻，娶了娘娘以后，我哪还敢打菱儿的主意。”

“有了娘娘一个人我就满足了，若事成，娘娘便安稳坐上你那女帝之位，我就在幕后为你出谋划策，保护你。”

“真的？”

听了这话，林烟霞眼中一喜，下意识的说道，说完之后脸色又是红晕，哼了一声，“别痴心妄想了，就算本宫答应，北国的文武百官也不答应。”


──────────────────────────────────────────────────
第106章 美味皇后
────────────────────────────────────────

“只要你愿意就行，我会为娘娘清除一切障碍。”

“而且……我已经快要晋升真人境了。”

“是……是吗？”

林烟霞心中一愣，魏央晋升真人境，这可是个天大的好消息，便是在灵台境就能够斩杀真人境二禅修士，若魏央晋升真人境，在《北国天元剑》这道法门之上的领悟将会更深。

到那时，他也许会成为北国新的支柱也不一定，就像是当年的魏鸣一样。

这样一个人的实力，相当于战略级武器，更相当于一个国家的战力，护国守边无人可敌。

“娘娘，今夜别回去了，躺在身边陪我聊聊天。”

“混蛋，本宫乃是万金之躯，北国堂堂皇后，怎么能陪你睡觉，传出去让本宫的脸面往哪里发。”

林烟霞微怒的说道。

可她的话才刚刚说完，便被魏央用力的抱到了身边。

“啊……”

林烟霞惊叫一声，怎么也没有想到魏央居然这般大胆。

“你……你快松手，不然本宫真的要生气了。”

“娘娘，你可真让我痴迷啊。”

魏央张嘴在林烟霞嘴角上轻轻一吻，林烟霞根本没有反应过来，朱唇便被含了进去。

魏央伸出舌头在她的唇瓣轻轻舔舐，香甜的胭脂全都被吃进了口中，她紧闭的牙关也渐渐颤抖了起来。

“别……本宫的脚……脚有些酸……”

“本宫给……给你舔脚吧……你……你不是一直很痴迷本宫的丝足吗……”

“今日……今日本宫特地传了你喜爱的肉色丝袜……还有……嗯哼……还有红底的细跟高跟鞋……都……都给你舔……以后也给你舔……”

她知道魏央是个恋足的少年，让他吃够自己的丝足，也许就能打消其他想法。

她自己也是忍耐了多日，想要把丝足递给魏央，让他用口水缓解脚掌上的瘙痒。

说到这里，林烟霞用力挣脱魏央的怀抱，随后擡起了肉丝美腿，脚上的高跟鞋轻轻的抵住魏央的上半身。

魏央看着这只黑皮红底的高跟鞋，上面裹着超薄的肉色丝袜，眼神立即变得火热了起来。

多日以后他倒是很想念林烟霞的丝足。

“就只是舔脚吗？”

魏央躺在床上看着林烟霞。

“哼，天下间不知道多少臭男人想要舔本宫的丝足了，别说舔，就算是闻一下，本宫都绝不饶恕。”

“现在便宜你这个小鬼了。”

“本宫答应你，以后本宫的丝足只有你这小鬼能够品尝，只要你乖乖的听本宫的话，以后本宫不会在跟其他臭男人亲密，只跟你这个小鬼亲密。”

“可以吗？”

林烟霞白皙的面容伸了过来，又擡起手指在魏央的嘴唇上轻轻一撩。

“那以后能……操娘娘吗？”

“啐……”

听了这话，林烟霞脸色立即羞红了起来，用手指在魏央脸上轻轻一捏，“不要乱想，本宫乃是母仪天下的皇后娘娘，若是登临大宝，便是北国有史以来的女帝，怎么可能跟你这个小鬼发生关系。”

“赶快收起你这不着边际的心思，不然本宫就发怒了。”

“哈哈，娘娘尽管发怒吧，反正我也控制不住心里所想。”

说到这里，魏央又是幽幽一叹，“哎，真想看看娘娘娇躯乱颤的样子，羡慕陛下啊，能整夜的跟娘娘翻云覆雨。”

“再胡说本宫真的要生气了。”

林烟霞脸色羞怒的看着他，但心中却微微一颤，她多么怀念当年与赵元柯在寝宫内的翻云覆雨，多少个日夜肉体的碰撞，交缠，虽然赵元柯从未满足过自己，可毕竟能够缓解自身的欲望。

“可爱。”

“什么？”

林烟霞迷茫的看着他。

“我说……皇后娘娘好可爱，就连生气的时候都这么可爱。”

魏央嘿嘿笑道，用力的在林燕珠耳边嗅着体香。

“混球，本宫气死了，打你！”

林烟霞用小拳头在魏央胸口轻轻锤了一下。

“啊……”

魏央脸色一变，身躯剧烈的颤抖了一下，胸口传来一阵疼痛。

“啊你没……没事吧……”

林烟霞紧张的说道，看着他胸口绑着的绷带，脸上的怒气也消失不见，轻柔的说道：“还疼吗？”

“嗯，不疼，娘娘消气就好。”

“你要是在胡说，本宫就……就……”

“就什么？”

魏央嘿嘿一笑。

“就咬死了……”

林烟霞张开红唇在魏央耳边轻咬了一下，魏央立即感觉到一股湿滑温热的触觉传来，随后再也忍受不了这股诱惑，掰过林烟霞的脸颊，张嘴便吻了上去。

“呜呜呜……”

林烟霞立即挣扎了起来，可她挣扎的并没有太过激烈，似乎是因为魏央身上伤势的原因，似乎也是因为她心底并未有太过强烈的抗拒。

魏央的嘴唇完全贴在了林烟霞的红唇之上，感觉唇齿间传来一股浓郁的胭脂香，还有淡淡的齿香，一股股白腻的口水湿润了林烟霞的嘴唇。

林烟霞抗拒的紧闭牙关，不然他侵入。

魏央大口大口的吃着甜腻的红唇，满嘴的胭脂香味，满嘴的齿香，让魏央下体已经喷射过一次的肉棒再次挺翘了起来。

林烟霞依旧紧闭牙关，脸色虽然红晕，但渐渐展露出了不容侵犯的寒霜。

可她的丰满的娇躯却也在颤抖着，尤其是魏央身上传来的那股强烈的雄性荷尔蒙味道，渐渐让她有些迷失，抵抗的力量逐渐削弱。

“不……呜呜……嗯……”

林烟霞刚刚张口发出拒绝的声音，却见魏央的舌头立即朝着自己香艳的口齿内钻去，她不禁用闭上了牙齿，挡住了魏央舌头的钻入。

便是林烟霞如此抗拒，魏央依旧没有停下亲吻的动作，只是感叹林烟霞这个女人拥有着如此恐怖的忍耐力。

林烟霞是继凤傲仙，魏凛华之后第三位容貌绝伦的美熟妇，但忍耐力还说，绝对要比另外两名美熟妇高上两档。

这么长时间的攻略，换做其他熟妇，早就不知道在床上翻云覆雨多少回了，可是现在连与林烟霞舌吻都做不到。

但越是这种自我理性保持到极致的熟女，越是能激起魏央的征服欲，总有一天要把她抱在床上，操干了三天三夜，让她连床都下不来，把她从高高的天空中拉倒欲望的海洋。

感觉只是从嘴上侵犯，一时半会撬不开她的牙关，于是魏央擡起手掌，一下便握住了林烟霞那颗肥硕巨大的乳球，手指轻轻一捏，乳球立即变了形状。

“呜嗯……”

林烟霞娇吟一声，牙关下意识的松开，魏央的舌头瞅准时机，立即钻了进去。

“呜呜……不……本宫要……要杀了你……”

林烟霞神情激动，但娇躯却产生了一股酥麻，半边身子都失去了力气，轻轻的趴在魏央胸口，一队硕大的乳房压在上面之后，完全变成了椭圆形状。

魏央感觉伤口的疼痛减缓了许多，其中一部分原因是因为疗伤药，另一部分原因，他猜测可能是跟刚才与姑姑双修治疗的原因。

他心中也不免惊讶，没想到效果这般迅速，疼痛减弱了这么多。

魏央没有理会林烟霞越来越强烈的抗拒，一只手抱住林烟霞丰满的身子，一只手在她那饱满巨大的乳球上快速揉捏，而嘴唇完全贴在了林烟霞的嘴上，舌头在她温热香甜的齿间不断扫着。

大量的口水被魏央的舌头舔舐到嘴里，与赵香菱的口水相比，自然多了几分熟女的香美和甜腻，更像是洒满蜜糖的果汁一般。

跟魏凛华与凤傲仙相比，只是区别于香味的不同，都是浓郁如汁液，香美似蜜饯。

魏央的舌头灵巧无比，从林烟霞的下腭出开始舔舐，允嗦，把下半边的牙关全部都扫了一遍，随后缓缓转移到两边的牙龈，牙关有些冰凉，但齿间的嫩肉却湿润温热，舔舐的同时，魏央的口水也不断的注入林烟霞口中。

林烟霞的香舌不断躲避着，嘴中传来呜呜呜的叫声，又擡起手挡在胸口，想要把魏央握住乳房的手臂推开，可是浑身瘫软的她，完全使不出力气。

不止是浑身酥麻瘫软，她那忍耐了数日的丝足内，也产生了比之前更加强烈的瘙痒。

几乎快要忍不住想起身脱掉高跟鞋把丝足压在魏央脸上，让他狠狠的舔舐。

“嗯哼……啊……”

林烟霞再次娇吟一声，原本想要忍受住不发出声音，可魏央的舔舐实在太过迅猛，每一次他的舌头划过舌尖的时候，就感觉一股强烈的电流朝着体内汇聚，这股猛烈的舌吻几乎让她失去了原本的理性。

终于，魏央的舌头把林烟霞的口齿全部舔舐了好几遍，就连口水都吃下去好多，可越是舔舐，他越发现林烟霞的口水仿佛无穷无尽一般，跟魏凛华，凤傲仙一样，难道这般熟女大的口水天生就这么多吗？

想到这里，魏央的舌头终于再次触碰到了林烟霞娇嫩的香舌，可刚刚触碰之后，林烟霞的香舌便立即逃开，在口中四处的一转。

魏央怎么会放弃这种机会，今日至少要好好品尝一番她的香舌，于是快速追赶。

就这样，两人的舌头你追我赶，在口中那极小的地带来回蠕动，一阵阵吧唧，哧溜，吸溜的允吸，舔嗦声响了起来。

林烟霞的情欲渐渐升了起来，丝足内的瘙痒一阵阵袭来，更让她感觉到惊讶的是，这股瘙痒开始从简直内蔓延，逐渐蔓延到了小腿，大腿，身子是蜜穴。

她娇躯一震颤抖，感觉蜜穴内开始溢出液体，虽然隔着肉色丝袜和内裤，可那股液体却依旧沿着腿缝朝着下面流淌。

逐渐的，内裤和裆部的丝袜逐渐被打湿。

“啊……哈……”

林烟霞娇喘一声，发现魏央的舌头紧紧的贴在自己香舌之上，那滚烫而湿润的香舌上传来一股强烈的电颤粟，浑身像是触电一般，骤然一抖，下体再也忍耐不住，溢出一大股淫液，全部都喷在了内裤上。

她忍耐了数日的欲望，随着这股淫液的喷射，不但没有得到任何缓解，反而还逐渐增强，增强到她几乎要忍耐不住任由魏央侵犯的地步。

可她毕竟是林烟霞，北国的凤仪女尊，半生高高在上，那些臭男人连多看她一眼的勇气都没有。

而面前这个小鬼，这个一直以来自己都只是想调教他，控制他的小鬼，居然如此大胆的做出这种事情，一种逆反心理在体内缓缓滋生，从未有人这般粗暴的对待自己，更没有这般令自己意乱情迷的熊性荷尔蒙。

就在她天人交割的瞬间，魏央突然把香舌抽了回去，淡淡的说道：“算了，强扭的瓜不甜。”

“既然娘娘根本就不爱我，我又强迫娘娘干什么呢。”

魏央叹了口气，松开了捏揉她乳房的手掌。

他也意识到林烟霞的怒火几乎要达到了临界点，于是就用以退为进的方式。

在他看来，林烟霞虽然能够固守本心，但脚掌的瘙痒却无法克制，而且只有他的口水能够缓解林烟霞脚掌的瘙痒，正因为有这个绝对的“主动权”，魏央才不着急。

林烟霞总会忍耐不住让自己舔她的丝足，时间一长，她体内的欲望也会逐渐增强，潜移默化，多重因素之下，拿下林烟霞也不是不可能的事情。

“你……”

林烟霞微微一愣，目光注视着魏央俊美的脸孔，心中却闪过一丝淡淡的失落。

“你是故意气本宫吗？”

林烟霞眼中闪过一阵怒火，接着又感觉到嘴唇边沾染了一丝湿润的口水，于是下意识的抿起红唇，把那丝口水吃进了口中。

这一幕就连她自己都十分惊讶，自己怎会做出如此淫荡的行为，好像对这个男人的口水极为爱恋一般。

“是我错了，不应该强迫娘娘。”

说完之后，魏央躺在床上轻轻的喘息了一口。

“本宫知道这次你受委屈了，若不是本宫的原因，你也不会遭到刺杀。”

看着魏央失落的表情，林烟霞心中有一丝不忍，于是坐在床边，淡淡的看着魏央，继续说道：“但你不要认为这样就可以随意侵犯本宫了。”

魏央没有回答。

林烟霞感觉脚趾上的瘙痒逐渐强烈，原本准备离开的想法也被打消了，若现在离开，今晚又是个辗转难眠的夜晚。

不论怎样，要先缓解脚掌内的瘙痒。

想到这里，林烟霞的语气不禁轻柔了起来：“好了，你这小鬼还生气，明明就应该是本宫生气才对。”

“本宫知道你受了委屈，为了奖励你，今晚本宫便把这双丝足交给你，随你怎么玩弄，如何？”

林烟霞的话说完之后，魏央眼神一亮。

看见魏央的眼神，林烟霞心中闪过一丝窃笑，真是个恋足的变态，刚刚还生气，现在听见可以玩弄自己的玉足，便又兴奋了起来。

“哎……就让他随意折腾本宫这双美足吧……也就只有他了，等到百年之后本宫老去的那一天，这双丝足也会老态龙钟。”

想到这里，林烟霞轻轻擡起了一只黑皮红底的高跟鞋，脚面被超薄的肉色丝袜包裹，上面传来了淡淡的足香。

“你可以在本宫的丝足上做任何事情，但丝足以上的位置你可不能乱动，否则本宫绝不饶你。”

林烟霞哼了一声，又娇羞的看着魏央，“还不快把本宫的高跟鞋褪去，本宫的丝足酸痒无比，都是你害的，小坏蛋。”

魏央微微坐了起来，把林烟霞两只肉丝美臀抱在怀中，然后轻轻的褪去了她脚掌的高跟鞋。

可还没等他反应过来，林烟霞便主动把那只肉丝美脚按在了魏央脸上。

“都是你害的，让本宫每夜承受那股难忍的痒，快给本宫舔舔，以后每日都不能少。”

她曾经也想过依靠自己的意志力来忍耐脚上的瘙痒，可是这几日却发现，根本无法依靠意志力来忍耐。

必须要这个小鬼舔舐之后，才能够缓解。

所以林烟霞这么晚了还过来，为的就是让魏央品尝自己的丝足。

只是没有预料到这个小鬼居然大胆的侵犯了她的香舌。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 疯狂颜射
────────────────────────────────────────

“烟霞……”

魏央擡头直视着林烟霞。

林烟霞努了努嘴，怒斥了一声：“不许直呼本宫名字，叫皇后娘娘。”

“这么多日没有调教你，真的胆大包天，看本宫今夜怎么惩罚你。”

说着，林烟霞的肉丝玉足用力的按在魏央脸上，五根脚趾在上面轻轻揉捏，又把一根裹着丝袜的脚趾钻入魏央鼻孔，另一只丝足也随之移动到魏央嘴边，缓缓的钻了进去。

魏央的鼻孔和嘴唇上全是诱人的足香，上面还有一股湿润的汗味，只是这股汗味并不令人讨厌，与足香混合之后反而更具诱惑。

两人的眼神顿时交缠在一起，林烟霞的娇躯轻轻一颤，心底某个潜藏极深的欲望仿佛被打开了一道缺口。

她的脚趾也微微颤抖了起来，在魏央湿滑温热的口中轻轻撩拨了起来。

“快……快吃啊小鬼……”

“你……你不是最喜欢丝足……”

林烟霞语气都有些颤抖，感觉脚趾上传来的瘙痒越发强烈，此时恨不得魏央张口把整个丝足都吞入口中疯狂舔舐，更想让她用牙齿撕开肉色丝袜，把每一个脚趾以及脚趾缝都品尝几十遍。

魏央看着眼前透明到极致的丝袜香足，眼神有些悸动，就算嗅过不知道多少次这双美足，依旧感觉浓香无比，每一次都能够从上面嗅到新鲜的脚香。

魏央呼吸有些急促，随后张嘴把林烟霞的右边肉丝美脚每一个脚趾舔允了起来。

“嗯……”

林烟霞娇躯忍不住轻轻颤抖了起来，感觉脚趾上传来湿滑温热的触觉，与之前没有任何分别，在魏央快速的舔允之下，脚趾上那股瘙痒的感觉也立即消减了很多。

她很疑惑为何只有这个小鬼舔舐之后，自己丝足上的瘙痒才会减缓，其他任何女人舔舐都无法减缓。

听他那日所说的《阴阳长生法》的缘故，也意识到魏央所修炼的双修法门实在怪异，更是强大无比，便是自己这般女子都快要忍耐不住了，更别说其他女人，若是被他几番调情，岂不是就会彻底沦陷。

“不……只有本宫才有资格拥有魏央……不对……应该说只有魏央才能够配得上本宫。”

“这个小鬼今后若是敢勾搭其他女人，本宫绝不饶恕他。”

“菱儿就算了，毕竟菱儿是本宫的亲生女儿，他要娶……那便娶吧……本宫就由他了……”

想到这里，林烟霞感觉下体肉穴一阵悸动，一股股更为强烈的淫液逐渐流淌到大腿两侧。

“哈……烟霞……你的丝足还是那么香甜……今晚是不是故意来找我的，就是为了满足你心底那变态的欲望。”

魏央一边舔舐着林烟霞的丝袜玉足，一边用言语刺激着她。

“闭……闭嘴……”

林烟霞脸色羞红，似乎被看穿了心思，忍不住怒斥一声，可她此时皇后的威严早已去了大半，就算是怒斥，展现出来的也只是风情的诱惑和调情一般的语气。

“你这小鬼，得了便宜还卖乖……要不是你受了重伤，本宫绝不饶你。”

林烟霞明显口不对心，明明就对这个少年产生了强烈的好感，但依旧不会承认。

“嘿嘿，还在装。”

魏央低笑了一声，张口把林烟霞裹着肉色丝袜的大脚拇指含入了嘴里，舌头钻了进去，贴着丝袜脚趾轻缓的扫了一下，逐渐的滑动到了她的大拇指和中指指缝内。

“嗯哼……”

林烟霞低吟一声，感觉脚趾缝内传来一股强烈的快感，随后口中忍不住呻吟一声，两根脚趾也下意识的撩动了一下，瞬间便把魏央的舌头夹住了。

“看……看本宫怎么收拾你……死……死小鬼……”

“夹死你的舌头……哼……在给本宫胡言乱语。”

林烟霞满脸通红，丝足脚趾夹住魏央的舌头却并未用多大力气，因为她脚趾有些酥麻，根本无法使出力气，看上去是用两根脚趾夹着魏央的舌头，可其实更像是在调情，用她的丝足在魏央口中调情。

哧溜……赤露……咕叽叽……

魏央舌头舔舐丝足的声音不断响起，伴随着林烟霞那若隐若现的呻吟声，在太医殿内形成了十足诱惑的场景。

林烟霞穿着黑色紧身旗袍趴在床边，两只穿着肉色丝袜的美足放在魏央脸上，其中一只一直在主动的塞入魏央口中，她胸口肥硕的乳房也在轻轻晃动，丝臀压在柔软的床上一颤一颤，脸孔娇羞，都红到了耳根位置，一双逐渐迷你的眼神注视着魏央。

似乎想要把魏央舔舐她美足的一幕完全看到眼中。

魏央只感觉一股股强烈的足香从鼻孔，嘴唇内汇入，上面还有着一股若有若无的香汗味道，原味足香让他更为刺激，意识到这可能是林烟霞穿了整整一天以后的丝足，于是更加喜爱，抱着这双丝足交替的吃了起来。

林烟霞脸上的红晕渐渐褪去，似乎已经习惯了这种场景，嘴角带着一抹得意的笑容，又不断的把两只丝足交替的在魏央脸上滑动，不断交替的塞入魏央口中，让他尽可能的舔舐到足部的每个角落。

片刻之后，她一双丝足上已经全是口水，丝袜完全被浸湿了，也不知脚趾缝内是魏央的口水，还是她渗出的汗香。

魏央把林烟霞丝足吐了出来，看着这只已经完全湿透的丝足，于是支撑着身躯做了起来，感觉身上的伤势已经再次恢复了些许，目光又在林烟霞身上看了一眼。

“看……看什么……小鬼……快舔……”

林烟霞哼了一声，也同时察觉到了被顶起的被褥，她知道那是魏央下体膨胀所导致的。

“总是舔脚没什么意思……”

魏央嗬嗬笑道，随后双腿抽开，跪在了床上，把下半身的衣服完全褪去，露出了那个粗大火热的猩红铁棒。

“啊……”

当林烟霞看见魏央那跟肉棒，眼中立即闪过了吃惊的神色，那是她从未见过的粗大肉棒，上面青筋暴涨，通红的如同少透的铁棒一般。

虽然以往跟魏央调情过无数次，又让他无数次舔舐自己的丝足，更是被他强行的舌吻，可林烟霞从未见过魏央的肉棒。

这是第一次见，就完全镇住了她。

“怎么……怎么可能……这般少年居然会有……有这般粗大……”

林烟霞心中震惊无比，下意识的想到就算以自己那肥美宽容的黑色鲍鱼，也无法完全容纳下吧。

她不禁用赵元柯的与之对比，看了半响才发现，两人根本不是一个等级。

跟魏央的相比，赵元柯的最多只算是个蚯蚓。

“你……你干什么……还不快穿上！”

林烟霞嗬斥了一声，想要把一双肉色丝足抽回来，可是却被魏央紧紧的抱在了怀中。

“烟霞，你不是说这双丝足任我视为吗？”

“怎么……身为母仪天下的皇后娘娘就这般没有诚信吗？”

魏央看着林烟霞嗬嗬笑道，双手在她肉色丝袜包裹的腿部缓慢的摩擦着。

“你……”

林烟霞脸色一变，继而又愤怒的看着魏央，“本宫说的只限于这双丝足……不……只是限于你舔舐而已……”

“除了舔本宫的丝足，你不能做其他的。”

可魏央只是嘿嘿一笑，便用力的把两只丝足压在了那粗大的肉棒上。

还没等魏央抽动，林烟霞的丝足就轻轻的颤抖了起来。

那滚烫的触觉，笔直如铁棒一般的粗大肉棒传出的火热气息，打在林烟霞的丝足上，让她浑身颤抖不已，一双丝足也在剧烈的颤抖，下体也渗出了更多的蜜液，裆部的丝袜和内裤早已湿透，逐渐的把坐着的床上打湿了。

“呜……好舒服！”

魏央感受到两只丝足夹住粗大的肉棒，立即长舒一口气，脸上露出了畅快的神色，肉色丝袜的滑腻加上脚掌的温热，让他体验到了全新的快感，于是忍不住双手压着丝足，在肉棒两边轻轻抽动了起来。

“你……不要……混蛋……啊哼……住手……”

见魏央握着她的丝足在轻轻抽动那跟粗大的肉棒，林烟霞脸色立即变了，于是大声怒斥，可魏央是箭在弦上不得不发，到了这种地步，至少也要体验一下这个女人足交的美妙。

林烟霞的丝足不断颤抖，感觉肉棒上不断传来滚烫的热气，让她十根脚趾都在接连打颤，原本已经不知道是口水还是汗水的脚趾缝，却又产生了一股更为强烈的湿润。

魏央用力的捉住她两只丝足，在肉棒上轻轻抽动着，速度越来越快，快到林烟霞都快要失去了抵抗的意志。

“嗯哈……好大的胆子……居然……居然敢对本宫做这种事情……”

“本宫……本宫不会绕过你的……”

林烟霞大口的喘息着，不知道是不愿意挣脱还是无法挣脱，便这样用自己一双绝美的肉丝美脚在魏央肉棒上不断滑动。

丝足的脚底平滑无比，传来湿润的热量，轻轻的从龟头上划过，又摩擦在肉棒青筋暴涨的表面，另一只丝足同样如此，每一次的抽动和摩擦，就让她心中产生了一阵从未有过的快感，下体蜜液的流淌速度也越来越快，几乎要达到无法忍耐的地步了。

“就先取个利息吧烟霞，先把你这双世界难寻的丝足操的骚浪起来。”

魏央一边用丝足在肉棒上抽动，一边粗声脏语的刺激着她。

“你……你想过后果吗？”

“这样对待本宫，本宫可……可不会善罢甘休……”

“就算……就算没有你……你的帮助，本宫也……也不要被你这般羞辱……”

林烟霞极力的忍耐着口中可能发出的呻吟，一边任他施为，一边愤怒的说道。

“从你准备调教我的那一刻，就应该想过有这一天。”

魏央大口的喘息着，用力的把这双绝美的丝足在肉棒上搓揉，随后又拿起一只丝足放在鼻孔上用力的嗅着，嗅了片刻，又张嘴把丝足含了进去。

一边吃着丝足，一边用另一只丝足足交，魏央体验到了绝美的快感，堂堂北国皇后，高高在上不可侵犯，如今被自己这般羞辱，这股感觉实在太美妙了，心灵中获得了极大美足。

“啊……不……不要……”

“呜呜呜……”

林烟霞终于再也忍不住口中发出一阵呻吟，感觉积攒了数日的欲望都朝着下体肉穴内汇涌，那仿佛是潮水般的快感一阵阵袭来，几乎让她身躯都支撑不住了。

她快要坚持不住泄身了，还没有被魏央触碰到下体，只是利用这种丝足足交的方式，居然就让她产生了如此强烈的快感，关键是压抑了数日的欲望，根本就忍耐不住了，一股股猛烈的热流在子宫深处汇聚，就快要喷射出来了。

魏央感觉肉棒内积攒的精液也膨胀到了极致，随后把嘴里吃着的那只丝足压了下来，两只丝足再次包住肉棒，在上面疯狂的抽插了数十次。

就在魏央即将射精的瞬间，他却丢开了林烟霞的丝足，然后双腿快速前移，来到了林烟霞面前。

林烟霞愣愣的看着这根散发着雄性荷尔蒙气息的肉棒，上面通红一片，青筋都能够清楚的看见，一缕缕属于男性才有的雄性激素不断汇入鼻孔，让她下意识想要张口去吞下这根肉棒。

可她终归是高高在上的皇后，立即就压制住了这股欲火，可下体的欲望再也无法压制，子宫深处的花心积攒的热流猛然喷薄，那肥美的黑色鲍鱼也瞬间张开了口子，任由热流滚滚溅射，全部都打在了丝质内裤上，周围的阴唇，阴蒂全部都被这股热流覆盖，然后裆部的丝袜像是被洪流洗过一般，变得粘稠，湿滑，淫液同时顺着大腿缝隙流淌而下。

“呜……啊……”

林烟霞紧闭牙关，但鼻息的闷哼声却怎么也无法克制，最终在淫液喷射出来的瞬间，朱唇终于张开，吐出一道极致的呻吟。

见此一幕，魏央意识到绝佳的机会来了，于是挺翘的肉棒赫然前伸，右手在肉棒上狠狠几次抽动，对着林烟霞张开的朱唇抵了进去，这根粗大的肉棒直接抵到了林烟霞的喉咙，把她小巧的嘴唇都撑到了极致。

噗噗噗噗……

一阵猛烈的喷射声传来，连续十几次，每一次都喷射出浓稠的白色精液，直接把林烟霞口中灌满，但后续依旧残留着大量的精液，一股股的喷射在她口中。

“呜呜呜……”

林烟霞剧烈的挣扎着，感觉那浓稠的精液已经注满了嘴中，更有一大部分通过喉咙汇入体内，这让她都快要窒息了。

见林烟霞眼中闪过一丝凌厉，魏央立即把粗大的肉棒抽了出来，抽出来的瞬间，还带着一股浓稠的精液，肉棒依旧在喷射，剩下一部分全部都射在了林烟霞脸上，嘴唇，以及胸部。

林烟霞的牙关紧紧一闭，仿佛是想要把他那跟肉棒咬断一般，幸好魏央提前察觉抽了出来。

可这一闭，却让她把口中的精液全部都保留住了，并且在呼吸的瞬间，星味十足的精液也全部都咽了下去。

“咕叽……呜呜呜……”

咽下去之后，林烟霞口中发出一阵愤怒的闷哼声，接着又张开朱唇，把残余的精液吐出来，擡起一掌朝着魏央胸口拍去。

砰！

魏央擡起手掌接过，身躯微微一晃之后又立即稳住。。

魏央忍住体内翻涌的气血，可眼中却闪烁着得意的笑容，丝毫不顾伤势的坐了起来，看着林烟霞满脸的精液哈哈大笑了起来。

“你……你找死！”

林烟霞大口大口的呼吸着，又接连吐着口中残余的精液，脸上和胸部的精液都来不及擦去，便满脸怒意的看着魏央。

“娘娘……不过是各取所需而已罢了。”

看着林烟霞展露的怒意，魏央淡淡的笑了起来，不论何时何地，一个美丽的女人想要让男人为她卖命，所付出的不过是肉体而已。

魏央也深知这一点，所以才不断的挑战林烟霞的底线，也想看看她的底线在什么地方。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 女王大人
────────────────────────────────────────

“你真以为本宫不敢杀你！”

林烟霞冷冷的看着他，拿起床上的被褥把脸上，胸口的精液擦拭了一遍，可是擦拭完了之后，依旧能够感觉到那黏黏的湿滑和精液的腥味。

面对这突如其来的颜射，她自然无比愤怒，可不知为何，心底深处对这股腥味十足的精液，却并没有太大的抵触。

“你自然敢杀我，但杀掉我的后果你知道嘛？”

魏央凝视着她，露出一丝笑容，“杀掉我，你所面对的敌人可是强大的凤玄宫。”

“凤玄宫可不在乎你是北国皇后，还是北国女帝，到时候无数修士踏平北国……”

说到这里，魏央声音顿了顿，“再说了，你认为你能杀掉我吗？”

魏央指尖闪过一丝金色光芒，随后光芒越聚越大，形成了一抹撕裂虚空的剑气，他轻轻弹指，这道剑气便冲天而起，直接把太医殿贯穿。

轰……

太医殿内传来剧烈的响声，随后猛然一晃。

这一幕让林烟霞的脸色瞬间就变了。

她没有想到魏央的实力居然达到了如此恐怖的境界，他明明还只是个灵台境修士，根本就没有达到真人境。

可她却并不知道，魏央也算是因祸得福，这次刺杀之后得到了《百脉聚元诀》，已经把体内大半真息都转换成了法力，元成入真也完成了大半，随后还没有完全晋升到真人境，但以半步真人境修士来催动弹指破天罡，威力何止增强数倍。

这道轰鸣声惊动了殿外的侍女和护卫。

正当众人准备冲进殿内的时候，却见林烟霞怒喝一声：“退下！”

听了这道凌厉的怒喝，所有人都退了下去。

她可不敢让外面那些人看见自己这般淫秽的一幕，虽然脸上的精液都已经擦去了，可殿内还弥漫着浓郁的精液味，而且她下体的蜜液也在缓慢地滴落着。

“你……在威胁本宫？”

林烟霞冷冷的看着他。

“皇后娘娘，我平生除了修炼也没有其他爱好，就喜欢女色而已，你让我给你卖命，若还保持着那高高在上不可侵犯的样子，那还是趁早打消成为女帝的念头吧。”

魏央也冷哼了一声，一直以来与林烟霞的委曲求全让他心中并不好受，只是想着能够缓慢的征服这个女人，所以才隐忍下来，随她调教。

可这名长时间下来，他发现这个女人的耐人了未免有些太过强大了，因此也想要借此机会来试探一下她的底线。

可是没有想到经过《阴阳长生法》影响多次的林烟霞，居然还有这般强烈的反抗意志。

“你如此的贪心不足……实在让本宫太失望了！”

林烟霞冷冷的看了他一眼，眼中浮现一股心灰意冷之色，还有一丝淡淡的失落。

“嗬嗬，男人本身就是贪心的产物，作为执掌后宫的你，应该不会意外吧。”

“再说了，任何交易都是对等的，让我豁出性命帮你，总不能每次都浅尝辄止吧。”

“你知道的，我想要的就只有你，其他任何事情在我眼中都不值一提，哪怕是整个北国由谁说了算，对我来说也无所谓。”

魏央与她的目光擦过。

林烟霞心中轻轻一颤，那漆黑的瞳孔深处似乎闪过了一丝惊艳的亮光，他此时表现出来的霸道和对皇权的蔑视，让她心脏轻轻的颤动了起来。

“这明明只是个小鬼……为何……为何会有这种睥睨天下的气概……”

“这……便是北国剑圣魏鸣之子的风范嘛……虽然修为无法与之相提媲美，可气质却已经极为相近了。”

虽然这般想，可林烟霞心中的怒气依旧不减，冷冷的注视着魏央半响。

她早就意识到了魏央这个人会逐步冒犯自己，甚至侵犯自己的嘴唇，香舌自己也没有这般愤怒，可是做梦也没有想到，这个小鬼居然胆大包天到了如此地步，居然直接颜射了自己。

“你……你就是这般爱本宫的吗？混蛋！”

林烟霞愤怒的看着他，瞳孔中注满了泪水，就快要委屈的低泣了起来。

见林烟霞都快要哭出来了，魏央心中一叹，毕竟是女人啊，哪怕是有如此野心，玩弄权利和人心的女人，也依旧有柔软的时候。

魏央整理好衣服走到了林烟霞身边，却看见刚刚她所做的位置上已经一摊湿漉漉的水迹，他心中顿时一震，意识到这个女人并不想表现的那样强硬，至少在刚才她也达到了高潮，否则的话床上那一滩水迹怎么解释。

见魏央的目光盯着那摊水迹看，林烟霞的心底又是一颤，下体的肉穴也不禁再次绽开，流淌出一股更大的蜜液。

她脸色羞红，愤怒的盯着魏央：“不许看。”

“好好好，我不看。”

魏央走下了床，轻轻的把林烟霞抱在了怀中。

林烟霞挣扎了几下，便没有在继续挣扎，任由魏央把她抱在怀中嗬护，肥硕的乳房紧紧贴着魏央的胸口，脸颊也轻轻的枕在魏央肩膀上。

她能够感觉到魏央身上传来的热气，脸颊不禁羞红了起来，然后张嘴咬在了魏央的肩膀上。

“啊……”

魏央轻叫了一声，感觉肩膀传来一丝疼痛。

“我错了……我不该对你那样……乖哦……抱抱。”

魏央右手轻轻的拍在林烟霞后背，一边像是哄着情人一般，一边认着错。

“放……放开……”

林烟霞再次挣扎了起来，可是感觉魏央身上传来的气息居然让她如此享受，于是挣扎的幅度渐渐小了起来。

“你知道吗，我在昏迷的时候就一直梦见你。”

魏央轻柔的说道，温热的口气打在林烟霞白嫩的耳边，这让林烟霞的身躯轻轻颤了颤。

“梦见本宫……所以你就这般对待本宫的吗？”

林烟霞低哼了一声，心中的怒气也消去了大半，更重要的是，目前她还需要魏央这个强大的外援。

现在跟他撕破脸皮，对接下来的计划没有任何益处。

“就当我刚才着魔了。”

魏央轻轻嗯了一声说道，“在梦中，你成为了北国女帝，我成为了护国圣师，我们一起统治着北国。”

“真……真的？”

听了这话，林烟霞吃惊的看着他，怎么也不敢相信他会做这种美梦。

“当然，后来我们还成亲了呢，北国女帝嫁给护国圣师，全天下的人都来道贺，就连三十三重天的仙人也为我们的结合洒落仙雨。”

魏央嗬嗬笑道，哪有什么梦，不过是满嘴胡扯而已，但他也知道，不论什么样的女人，都喜欢听这种话。

“胡……胡说……本宫堂堂女帝，怎么会下嫁你这个小鬼……”

“只怕是你威胁本宫嫁给你的吧，哼。”

听了魏央的一番话，林烟霞的怒气也完全消失了，不过还是用力的在魏央肩膀上扭了一下，又把额头轻轻的靠在他的肩膀上。

“啊哈哈，是啊，我威胁你嫁给我的，不过你虽然拒绝，可却很开心。”

魏央笑道，把林烟霞的额头拨了过来，目光直视着她。

林烟霞被他火热的眼神刺的心中乱颤，又下意识的撇开了头颅，哼哼的说道：“那你就一直做梦吧，本宫绝不可能嫁给你。”

说完之后，林烟霞推开了魏央，眼神挣扎的看了他片刻，现在她对魏央真是又爱又恨，这个小鬼简直是她命中的克星，明明自己很抗拒，但每一次见他之后都会不由自主的被吸引，理性让她十分抗拒，可心中的甜蜜却一阵阵袭来。

多少次都让她察觉到了自己正在沉沦，可这就像是泥潭一样，越是挣扎，陷的越深。

事到如今，她渐渐感觉自己无力支撑了，便是刚才魏央那边行为，也只是在刚才一瞬间闪过的愤怒，那一瞬间过去之后，她又不忍心去嗬斥对方，连被他抱在怀中也只是装模作样的抗拒几下而已。

“本宫该拿你怎么办呢……难道你真的是本宫命中的克星？”

一瞬间，林烟霞思绪万千，目光在魏央脸上扫了几下，却见他眼中注满了柔情蜜意，这更让她恨不起来了。

“刚才是我错了，我向你道歉。”

“以后没有你的允许，我不会在对你做出格的事情了，好吗？”

魏央向前一步，捉住了林烟霞黑色丝纱包裹的手掌，轻轻的捏揉了起来。

“此话当真？”

林烟霞没有挣脱被抚摸的手掌，只是用疑惑的目光看着魏央。

“当然，我的宝贝烟霞，我怎么忍心伤你的心呢。”

魏央嗬嗬笑道，把她两只手掌轻轻的拿了起来，放在胸口位置，“你听，这是我的心跳声，感受到了吗？”

“我的心里面都是你，伤在你心，痛在我身。”

林烟霞轻轻的触碰着他温热的胸口，感觉到心跳声有些絮乱。

“来听听。”

魏央轻轻说道，把林烟霞的脸颊贴在了自己胸口。

林烟霞温顺的如同猫咪一般，轻轻的贴在胸口听着他的心跳声。

“怦……怦怦……怦怦怦……”

絮乱的心跳声不断响起，林烟霞就这样聆听着，感觉心底一阵平静，所有的怒气完全消失。

“不……不准这般称呼本宫。”

她这才反应过来魏央对她的亲密称呼，脸色顿时羞红，似如娇嗔的说道。

“那怎么称呼？”

魏央嗬嗬笑道，感觉林烟霞的怒气已经完全消失了，现在又在自己面前展露出了小女儿姿态，看来颜射并不是她的底线。

只是下次要想办法激发她体内最深沉的欲望，让她主动，而不是自己强上。

“当然是皇后娘娘。”

林烟霞哼了一声说道。

“那事成之后呢？”

魏央又问道。

“那就……女王陛下……”

“本宫是你的女王，哼，以后每次见到本宫，都要高呼本宫为女王大人，然后趴在地上给本女王舔脚，以示尊重。”

“那你要答应我，只能当我一个人的女王。”

魏央嘿嘿笑道，“舔脚哪算什么礼节，应该亲吻，亲吻才是真正的理解。”

“你敢。”

林烟霞撇了撇嘴，可嘴角却露出一抹不易察觉的笑容，似乎也沉溺在了与魏央的打情骂俏暧昧之中。

“好好好，我的女王大人说什么就是什么，我以后都听我的女王大人的。”

“哼，这还差不多。”

林烟霞媚然一笑，那风情妖娆无比，一颦一笑之间仿佛百花盛开，直接让魏央的眼神看直了。

“你……你别这般看……看本宫。”

见魏央眼中全是深情，林烟霞不禁嗅的低下了头，不敢去看他。

被他那深情的眼神注视，她心脏跳动开始加速，肾上腺激素也在快速增高。

“我看自己的女王大人还不行吗……真的好美，让我完全沦陷了。”

“哼，既然本宫是你的女王大人，那以后只许你看本宫，不许你看其他女人。”

“就连菱儿也不行吗？”

“不行。”

林烟霞醋意大升，“只许看本宫，谁都不行。”

“好霸道啊你。”魏央用额头亲昵的贴在林烟霞额头上摩擦了一下。

“本宫是女王，当然霸道，就是要管着你，不然以后你还不翻了天。”

听了这话，魏央意识到这次也算是意外之喜了，跟林烟霞的关系更进了一步。

至少她展露出了对自己的爱意，而且还头一次吃醋了。

“好好好，都听你的行了吧。”

魏央笑着说道，随后把她拥入怀中。

林烟霞这次并未有明显挣扎的迹象，只是把白嫩的脸颊埋在魏央怀中，感受着这片刻的温存和美好，心中无比平静。

每次只要靠近魏央，她就会生出这种感觉，经过这么长时间与魏央之间的情感纠葛，更是在数日之前听闻魏央被刺杀而生死不知，那一瞬间她心中更是慌乱。

两人就这般抱着，谁也没有在说话。

“好了，抱不够的话，等我伤好了以后天天抱着你。”

魏央轻轻推开林烟霞，林烟霞脸色一红，顿时感觉心底传来一股淡淡的空虚和失落。

“谁要你抱你……”

林烟霞轻轻拍打了一下魏央，随后整理一下身上的旗袍，找到那两只丢落在地的高跟鞋穿上。

她感觉脚趾依旧湿滑，上面都是魏央的口水，下体的蜜液虽然不在流淌了，可内裤和丝袜完全都被浸湿了。

她要赶快回宫沐浴，反正脚趾的瘙痒也缓解了，今晚终于可以睡个好觉。

“你好生修养，本宫走了。”

林烟霞说道，转身离开。

可魏央却偷偷的在她脸颊上吻了一下，这让她脸色羞红到了耳根子处，又娇怒的看了魏央一样，继而转身离开太医殿。

片刻之后，魏央才笑着摇了摇头，似乎的发展有些出乎预料，不管怎样，他首次从林烟霞身上感觉到了对自己的爱意。

这证明了这段时间的付出是正确的。

魏央重新躺在床上，随后开始继续突破剩下一半的境界。

“九大穴道还剩下最后一道神庭穴……尝试一下。”

魏央运转《百脉聚元诀》，感觉神庭穴内汇聚的真息猛然旋转了起来。

“嗯……好猛烈……不对……是那道环绕在神魂之火四周的盘龙气体在产生作用？”

这么长时间魏央几乎都忘记了这道莫名的气体，还是在神游的时候从小吏那里获得的福缘。

也正是因为这道盘龙气体，才能神庭穴如此稳固，而且根本不受神魂之火的侵扰。

就在这时……嗡！

魏央脑海中响起一道猛烈的声音，如洪钟大吕般庄严，肃穆。

而在这之后，魏央神庭穴内卷成漩涡的真息赫然开始转化成法力，而让他震惊的是，这股法力居然与盘龙气体勾连了起来，形成了生生不息的回旋。

随着真息转化为法力的数量增加，盘龙气体的影响就越深，法力和盘龙气体逐渐相容，让这道盘龙气体更加实质。

魏央突然感觉这道盘龙气体与神庭穴内催生的法力融合之后，像是有了自我意识一般，在体内形成了恐怖的回流漩涡。

体内所有的法力全部都被这道盘龙气体吸入，随后化作一道三尺长的清气。

这是刚才的盘龙气体所形成的变化。

就在魏央以为这一切即将要结束的时候，神庭穴内顿时传来了一股莫名的感应。

“盘龙气体……动了？”


──────────────────────────────────────────────────
第109章 太虚天龙剑意
────────────────────────────────────────

这一发现可把魏央惊住了，自从得到这道盘龙气体之后，就一直盘旋在神庭穴四周纹丝不动，可是居然在神庭穴生出法力之后产生了动静。

这股动静很微弱，看上去更像是一种有节奏的律动，以内视的方式根本看不见，只能够感觉到盘龙气体正在缓慢的颤动，这股颤动还在逐渐加快。

就在这时，魏央心中一震，体内所有的真息竟然以喷涌的方式螺旋而起，在四肢百骸快速的回旋了数周，继而全部转换成了法力。

“怎么可能……居然瞬息之间就完成了剩下所有真息的转换，这到底是什么……”

魏央不明白，但就算不明白，也知道是因为这道盘龙气体的原因。

可还未等他想下去，却见刚刚转换完成的法力，连同之前转化的法力合二为一，明明是气体，但聚集在一起像是白色河流一般，全都朝着盘龙气体内冲去。

这仿佛是百川归海一般，两者瞬间接触，产生了不可思议的变化。

那道盘龙气体仿佛被注入了某种本源的力量，化作一道三尺长的气体从神庭穴四周豁然暴起，在体内疯狂的游动。

魏央根本无法阻止，任由这道气体疯狂涌动，从神庭穴四周盘旋片刻，随后经过尾闾，涌泉，人迎……太渊，体内九大穴全部都经过一边，又在其他穴位内快速经过，那原本尚未打通的穴位，在这一刻全部都被打通，就连同十二正经，奇经八脉，也在这一刻被完全贯穿。

顿时，魏央感觉体内的法力暴涨，全部都是因为穴位和经脉被打通之后所带来的增长，这增长的数量，超过十倍都不止。

魏央只感觉浑身法力涌动，便是一口热气，都包含着法力。

也正是在经脉和穴位全部打通的这一刻，《百脉聚元诀》更为快速的运转了起来，浑身上下充满了晶莹之芒，这正是之前在林御身上所见到的那道特殊的百炼体。

他更是没有想到，因为这道盘龙气体所带来的福缘，会让自己瞬间便修炼成了百炼体，此刻他除了感激法力喷薄之外，更是感觉全身又使不完的力气。

魏央没有任何犹豫，便利用盘龙气体所带来的福缘，直接开始突破真人境。

真人境是蜕凡壳，夺真性，以法力洗练，修本源心相，炼成神通。

想到这里，魏央心底内视，气海与九大穴位连同，法力快速游动，在各大穴位和经脉间快速流转，那道盘龙气体依旧在有节奏的旋转着。

“去……”

魏央轻恰指诀，体内再次生出磅礴的法力，随后在经脉和穴位间化作一股股冲击的浪涛。

“呜……”

魏央感觉体内传来一股极致的痛处，意识到这是肉身经过法力洗练的因素，好在他练成了百脉聚元诀，又修成了百炼体，因此才能够承受这股法力的冲击洗练。

但就算如此，依旧让他有一种痛不欲生的感觉，但这也是因为强冲真人境所带来的症状。

他可不愿意在等下去了，北国皇室斗争的越来越激烈，必须要有更强大的实力来自保，保护身边所有人。

轰轰轰……

魏央只听见一阵阵狂暴的涌动声，像是山川大河的撞击，也像是狂风嘶吼，林野摆动，渐渐的，他脸色变得苍白，没有丝毫血色，本就是刚刚恢复的伤势，在这般冲击下，似乎又加重了一些。

“来了……”

魏央心中一紧，感觉那股似破非破的意志快要达到了极限，他知道这是将要突破至真人境的迹象。

哢哢哢……轰……

终于，魏央神魂颤动了起来，所有的法力全部都涌起到神庭穴内，那无形如墙壁的意志被轰破，瞬间便在神庭穴四周形成了恐怖的气势。

真人境，破了！

在破开真人境意志壁垒的瞬间，魏央心底顿时感应到了六种昏沉的意志，有强有弱，这六种昏沉的意志，正是真人境所需要度过的大三灾和小三灾。

有三小灾，三大灾的障碍，打破本体与自然界链接的阻碍，便能行交感天地之法，象征着真性的高深境界。

当下魏央便感觉到了不久之后便会迎来第一场灾劫，刀兵，灾起十七日，万刀加身，有凌迟之苦，度过之后寻常器物加身再不能伤。

而修成了百炼体的他，至少在面对小三灾上是有着得天独厚的优势。

刀兵过后，便是疾疫，灾起七十七七日，受疾疫之苦，犹如虫豸噬咬，裂心之苦，，度过后，已是脱离凡俗之身，凡间疾病在不能伤。

疾疫之后，便是饥馑，灾起七百七十七日，小三灾，灾七百七十七日，受饥馑之苦，度过之后餐风饮露，在无凡俗障碍。

小三灾度过后，凡兵刺你不得，疾疫侵你不得，饥馑扰你不得，从此肉身无漏，凡障自消。

其后便是火灾，水灾，风灾而临。

典籍时有记载：此乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机。

虽驻颜益寿，但小三灾之后，便有天降火灾烧你，烧至初禅，这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火。

自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把百年苦行，俱为虚幻。

其后又降水灾淹你，淹至二禅，这水不是江河湖海之水，不是天降雨水露水，唤作重水，过百脉，上至于顶，下至于足，贯穿全身，渡不过就此绝命。

再之后，又降风灾吹你，吹至三禅。

这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹风。

自囟门中吹入六腑，过丹田，穿百窍，骨肉消疏，其身自知解。

三禅渡后，至四禅福天，喜乐净心，诸漏不动。

入此定时，不坏身色，直灭其心，入无想定，谓为涅盘。

魏央的脑海中有回想一遍关于真人大小三灾的注视，明白体内传来的那六股昏沉的意志正是大小三灾的缘故，而那股最强的昏沉意志，正是距离自己最近的刀柄之灾，因为在进入真人境的一刻，刀柄之灾便会降下，所以感触最强烈。

“不好……盘龙气体涌入了内景……”

魏央赫然一震，神念立即涌入。

可刚刚进入内景的瞬间，魏央的瞳孔便骤然一缩。

只见天空横亘了一道庞然大物，长约千丈，完全又法力与盘龙气体融合而成。

“那是……龙！”

“天龙！！！”

魏央震惊的自语，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、 腹似蜃、 鳞似鱼、 爪似鹰、 掌似虎、 耳似牛。

这完全是一只巨龙。

“怎么可能会是天龙……”

他的目光在天空中的巨龙上看了很久，顿时想到曾经在凤玄宫看过的一本古籍介绍过的天龙跟天空中的巨龙一模一样。

其名为——太虚天龙！！！

“吼……”

似乎察觉到了魏央的存在，太虚天龙发出了震天彻地的咆哮，随后千丈身躯在天空中快速翻滚，顿时风雷阵阵，云浪翻滚，整个内景世界都被震动不断晃动，海流涌动，山石崩毁，正当他以为内景世界要被破坏的时候，太虚天龙张口一吐，一股巨大的仙雨从天空中落了下来。

那仙雨中充斥着磅礴的法力，落到了内景的每个世界，原本被摧毁的草木，在这一刻竟然缓慢的增长了起来。

接着无数青雷劈落而下。

仿佛是春雷一般，给内景世界带来了磅礴生机。

一息之后，太虚天龙便开始缩小，骤然朝着魏央冲了过来，在他根本没有反应过来的瞬间，便钻入了他的眉心深处，重新盘旋在了神庭穴四周。

这使得他心意大变，心底隐隐有一种特殊的感应，像是领悟神通一般。

“是……是心相要显化了……这只太虚天龙……显化出了心相神通……”

“会是什么呢？”

魏央震惊无比，对于真人境所显化的心相神通非常期待，以太虚天龙这般强大的古生物，能够给自己带来何等强大的神通呢？

魏央的神念立即回归，感觉到那冥冥之中似乎早就存在的意志爆发开，于是顺着这股意志的运转，魏央从床上赫然跃起。

落地的瞬间，太医殿内插着的长剑突然出鞘，飞入魏央手中。

魏央握住长剑，竟感觉如此的顺畅，像是挥使过千万遍一般。

嗖的一声，惊起的剑光如水，剑身上薄暮缠绕，这方握紧剑柄，整个人气质徒然一变。

他时常给人的感觉便是性子极为温和，甚少与人动怒，为人也不尖锐，但当他紧握长剑之时，整个人散发的气息甚是凌厉，犹如一抹透射天空的极光，极为浓烈的穿刺感盖住整个太医殿。

他从来未曾有过如此认真，认真的把心神沁入剑内，长剑抵掠而来的丝丝啸声，震荡灵魂。

殿外众人皆是一惊，为首的太医快速跑进了殿内，看见魏央那握剑的姿态是如此的伟岸凌厉，心中顿时大惊。

作为皇室太医，他自然知道魏央实力之强，可却从未见过魏央的剑术。

可就算剑术在如何精妙，但他也不过是十六岁少年而已，剑术怎会到此般境界。

就像是…就像是直达灵魂深处的共鸣一般，便在那低声掠过的嘶鸣之后，擡首在看去，一股更为浩大的气势从剑身荡开，如同海浪般从面前猛然冲过。

一个横刺，一个上挑都极为平常的剑招，暮然化为一股无形气劲，魏央脑门上全是汗水，便在这股意志临近顶峰之时，脆音爆出，殿内剧震，先是一股磅礴的气浪卷来。

气势猛然一收，如同天幕压下，抵在剑势之内的大殿有几根粗壮的柱子再也承受不住这股极为庞大的压力，砰然崩碎，气浪卷向几名太医。

没人知道，在魏央的脑海中到底翻起了何等的惊涛骇浪，只消片刻，魏央周身归于平静，在没有一丝一毫的气势升起。

殿内，那道身影依然不知疲倦的舞着，清冷的剑意好似没有尽头一般，魏央的眼神好似穿过无尽虚空，念头又感觉跳进了另一片空间，整个心神全系于此剑之上。

咚咚咚…

突然一阵心脏跃动的沉闷声，魏央终于从归息中醒了过来，之前那一幕好似梦幻，所有剑招都已忘记，只感觉识海中有一股微弱的凉意荡曳着。

魏央心脏又是一震，识海中那抹凉意突然惊起，向着四面八方奔去，还未来的及琢磨，握紧长剑的手，下意识的挥舞而起，接着，自顶门处，猛然射出大片余辉，光彩夺目，余辉只是一闪，便瞬间散去。

就在这时，有低鸣嘶啸而起，只见一道三尺粗的气柱冲天而起，把太医殿完全捅破，气柱连接天地，天际云霞碎裂，犹如海浪一般被荡开，整个北皇城仿佛都被天空中的气柱照射的透亮。

太医殿的一幕也彻底惊动了皇宫内的其他人，全部都朝着太医殿内奔来。

皇后林烟霞，华妃魏凛华，皇家天女赵香菱，大皇子，六皇子，十三皇子等皇室之人全部都冲进了太医殿。

殿内被雾气笼罩，看不清真容，魏央吐息一口，嘶啸而起，周身所立之地风鸣气荡，一时间吹散所有薄雾。

当大皇子看到这一幕后，瞠目结舌惊啸一声：“剑……剑意！”

周围的几人也愣住了，林烟霞，魏凛华，赵香菱三名女人也痴痴的望着面前的少年，心中泛起涟漪。

此时，北皇城内外无数人受这股震荡气息影响，擡首一看，只见一道接连天地的白色气柱冲天而起，哑然呆滞。

“这是真人神通…剑…剑意显化？声势如此浩大？”

六皇子震惊的声音响起，他不敢相信，平常真人修士剑意显化能引动天地者极为稀少，如他这般，剑道意志破开云层，此生闻所未闻。

所谓剑意，是剑的意境，意是形神情理的统一，虚实有无的协调，既生于意外，又蕴于象内。

剑意就是剑修对于剑的领悟达到一个空前的境界，方能称为剑意。

而剑意显化的景象，便是真人神通心相，以心灵为最真诚的表达，用意为真实的景象显化。

“剑意？”魏央喃喃自语，感觉适才周身有一股激荡灵魂的意志冲破体内，化为实质的气浪，淹没了整个心神。

“太虚天龙显化的心相……”

“剑修意志的实景延伸……”

“便是太虚天龙剑意！！！”

魏央渐渐明白了，这是自己晋升真人境之后，通过那道盘龙气体与法力融合，经过洗练之后进入内景，最终化作太虚天龙这般古生物，而也正是太虚天龙的缘故，与自己结合诞生了神通，这个神通便是太虚天龙剑意。

魏央突然转头，向着众人的方向一踏。

嗡……

一股雄浑的气势爆开，周围的人脸色全变了。

尤其是大皇子，脸色完全铁青，被这股猛烈的气势荡的连续后退几步才稳住身子。

那如惊涛骇浪般的气势，竟然根本无法抵抗，他的修为可不弱，虽然还尚未达到二禅，可也是初禅修为，小三灾也早已度过。

可是在魏央这名刚刚进入真人境修士面前，居然毫无抵抗之力。

他心中不知道多么震惊，除了他之外，其他两名皇子同样震惊无比，谁都没有想到，只是刚刚晋升真人境的魏央，居然只是用气势就把大皇子震退了好几步。

如此修为，何等恐怖。

“魏央你……”

大皇子的厉喝还未结束，瞳孔再次一缩。

只见魏央长剑掠起，一股透明的清气注入剑内，随后撩起。

剑光如月落的皓影，笔直穿过。

嗡……噗……

第一道声是剑光划过的声浪，第二道是剑光贯穿大殿的声音。

两道声音过来，大皇子额头上全是冷汗，怔在了原地。

这道剑光是贴着他衣角划过的，若是偏移半分，他现在已经被斩杀了。

“魏央你……竟敢对大皇子出手……”

大皇子身边的侍卫嗬斥一身。

“不好意思，手抖了，下次不会了。”

魏央淡淡一笑。

“你……”

大皇子没有想到魏央如此猖狂，当着这么多皇室子弟的面对威胁自己。

他脸色铁青无比，目光死死的盯着魏央。

“魏央，你很好！”

他怒极反笑，自然知道他已经把刺杀的事情算到了自己头上。

说完之后，大皇子转身便离开了。

六皇子，十三皇子等人也深深的看了魏央一眼，于是转身离开。

见众位皇子离开，林烟霞捂着嘴偷偷一笑，这个小子还真是有趣，一剑立威吓住了赵吉星。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 真人境
────────────────────────────────────────

“这个小鬼……居然当面吓退了赵吉星这个混蛋……不过那一剑……实在有些可怕……就算本宫全力抵挡，也未必能够挡住吧？”

这般想着，林烟霞朝着身边的看了看，发现还有一些皇家子弟没有离开，于是冷喝一声：

“全都退下吧！”

“是。母后（娘娘）……”

太医殿内众人都退了下去，包裹太医，只剩下林烟霞，魏凛华，赵香菱三女。

“凛华妹妹，你也累了，应该休息一下了。”

“菱儿，退下吧。”

林烟霞的目光扫过两人，接连说道。

“皇后姐姐，妹妹不累。”

魏凛华嗬嗬笑道，虽然不知道林烟霞想要做什么，可自己的侄儿刚刚晋升真人境，正是可喜可贺的时候，她又怎会离开。

“我不……”

赵香菱也低声说了一句，十根手指互相捏着，又偷偷的看了魏央一眼，表情极为可爱。

“你们……哼！”

林烟霞见自己根本指挥不动两女，于是低喝一声，眼中生出一股怒意，尤其是魏凛华，虽然彼此称之为姐妹，可一直以来都是皇帝赵元柯宠爱的后宫佳丽。

甚至有时候赵元柯对魏凛华的宠爱完全 超过了自己。

想到这里，林烟霞想要发怒，但看见魏央的眼神之后，她心中又是一阵窃笑，跟本宫争夺这么多年，看你怎么跟本宫争夺魏央，你可是她的姑姑，魏央注定是本宫的。

如果她知道魏凛华早已跟魏央发生了背德关系的话，一定会气的吐血，此时她还想着如何针对魏凛华这个“好姐妹”。

却没有想到自己这个“好姐妹”早已经本垒打了。

“央央……没事吧。”

魏凛华快速的走了过去，紧紧的抱住魏央，脸色有些担忧的说道，林烟霞把心里话全部都压了下去，目光紧紧的盯着魏央，似乎发现这姑侄两有些不太寻常。

这般关心，又紧紧的抱住魏央，像是情侣一般，完全不像是姑侄。

“没事姑姑。”

魏央轻笑着说道，目光又转向了林烟霞。

林烟霞眼中明显浮现一抹不满的情绪，看上去有些吃味，撇过头不去看他。

魏央的目光又转向了旁边的赵香菱，赵香菱却并没有多想，一个少女，那又熟女这般多的心思，她快速的冲到魏央身前，轻轻的拉住他的手臂：“你……你没事吧？”

“你看我能有什么事情？”

魏央嗬嗬笑道，把手中的长剑直接一丢，砰的一声，地面传来清脆的响声。

“你这坏家伙……总是让人家这般担忧……居然敢正面得罪大皇兄。”

赵香菱哼哼的说道，但满脸的柔情。

“嗯……”

听了这话，林烟霞有些忍不住了，满脸的娇怒，嗬斥了一声，“魏央，跟本宫进来。”

说着，林烟霞朝着里面走去。

魏凛华和赵香菱都面面相觑，不明白皇后为何这般发怒。

“好了，姑姑，菱儿，你们先回去休息吧，今夜也晚了，有什么时候等我把伤势修养好在说。”

“皇后娘娘应该找我有事情要谈。”

“嗯，那央央你好好休息，姑姑以后每天都来看你。”

魏凛华亲密的说道，想要上去亲吻他，却突然又反应了过来，身边还有着赵香菱。

赵香菱目光绰绰的看着魏凛华，似乎把她眼中那柔情蜜意全部看在了眼底，也像是察觉到了什么，不过她却并没有多说什么，只是轻柔的嘱咐了一声：“你……好好养伤吧，人家……人家先离开了。”

说着，赵香菱直接转身逃开。

等赵香菱逃开之后，魏凛华才淡淡的看了魏央一眼：“别以为姑姑看不出来你对皇后姐姐的想法，但是别人都可以，就是皇后姐姐不行。”

说完之后，她眼中包含着敌意，朝着远处看了看。

“和睦相处，哈哈，都要和睦相处……”

魏央嗬嗬笑道，又捉住了魏凛华白嫩的手掌，轻轻地说道：“我的好姑姑怎么连皇后娘娘的醋也吃啊。

”哼，皇后姐姐那么漂亮的熟美人妻，难道你没有想法吗？“

魏凛华没好气的说道。

”没有没有。“

魏央急忙说道，”她毕竟是北国皇后啊，侄儿怎可能会有想法，我的美姑姑，有你一个侄儿就满足了。“”别以为姑姑不知道你在想什么，总之，皇后姐姐绝对不行。“

魏凛华哼了一声，转身就朝着殿外走去。

魏央嗬嗬笑道，看着魏凛华离开，却发现已经满头冷汗了，这三个女人聚集在一起实在是太恐怖了，说是修罗场也不为过，彼此之间都在吃对方的醋，菱儿还好，毕竟年轻，对此没有太多敏锐。

但姑姑和皇后可都是风情多姿的熟美人妻，仿佛只是一眼，就能够看出来对方对魏央的深情，更是产生了强烈的敌意。

熟女就是心眼多，也极为敏感。

想到这里，魏央轻轻摇了摇头，有些无奈。

若是等到姑姑和林烟霞见到师尊凤傲仙的时候，那才是真正头疼的时候。

比骄傲，师尊更胜一筹，比高贵，师尊也丝毫不差，从气质上来看，林烟霞， 魏凛华，凤傲仙几乎相差无几，可师尊修为高啊，若师尊只是想要做自己的后宫之主，那也能完全压制住姑姑和皇后，但若是师尊不愿意接纳两人的话，自己可要头疼了。

至少在他看来，师尊虽然对自己有着绝对的控制欲，但面对菱儿这般少女，应该也不会太过抗拒，但面对同为熟女人妻的姑姑和皇后，那敌意可想而知。

要想个法子让他们和睦相处。

一边想着，魏央重新走进了殿内。

”好你个小鬼，艳福还真是不浅。“

林烟霞看见魏央之后，气不打一处来，哼哼的说了一句。

”你说什么呢，菱儿的醋你也持。“

魏央笑着走了过去。

”谁说本宫吃菱儿的醋了，本宫说的是凛华妹妹。“

说到这里，林烟霞似乎感觉自己的话有些不妥，有呸了一声收到，”谁吃醋了，本宫看你跟自己的亲姑姑这般亲密，想要纠正你这不伦的变态欲望。“”娘娘你想多了，那毕竟是我的姑姑，跟她亲密点也很正常吧。“

魏央毫不在意的说道，毕竟没有亲眼所见，想必她也不会意识到这点。

果然。

林烟霞只是轻哼了一声，并没有对魏央的话有任何怀疑。

”你刚刚公然的嘴里大皇子，可曾想过今后如何打算？“

林烟霞再次说道。

”打算？“

魏央摇了摇头，”兵来将挡水来土掩，大皇子想要对我我已经不是一天两天的事情了，不然的话又怎会派人暗中刺杀。“”不过他这次可失算了，派出那般强敌，最终也无功而返，在殿内又被我如此羞辱，只怕会气急败坏，更加铤而走险吧。“魏央缓缓说道。

”你难道就一点不担心吗？“

”担心什么？“

”他会在对你动手？“

”嗬嗬……除非他能找到四禅境界的修士，或许以我现在的修为无法应对，可若是真能找到四禅境界的修士，他又如何能够等到这么久还不发难……“”不过，娘娘是在担心我吗？“

魏央再次看着她问道。

”哼，本宫也只是担心你突然夭折。“

林烟霞低哼了一声，目光却不敢看魏央，似乎心中你所想被看穿了一般。

”好了，别生气了。“

魏央捉住林烟霞的手掌，轻声说道。

”哼，别以为本宫是好糊弄的，在让本宫看见你跟凛华妹妹眉来眼去，本宫可绝不饶你。“林烟霞醋味十足的打开了魏央的手掌，魏央却伸手环住了她的腰间，亲溺的在她耳边哈了口气。

”嗯……“

林烟霞轻声娇吟一声，被淡红色丝纱裙摆遮住的美体也轻轻的颤抖了起来。

因为仓促而来，所以只是换了一声非常薄的丝纱裙摆，胸口那肥硕的乳房都若隐若现。

”松手，本宫要回去休息了。“

林烟霞用力的挣脱魏央怀抱，撩了撩秀发之后，才媚然一笑：”本宫可不是随意的女子。“说完之后，她对着魏央挑了挑眉，继而快速走出了太医殿。

三女都离开了太医殿，魏央才想着自己刚才领悟的剑意神通。

于是走到床上端坐起来，所修炼的几种法诀以此运转了一番，也稍稍的整理了一下。

《阴阳长生法》是双修法门，平日里对修为的作用并不大，只是在与女子接触，交合之中才会展现出强大的威力，虽然已经展现出了数种不同的法门，可一时半会也研究不出什么。

接下来是《星宿参合根本经》，这道法门是修炼《北国天元剑》的基础，看上去品级虽然不高，可想要真正领悟却有些难度，至今为止，他在此道之上也只能算是初窥门径，长久来看，这道法门对《北国天元剑》的促进作用不容小觑，日后需要重点参研。

接着是《北国天元剑》，作为自身最强大的法门，其中三种神通至今也只是领出了一种弹指破天罡，但如今顺利进入真人境，也可以参悟另外两种神通了。

在这之后便是《星罗棋图谱》，《百脉聚元诀》，以此回溯一遍之后，魏央才把所有的心思放在了刚刚领悟不久的神通之上。

太虚天龙剑意！

魏央清楚的感受到这股剑意的勃发意志，本身无形无色，只是在使用的时候，会随着心意的转变而变幻成实质且锋利的意志，具有无坚不摧，无物不容的特性。

但他也知道，太虚天龙剑意高深莫测，如今也只是初步领悟，目前也只是初步显化，至少还没有把剑意的真形—太虚天龙显化出来。

一旦那道内景中出现的太虚天龙显化，将会形成何等威力，魏央心中也是有数的。

至少以内景中出现的太虚天龙那般恐怖的景象，放眼整个大玄界，四禅以下的修士，应该没有敌手。

想到这里，他突然生出一种想法，若是把太虚天龙剑意与《北国天元剑》合二为一，会不会让自己的实力更进一步。

想到这里，魏央便开始尝试。

时间缓缓流逝。

数日之后，魏央的伤势痊愈，从太医殿离开。

这几日来他一直在参悟着太虚天龙剑意，可是精进速度有些缓慢，更别说与《北国天元剑》合二为一了，难度着实有些大。

养伤的几日以来，他也在关注着皇室的动静，发现大皇子，六皇子，十三皇子都极为安静。

似乎是被自己那日所展现的强大实力给震住了。

但魏央却有一种山雨欲来风满楼的感觉，好像是三人在谋划着什么。

………………

听泉宫，大殿。

殿中养摆放着一张方桌，四周分别坐着大皇子，六皇子，十三皇子，一名绝美熟女正端着酒壶倒酒。

”下去吧。“

大皇子轻轻挥了挥手，颜槿诗躯着身子拜了拜，随后转身离开。

六皇子和十三皇子的眼神都看直了。

待颜槿诗离开之后，六皇子才感叹一句：”大皇兄，没想到你藏了个这般绝美的人妻啊。“”这是当年国师慕容泉的夫人吧？“

十三皇子也问了一句。

”不错，便是颜槿诗！“

大皇子微微一笑，”我也是花费了大力气才把此女暗中救下，一直藏在听泉宫内。“说到这里，大皇子心中却又出现了强烈的愤怒，他原本是想要利用颜槿诗来勾引魏央这个小子，却没有想到事情的发展远超他的预料，可谓是偷鸡不成蚀把米，最终还落得暗杀世子的罪名。

当然，他毕竟是皇室的大皇子，如今圣上消失，没有人可以制裁他，便是掌控北国律法的明镜司，其中不少人也站在他的阵营。

虽然如此，可这次的失败却让他无法接受。

若只是林御的失败还不算什么，更重要的是让魏央这小子彻底成长了起来，他以真人境修为，居然就把自己逼到了这种境地。

因此，他不得不想方设法与六皇子和十三皇子联手。

当然，他还留有后手，但那只是最后的手段，就算成了，北国皇室可能也会就此分裂，而且很可能会成为北国的罪人。

”大皇兄，不必客套了，有话就直说吧。“

六皇子淡淡的看了一眼赵吉星。

十三皇子也是如此。

”嗯，很简单，如今能够争夺天听之位的，莫过于你我三兄弟而已。“”但那个魏央总是个障碍，父皇御赐的世袭爵位，又是剑圣之子，更何况辅国将军苏明贤现在的立场不明，作为剑圣的半个弟子，他很有可能为魏央保驾护航。“”如今这般形式，不如你我兄弟暂时先联手，除去魏央，夺取铁玄卫，彻底掌控皇宫。“”然后呢？“

十三皇子打断了大皇子的话。

”或者说你我兄弟在把外界所有敌人铲除之后，共享江山。“

听了大皇子的话，六皇子和十三皇子相互看了一眼。

大皇子自然知道两人可能早已联手，但如今有魏央这个阻碍在，他始终不能安心。

以魏央如今展现的实力来看，便是让镇北军围困北皇城，也可能被魏央所阻。

”那么来谈谈之后的利益如何划分吧。“

六皇子淡淡笑道。

三人都知晓对方心中所想，没有人源愿意与别人共享江山，但他们都明白，这皇家内部的事情，要先除去共同的敌人。

最关键的是，三人都意识到魏央是不可拉拢之人，便只有先除去他，才能专注于皇权的争夺。

………………

数日后，魏央经过一番修炼后，从储物戒内摄出了三件法宝。

这三件法宝正是在父亲的内景空间内得到的。

上品级·翠光两仪灯，上可化万顷翠绿晶玉地面，敌人进入其中，万念虚化。

任你法力多强，也要迷迷糊糊，一不小心，就被两仪灯火炼化，可摄出翠光攻击敌人，把摄住炼化。

上品级·紫薇星辰衣，上品法宝，穿在身上可宁心静气、 诸邪避退、 万法不侵，且可摄出紫薇星辰光，用于防护，可以在周身形成一道圆罩用于防御，可照破敌人肉身。

上品级·扶木玄乘扇，上品法宝，由先天扶桑树藤叶所制，可扇出削骨噬魂的罡风，专戮神念，受其攻击肉身和神念同时受损。

观察了片刻，魏央翠光两仪灯和扶木玄乘扇放入储物戒内，随后神念摄入紫薇星辰衣内开始祭炼。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 桌底丝足
────────────────────────────────────────

大半日过去，魏央才长舒一口气，目光绰绰的看着紫薇星辰衣，经过半日，终于祭炼了成功，并没有太多的障碍，似乎父亲特意把里面的禁制清除了，为的就是让自己可以尽快祭炼成功。

想到这里，魏央立即把紫薇星辰衣穿在身上。

这是一件淡金色的衣袍，上面绣着紫色镶边，看着像是紫色云纹一般，衣袍修长，领口和腰间上同样是紫色的云纹，看上去华丽不失庄重。

衣袍达到脚腕位置，上面荡着淡淡的光晕。

魏央站在镜子前看了半响，对这件法宝很是满意，完全是为他量身打造的产物，镜子中的少年穿上这件衣服后，更是相貌堂堂，威仪赫赫。

魏央擡起手指聚一股法力，在胸口轻轻一点。

顿时，一股强烈的光晕荡开，周围数丈全部都被光晕笼罩。

”好强的防御力，竟然没有丝毫感觉。“

魏央也十分惊讶，这上品级法宝的强大之处，对接下来可能发生的变故更有底气了。

更何况他一下得了三件上品法宝，翠光两仪灯和扶木玄乘扇的威力还没有尝试过，但想来不会弱的。

想到这里，魏央也意识到接下来十多日要面对的不只是宫廷斗争，更是有着真人境小三灾的刀柄之灾。

他已经逐渐感受到了体内传来的兵戈之戮，只是因为修成了百炼体，所以这道小三灾显得弱了许多。

收起杂乱的念头，魏央离开了西清宫。

片刻之后，来到了卫玄宫。

赵香菱穿着一袭鲜红色的紧身旗袍在门口等候，头上的黑发扎起成束，双耳悬着水晶吊坠，额头前是一片小巧的宝石吊坠。

她下半身被旗袍紧紧裹住，双腿两边的旗袍分叉，但只能盖住大腿下沿，腿上裹着一双灰色的超薄丝袜，脚上是一双鲜红色的短筒靴，看上去英气十足。

见魏央到来，赵香菱眼中一喜，继而擡起短筒靴走了上去。

”菱儿今晚好美。“

看见赵香菱之后，魏央笑着说道，目光不断的在她身上打量。

”真的吗？“

赵香菱眯着眼睛笑了起来。

”真的，我的菱儿实在太美了。“

魏央嘿嘿笑道，脸孔靠近了她，嗅到一股淡淡的处子香味。

他伸手捉住了赵香菱白嫩的手指轻轻揉捏了一下，赵香菱并没有主动挣脱，眼中闪过一丝开心，继而又有些担忧的问道：”你……你的伤势……“”嗯，谢谢菱儿关心，已经全都恢复了。“

”走吧，我们进殿。“

魏央拉着赵香菱走入了大殿，大殿的桌子上已经摆好了晚餐。

”先进餐吧，等了你好久，本姑娘都饿了。“

赵香菱直接坐在了椅子上，一双肥瘦相间的灰丝美腿从旗袍内漏了出来，见魏央的眼睛始终凝视着她的胸脯，赵香菱的腾”地一下红了。

“你……你别看了，快用餐。”

赵香菱面如晚霞的说了一句。

“嘿嘿。”

魏央立即笑了起来，走到赵香菱旁边坐了下来，可赵香菱又是娇哼了一声：

“你做对面去。”

“跟菱儿亲近亲近。”

“谁要跟你亲近，快点，不然本姑娘要发怒了。”

赵香菱用可爱的大眼珠子瞪了他一眼。

魏央这才走到对面的椅子上坐了下来。

“喝点酒吧菱儿。”

魏央看见桌子上只有茶水没有酒，于是说了一句。

“不喝，你这家伙心怀不轨，要喝你自己喝。”

赵香菱拿着筷子夹了一道菜递入口中细吞慢咽。

“得，那我也不喝了。”

魏央感觉也有些饿了，拿起筷子开始大口吃着，速度特别快，片刻之后桌子上的佳肴已经被解决了一大半。

赵香菱的进餐速度自然极慢，作为身材极好的女人，吃的自然少，只是简单的吃了几口便感觉饱了。

魏央打了个饱隔，拿起茶水咕噜噜的喝了起来。

赵香菱撇了撇他，心中闪过一丝淡淡的甜蜜。

不得不说，赵香菱出落的极美，一双丹凤眼透着英气，鼻子小巧微微挺起，面容虽然有些清瘦，但配合她的五官恰到好处，看上去极为精致，樱桃小嘴上涂抹着淡淡的胭脂，妆容并不浓，却给人一种独特的英姿气质。

赵香菱拿着茶水轻轻的抿了一口，却突然看见魏央蹲在了桌子底下。

“喂，你这家伙钻桌子底下做什么？”

赵香菱没有好气的说道。

“筷子掉了，我拾一下。”

魏央笑着说道，在桌子底下悄悄的打量着赵香菱那笔直的灰丝美腿，他轻轻靠了过去，立即嗅到了一股清淡的体香。

脸颊逐渐靠近灰丝小腿，魏央伸着鼻子在上面嗅了嗅。

好香的丝腿啊，这般纤细。

赵香菱这一双腿世间少有，如笔杆一般直，而且极为修长，看上去并不干瘦，也不丰满，是恰到好处的那种。

“快点出来。”

见魏央好大一会都没出来，赵香菱忍不住擡起脚轻轻的踢了一席，那只红色短靴正好打在了魏央脸上，只是力度很轻。

魏央立即闻到一股属于少女才有的足香味，虽然丝足被短靴裹住，可依旧挡住不那股足香的扩散。

魏央立即伸手握住了赵香菱的脚腕，把脸颊轻轻的埋在了丝腿的下半部分。

“嗯你……你干什么……”

赵香菱娇躯轻颤，察觉到一股温热的呼吸打在丝腿位置，手中拿着的茶杯也不免的颤抖了一下。

“没事没事，菱儿的丝腿好美，我想多看看。”

魏央厚着脸皮说道，随后右手握住短靴，轻轻用力，直接把那只短靴给脱掉了，露出那只绝美的灰色丝足。

在这一瞬间，魏央感觉汇聚在鼻孔内的足香更为强烈，那被灰色丝袜包裹住的脚掌极为小巧，白嫩的皮肤没有光滑无比，没有丝毫周围。

尤其是那五根脚趾整齐的并拢在一起，脚趾上涂抹的是红色指甲油。

女人天生就对红色有浓厚的兴趣，便是赵香菱这种英气十足的女人也不例外，脚趾上红色指甲油闪着亮光，被透明的灰色丝袜包裹在内，有一种淫迷的气质，与赵香菱的气质形成了强烈的反差。

“你……你干什么，别……别脱人家靴子……”

赵香菱想要把丝足抽回去重新穿上短靴，却发现被魏央紧紧握住，根本无法动弹。

“好菱儿，乖乖的哦。”

魏央的声音从桌底传了过来，随后她突然感觉到丝足上传来一股股强烈的热气，意识到魏央这个恋足癖的家伙又在使坏了。

“别……”

还没等她话音完全落下，顿时就感觉到脚趾上传来了一股湿润的热气。

“呜……”

赵香菱低吟一声，忍住郊区的颤抖把茶杯放在了桌子上，又想要起身挣脱，可魏央温热的嘴巴已经把她的脚掌吃了下去，这让她产生了更强烈的颤抖，娇躯也像是瘫软一般靠在椅子上，用力的蠕动着娇躯。

“不……不要……你……你这个坏家伙……”

“别……呜……别舔……那里……脏……”

赵香菱呼吸渐渐急促了起来，抗拒的扭动脚掌，可她哪里是魏央的对手，魏央一只手握住赵香菱的脚腕，就让她无法扭动了。

魏央感觉一股股淫迷的足香不断汇入鼻孔，还有着似如花香，但更像是少女特有的脚香味，他不禁张大了口，在这只丝足上轻轻吃了起来，又伸出舌头，分别从红色指甲油的脚趾上舔舐而过，每一个脚趾都被他的口水浸湿，就连脚趾缝也没有放过。

不过片刻，赵香菱的丝足前半部分就已经全是口水了。

“嗯哼……”

赵香菱娇吟一声，感觉丝足上一股股猛烈的热流扩散开，让她的忍不住颤抖了起来，尤其是那温热湿滑的舌头，每一次在脚趾以及脚趾缝内舔舐而过的时候，便会形成猛烈的暖流汇入下体。

“啊嗯……痒……不要舔那里……”

赵香菱娇躯再次一颤，感觉脚底传来湿润的滑腻感，魏央单手握着这只丝足，舌头伸长，在她丝足脚底用力一舔，从前端舔到后跟位置，然后又舔舐到前端，来回数次，赵香菱的娇吟声已经越来越连续了。

“菱儿的脚这么香，怎么会脏呢。”

魏央的声音传了过来，随后又替换另一只丝足，把短靴褪掉之后，张口舔着这只灰丝美脚。

“嗯哼……不要……人家……人家穿了一天靴子都……都没有洗脚……”

“好……好难受……你别……别舔了……”

赵香菱断断续续的呻吟响起，又擡起另一只丝足想要把魏央推开。

可是那只丝足推了一下，根本无法推动魏央，却又被他重新握在了手中，两只灰色玉足突然合在了一起，被魏央温热的舌头来回舔嗦着。

就这样，在赵香菱剧烈挣扎的时候，魏央大快朵颐，仿佛是天底下最美味的佳肴，脚趾上每一个位置都被舔嗦了无数便，两只脚掌全是口水，脚指甲油更是闪闪发亮，灰色丝袜也完全湿透了。

赵香菱突然感觉到下体传来一股温热的暖流，全部都朝着她那小巧的处子之地汇聚，不知觉的，里面的内裤逐渐湿润了起来，如甘露般的玉液溢了出来。

“呜哼……”

她脸色如苹果一般完全通红，那鹅蛋般的脸孔羞的仿若要滴出水来了。

哧溜……吸溜……

丝足与舌头，嘴唇交缠的声音从桌底响起，赵香菱感觉十根玉趾都绷紧了，又难受的想要用力的扭着脚趾，但每一次玉趾上传来的悸动都让她忍不住娇颤着身躯，根本提不起任何反抗的力气，只能任由魏央舔舐着自己的玉足。

“怎么样菱儿，舒服吗？”

魏央一边舔舐，一边开口问了一句。

“别……别问……你……你这坏蛋，就知道你今晚心怀不轨……”

“本……本姑娘踢死你……”

赵香菱气愤的说道，再次用力的抽动丝足，可是魏央张口便咬住了她右脚的大拇脚趾，让她忍不住发出了“啊”的呻吟。

“啊哈……”

“好香，好美的丝袜玉足，菱儿穿的这般诱惑，连超薄的灰色裤袜都穿上了，难道不是故意诱惑我的吗？”

魏央调戏的说道。

“你……你胡说……人家才没有……”

魏央用牙齿轻轻的摩擦着她的脚趾，随后又咬住灰色丝袜，撕拉一声，脚趾上的丝袜被撕开，露出了五根白皙的红色脚趾。

丝袜被撕开，魏央感触更深，足香味更重，根本没有任何异味。

魏央张口把不着寸缕的脚趾吃进口中，随后在上面疯狂的舔舐起来，舌头与嘴唇交替，一时舔舐脚趾，一时又把脚趾逐个吃进嘴中。

赵香菱渐渐感觉有些支撑不住了，第一次被男人舔脚，让她既抗拒又觉得刺激，灰色丝袜加红色脚指甲油，再加上她这双绝美的玉足，试问天下间没有几个男人能够顶住。

自己的样貌和玉足对男人有多强烈的吸引力，赵香菱很清楚，可却也从来没有想过有一天真有男人这般疯狂的品尝着自己的玉足，她以往想都不敢想。

渐渐的，在玉足被侵犯之后，赵香菱眼神中闪过一丝迷离，似乎从心底开始享受玉足被舔舐的刺激了。

赵香菱的脸上逐渐生出了不少香汗，眼神也越来越迷离，她心中很是惊讶，只是玉足被舔舐，怎会产生这般刺激的快感，尤其是那温热的舌头抵在脚趾缝内的时候，更让让她快感连连，而且这股快感居然全部朝着身体四处蔓延，但更多的都汇聚到了下体的处子地带。

她这般少女，虽然要比魏央大了一些，可毕竟未经人事，又哪里体验过这种强烈雄性荷尔蒙气息，随着魏央品尝她白嫩的脚趾，赵香菱的意志渐渐被瓦解。

赵香菱本身就对魏央有着男女之间的情愫，在他重伤的那段时日也日夜挂念，更是吃过魏凛华的醋，如今在魏央的侵犯下，只是起初作为女人的本能而产生了强烈的抗拒，但被舔舐这么久之后，她却又有些爱上了丝足被侵犯和舔舐的感觉。

一股股，一阵阵强烈的快感袭来，湿润的舌头缓慢滑动，温热的口中内全是男人的雄性气味，在加上魏央那高超的品足技巧，让赵香菱迷失在了情欲之中。

“嗯哼……啊哈……嗯呜……”

起初赵香菱还想着强忍这股快感，压抑着呻吟，如今在这股快感下，她紧闭的牙关也逐渐松动了，一缕缕美妙的呻吟在大殿内响了起来，只是呻吟很轻，只在身躯丈许内萦绕。

赵香菱的呻吟似乎是一剂猛烈的春药，让魏央的欲望瞬间升腾了起来，体内像是被欲火烤炙一般，形成磅礴的欲流。

魏央鼻息越来越重，呼吸也有些急促，不断的用舌头和嘴巴吃着这两只玉足。

赵香菱脚上的灰色丝袜已经都被撕裂了，两只白皙如玉般的美足全是晶莹的口水，在她脚趾缝内，也不时的滴落着着晶莹的口水，看上去淫荡无比。

“菱儿……”

就在这时，殿外传来一道唤声。

赵香菱神色一变，下意识的想要把两足抽回，但却被魏央用力捉住，根本无法动弹。

“混蛋，快出来，华娘来了。”

赵香菱惊慌的说道，可见魏央依旧不出来，于是情急之下，她朝着前方移动了一些，用桌子上的黑布彻底盖住小腹以下位置，又整理了一下衣服，拍了拍自己红晕的脸孔，强行让自己恢复平静。

“华……华娘……”

见魏凛华穿着一身黑色旗袍走进了大殿，赵香菱语气有些颤抖的叫了一声。

“菱儿，这是怎么了，脸色怎么这般红？”

魏凛华有些疑惑的看着她，问了一句。

她今晚穿的也极为诱惑，同样是一身紧身旗袍，旗袍较长，落到小腿位置，但双腿两侧的旗袍是开叉的，腿上是一双超薄的黑色丝袜，脚上是黑色细跟高跟鞋，看上去有着别样的风韵。

“啊没……没事……我在进餐，太热了而已。”

赵香菱眼神有些躲闪的说道。

魏凛华抿嘴一笑，并未多想：“你啊，吃个饭都能热的脸色红晕。”

“华娘，您过来有什么事情吗？”

赵香菱急忙转移话题。

“华娘过来看看央央在不在这里，这个死孩子，伤势刚刚恢复就乱跑。”

魏凛华颇有些生气的摇了摇头。

“他……他没在这里……”

“这个碗？”


──────────────────────────────────────────────────
第112章 处女嫩穴
────────────────────────────────────────

魏凛华看见桌子上放了两只碗，于是走过来坐在了原本魏央座的椅子上，疑惑的问道。

“他在这里用了晚餐，吃完之后便回去了。”

赵香菱找了个理由搪塞着，心中却气坏了，这个坏家伙，正躲在桌子底下吃着自己的香足呢，若是华娘看见的话，一定会打死他。

就在这时，赵香菱突然感觉下体传来了一股温热的湿滑。

“啊……”

赵香菱轻轻叫了起来。

“怎么了？”

魏凛华疑惑的看着她，心中有些怪异，今晚菱儿怎么这么奇怪，那脸上的红晕还在加深。

“没……没事……脚碰到桌脚了。”

此时魏央已经放开了赵香菱的玉足，脸颊移动到了赵香菱被灰色丝袜包裹的腿缝之中，他伸着舌头在那娇嫩，湿润的美穴之中轻轻舔了一下，这才造成赵香菱情不自禁发出了呻吟。

赵香菱强忍着美穴内传来的湿润，滑腻，虽然隔着丝袜和内裤，但魏央的舌头太过温热，每一次从美穴上划过，都让她娇躯产生强烈的颤抖。

魏央已经听见两人的对话，眼珠一转，不禁加大了舔舐美穴的力度，吸溜的舔舐声并不大，但每一次都能够察觉到上面溢出的甘泉，那美穴极为敏感，只是轻微挑逗，便水流如注了。

魏央再次舔舐了几下，随后擡起手指分别捏住两边的黑丝，轻轻一丝，裆部的灰色丝袜被撕开了一个缺口，露出了那件红色薄丝内裤。

包裹住阴户的内裤完全湿透，并且正滴落着淫秽的白汁。

魏央伸出舌头隔着极为透明大的红色丝质内裤轻轻一舔。

“嗯……”

赵香菱娇躯猛然一颤，感觉下体一股猛烈的热流快速蔓延，继而喷射出更多的白色浓汁液，全部打在了内裤上，其中一部分溅射到了魏央脸上。

魏央吃惊的看着这一幕，他怎么也没有想到，赵香菱是如此的敏感，只是隔着丝薄的内裤舔舐一下，便达到了高潮。

咕叽咕叽两声。

赵香菱美穴内再次溢出两股白色浓汁，像是牛奶一般打在内裤上又溅射到了两边的腿缝，继而缓缓流淌下来。

魏央的呼吸更加急促，看到这一幕后，再也忍受不住，张口便贴着内裤吻了上去。

“啊……”

赵香菱颤抖的低吟了一声，继而又下意识的捂住嘴唇，眼神惊慌的看着魏凛华，娇躯已经颤动到了极致，那股猛烈的欲望正侵袭着美穴，而且被魏央湿润的嘴唇完全包裹住了，一股股蜜液并没有停止，依旧在不停顿的朝着蜜穴外部喷射。

魏央感觉自己像是在沙漠中行走了数月而干咳的人，遇见这股甘甜可口的蜜液，疯狂的吞食着，就算是隔着这道超薄的内裤，依旧能够感受到赵香菱美穴内传来的温热和淫秽的香味。

舌头与嘴唇相互进攻，把她肉穴侵犯的不断绽开，那股猛烈又温热的液体，才刚刚溢出，便被魏央隔着内裤吃进了口中，那红色的丝质内裤，也一起被吸入最终，舌头轻轻一卷，便从内裤上挤下大量的热液。

随着魏央越来越疯狂的舔舐，赵香菱有些承受不住了，但面对自己最尊敬的魏凛华，她只能强忍着体内的快感，一边与魏凛华交流着，一边承受着魏央在她处子之地的侵犯。

“菱儿，你是不是生病了，怎么脸色越来越红，脸上好多汗啊……”

魏凛华有些疑惑的看着赵香菱说道。

“昨晚应该是受了风寒，有些烧热。”

赵香菱立即找了个借口，若是被魏凛华发现此时的情况，那她真的要羞到钻入地下。

“真实的，怎么这么不小心啊。”

听了这话，魏凛华走了过来，坐在赵香菱旁边，一双穿着黑色高跟鞋的黑丝美脚放在了桌子底下，与魏央只有三寸距离。

魏央也立即察觉到了，透过那双黑色高跟鞋，他嗅到了一股熟女才有的浓郁体香，于是抽回了舔舐赵香菱蜜穴的舌头，转而靠近魏凛华的丝足高跟鞋上，鼻子轻轻的拱到了丝足旁边，用力一吸。

哈……

浓烈的原味脚香汇入鼻孔，让他全身进入到了一种全新的刺激。

这种玩法他从来没有尝试过，哪怕是前世，虽然设想过，但从来没有玩过。

“嗯？”

魏凛华眼中出现丝丝疑惑，感觉到脚面上来一股热气，不禁疑惑的看着赵香菱，随后目光朝着桌底看了看。

但桌子是被桌布遮挡住，无法看清，只能够钻进桌底才能够看见。

“华娘，你怎么了？”

见魏凛华的目光一直盯在桌底，于是立即问了一句，寄希望转移魏凛华的注意力。

“感觉脚面上传来一股热气，也不知道怎么回事。”

“是你养了宠物吗？”

魏凛华有些疑惑的看着赵香菱，于是把那只伸入桌底的黑丝美足轻轻的抽离了高跟鞋，可是抽离的一半，却又突然停了下来，她意识到，菱儿可是从来不养宠物的啊。

她眼珠转了一下，似乎意识到今晚赵香菱有些怪异，目光又朝着桌子上打量了一番。

“应该是华娘穿了太久的高跟鞋出汗了吧，我听央央说高跟鞋穿久了，脚趾会有些酸痛，我来给华娘按摩一下吧。”

生怕魏凛华察觉到这个情况，赵香菱只能这么做。

“嗯，说的也是，这几日我的脚掌不时的传来一股止不住的痒意，半夜里经常被这股痒意骚扰醒，脚上还经常出汗，应该是高跟鞋导致的。”

魏凛华自然知道脚掌上的瘙痒是什么原因，自从那日在太医殿与魏央交合之后，这几日来虽然每日都能够见着他，可并没有任何机会来缓解体内的欲望，这双脚掌他也好几日没有舔舐过来，上面的瘙痒越来越强烈，强烈到她经常用手搓揉，都无法缓解。

说到这里，魏凛华把椅子稍稍退了一段距离，随后两双黑丝玉足从高跟鞋内抽了出来，放在了赵香菱手掌上。

“菱儿，给我揉揉，穿了一整天的高跟鞋，脚趾有些酸麻。”

魏凛华眼神闪过一丝亮光，她与赵香菱本身就有特殊的百合之情，只是在与侄儿魏央交合之后，对于女女的水磨便没有多大兴致了，可这数日以来的折磨，让她想要尽快缓解，至少要缓解丝足的瘙痒。

赵香菱是最合适的人选。

“嗯呢……好……”

赵香菱立即说道，心中却闪过巨大的失落，魏央的舌头已经离开她的蜜穴，使得她的娇躯变得空虚无比。

魏央见姑姑的黑丝玉足抽了出去，心中有些失落，但看着桌底这只黑色高跟鞋，于是伸头过去，在高跟鞋鞋口轻轻一吸。

一股浓烈的脚香味汇入，其中还夹杂着高跟鞋皮革的香味，两者混合在一起，竟然别有一番滋味。

他只是嗅了一口，便感觉下体的肉棒就膨胀到了极致，于是立即把头颅伸了回来，重新对付着赵香菱着绝美湿润香味十足的淫穴。

赵香菱的双手已经握住了魏凛华两只丝足，随后在上面轻轻揉捏了起来。

丝袜太薄，抚摸的时候能够感觉到丝滑的触觉，上面有一股温热的湿意，想来是出汗的原因，虽然早已不是第一次捏揉魏凛华的丝足，但赵香菱感觉此时一股更为强烈的快感袭来。

因为她的下体同时被侵犯着，被那湿润的舌头不断舔舐。

“嗯……”

魏凛华张着朱唇，发出了舒服的吟声，后背靠在椅子上，享受着按摩的刺激。

赵香菱强忍着快感，紧闭牙关不让自己发出呻吟，可随着时间的流淌，她牙关间也轻轻的颤抖了起来，似乎要忍不住呻吟了出来。

“华娘我……我给你舔一下吧。”

她突然说道，目光带着醉人的羞意看着魏凛华。

魏凛华娇躯一震，似乎想到了数日之前侄儿握着自己的丝足疯狂舔舐的场景，那种美妙的快感，似乎此生除了他，再也没有其他人能够给予她了。

赵香菱已经不是第一次舔舐魏凛华的丝足了，曾经两人水磨的时候，每次魏凛华都会主动的把丝足交给自己，任由自己舔舐，每次舔舐，魏凛华都娇喘连连。

但这次不一样，这次是为了掩饰自己可能会发出的呻吟。

“嗯，舔吧，你已经很久没有舔过华娘的丝足了，华娘这双丝足，就任你品尝。”

听到这里，赵香菱心中也不禁生出一股变态的快感，哼，让你侵犯人家的丝足，现在我要侵犯你亲姑姑的丝足，就是要报复你，让你亲姑姑快感连连。

想到这里，赵香菱把魏凛华右边的丝足擡了起来，随后张开湿润滑腻的香唇，张口舔了上去。

滑腻的香舌在黑丝玉足上缓缓游走，从脚面，到脚趾，然后又逐步的把几根涂抹着黑色指甲油的脚趾依次的吃入嘴中，细细品尝着。

魏凛华为了满足魏央的欲望，也为了满足自身的欲望，每天都换着各种诱人的服装，丝袜和高跟鞋也每天一换，就连脚趾上的指甲油也仅是几天就换一次。

她最喜欢涂抹黑色，红色和蓝色，每一种颜色都代表她不同的心情和欲望，今夜正好换成了黑色，代表她心底也深邃的欲火。

“嗯哼……”

魏凛华忍不住娇吟了一声，眼波如水逐渐迷离的起来，一直看着赵香菱。

赵香菱细细的品尝着黑色丝足，却感觉到下体的内衣已经被轻轻拨开，随后一道柔软的舌头在那已经张开的美穴周围来回舔舐了起来。

魏央仔细打量着赵香菱的美穴，上面连一根毛都没有，也是白虎美穴。

她的美穴根本就是未曾开垦过的肥沃之地，阴唇绽开的幅度并不大，只是一道细缝，四周到处都是湿漉漉的白色汁液，两边阴唇也粉嫩粉嫩的，上面的阴蒂微微翘起，因为充血的缘故，渐渐挺翘了起来。

这般处子美穴他还是第一次品尝，就算是世界李妆苔的美穴，他也未曾品尝过。

魏央擡起手指把红色丝质内裤朝着侧边再次一拨，美穴完全袒露了出来，一股股蜜液像是温泉一般朝着外面冒，光是这一幕就让人刺激无比。

魏央再也忍不住，张开嘴唇便贴了上去。

“嗯呜……”

被这般侵犯，赵香菱用力的紧闭牙关，但还是发出了一道诱人的呻吟，娇躯颤抖的同时，美穴内赫然流淌出更多的浓汁。

像是天然的奶汁一般，全部都被魏央吃进了口中。

“啊哈……”

在赵香菱呻吟的同时，魏央已经在她的美穴上用力的吸了十几下，没一下都有大量的汁液被吸入口中，之后魏央舌头伸了出来，先是从两边的大阴唇上舔舐，然后移动到了充血的阴蒂上。

他一口含住阴蒂，用舌尖轻轻的搅动了一下。

“好……好紧凑……”

魏央神色一震，感觉赵香菱娇嫩的肉壁内挤压的力度十分强烈，那紧凑的触觉几乎让他的舌头酥麻了，最关键的是，还有种猛烈的吸力，把他的舌尖朝着子宫深处吸去。

“呜呜……哼嗯……”

赵香菱的呻吟越来越大，这让魏凛华越发疑惑，不过她也没有多想，只是认为赵香菱多日没有与自己水磨，体内应该积攒了大量的欲火等待发泄，所以才会有这般表现。

魏央的舌头在赵香菱的阴蒂上连续侵犯了上百下，几乎把她弄的娇躯都瘫软了，接着舌头卷成一团，赫然钻入了赵香菱的肉穴之内。

“呜呜……啊哈……哦……”

这般猛烈的侵犯，让赵香菱紧闭的牙关终于松开，呻吟明显了起来。

但她呻吟归呻吟，却没有忘记嘴里的黑丝玉足，只有这样才能避免魏凛华发现这个情况。

她用力的舔食着魏凛华的黑丝玉足，又用香舌不断的在魏凛华丝足脚趾缝内挤压。

魏凛华的丝足有着熟女独特的香腻，而且因为穿了一天高跟鞋的原因，丝足的原味更浓烈，上面还夹杂着香汗，全部都被她吃进口中。

“菱儿嗯哼……你……你的舌头好热……”

魏凛华忍不住娇颤了起来，被舔舐的脚趾也在打颤，下体熟美的肉穴顿时张开，开始流淌出温热的蜜液。

她欲火渐渐强烈起来，看着赵香菱的香舌在自己黑色丝足上来回游动，继而又擡起另一根脚趾，轻轻的触碰着他胸口较为丰满的乳房，隔着旗袍，用脚掌在上面揉捏着。

“啊哈……华娘你……你轻点……”

赵香菱忍不住娇吟一声，下面被魏央侵犯，口中舔舐着魏凛华的黑丝玉足，乳房也被魏凛华丝足揉捏，三重快感袭来，让她娇躯猛烈的颤抖了起来。

“菱儿你，这……这般敏感？”

魏凛华有些不敢相信的问了一句，以往两人水磨的时候，向来都是赵香菱表现的更为强势，只有在两人美穴摩擦的时候，她才会展露出这般风情的女儿模样，可是现在只是被自己揉捏乳房，居然就忍不住呻吟了出来。

“还……还不是华娘你……你一直跟人家那个……让……让人家的欲望渐渐增长了起来。”

此时她深知自己说的话会被魏央听见，可是现在也顾不了这么多了，尽快让魏凛华舒服的离开才是当务之急。

“嘻嘻，好菱儿，没想到你的身子变得这般敏感，来，把旗袍打开，华娘用丝足让你舒服。”

“啊不……嗯哼……”

赵香菱的话还没有说完，口中便发出了更大的呻吟。

魏央的舌头在赵香菱的美穴内剧烈的搅动了一下，像是一根粗棍搅动水缸那般猛烈。

咕咕咕……

魏央只是搅动一下，便感觉舌尖上传来一股滚烫的热液，意识到赵香菱在自己侵犯下已经达到了高潮，于是舌头依旧没有停下，任由那股滚烫的淫液打在舌头上，并且不断的把淫液卷入口中。

“啊哈……嗯哼……”

赵香菱气喘吁吁的呻吟，身躯瘫软在椅子上，整个人都快要疯了，那股快感是她此生从未体验过的，哪怕是更魏凛华多次水磨，也从未有过这般猛烈的快感。

她只感觉下体仿佛被湿滑的灵蛇不断钻动一般，穴内的肉壁不断挤压，但他的舌头毕竟不是特别长，不管赵香菱的子宫如何吸，都无法接近子宫肉壁。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 叠穴浓汁
────────────────────────────────────────

魏凛华没有在意赵香菱的淫叫声，两人以前在一起不知道玩过多少回了，只是认为她的情欲积攒的太过浓郁，所以才会有这种表现，所以她另一只丝足隔着内衣在赵香菱丰满的乳房上来回搓揉着。

片刻之后，赵香菱渐渐的恢复了些体力。

“菱儿，把你的脚擡起了，华娘给你舔舔……”

“啊不……不用了……”

赵香菱急忙说道，她的丝足不但被口水浸湿，更是被撕裂了，如何能让她看见。

“没关系的，你都给华娘舔脚了，华娘也应该让你享受享受被舔脚的滋味。”

说着，魏凛华直起了身子，伸手捉住赵香菱的大腿。

见此一幕，赵香菱毫无办法，只能用力的擡起那只湿润的丝足，轻轻的交给了魏凛华。

她此时的姿态淫荡无比，身躯挺直的坐在椅子上，左腿伸入桌底，右腿擡起，伸到了魏凛华眼前，双腿呈现出了九十度的姿态。

在这姿态形成的瞬间，她下体的肉穴完全被拉扯开，像是河蚌完全张开的模样，一股股蜜液疯狂的溢出美穴。

“啊你……菱儿你的丝袜怎么……”

魏凛华惊讶的看着这一幕。

“那个……之前穿鞋的时候被我不小心撕烂了，就没有换……”

听了这话，魏凛华深深的看了她一眼，也没有说什么，于是双手握住她的丝足，感觉丝袜湿漉漉的。

“怎么湿了，是流汗了吗？”

魏凛华再次疑惑的问了一句。

“嗯，今天穿的不透气短靴，被捂得流汗了，丝袜都被汗湿了。”

赵香菱脸色娇羞的说道。

魏凛华没有回话，只是把鼻孔放在她湿漉漉的脚趾上轻轻嗅了一下。

她立即闻到了一股熟悉的问味道，这股味道她怎么可能不知道，跟侄儿的口水一模一样。

魏凛华的目光轻轻一转，朝着桌子底下看了看，似乎意识到了什么，那桌子四周的桌布正在轻微的抖动着。

很显然，桌子底下有人，而通过赵香菱丝足上的口水，她察觉到了桌子底下的人一定是魏央。

想到这里，魏凛华心中醋意大发：这个死小鬼真是可恶，居然藏在桌子底下侵犯菱儿。

她虽然意识到了，可也并没有揭穿，于是美目一转，想出了一种全新的玩法。

魏凛华不动声色的在桌布挡住的桌子底下看了一会，继而抓住赵香菱递过来的白嫩玉足放在了嘴边。

她轻轻嗅了一下，闻到一股特有的处女足香，像是百合花散发出的淡淡香味，其中还夹杂着一股较为强烈的男性口水气味。

魏凛华心中更加笃定，桌子底下藏着的便是侄儿魏央，天知道他在这双精巧白嫩的玉足上舔舐了多少遍，竟让自己在上面嗅到了较为强烈的口水味道。

“哼，这个死小鬼，晚上不回去原来是跑到这里了，看姑姑等下怎么治你。”

魏凛华心中醋意大升，水汪汪的大眼睛转向了赵香菱，随后张开朱唇在这只白嫩的玉足长舔了起来。

“啊……”

赵香菱口中发出一道娇媚的呻吟，在魏凛华那火热的嘴唇下，脚趾上产生了一股猛烈的热流，同时被拨成了九十度的下体正快速的流淌着蜜液，魏央的舌头不断的朝着里面钻去，几乎要触碰到她的处女膜了。

脚趾和美穴同时被侵犯，让赵香菱体内涌现了强烈的燥热，随后她也快速的舔舐着魏凛华的丝足。

三人形成了一种怪异的场景，两人在外面互舔玉足，魏央躲在桌底舔舐赵香菱的美穴。

赵香菱和魏央都不知道此时魏凛华已经察觉到了桌底有人，但魏凛华还是装作不知道这一切，她也感觉这一幕有着别样的刺激，那不只是有着血亲的背德，更像是偷情一样，刺激无比。

三人各自舔舐了半响，终于在赵香菱即将再次泄身的时候，魏凛华放下了她的玉足，随后把自己的黑丝美足从赵香菱口中抽了回来，上面全是湿漉漉的口水。

丝足伸入高跟鞋内，魏凛华站起来后轻轻一挥右手，一股法力摄出，直接把大殿的门关闭上了。

大殿寂静，灯火恢弘，只有略微急促的喘息声。

赵香菱有些疑惑的看着魏凛华，感觉美穴内那温热的舌头也停了下来，可是却并未抽出去。

“菱儿，把腿放进去，华娘坐在你身上。”

魏凛华露出一抹魅惑的笑容，随后走到了赵香菱身边，擡起左边黑丝美腿跨过赵香菱的腿部，用肥硕的丝臀坐在了赵香菱的大腿上。

“啊华娘你……”

赵香菱惊讶的说道，生怕魏凛华发现桌底下的魏央，可魏凛华已经坐了下来，那丰满挺翘的丝臀压在了阴户上边的腹部。

魏凛华双腿微微分开，湿漉漉的阴户与赵香菱的阴户只隔了三寸距离，呈现一上一下的姿态。

黑丝美退腿完全压在了赵香菱大腿上，那双穿着高跟鞋的美足立即触碰到了魏央。

魏央眼神一愣，看着已经伸进桌底的高跟丝足，意识到自己已经被姑姑发现了，可姑姑并没有揭穿自己，于是他心中一笑，似乎看穿了魏凛华的想法。

魏央的目光朝着两人叠起的阴户看去，一上一下层次分明，魏凛华双腿微微分开，露出了肥美的蝴蝶美穴。

“开档的超薄裤袜……内裤也没穿……好骚的姑姑。”

看到这一幕后，魏央眼神一阵火热，那肥美的阴户上没有任何遮挡，白腻的鲍鱼美穴上面已经汁液横流，穴口的裂缝微微颤动着，仿佛是河蚌一张一合般。

魏央的目光稍稍下移，看清了下面赵香菱的美穴，同样是汁液横流，但经过魏央的玩弄之后，穴口已经张开了不少。

魏央不禁对比着这两道美穴，姑姑的美穴无疑更加肥美，像是大鲍鱼一般，汁液也更多，而且味道也更为浓烈。

赵香菱的美穴相对娇嫩，属于未经人事的女人特殊的样子，就算经过刚才的玩弄，穴口张开的幅度也并不大，反而还在缓慢收紧，味道更为清淡。

一个如清泉般只是有微微甜意，一个如蜜汁浓烈而自带香味。

想到这里，魏央突然发现姑姑的美足已经轻轻伸了过来，正好放在了他的眼前。

看着这双高跟鞋包裹的黑丝美脚，魏央呼吸更加急促，伸头过来贴在了她丝足侧边，嗅到了高跟鞋的皮革味和丝足的原味。

他轻轻哈了口气热气，热气顺着脚边钻入高跟鞋内，随后魏央把两只高跟鞋依次褪掉，然后张口含住了这只有着浓烈足香，也有淡淡香汗的丝足。

“嗯哼……”

坐在赵香菱腹部的魏凛华娇躯一颤，眼波如水的瞥了一眼桌底，随后又快速的把黑色桌布拉了起来，盖住了自己的下半边身子。

赵香菱稍有疑惑的看了看桌底，疑惑魏央的舌头虽然从自己的美穴中离开，可魏凛华的双腿已经伸进了桌底，看上去并没有发现魏央。

这个死家伙跑哪去了？

带着这股疑惑，赵香菱感觉自己的双手被魏凛华握住了。

“菱儿，帮华娘揉揉。”

魏凛华眼中充满媚意的说道，把赵香菱的双手放在了自己肥硕的乳房上。

双手压在乳房，一股极致的柔软触觉传来，继而又发现魏凛华主动的把上半身的旗袍褪了下来，随后那并没有穿胸罩的肥乳完全漏了出来。

如吊钟般的肥乳挂在胸口，整个乳房已经完全臌胀了起来，乳头极为粉嫩，上面已经溢出了一丝丝白色汁液。

赵香菱很是惊讶，那白色汁液是乳汁，可魏凛华并未怀孕，怎么会有乳汁。

“揉……揉吧，乖菱儿。”

魏凛华声音颤抖的说道。

赵香菱双手轻轻的握住这对肥乳，可她的手掌毕竟太小，只能够握住三分之一位置。

“嗯哈……”

在赵香菱揉捏乳房之后，魏凛华呼吸加重，毫不掩饰的呻吟了出来。

赵香菱的手掌微微加大了力量，在白腻的乳房上不断划过，每一处都轻轻的捏揉一遍，随着她的捏揉，乳头上溢出的奶汁越来越多，逐渐把赵香菱的手掌浸湿了。

这对乳房在她手中变幻着各种形状，乳肉从指缝间挤出，又轻轻的晃悠着，看上去极为淫荡。

“嗯哈……呜哼……”

魏凛华的欲火渐渐达到了不可抵御的地步，一双黑丝玉足在魏央口中轻轻搅动，被黑丝包裹的十根脚趾，也钻入魏央口中，调皮的玩弄着魏央的舌头，一会轻轻夹住舌头，一会又用前脚掌地步在他舌头上轻轻压着。

魏凛华身躯的颤抖越来越强烈，肥乳被捏揉着，丝足被舔舐着，双重侵犯，双重刺激，双重快感，让她体验到了前所未有的美妙。

她没有想到，被两个人同时玩弄是这般美妙，若是一边被侄儿舔着下体，一边与菱儿湿吻，在被搓揉肥乳，那将是多么刺激的感觉啊。

想到这里，魏凛华立即把丝足从魏央口中抽了出来，然后双腿缠住魏央的脖子，用力的把魏央头颅拉到了阴户位置。

那汁水横流的肥穴上散发着淫秽诱人的光泽，一缕缕白色浓汁正从穴口缓缓流淌。

魏央立即明白姑姑想做什么，于是双手撑在地面，双腿半蹲，张口贴住了魏凛华肥美的阴户上。

“啊哼……呜啊……”

魏凛华娇躯悸动，一大口热气从口中喷了出来，随后喘息剧烈起来，不断发出刺激的呻吟声。

赵香菱有些疑惑，只是被揉捏乳房竟然就发出这般淫荡的呻吟，这在以往并没有出现过啊，难道是华娘的身躯已经变得更加敏感了吗？

带着这股想法，赵香菱把脸颊轻轻贴在了魏凛华白皙的脖子上，轻轻的哈着热气打在她耳根上。

“菱儿，吻……吻华娘……”

魏凛华微微转头，把朱唇放在了赵香菱的嘴边，迷离的说道。

“嗯……”

赵香菱轻轻答道，随后吐出丁香小舌。

香舌才刚刚吐出，便被魏凛华一下吸入了口中，她此时变得有些疯狂，有些淫荡，吸入香舌之后，也立即滑动着自己的香舌，与之交缠在一起。

两片滑腻的香舌不断交缠允吸，大量的津液在两人香舌四周滑动，香舌每一次的交缠都能够发出嗤嗤嗤的声音，两人嘴唇上也全是晶莹的口水，相互之间都发出了连串的呻吟。

“嗯哈……华娘你……呜哈……舌头好……好灵巧……”

“啊哈……舒……舒服吗菱儿……嗯嗯……华娘的口水喜……喜欢吃吗？”

“喜欢……啊呜……又香又甜……人家好……好喜欢……”

“那就……就多吃点……呜呜……吸溜……把……把华娘的口水都……都吃掉……”

“吧唧……吸溜……哧溜……呲呲呲……”

两人的湿吻越来越疯狂，速度越来越快，赵香菱的双手并没有停止下来，依旧在魏凛华肥乳上疯狂搓揉，每一次都让那肥硕的乳房变换着各种形状，乳头上的乳汁流淌速度越逐渐加快，白色奶汁把魏凛华白嫩的肌肤全部都湿润了。

魏凛华此时仿佛的欲火达到了巅峰，下体的美穴还被魏央滚烫的舌头搅动着，在这种多重刺激下，她欲火焚身，可感觉还不够，经过与魏央的交合之后，只是被舔美穴，并不能让她轻易的达到高潮，她更想要侄儿那粗的不像话的肉棒插入。

可现在这种场景，侄儿要怎么插进来呢？

想到这里，魏凛华把手掌悄悄探下，贴着魏央脸颊之后，伸到了赵香菱的阴户上，伸出两根手指，轻轻的插了进去。

“呜……”

赵香菱娇躯一颤，眼神更加迷离，只感觉空虚的美穴内被两根温热的手指填满了。

她以为是魏央的手指，本能的产生了一股更为强烈的刺激。

“菱儿的小穴好嫩哦……把华娘的手指都挤压了起来。”

听了魏凛华的话，赵香菱眼波一荡，立即明白阴户内插着的是魏凛华的手指，于是眼神更加迷离，疯狂的舔吸着魏凛华的舌头。

噗嗤……噗呲的声音不断响起，之后又是呲呲呲的香舌交缠声，又夹杂着轻微的舔穴声。

多种声音与两女的呻吟混合在一起，形成了美妙的乐曲。

魏凛华知道赵香菱还是处子之身，所以两根手指抽动的频率并不快，但她与赵香菱舌吻却疯狂无比，仿佛想要把对方所有的口水都吃下去。

“嗯哈……华娘轻……轻点……嗯哼……”

赵香菱只感觉美穴内溢出的淫液越来越多，情欲也越来越强烈，都忘记了桌子底下还藏着魏央这件事情。

可她便不知道魏央也没闲着，正用舌头疯狂侵犯着魏凛华的蝴蝶肥穴。

就在这时，魏凛华的手指突然从赵香菱的美穴内抽了出来，一大股淫液也被带了出来，然后擡起到两人舌吻的嘴唇轻轻的挤压了进去。

“尝尝菱儿的汁水……”

魏凛华魅惑一笑，两根手指钻入了口中，用香舌在上面快速舔舐。

赵香菱眼神迷离的看着这一幕，继而也伸着舌头在两根手指上舔嗦着。

不过片刻，手指上的淫液便被舔舐一空，剩下的全是两人的口水。

魏凛华抽回手指轻轻探下，随后把魏央的头颅朝着下方按了一下，正好压在了赵香菱的美穴之上。

魏央似乎明白魏凛华的意思，于是看着赵香菱正流淌淫液的美穴片刻。

上面的美穴在流着淫液，下面的美穴同样流淌着淫液，两女的淫液混合在一起，形成了全新的味道。

魏央喘了一口气粗气，张口吻住了赵香菱的美穴。

“呜呜……嗯哈……”

赵香菱的娇躯顿时一颤，意识到魏央的舌头再次钻入了美穴之内，于是口中发出强烈的呻吟。

魏凛华眼中闪过一丝媚笑，继而把手指插入自己的肉穴之后用力的抽动了起来。

“啊哈……嗯哼……呜哼……啊嗯……哈……啊……”

“呜呜……咿啊……嗯呢……嗯哈……”

两女淫荡的叫声此起彼伏，上身颤抖着，下身的淫液也疯狂溢出。

赵香菱的大腿上到处都是浓稠的淫液，在娇躯颤抖的同时，自己美穴中也不断溢出汁液，但全部都被魏央吃了下去。

这股汁液并没有魏凛华那般浓烈的甘甜，像是淡淡的清泉一般，味道很轻，这正是从未开发过的处女宝地才会具备的清香。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 桌底抽插
────────────────────────────────────────

上边与下面同时被侵犯，两女的呻吟也越来越快，这种前所未有的玩法，让魏凛华彻底迷失。

魏央在赵香菱美穴内舔舐了一会，又移动到魏凛华的肥穴上舔舐，来回交换，把两只美穴都舔舐了数十遍。

“啊……啊哼……要……来了……”

赵香菱感觉一时空虚一时被舌头填满肉穴的刺激形成了猛烈的热流，子宫内大量的淫液即将喷射出来。

魏凛华也同样如此，感觉欲火焚身让自己灵魂都快要燃烧了起来，花心内汁液横流。

“嗯哼……好菱儿……一起……华娘也……也要来了……一起丢……”

“啊啊……呜……”

“嗯哼……咿啊……”

瞬间，两人口中发出了淫荡的呻吟，随后两道噗嗤声同时产生，两只美穴在同一时间喷射出了大量的淫液。

魏央张嘴贴住了赵香菱的美穴，大量淫液吃入了口中，同时又见魏凛华也高潮了，然后又快速的移动到魏凛华肉穴上，张口吞着淫液。

他忙的不可开交，两女的喷射幅度实在太恐怖了，并非是一下就喷射完了，而是连续数次，每一次都是浓稠的汁液，其中一大半都喷在了魏央身上，一小半被魏央吃了下去。

见两人的高潮终于结束，魏央才用袖口擦去脸色的淫液，随后伸出舌头分别在两女的美穴上扫荡着，把所有的淫液全部都清理干净。

“嗯哈……”

魏凛华身躯瘫软的靠在赵香菱怀中，眼神迷离无比，娇躯不断颤抖着。

这种玩法她还是第一次体验，不但上下身被同时侵犯，而且躲在桌底被偷偷的吃着美穴，更是增强了这种背德的刺激。

赵香菱娇躯同样瘫软了下来，靠在椅子上，口中剧烈的喘息着。

在这股高潮过去之后，她才终于意识到魏凛华可能发现了桌底的魏央，不但没有揭穿，反而更为享受。

“哼，真是个骚浪的熟女，那可是她亲侄子啊。”

“早就看华娘跟那混蛋眉来眼去了，看来猜测没错，他们之间绝对有着背德的乱伦关系……”

想到这里，赵香菱的醋意大升，可却也没有第一时间揭穿。

片刻之后，魏凛华的身躯转了过来，以面对面的姿态坐在赵香菱身上，同时悄悄的把丝臀下移，身躯趴在赵香菱怀中，双手下移，拨开了正流淌淫液的肥穴。

魏央一看便明白了姑姑的意思，这是要让自己躲在桌子低下插她。

欲望被开发出来的魏凛华，真的好淫荡。

滴答……滴答……

魏凛华用力撑开肥美的肉穴，一股股淫液滴落下来，打着微弱的响声。

她双腿撑开，丝臀轻轻挺着，大屁股也在轻微的颤抖着，那两瓣粉红的大阴唇也在颤抖不已。

“菱儿……吻……吻华娘的胸……”

魏凛华饥渴难耐的看着赵香菱，把胸口吊悬的肥大乳肉轻轻的停了一下，抵在了赵香菱胸口下不位置。

乳房正流淌着乳汁，看上去极度淫荡。

赵香菱看着这一幕，刚刚恢复平静的胸脯立即就燥热了起来，太骚浪了，虽然以往与她玩过太多次女体水磨，但从来没有发现魏凛华居然是如此淫荡的女人，关键是平时根本看不出来。

平日里她是高高在上，华贵端庄的皇妃娘娘，一言一语都雅致内敛，可是现在她完全变了，不但在穿着方面更加风骚，在欲望上面所表现的也更加渴望。

她逐渐意识到，这可能是源自于魏央的原因，把一名空寂的女子体内所有的欲望完全开发了出来，否则的话短短时间，她怎会变得这般淫荡，明知道侄儿就在桌子底下，还这般淫荡。

她虽然意识到魏凛华已经发现了魏央的身影，也意识到两人有着背德的乱伦关系，可并没有猜测到此时魏凛华的丝臀已经完全移到了桌子下面，正等着魏央用粗大的肉棒狠狠抽插呢。

赵香菱轻轻低下了头，又擡起手把两边脸颊的秀发撩开，随后张开嘴唇含住了其中一颗正在一溢出奶水的乳头，用力的吸了起来。

“嗯哼……”

魏凛华朱唇一张，淫荡的呻吟再次发了出来，继而擡起手拉掉了赵香菱肩膀的旗袍丝带，顿时，那两只丰满的乳房袒露了出来，乳房上是一袭半透明粉红色的抹胸，抹胸把乳房下方三寸位置都包裹住了。

赵香菱虽然年纪不大，但这对乳房却也不小，当然，跟魏凛华等熟女还是无法相比的，这只是年龄上的差距，假以时日，她的乳房也一样会达到魏凛华那种规格，甚至是将来魏央不断搓揉，也会很快的变得肥硕。

魏凛华的手指隔着红色抹胸在赵香菱乳房上轻轻揉捏了起来，一边揉捏，一边挺着肥硕的乳房不断的朝着赵香菱口中送去。

可她依旧欲求不满，肥美的丝臀在桌子下面轻轻的晃动了起来，这一幕看上去像是摇尾乞怜一般，丝臀每一次扭动，都能够带动臀肉轻轻晃动，就连股缝也微微绽开，散发着浓烈的菊花香味。

魏央听见了桌子外两人渐渐成串的呻吟，又见姑姑的丝臀轻轻摇晃着，从上面嗅到了菊花和肉穴散发出来的混合香味，于是他把身上的衣服一脱，下半身完全袒露出来，那跟粗大的肉棒直直的挺翘了起来，阴茎通红如烧红的铁棍，阴茎前端的马眼也溢出了丝丝液体。

魏央双脚朝着前方移动了一下，随后双脚用力的踩在地上，双腿呈九十度姿态，身躯后仰，腹部朝上，接着双手撑在身躯两侧按在地面，以背部朝下的姿态挺起了小腹。

顿时，他与地面呈齐平的姿态，这种姿势，极难，若非他修成了百炼体，也未必能够做的出来。

也正是这种姿态，让魏央感觉刺激无比，随后看见魏凛华双手撑开的肉穴内深邃而幽秘，正滴落着淫液不断打在魏央的肉棒上。

魏央身躯微微移动了一点，不肉棒移动到了魏凛华肉穴正下方，随后小腹轻轻一挺，粗大的肉棒便抵在了魏凛华阴户口上。

“嗯……”

魏凛华娇躯一颤，感觉肉穴上传来粗大的肉棒，滚烫无比，几乎把她烧的快要窒息了。

可魏央肉棒虽然抵在上面，但好久都没有动静，她实在无法忍耐，丝臀再次压下的一些，顿时，绽开的肥穴把肉棒吃了进去。

噗嗤一声……

一道明显的插入声传来，魏凛华眼神一颤，朱唇张开，骚臀在这一瞬间剧烈的颤抖了起来。

正在吃着乳头的赵香菱也听见了这道声音，眼中赫然一愣，但她立即想到了什么，眼中浮现一抹水迹，又闪过巨大的醋意，于是用牙齿在魏凛华的乳头上咬了起来，好像是要报复一般。

“啊菱儿……慢……慢点……咬的有点……疼……”

魏凛华慌乱的说道，但疼痛其实并不明显，因为被粗大肉棒插入让她几乎要淫叫出来，因此用这种方式来掩饰。

“是吗？”

赵香菱哼了一声，看着魏凛华，“那菱儿就不吃了。”

说着，她便要松开这颗乳头。

“别……”

魏凛华急忙说道，“好菱儿，把华娘另一颗乳房吃进嘴里，今晚华娘溢出的乳汁都是你的，谁也不会跟你抢……”

“哼，你那位侄儿呢，他难道不会跟我抢吗？”

赵香菱自己也不知道到底是吃魏凛华的醋，还是吃魏央的醋了，她只想着今晚好好的调教魏凛华，让她恬不知耻的跟自己亲生侄儿乱伦，一定要惩罚她。

想到这里，赵香菱擡起手掌在魏凛华露出一半的丝臀上打了一巴掌。

啪……

清脆的声音响了起来，魏凛华的丝臀猛然晃动了起来，带动着她的肥穴也左右扭动，魏央被这股扭动刺激的几乎要射了出来，可最终还是忍住了。

魏央便用这种高难度的姿态开始挺着腹部，每次挺起的瞬间，肉棒就狠狠的插在魏凛华的子宫深处，在持续了片刻之后，魏央已经满头大汗，但通过魏凛华口中传来的淫荡叫声，他也意识到自己的姑姑完全沉浸在肉欲之中了。

“别……别打好菱儿……”

魏凛华好似求饶一般说道，一只手撑在椅子上，另一只手在赵香菱的乳房上搓揉着。

“华娘……人家也想叫你姑姑……”

赵香菱眼珠一转，露出一丝狡黠的笑意。

“嗯……菱儿你……你以后会嫁给央央……叫……嗯哼啊……叫华娘姑姑……嗯呜呜……也是应该……啊哈……”

话还没有说完，魏凛华的呻吟便此起彼伏，只感觉花心乱颤，被魏央那粗大火热的肉棒插的快失神了。

已经数日没有品尝侄儿的肉棒了，让她饥渴到了极致，今夜特意穿了开档情绪丝袜，就连内裤和胸罩也没有穿，就是等着侄儿回来宠幸自己。

可是等了很久，却不见侄儿回来，因此，她立即来到了卫玄宫，看看侄儿在不在这里，把她捉回去满足自己的欲望。

原本她准备今晚跟菱儿进行水磨功夫，来缓解欲望，却没有想到侄儿却躲在桌子底下侵犯菱儿。

作为饥渴的熟女，面对这种刺激，面对这种偷情般的情趣，她怎会轻易放过，于是心下决定加入她们，偷偷的让侄儿躲在桌子底下操干她的肥穴。

两人本就是血亲，多日以来的交心，对彼此的性格都有更深的了解，双方的一举一动，对方都能够感觉领悟到深层次的含义。

在魏央用舌头侵犯过她的美穴之后，最终她把丝臀压了下来，主动的拨开阴唇，让侄儿的肉棒插进来。

她并不知道这骚浪的一幕完全被赵香菱察觉到了。

在魏央肉棒插进去的瞬间，魏凛华感觉到猛烈的快感袭来，那火热粗大的肉棒在子宫内疯狂的抽动，搅动着，让她的呻吟立即骚浪了起来。

“嗯哈……姑姑……人家要用力的操你……操……操你的骚逼……”

赵香菱似乎也进入了角色，开始用淫声浪语来刺激魏凛华，其实她这说是说给魏央听的，让他狠狠的操干魏凛华，最好把这个骚熟妇操的虚脱。

“啊菱儿不要……不要这般强烈……”

在赵香菱的声音落下之后，魏凛华立即察觉到魏央的操干更加猛烈，一息间抽插了数次，每一次都疯狂的摩擦着肉壁。

“嗯哈……呜呜……轻点……坏菱儿……你……你要把姑姑操死了……呜哼……啊呜……”

魏凛华大口呻吟着，她并没有意识到此时赵香菱已经察觉到了这一切。

“姑姑……我不是菱儿……我是央央啊……嘻嘻……”

“央央操的你舒服吧……在加大点力量，把姑姑的骚逼操肿。”

仿佛是语音指令一般，赵香菱的话说完之后，魏央的操干速度再次加快了三分，每三次操干，便有一次撞击在魏凛华的子宫深处。

“啊啊……哼啊……呜哼……咿啊……慢……慢点……姑姑……姑姑受不了了……要……要被操坏了……”

魏凛华完全失去了理智，体内也只剩下淫欲，仿佛化作为淫荡的痴女，只想着侄儿把自己操干到此生最强烈的高潮。

“央……央儿……来……姑姑……姑姑的乳房给你吃……”

“都……都流出乳汁了……把……把姑姑的乳汁都吃掉……这是你……最喜欢的乳汁……嗯哼……啊哈……”

魏凛华迷离的说道，用力挺着乳房，把另一只乳房也送到了赵香菱口中，任由她疯狂的品嗦着。

“姑姑的骚奶子真肥……太好吃了……央央要把姑姑的骚奶子全部吞进口中。”

赵香菱也被这角色扮演所带来的刺激激的失去了理智，张口用力的吃着另一颗流淌着乳汁的奶子。

啪啪啪……

噗噗噗……

桌底传来一阵快速的啪打声，猛烈的抽插每次都带出大量的淫液。

魏央浑身燥热无比，身上已经开始流汗了，这种姿态实在太过非人类，每次抽插都会耗费大量体力。

魏凛华只顾着享受了，哪知道侄儿的辛苦，但魏央也知道这种机会来之不易，在菱儿与姑姑两人调情互舔的时候操干着姑姑，刺激无比。

大殿内淫浪的叫声此起彼伏，久久不息。

随着魏凛华淫荡的叫声大了起来之后，赵香菱感觉到下体肉穴内传来一阵阵空虚，她多想魏央能够把那根火热的肉棒插入肉穴，可又意识到自己还是处子之身，怎能把处子之身交到这里。

“嗯哼……啊哈……姑姑的骚逼好淫荡……好多水……央央操的你舒服吗？”

赵香菱也开始呻吟，继而又用言语刺激着她，“大骚逼……熟美的骚妇……

央央要把姑姑的大骚逼操烂……操的姑姑三天三夜下……嗯哼……下不了床……”

“嗯哼……啊啊……央央……好厉害……姑姑要……要不行了……要把……把姑姑操死了……呜呜……撞……撞到人家花心了……”

“啊啊……在……在快一点……让……让人家达到高潮……”

听了魏凛华骚浪的淫叫声，赵香菱哼了一声，擡手在她那颗肥乳上用力的打了一下。

啪……

只见这颗肥乳疯狂的摇晃了起来，乳汁也随之四处溅射。

“真……真是个骚货姑姑……侄儿要把你操……操的飞起……操的昏迷过去……”

赵香菱情欲也达到了极致，虽然下体依旧空虚，可体内的欲望催使着她也即将达到了高潮。

她像是调教着魏凛华一般，引导着她展露出更为风骚的一面。

“啊啊……要……要来了……呜呜……太……太快了……”

魏凛华大口吐息，温热的口气完全打在了赵香菱的脸上，下体肉穴疯狂的颤抖了起来。

魏央小腹挺动的速度达到了极致，把桌子都震的颤动了起来，一息之间便上下挺动了十数次，猛烈的操干让阴户边缘挤压出大量的淫水，到最后他更是形成了更为夯实的操干，每一次都撞击在了子宫深处的花心。

“啊啊啊……”

终于，魏凛华口中发出了拉长的淫荡叫声，然后子宫花心涌出了洪流般的淫水，瞬间打在了魏央龟头上。

魏央也闷哼一声，终于忍不住松开了压制的精关，如岩浆般的精液猛烈的释放了出去。

噗噗噗噗噗……

连续十几次喷射，让两人的精液彻底汇融在了一起。

“噗呲……”

这时候，魏凛华两颗乳头喷射出来两道乳汁，其中一道乳汁喷在了赵香菱脸上，另一道乳汁完全喷在了她口中。

“啊哼……”

赵香菱淫叫一声，感觉肉穴也传来强烈的悸动，随后一股巨大的淫液噗呲一声冒了出来。

“咕叽咕叽咕叽……”

声音不断传来，也不知是她吞咽着乳汁的声音，还是肉穴内冒着淫液的声音。

“啊哈……要……要死了……嗯哼……”

魏凛华浑身瘫软的趴在赵香菱身上，双腿打着颤跪在地面，肉穴与魏央依旧粗大的肉棒紧紧的缠在一起，那双超薄的黑丝开档裤袜已经完全湿透了，除了淫液打湿之外，上面还出现大量的体汗。

这一刻，她达到了更为强烈的高潮，淫液喷射的数量远胜从前。

“啊哈……好……好刺激……”

赵香菱也虚脱的靠在椅子上，下体淫液喷射结束之后，整个人都感觉到一种前所未有的美妙感觉。

她从未想过，就算不被插入，也能够有这般强烈的高潮。

可怜的魏央，此时完全被这一大一小的两个女人当成了发泄情欲的工具了。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 事后调情
────────────────────────────────────────

“好……好菱儿……抱抱华娘……”

魏凛华喘息了片刻之后，才轻柔的开口，眼神中尽是高潮之后的无穷回味。

赵香菱躺在椅子上浑身无力，双腿都在打着颤，就算下体没有被侵犯，依旧达到了前所未有的高潮。

这是源自于心里上的快感，哪怕在纯洁的女人，在这种情况下，也会被摧出更强烈的欲火，最终在各种言语的刺激下喷涌而出。

赵香菱的喘息逐渐平静，随后抬起手抱住了魏凛华，接着魏凛华轻轻抖动了一下肥臀，想要把肉穴从魏央的肉棒上抽出来，可是她身躯又是一晃，那跟粗壮的肉棒依旧挺翘的插在里面，并且正散发着滚烫的气息。

感触到再次强硬的肉棒上传来火热的气息后，魏凛华的丝臀下意识的颤抖了起来，双腿也在快速的颤抖。

她虽然感觉体内的欲火还没有彻底熄灭，但也明白今晚是属于赵香菱的，她可不能把桌底的魏央榨干，至少要给菱儿留一个美好的夜晚。

而且现在赵香菱的欲望彻底起来了，现在破了她的处子之身最为合适。

对于赵香菱这个少女，魏凛华虽然心中颇为醋味，可却也知道自己与魏央之间的关系是见不得光的，让赵香菱嫁给自己的侄儿最合适，而且赵香菱与自己的关系这般好，就算知道自己与侄儿背德的乱伦关系，也很大可能会接受。

表面上来看是为了给菱儿一个美好的处子之夜，其实还是为了她自己今后与魏央颠龙倒凤。

想到这里，魏凛华的黑丝美臀用力一抬，直接把肉穴从魏央肉棒上抽了出来。

啵的一声。

桌底发出一道轻微的响声，肥穴与肉棒完全脱离，这一瞬间，魏凛华的肥穴立即流淌出了大量的淫液，不断滴落在魏央小腹上，那肥大的蝴蝶美穴刚才还如河蚌一般张开，此时却已经缓缓合拢，只留下了一丝细缝。

虽然她是熟妇，可这只美穴依旧娇嫩紧凑，并未像其他妇人那般松弛，这也是令魏央吃惊的其中一个原因，跟自家师尊凤傲仙极为相似，都是娇嫩紧凑的状态。

“嗯哼……”

魏凛华轻轻呻吟了一声，随后用力夹紧了双腿，把美穴内的淫液抵住，仿佛很不舍得自家侄儿射进来的精华就这般白白流失，要留在子宫深处亲自消化掉。

魏凛华一双黑丝美腿打着摆子，美脚上也全是香汗，随后在桌底搜寻了片刻，想要把高跟鞋穿上。

魏央轻轻喘息了几口，身躯已经躺在了桌子下面，肉榜伤一片晶莹的淫液正缓缓流淌着，他也是第一次经历这般刺激的性爱，从某些方面来说，这就是3P。

只是让他没有想到的是，自家姑姑现在居然如此淫荡，在发现自己躲在桌底之后不但没有揭穿，反而还当着赵香菱的面与自己进行交合，一边享受着被自己粗大肉棒的抽插，一边与赵香菱互舔。

见魏凛华抬起丝足在桌底游动的时候，魏央立即明白她想要结束这次性爱了，于是找到那两只黑色细跟高跟鞋轻轻的套在了魏凛华丝足上。

感觉高跟鞋重新套在丝足上，魏凛华眼中闪过一丝笑容，心中也是一片爱意，两人的心意相通让魏凛华极为高兴，自己所做的每个动作侄儿都能够明白，同时也对今后与侄儿相爱的场景更加期待。

虽然她们之间的关系见不得光，但只要自己和侄儿快乐，她什么都不在乎，一个女人能有多少年的青春年华呢，就算吃了驻颜丹，驻寿丹，也不过二三百年罢了，二三百年看似很长，但也不过白驹过隙匆匆而逝，抓住当下，享受当下才是正确的。

“菱儿，华娘身子软了，把华娘抱起了。”

魏凛华轻声说道，感觉浑身一点力气都没有了，刚才她可是上下齐喷，上面喷了大量的乳汁，下面更是喷射了恐怖的淫液，以至于她瘫软的一点力气都使不出来了。

“嗯。”

赵香菱也恢复了不少力气，用力的把魏凛华抱了起来，随后那对肥硕的黑丝美臀坐在了她的大腿上，一股温热的淫液流淌到了她小腹上，从小腹上又流淌到了蜜穴之中，与她的淫液混合在一起。

大殿内弥漫着一股淫荡的气味，其中夹杂着一股花瓣香味，还有雄性荷尔蒙味道。

魏凛华趴在赵香菱胸口，胸前两颗肥乳吊悬着，上面也不时的流淌出白色奶汁。

赵香菱全身都被奶汁喷的湿透了，脸上的奶子虽然擦去，可依旧还有残留。

“华娘你……你把人家身上都喷湿透了。”

赵香菱有些撒娇的说道，此时似乎完全把魏央这个人给忘记了。

“啊……抱……抱歉……菱儿。”

这时候魏凛华的脸色才一阵娇羞，也意识到自己刚才实在太过淫荡了，明明这个有三个人，自己居然还是展露出这般淫荡的样子，实在太过羞人了。

“嘻嘻，华娘，刚才你好淫荡哦，居然让人家跟你扮演姑侄……”

“有……有吗？”

魏凛华不承认的说道，可是脸色越来越红。

“难道华娘对自己的亲侄子有那种想法？”

说到这里，赵香菱佯装吃惊的看着魏凛华，“天呐……华娘你……那可是乱伦啊……你……你不会真的爱上自己的亲侄儿了吧？”

说这话的时候，赵香菱的嘴角却产生了一抹窃笑，她完全是故意的，现在她已经彻底知晓魏凛华与魏央之间的事情了，心中自然产生了醋意，所以想要用言语来调戏魏凛华一番。

“哪……哪有……你……你别胡说……”

魏凛华脸色微微一变，又连忙否认，可看着赵香菱眼中闪过的醋味，她意识到自己与魏央的关系可能暴露在赵香菱眼中了。

想想这也合理，且不说自己平日里看侄儿眼神中所包含的强烈爱意，便是刚才与躲在桌底下侄儿之间的交合，赵香菱又怎么可能没有发现呢。

但赵香菱并没有揭穿她，也让她意识到了赵香菱并未对这件事情特别愤怒，只是眼中的醋意却怎么也无法掩饰。

吃醋就吃醋吧，不只是她，自己也吃醋，但事已至此，今后如何与菱儿和睦相处才是关键。

“真的吗？”

赵香菱直视着她，又用审视的目光打量了一番。

“当然……”

魏凛华郑重的说道，她可不会公开承认，双方虽然心照不宣，但若是直接说出来，那就不一样了，现在双方还可以装作不知道。

“嗯，那就好，亲姑姑怎么可能会与侄子乱伦呢，这也太不道德了。”

“是……是啊……太……太不道德了……”

魏凛华只能脸色难看的应着，随后又忍不住用穿着高跟鞋的脚掌轻轻的踢了一下魏央，心中恨极了这个死孩子，害的自己这般难看。

“好了，华娘也该回去洗洗了，这么晚了，不知道央央这小子跑哪去了，看他回来姑姑不好好修理他，哼。”

魏凛华带着一丝怨气说道，随后用力的撑起来身子站了起来，跨过赵香菱的身子后，把上半身的旗袍重新穿好，旗袍已经完全湿透了，下体也在轻轻滴落着淫液，看上去淫秽到了极致，身上也散发着一股奶香和淫水混合的味道。

“华娘，菱儿给你拿一件大衣披上吧，这般样子出去，被那些臭男人看了可就羞死人了，嘻嘻。”

赵香菱笑了起来，随后也撑着身子站了起来，感觉身子湿漉漉的，又继续说道：“华娘等菱儿片刻。”

说完之后她穿着被撕裂的灰色丝袜朝着寝宫内走去。

等菱儿离开之后，魏凛华才幽怨的哼了一声：“死孩子，还不滚出来。”

听了这话，魏央这才从桌底爬了出来，对着魏凛华嘿嘿笑道：“姑姑，你怎么来了……”

“你……你好大的胆子，居然敢躲在桌子底下玩弄姑姑，姑姑我……我打死你……”

魏凛华气愤的说道，但却并没有抬手，看着魏央坐在椅子上之后，她又踩着高跟鞋走了过去，把双腿跨开，肥大的丝臀坐在了魏央腿上，双手也拦住了魏央的脖子。

魏央张手抱住了魏凛华湿透的身子，随后贴着她的耳根轻轻哈了口气说道：“姑姑，难道刚才不是你主动的嘛？”

“明明就发现我躲在桌子底下，居然还把那只肥美的大鲍鱼张开，不就是要让侄儿好好的操干你吗？”

“胡……胡说……”

魏凛华的脸色再次娇羞，张开朱唇轻轻的吻在了魏央嘴边，继而舌头伸出，钻入了魏央口中。

“好……好几天都没有亲姑姑了，姑姑要亲亲……”

“嗯……好姑姑，侄儿要好好亲亲，这几日让姑姑独守闺房，实在是侄儿的错。”

“嗯，姑姑的香舌还是那么甜美，口水真好吃。”

魏央张嘴回吻，却感觉到魏凛华的香舌主动的缠住了自己的舌头，两人舌尖快速交缠，发出一阵嗤嗤嗤的舔允声，大量的津液从两人的舌尖滑落。

“央央，姑姑爱你。”

舔允了半响之后，见赵香菱还没有回来，于是魏凛华满脸爱意的看着魏央，把白嫩的脸颊贴在魏央脸上，轻轻的吐着热气。

“嗯，侄儿也爱姑姑。”

两人的脸颊亲昵的贴在一起轻轻的摩擦了起来，魏凛华肥硕的乳房轻轻的抵在魏央胸口，上面还有着温热的湿意。

魏央一只手在魏凛华的黑丝美臀上抹着，另一只手抬起放在了她胸口的乳房隔着旗袍搓揉，每一次搓揉，上面都会产生更强烈的湿意，意识到姑姑的乳房依旧在溢出奶水，魏央把魏凛华的旗袍轻轻褪了下来，看见乳头上全是白色的奶汁，于是张嘴含了一起。

一股香甜的奶水完全流淌进魏央口中，让他大饱口福，已经多日没有吃过姑姑的奶水了，再次舔舐后，发现依旧是那么的香甜可口。

魏央的舔舐速度逐渐加快，乳头上渗出的乳汁没有丝毫放过，舌头与嘴唇一起在上面滑动。

舔允了片刻，他用牙齿轻轻的咬着乳头，又把乳头轻轻拉长，松开的时候，整只乳房发出啵的声音，剧烈的颤抖了起来，致使乳汁四处溅射。

“啊……嗯……轻点坏蛋……”

魏凛华忍不住娇吟一声，感觉体内的欲火又重新升腾了起来。

她意识到不能在这样下去了，不然欲火重新升起了的话，晚上一整夜都无法入眠，于是抬起双手把旗袍重新穿在身上，又忍耐着体内升腾的欲火，从魏央身上站了起来。

等魏凛华离开自己身上的时候，魏央的双腿上已经湿了，那是魏凛华肉穴内流淌的淫液所导致了，她下体根本没有穿内裤，就连黑丝裤袜也是开档情趣的，蜜液不受阻碍的流淌下来。

“哼，今晚姑姑就放过你了，姑姑知道你晚上想要做什么。”

魏凛华瞥了他一眼说道。

“姑姑要回去了吗？”

魏央看着魏凛华问了一句，“要不晚上……留下来？”

“呸……谁要留下来，留下来让你欺负嘛……你这死小子，真想把姑姑和菱儿一起抱到穿上吗？”

魏凛华脸色羞红的怒视着他，虽然她在床上已经变得淫荡骚媚，可让她当面与赵香菱共同伺候侄儿，她暂时还拉不开这个脸。

“刚才不知道谁那么疯狂啊，当着菱儿的面，让侄儿勇猛的操干呢。”

魏央嘿嘿笑道。

“我……我打死你这个混小子。”

魏凛华气的抬起小拳头在魏央胸口轻轻的拍打着，感觉一点力气都没有。

“好好好，是侄儿错了……”

魏央把魏凛华拥在怀中，温柔的说道，“好姑姑，下次我们玩点新花样吧，侄儿还想要姑姑穿的更情趣，更风骚一点。”

“谁理你，哼，要穿你自己去穿。”

魏凛华哼了一声，撇过头不看魏央，可她心中不由自主的想着自己穿着情趣内衣丝袜，外面穿着超透明的低胸丝纱睡裙站在魏央面前的场景。

她也意识到自己的侄儿实在太爱丝袜高跟了，所以这两件是必备的，尤其是丝袜，侄儿对此最没有抵抗力。

“哼，姑姑还有好多丝袜没有穿过，白丝，灰丝，黑丝，紫丝，还有渔网袜，吊带袜，连身袜……”

魏凛华贴在魏央耳边悠悠的说道，嘴角露出一抹得意的笑容。

“好姑姑，都穿给我看，侄儿要姑姑把每一种丝袜都穿一遍，我要姑姑穿这些丝袜给侄儿干……”

魏央的呼吸不免有些急促，自家姑姑的欲望被自己开发出来之后，越发淫荡风骚，每一次都在刻意与无意间诱惑着自己。

若不是今晚要彻底攻略赵香菱，他一定要让魏凛华穿着最风骚的超薄丝袜，按在床上操干一整夜。

“嘻嘻，想得美，就不穿给你看……”

魏凛华笑嘻嘻的说道，又伸出香舌在魏央耳根处轻轻舔舐了一下。

真是太会勾引男人了，这般风情的熟妇，仿佛天生就是淫骚魅惑的体质。

“快……躲进去，菱儿出来了。”

这时候，魏凛华听见高跟鞋的响声，立即说道。

魏央也第一时间听到了，只是疑惑赵香菱居然穿着高跟鞋出来。

他重新躲进了桌子低，虽然两女心照不宣，但现在还不能打破。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 可爱的皇家天女
────────────────────────────────────────

“华娘，菱儿给你拿了件红色披肩。”

赵香菱款款而来，把红色披肩交给了魏凛华。

看见赵香菱的穿着之后，魏凛华微微一愣，她显然去沐浴了一番，身上散发着刚刚沐浴之后的花瓣香味，衣服也重换了一套，外面穿着白色吊带式的丝纱睡裙，睡裙堪堪遮挡住胸口还算丰满的乳房，下面掩盖到大腿中段位置。

腿上是一双超薄的白色蕾丝吊带渔网丝袜，脚上是一双尖尖的白色高跟鞋，鞋跟很细，有三寸高度。

这一身穿着诱惑无比，尤其是那双大长腿，更是衬托的极为修长笔挺。

“都这么晚了，还换这一套衣服做什么……”

魏凛华略带醋意的说道，她心里很清楚，这一套肯定是来诱惑魏央的。

“人家喜欢嘛，难道华娘不觉得白色渔网袜配白色高跟鞋，感觉很纯洁吗？”

赵香菱嘻嘻的笑了起来，又停了停较为丰满的胸脯对着魏凛华，仿佛像是示威一般。

她的乳房虽然也不小，可跟魏凛华这种熟女相比还有很大差距。

“哼，随你吧。”

魏凛华低哼着说道，目光又在桌底瞥了一下，随后转身便离开了。

赵香菱注视着魏凛华款款风情的身子，心中闪过一丝羡慕，真是个风韵到极致的女人，便是连行走都这般风情，这般女子，天底下哪能男人能够抵抗的了。

也难怪魏央那个坏家伙会跟她有染，若她是魏央，也一定会爱上自己的亲姑姑，更别说在以往她没有爱上魏央之前，最喜欢这位端庄雅致的华妃娘娘了。

想到这里，她又拿自己与魏凛华对比了一下，魏凛华的优势自然是比她更加风韵风情，还是熟透的美妇，对于魏央这种少年的吸引力最是强烈。

但她自己也有着魏凛华没有的优势，便是一双世间难寻的大长腿，而且青春年少，更是纯洁的处子之身。

“喂，你这坏家伙，还要藏多久。”

赵香菱没好气的朝着桌底位置叫了一声。

听了这话魏央立即嘻嘻一笑，从里面钻了出来，伸着头看着赵香菱，继而又怔了一下。

菱儿换了一身衣服，好美，好诱人，居然穿了情趣睡裙，情趣的白色渔网丝袜。

这是在诱惑自己？

魏央心中想到，又在淫秽的大殿内嗅到了一股淡淡的花瓣香味，那是沐浴之后与体香混合在一起的味道，赵香菱显然是沐浴过了。

“菱儿你……好美啊。”

魏央立即从地面爬了起来，笑着说道。

“哼，你这坏家伙，别以为本姑娘不知道你干什么什么坏事。”

赵香菱哼哼的看着他，又抬起手指在魏央耳朵上轻轻捏了一下，“你可让本姑娘大吃一惊啊，本姑娘捏死你……”

“啊……”

魏央惊讶的看着赵香菱，继而想想又没有在意，刚才自己躲在桌子底下那般用力的插着姑姑的肉穴，以赵香菱的聪慧又怎会察觉不多，她只是不愿意当面揭穿而已，更何况魏凛华还是她视为母亲的人，更不是当面让魏凛华难堪了。

“好菱儿，穿这一套是不是想要勾引我啊？”

魏央把赵香菱柔嫩的身子抱在怀中，用鼻孔嗅着她身上散发的花瓣香味，那吊带睡裙极为透明，里面的红色抹胸裹住胸部，能够看得清清楚楚。

“谁……谁要勾引你了……你这个坏蛋……看本姑娘今日怎么修理你……”

赵香菱脸颊通红，用手指在他脑门上轻轻一弹。

“好菱儿，我抱你回去休息吧。”

说着，魏央立即把赵香菱公主抱了起来，赵香菱也没有挣扎，就这样任由她抱着，面色有着娇嗔般的怒气，嘴唇嘟嘟的鼓了起来，看上去极为可爱。

赵香菱搂住魏央的腰间，却又指了指桌子低说道：“短靴还没拿呢。”

“哦哦。”

魏央抱着她走到了桌子边。

“你抱着我蹲下来，本姑娘来拿。”

魏央抱着她半蹲了下来，赵香菱的头颅伸进了桌子低，随后立即嗅到了一股浓郁的精液味道，于是脸色更是通红，桌底下的精液可不止是魏央一个人的，更多的是她与魏凛华喷射出来的，混合在一起形成一股极为淫荡的味道，光是闻一下就让人脸颊通红。

想到之前那般疯狂，赵香菱心中也不禁一颤，意识到魏央接下来想要干什么，于是心脏砰砰砰的跳动了起来。

她很想拒绝，可是却又有种期待，在她看来自己早晚都是魏央的女人，不如就给他，然后早日把这个男人占为己有，否则哪一天被别的女人抢去了，她后悔也来不及。

至于他跟魏凛华之间的乱伦关系，赵香菱也并未太过在意，都是自己最爱的人，三人在一起会更加亲密。

赵香菱把那两只还带有温热足香的红色短靴拿了起来，随后说道：“好了，抱本姑娘起来吧。”

魏央把赵香菱抱了起来，朝着里面的寝宫走去。

赵香菱舒服的靠在魏央怀中，抱着魏央腰间的双手提着红色短靴，她朝着魏央看了一眼，哼了一声说道：“坏蛋，本姑娘问你，本姑娘和华娘谁对你最重要？”

“啊？”

魏央语气一顿，心下想着女人的醋味上来了还真是难缠。

“都重要。”

魏央呵呵笑道。

“只准说一个。”

赵香菱没好气的撇了他一眼，“不许说这种没有答案的话。”

“当然是……菱儿最重要。”

“这还差不多，本姑娘勉强原谅你了。”

虽然赵香菱知道这家伙是骗自己的，但她就像听这种话，她也没有真的让魏央去在两人之间抉择到底谁更重要。

“哼，你这话恋足的变态，看到人家穿了白色渔网丝袜眼睛都都移不开了。”

赵香菱又气呼呼的说道，悬在空中的两只白丝美脚轻轻的晃动了一下，白色高跟鞋被她刻意的褪到了脚尖位置，轻轻的叼着一晃一晃的，丝足上的香气也传递到了鼻孔内。

“变态。”

见魏央的眼睛一直盯着自己的白丝美足看，赵香菱脸色不禁一红，低声说了一句。

她心中突然闪过一丝恶趣味想法，继而把两只自己穿了一天的红色短靴拿到了魏央脸上，用靴子口位置轻轻捂在了魏央口鼻位置。

魏央的口鼻被靴子口盖住，立即嗅到了一股强烈的足香味，其中还夹杂着淡淡的香汗味道。

她用灰丝玉足穿了一天的红色短靴，里面全是原味足香，太过诱人。

魏央深深的吸了一口靴内的足香，感觉下体的肉棒又重新挺翘了起来。

“大变态，你这坏蛋果然是大变态，人家的靴子都这么喜欢，哼，本姑娘用靴子捂死你。”

说着，赵香菱又把另一只靴子捂在了魏央口鼻位置，让他用力的吸着靴子内的原味足香。

“好闻吗？坏蛋。”

赵香菱眼中闪过狡黠的笑意。

“好闻，都是香味。”

魏央笑着说道，又吸了一口。

“也不嫌脏，人家靴子可是穿了一整天了……”

赵香菱眯着眼看着他。

“不脏，菱儿的脚又干净又纯洁，怎么会脏呢。”

“坏蛋，尽说人家喜欢听的好话，不理你了。”

赵香菱开心极了，把两只红色短靴拿了下来，放在自己的鼻子上轻轻嗅了一下。

“呜……好好闻啊，看来人家的玉足真的很香香呢。”

赵香菱嘻嘻笑道，用力的抱住魏央，生怕他跑了一样。

“那是当然，菱儿全身上下又香又干净。”

魏央低头在赵香菱额头上亲吻了一下。

赵香菱嘟着嘴：“人家要亲嘴嘴。”

“好，亲嘴嘴。”

“木啊……”

魏央在赵香菱涂着淡淡胭脂的红唇上亲了一口，满嘴的香味。

两人就这样一边调着情，一边来到了寝宫内。

寝宫中央位置放置着一章粉色大床，床上是红色的被褥以及枕头，还有一只可爱的毛毛熊，床头右边是梳妆台，上面放着胭脂水粉，一面落地镜贴在墙壁上，四周放置着夜明珠。

这还是魏央自己进入皇家公主的闺房，房间内透着少女般香气。

“好了，把本公主放在穿上你的任务就完成了。”

赵香菱窃笑一声说道，脸颊红扑扑的极为可爱。

“然后呢？”

魏央看着她。

“然后？”

“还有什么然后，你这坏家伙还不快走，难道你还想留在本公主的闺房过夜吗？”

赵香菱握着小拳头朝着他挥了挥，样子极为可爱。

走？

既然来了哪里还有走的理由，等了这么久，也该是把这个小丫头拿下来了。

“嘿嘿。”

魏央细细笑道，却没有把她放下来。

“你……你在坏笑什么，还不快把本公主放下来。”

赵香菱哼了一声，用手中的红色短靴在他身上砸了一下，随后见他还不松手，又把叼着的高跟鞋踢掉高高撑起的渔网袜丝足在魏央脸上轻轻踢了一下。

不过这正好被魏央张嘴咬住了。

此刻赵香菱的身躯已经像是鲤鱼一般完全卷了起来，那只渔网袜丝足在魏央口中轻轻颤抖着，被魏央含入口中后，传来一股股湿润的口水。

她心中悸动万分，想要挣脱，可却发现魏央已经咬住了她的大拇指。

“坏……坏蛋……快点放开本公主……”

不然的话……本公主要踢死你了……

赵香菱哼哼的说道，满脸红晕，耳根都红了起来。

“菱儿的丝足还是这么香，这好吃。”

魏央继续在这只渔网袜丝足上舔舐了起来，牙齿轻轻的含住赵香菱的脚趾，舌头在脚趾缝内快速舔舐着。

赵香菱不是无法挣脱，而是此时打心底不想挣脱，被魏央舔舐这只丝袜脚趾，让她体内再次产生了强烈的情欲，那股湿润，柔滑，温热的舌头，舔舐在脚趾缝内，让她感觉到了异样的刺激。

“嗯哼……”

赵香菱轻轻呻吟了一声，继而脚拇指轻轻的扭动了一下，两根脚趾合在一起，却又把魏央的舌头搅动了片刻。

这完全是她下意识的行为，或者说是本能的反应。

“坏……坏蛋……你让本公主生气了……”

“本……本公主饶不了你……哼嗯……”

说着，她口中又发出了一道娇嫩的呻吟声，身躯已经卷成了一百度，美臀也高高翘起。

“吸溜……嗤嗤嗤……”

魏央舌头和嘴唇连续搅动，把她那只渔网袜包裹的美足快速的舔舐了一遍，随后口齿松开。

可是松快的时候，赵香菱的身躯依旧没有恢复原来，那只渔网袜丝足还下意识的朝着魏央口中塞去。

这般行为，已经完全是她主动的，在找不到任何利用说是魏央强迫。

“混蛋！”

“大混蛋！”

赵香菱快要气死了，这个坏家伙实在太讨厌了，人家才刚刚想主动把丝足在他口中搅动，他就松开了人家的丝足，害的人家又主动的把丝足送进去。

大坏蛋……

这般想着，赵香菱却没有理由把丝足往魏央口中塞了，于是放下双腿，把手中的红色短靴扔在了地下，却仍旧抱着魏央的腰间，不愿意松开。

“你不是让我离开嘛，怎么还把我抱得这么紧紧的？”

魏央呵呵笑道。

“你还没完成任务，要……要把人家放在床上才算完成任务。”

赵香菱哼哼的说道，可是环住魏央的腰间越来越紧。

魏央抱着赵香菱来到床边，双手松开把赵香菱朝着床上丢去。

可是赵香菱穿着渔网丝袜的美腿却紧紧的缠住了他的身体，双臂也不愿意松开，就这样挂在魏央身上。

“怎么跟八爪鱼一样缠住我了？”

魏央抬起手指在赵香菱鼻子上轻轻刮了一下说道。

“哼，本公主动不了了。”

赵香菱撇了撇头哼哼的说道，却始终不离开魏央的怀抱。

这般欲拒还休，口不择心的样子，让魏央感觉极为可爱。

“那我托着你躺下吧。”

魏央似乎看出来赵香菱心中所想，于是心中一笑，轻轻的拨开了赵香菱的手掌，把她上半身放在了床上，但她那双裹着超薄情趣渔网的白色丝袜双腿依旧缠着魏央的腰间，始终不愿意松开。

“你……你混蛋，大混蛋，世界上最大的坏蛋……本公主恨死你了……”

赵香菱气呼呼的说道，随后松开了缠住魏央腰间的双腿，然后娇躯在床上轻轻一滚，拉起红色被褥埋了进去。

看见赵香菱这般诱人的身材，魏央嘿嘿一笑，随后轻轻一摄，身上穿着的锦衣立即消失。

这是紫薇星辰衣，上品法宝，可以随时通过神念收起，上面被喷溅的淫液也早已被自动清除。

收起了紫薇星辰衣之后，身上只剩下了内衣，他快速褪掉内衣，赤裸着身躯钻入了赵香菱的被褥之中。

赵香菱立即感觉到一股火热的躯体钻了进来，那坚挺而火热的肉棒也赫然抵在了被丝质睡裙包裹的臀部，这让她的欲火立即升腾了起来。

“呜……”

赵香菱轻吟了一声，随后撇过头来立即看见了魏央微笑的面容。

“你……你出去大坏蛋……本公主讨厌你……”

她一边说着，一边转过身子用力的推着魏央，可是怎么也推不动，反而魏央的身躯还在靠近。

她的身躯已经转了过来，正对着魏央，两人的脸庞也只剩下了三寸距离。

魏央口中吐着火热气息，见赵香菱如此娇媚可爱，立即伸手拦住了她娇嫩柔软的身躯，直接把她抱在了怀中爱抚。

“乖菱儿，我好想好想你。”

魏央贴着赵香菱的耳根轻柔的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第117章 皇后的寂寞
────────────────────────────────────────

赵香菱浑身一颤，能够感受到魏央对自己的爱恋，心中闪过一丝柔情，继而又想到这个大坏蛋实在太讨厌了，于是哼哼的说道：“想本公主……哼，本公主看你想的是其他女人吧。”

“快跟本公主坦白，你跟华娘到底是什么关系？”

“就是姑姑和侄子的关系啊。”

魏央是不过承认的，至少在赵香菱与魏凛华之间没有坦白之前，他是不会承认的。

“你以为本公主会相信吗？”

赵香菱的眼神直视着他，虽然早已看穿，但她也不会直接说出来。

“乖乖菱儿，亲一个。”

魏央张开嘴唇，在赵香菱的朱唇上轻轻吻了一下，吻过之后，他满嘴都是胭脂和口水的香甜味道。

“大坏蛋，你会一直爱我吗？”

突然，赵香菱的眼神变得无比柔情，抬起一根手指在魏央胸口轻轻滑动着。

“菱儿，我发誓此生此世都会爱你，除非我死去。”

“别胡说。”

听了魏央的话，赵香菱急忙用手指贴住了魏央的嘴唇，“本公主不许你这般胡说，也不许你发誓……”

“会……会应验的……”

她心中爱极了这个男人，正所谓情不知所起,一往而深。

她也不知道什么时候开始，从讨厌他，到对他产生好感，在到爱上他的。

大概从见的第一面起，就对这个男人情根深种了吧。

那时候虽然很讨厌很讨厌他，可是这个男人对自己的侵犯自己的反抗却并不强烈，换做别人，早就愤怒的要同归于尽了。

后来又在陵园墓室经历了生死，至此自己心中全是这个男人了，每时每刻都在想念着，想着这个男人美好的一面。

“嗯，不会的菱儿。”

魏央捉住赵香菱的手掌，满脸爱意的说道，“我要给你一个全天下所有女人都羡慕的婚礼，到时候就算你要让我把三十三重天的神仙请来，我也会满足你。”

“越说越离谱了，还三十三重天的神仙，你连那些神仙的面都见不到，哼，本公主不求那些，只要你这个大坏蛋不气本公主就行了。”

虽然这般说，可赵香菱嘴角却轻轻翘了起来，心中开心至极。

这个男人愿意为自己把三十三重天的神仙都拉下来祝贺，还有什么比这更好的情话呢。

这一辈子，能有一个这般深爱自己的男人，已经完全值得了。

深夜，烟阙宫，皇后沐浴之所。

一名身穿红色旗袍的熟美女子缓缓走了过来，远处木桶内浮现一股森白的寒气。

“皇后娘娘，已经准备好了。”

这时候，侍女走了过来轻声说道。

“嗯，去吧，不要让人来打扰本宫。”

“是，娘娘……”

侍女退了下去。

等侍女推开之后，林烟霞才缓缓褪下身上的透明丝纱睡裙，露出了绝美的熟美身躯，上半身裹着白色的抹胸，把半边胸口都裹住了，下半身穿着肉色的连裤丝袜，脚上踩着一双银色高跟鞋。

她缓缓走到了木桶边，把手掌上的白色蕾丝手套褪了下来，继而深入了木桶之中。

“嗯……”

林烟霞脸色皱了皱，感觉一股冰冷的寒气注入手掌内，因为体内法力存在的因故，她并未感觉特别冰寒。

试了试温度之后，她才缓缓褪去身上的丝袜和抹胸，随后浑身赤裸，抬脚跨进了冰冷的木桶之内，身躯完全没入，黑色秀发也漂浮了起来。

木桶内全是冰块，沉入进去半响后，林烟霞终于伸出绝美的脸庞，大口大口的呼吸了起来。

“呼……哈……终于缓解了许多……”

林烟霞一边喘息一边想到。

她之所以要洗冰水浴，完全是想要利用这种方式来抵御着每夜升腾的欲火。

欲火升腾之后，让她浑身感受到强烈的燥热，几乎无法消除，不止欲火，她的脚掌上也会产生强烈的瘙痒。

可是这数日以来魏央都在养伤，她也不好意思在去主动寻找魏央为她缓解脚趾的瘙痒。

但就算能够缓解脚趾的瘙痒，体内不断升腾的欲火也无法缓解，总不能让自己主动与他交合。

正是这个原因，她在数日前才想出这种办法，利用冰块与凉水结合，让自己沉浸其中，以冰冷来抵抗着体内的欲火。

这个方法也只是权宜之计，因为在前几日还算有效，可越到后面，效果却减弱了许多。

她感觉今夜的欲火尤其旺盛，早入眠之后依旧能够感觉到体内的欲火越来越猛烈，于是便招来侍女准备了冰水浴。

这般泡在冰水之中，她才感觉缓解了很多，可她也知道，这缓解不了多久。

经过与魏央的接触之后，她体内的欲火远胜从前，已经达到了无法用理智压制的地步，这在从前是从来没有过来。

她也意识到这可能是因为魏央所修炼的双修之法的缘故，可现在也不能跟魏央决裂。

更重要的是，她不忍心跟魏央决裂。

“啊……真舒服……”

林烟霞轻轻的呼吸了一口说道，感觉一股股冰凉的寒气汇入体内，逐步的压制住体内的欲火，她本身就是真人境以上的修为，普通的寒气涌入体内并不能对她造成任何伤害，所以才会毫无顾忌的进行冰水浴。

可她也值知道随着时间的推进，冰水浴根本缓解不了多久，还要寻找更好更合适缓解欲望的方式。

“难道真的只能找那个小家伙来缓解了吗？”

林烟霞心中想到，却又第一时间否决了。

虽然自己对那个小鬼有着不同寻常的爱意，可是她也感觉那个小鬼太难掌控了，最重要的是，她不愿意自己在他身上沉沦。

“小鬼，真是害死本宫了，当日本宫真是鬼迷心窍，怎会找你给本宫按摩，害的本宫这般难受。”

“小鬼……什么时候才能在见到你呢？”

想到这里，林烟霞心中一震，这完全不是她心中主动的想法，就像是不由自主生出的想法一般。

“已经……已经沉沦到了这般地步吗？”

林烟霞抬起手掌怔怔了看着，对自己脑海中突然闪出的这般想法也极为惊讶，这在以往更本不可能的。

“呜……”

林烟霞轻吟一声，感觉蜜穴之中传来一股强烈的悸动。

那肥美如森林般的美穴，仿佛经历了一场暴风雨般，大量的蜜液从中溢了出来。

她眼中产生了不可思议，惊讶于自己半边身子都沉入了冰水之中，怎么还会产生这股猛烈的欲望，以至于让她美穴内也冒出了一股股热流。

林烟霞丰满的身躯在水中轻轻颤抖，感觉不只是美穴之中，就连乳房，脚趾都传来一股难忍的燥热和瘙痒。

“难道上天真的要让本宫彻底沉沦在那个小鬼身上吗？”

“若这真的是命中注定，那本宫……”

“啊……”

她意识一闪，红润的朱唇内传来诱人的娇吟，随后她下意识的抬起了双掌，轻轻的握住了胸口那两颗肥硕的乳房。

“嗯哼……”

林烟霞轻轻呻吟了起来，随着两只手掌在乳房上的捏揉，搓动，胸口的燥热逐渐消减了一些，可是她认为还不够，要彻底消减掉。

于是林烟霞的手掌在胸口的乳房快速的搓揉着，从乳晕上不断滑动，然后又伸出两颗手指轻轻夹住勃起的乳头，手指轻轻一撩，肥乳便在水中快速的晃动了起来，把冰水都晃的微微起伏了起来。

林烟霞左右开弓，分别用手指捏住自己的乳头，然后身躯微微下沉，背部靠在浴桶上，双腿伸直，把一双白皙的美脚抬了起来。

却见她双脚上出现了一根粗大的冰棍，脚掌贴住冰棍来回滑动，搓揉。

此刻她突然想到了当日用丝足给魏央足交的那一幕，这般想法浮现，让她体内的欲火再次升腾，几乎要到了压制不住的地步。

不知道多少次，林烟霞都想把手掌压下按在芳草萋萋的美穴之中，可是又被那异于常人的理智克制住了。

她意识到，在这种情况下一定进行自渡，那将会产生更为恐怖的欲望，不但无法缓解自身欲火，更是会让她加速沉沦。

就这样她以强大的自制力克制住了想要自渡的想法，双手不断搓揉着胸口肥大的乳房，双脚搓揉着粗大的冰棍，体内欲望逐渐升腾，下体美穴内也溢出更多的淫液，飘散到冰水之中逐渐浮了起来。

“小……小坏蛋……你……你不是最喜欢本宫这双玉足嘛……还……还不来舔……”

这时候林烟霞眼神迷离的看着前方，仿佛前面站着的是那个令她魂牵梦萦的少年。

她双手和双脚搓揉的速度越来越快，脑海中那道模糊的身影也越来越清晰，清晰到就像是站在自己面前一样。

“嗯哈……坏小子……你害死本宫了……快来……本宫这对乳房只属于你……除了你……谁也没有资格享受。”

“嗯哈……呜呜……嗯额……张嘴舔……吃进去吧坏小子……还有……还有人家的玉足……”

“把每根玉足都……都放进嘴里吃……吃一遍……不要吃一百遍……脚趾缝也要……也要舔……”

“好大……坏蛋……小小年纪怎么会这般大……呜啊……啊嗯……吟哦……要……要不行了……”

“央央……爱……本宫！”

林烟霞口中突然呼唤了起来，随后发出一道极致的淫叫，下体被森林掩盖的美穴内，赫然喷出了大量淫液。

一股股淫液从冰水中冒了出来，只见水面不断起着水泡，水泡持续了十几次，才终于停止。

到最后，水面上已经被湿滑的粘液覆盖了。

由此可见她这次高潮喷射了何等恐怖的淫液。

可就算欲望达到了这种地步，她依旧保持着原本的理性，并没有尝试自渡。

这对于魏央来说，绝对是一个不好但又很好的消息。

不好的是，这个女人远比自己想象中的要更加克制和忍耐。

好的是，这个女人的欲望已经在沉沦与理性之间来回徘徊了。

“哈……”

林烟霞大口大口的呼吸着，终于感觉体内的欲望缓解了不少，虽然依旧没有彻底解除，但至少倾泻了一部分出来。

林烟霞娇躯颤抖的躺在木桶边缘，双脚上的冰棍也被搓揉的小了一大圈，随后双腿无力的落在水中，整个人完全没入了冰水之中。

没有人知道她此刻心中的挣扎，更没有人知道她心中那逐渐被勾勒起来的欲望无法彻底释放，宫廷内外所有人都认为她是一个冰冷残酷，心机深沉的女人，却不知道，她逐步坠入了爱河，逐步坠入了对男子的欢喜，欲望的深渊之中。

……………………

南朝，观自在坊，玄女宫，寝宫。

寝宫内灯火忽明忽灭，一名女子站在月台上，目光在月空中的明月注视了很久。

半响过后，她才轻呼了一口气，转过身子。

此女正是以美貌倾国倾城的观自在坊坊主，称之为南无妙色观自在的柳玄音。

世人皆知，向来只有起错的名字，而没有起错的名号。

正如她的名号一般，南无妙色观自在。

南无便是皈依之意，合起来便是皈依诸般庄严色法，方能得大自在。

这跟她所修炼的《惑心观自在五境》有着异曲同工之处。

她心中何尝不知，当年北游，嫁给魏鸣，这正是其中一个原因。

可是就连她自己也未曾想到，却为魏鸣生了个儿子，那个顶天立地，伟岸到一剑斩杀三十三重天神仙的男人，最终会中了九引碧落丸之毒，又被诸多高手围困于巍峨仙居，至此仙逝。

魏鸣之死，一直是她心中跨不过去的两道心结之一，这十年来，每每修炼到瓶颈，便越发感觉意乱神慌，总是无法静心。

从度过四禅，进入横威当世的人仙境之后，便可喜乐净心，诸漏不动，万法不侵，无物能拘。

可是在她身上，却形成了一种破绽。

她也很清楚，若心中这两道心结不清除，他日达到四劫，必当心魔丛生。

那心魔 乃是魔中之魔，无形无相，随意演化，只要意念一起，便趁虚而入。

名为心魔，但却称之为心灾幻景，可以说是心灵之中潜意识的执念，修为在高的人也无法主动感应，只能被动的以大毅力大智慧降服。

就算在圆满的灵魂，在四劫心灾幻景这一境界，也会生出心魔，毕竟只要是有着灵智的生灵，必然会有自我的执念，更何况她这种心灵间有着破绽的修士，更给了心魔滋生的土壤。

到时候只怕是会生出魔中之极的无相心魔，到时候渡不过此劫，百年修为俱为虚妄，化为尘埃。

她自是不愿一生所求落到这般光景，便在魏鸣身死之后开始搜寻能够破解此劫的法门。

最终让她得到了《心印参同阴阳根本经》这道只有三十三重天之上神仙才有的法门。

可百般算计，最终还是敌不过魏鸣此人的智慧，直到数日之前，她才意识到到魏鸣早已经参研过了《心印参同阴阳根本经》，最终把印宫提早祭了出去。

只是让她不明白的，魏鸣到底把印宫祭在了谁人身上。

她想了多日，最大的可能还是在北国某个人身上。

但……会是谁呢……魏鸣的妹妹……或者是……

想到这里，柳玄音又否决了，印宫所祭之人，必然是男儿身，这毕竟是三十三重天之上的神念双修法门，必须要阴阳印证方可。

她回忆起十年前与魏鸣在一起的点点滴滴，却总是想不出魏鸣会把印宫祭在何人身上。

柳玄音抬起白嫩的手指，在空中轻轻一点，随后面前出现一道透明的光幕，光幕内快速闪过画面。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 处子美穴
────────────────────────────────────────

画面都是自她前往北国游历之后的场景。

画面不断闪过，游历北国，遇见魏鸣，成婚场面，魏央诞生等等。

突然，柳玄音眼神一动，手指在光幕上轻轻一点，画面顿时定格了下来。

画面中出现了两道人影，那正是魏鸣与魏央。

那时候的魏央不过一岁出头，还是婴儿状态。

画面中魏鸣抱着魏央，其中一根手指却点在魏央的眉心。

虽然看不出来任何奇特之处，可柳玄音却始终感觉这一幕奇怪无比，那时候自己的央儿可才只有一岁多，就算魏鸣的实力再强，智慧在高，又怎会在儿子身上冒险。

柳玄音立即否决了这种想法，继而继续一点，画面再次闪烁起来。

过了片刻，她再也没有发现任何奇特之处。

想想也是，自我意识投影她已经不知道看过多少遍了，根本没有发现任何蛛丝马迹。

柳玄音准备收起投影，可目光撇过画面的时候却是一愣，继而脸颊浮现了淡淡的红晕。

不知何时画面已然定格了下来，画面中出现一名身穿丝质薄纱连身睡裙的女子正躺在床上，双腿上是一双黑色超薄短丝袜，而一名不过五六岁年纪的俊美孩童也出现在画面中。

令人震惊的是，这名孩童正在熟睡，却张口含住这名女子短丝袜包裹的玉趾。

再次重温这一幕，柳玄音心中闪过一丝柔情，便是她这般女子，心中也有着最为柔软的地带。

看着光幕中的景象，柳玄音的眼神又威严转为柔软，脸上的红晕也悄悄爬了起来。

她自然知晓自己的儿子多年以前的行为，但当时也只是认为他年少只是调皮而已，从未多想，也未制止。

现在想来，当年是否对他太过纵容了，这般癖好若真的形成，等他长大了该怎么办。

想到这里，她下意识的朝着双脚上看了一眼，脚上穿着的是一双白丝蕾丝短丝袜，一双白嫩光滑的美脚如白玉一般，上面散发着特殊的香味。

这么多年来，她一直丝袜不离腿，其中一个原因也是用这种方式来寄托思念，思念的对象正是自己的儿子。

他年少之时就这般喜爱女人的丝袜，现在长大了，是否还会喜欢呢？

想到这里，柳玄音轻轻一挥袖口，面前的光幕消失不见。

这时候，远处传来一阵脚步声。

“娘亲……”

柳静瑶快步走了进来拜了拜说道。

“何事？”

柳玄音脸色平静的看了她一眼。

“极西之地传来剑书，妖国动了。”

柳静瑶的话让柳玄音脸色一动，于是问了一句：

“极西之地不是苏明贤在镇守吗？怎会任由妖国肆意而动？”

“不久之前苏明贤已经被召回北皇城，极西之地的兵权也交予了皇后林烟霞。”

“是发生什么事情了吗？”

柳玄音立即意识到了什么。

“是，北国的赵元柯自剑圣的十年忌辰大典之后便消失的无影无踪，直至现在都没有出现过。”

“有人猜测，赵元柯可能陨落了，现在北国三位皇子正在争夺北国皇位，只怕不久之后要彻底乱起来。”

“北国要乱嘛……这也好，只有从内部，才能真正的瓦解北国，这样一来，南朝也有机会了，观自在坊亦可传法于北国。”

柳玄音沉声说道，对她来说，北国越乱越好，依托于南朝势力，她才能够更好的把观自在坊的妙法传遍北国。

“孩儿会时刻关注北国局势的。”

柳静瑶沉声说道。

“嗯。”

柳玄音满意的说道，却又疑惑的看着她，“还有事？”

“还有一件事情，关于央弟的。”

“说。”

柳玄音眼神一愣，立即说道。

“数日之前央弟被北国杀手林御刺杀，险些身死，好在救治及时，这才活了过来。”

柳静瑶看了柳玄音一眼轻声说道，生怕她就此发怒。

“林御……此人是谁？身份如何？”

柳玄音快速问道，虽然面无表情，可柳静瑶却能够感觉到她眼中的紧张，并非是紧张林御这个人，而是紧张自己儿子的状况。

“身份很神秘，只知道此人是北国最神秘的杀手之一，修为已经达到真人二禅境界，不过此人被央弟当场斩杀。”

“是嘛……看来央儿如今的修为很了不得，便是二禅修士都能够斩杀。”

“娘亲，央弟那边需要怎么做？”

柳静瑶有些犹豫的问了一句。

柳玄音却摇了摇头：“什么都不用做，这是他自己的劫数，需要自己面对。”

“是，娘亲。”

说完之后，柳静瑶拜了拜便退了出去。

柳玄音突然感觉胸闷的喘不过气，走到床边爬了上去，用力的喘息了一下。

“央儿……对不起……”

若是魏央被刺杀而亡，她将会多么后悔无人可知，但她自己知道，自己一定会发疯的。

………………

卫玄宫，皇家天女寝宫内。

赵香菱娇吟一声，用力的推着魏央，却无法推动半分。

魏央用力的抱住她的娇躯，下体粗大的肉棒紧紧的贴在她的小腹位置。

“坏蛋……快离开……”

赵香菱气愤的说道。

“今晚我就睡在这里了。”

魏央厚着脸皮说道，“公主的被窝真的好暖和，进来了就不想出去。”

赵香菱用小拳头轻轻垂着他的胸口，却感觉嘴唇传来湿滑的温热。

赵香菱瞳孔睁开，看见魏央吻住了自己，继而挣扎了片刻，根本无法挣脱，又或者自己根本不想挣脱，便任由他在自己朱唇上滑动。

魏央的双唇快速游动，在她涂抹胭脂的朱唇上不断品尝着，每一处都吃了十几遍，大量的胭脂香味都被吃入了口中。

“呜呜……”

赵香菱轻叫了一声，却感觉魏央的舌头赫然钻了进来，直接把她的香舌捉住，快速的搅动。

嗤嗤嗤……吸溜……

舌头在她口腔内扫荡的声音不断响起，那温热湿润的舌头让她香舌酥麻无比，仿佛是一阵阵电流淌过，整个人也越来越迷醉。

“坏……坏蛋……不要……”

赵香菱呻吟了起来，想要阻止魏央，可感觉浑身无力，在魏央舌头扫荡了半响之后，她已经渐渐陷入了意乱情迷之中。

赵香菱渐渐支撑不住了，随后主动的吐出香舌，用力的缠住了魏央的舌头，双手也用力的抱住魏央腰间，穿着白色欲望丝袜的美腿缠住魏央的大腿。

两人快速的舌吻着，赵香菱在这股情欲和爱意之下，渐渐疯狂了起来，每一次都用香舌在魏央的舌头上快速交缠，又主动的把香舌伸入魏央口中，大口大口吃着对方的口水。

两人湿吻太过疯狂，嘴角都在流淌着晶莹的口水，她娇躯剧烈起伏，胸脯完全压在了魏央胸口。

渐渐的，她又翻身压在魏央身上，双臂上移，用力抱住魏央的脖子，把整个身子都覆盖了魏央上半身，小腹也完全压了下来，用丝袜遮挡的阴户抵着着魏央的粗大肉棒。

“哧溜……吸溜……呲呲呲……”

魏央也十分震惊此时赵香菱的表现。

“啊哼……坏……坏家伙……”

“本……本公主要……要窒息了……”

赵香菱一边喘息，一边呻吟着，口中吐出的话也断断续续的响起。

“菱儿的香舌真是美味……”

魏央急促的呼吸着，抬起双手把赵香菱肩膀上的丝带褪下，立即露出了鲜红色的抹胸。

抹胸被乳房顶起，魏央直接把双手贴了上去，隔着红色抹胸轻轻的捏揉了起来。

“啊坏蛋……轻……轻点……”

赵香菱忍不住娇吟了一声，随后用力的把香舌从魏央口中伸了出来。

两人嘴唇分离，彼此的嘴唇上都沾染了大量的口水。

“坏蛋……你……你很喜欢本公主的口水吗？”

听了这话，魏央用力的点了点头。

“哼，那张开嘴，本公主赏赐给你……”

赵香菱神情变得有些高傲，然后头颅微微抬起，距离魏央的嘴唇又三尺距离。

魏央张开嘴唇，却见赵香菱也张开了嘴唇，随后那香舌在口腔内灵动的扫了一下，随后缓缓伸了出来。

在她舌尖上已经聚集了大量的口水，其中一部分正顺着舌尖缓缓滴落，滴落的口水正好被魏央的嘴唇接住。

“木……”

赵香菱的香舌轻轻一动，上面所有的口水化成了一道湿滑粘稠的液体落了下来。

魏央张口接住，顿时感觉一股甜腻的花瓣香味。

“大变态……居然这般喜欢人家的口水……今夜就让你这个大变态吃个够……”

说着，赵香菱的香舌再次伸入口中，用力扫了好几次之后，再次伸了出来。

这次的口水比之前还要多，像是一大团晶莹的粘液，轻轻一吐，落在了魏央口腔之中。

见魏央如此不嫌弃自己的口水，赵香菱心中感动无比，继而头颅底下，用力的稳住了魏央，香舌伸入，把口腔中那来不及吃下的口水交织成了更为粘滑的液体。

两人这一吻持续了好久，仿佛忘记了时间，也忘记了身处何地。

“呼……好……好嘛……舌头好嘛……”

赵香菱终于抽出了香舌，脸色红晕的说道，嘴角边还挂着晶莹的津液。

“菱儿喜欢吗？”

魏央嘿嘿笑道。

“哼，本公主可不喜欢，这是本公主在调教你，知道吗？”

赵香菱哼哼的看了他一眼说道。

见到赵香菱这股表情，魏央继而一愣，此刻赵香菱的表现，完全是小一号的林烟霞啊，两人在床上的表现非常相似，都有着主动掌控的性格，就连生气的样子也极为相似。

毕竟是亲生女儿，像她母亲也是正常的。

魏央没有回话，直接翻身起来，把赵香菱压在了身下。

“菱儿宝贝，我开动了。”

魏央嘻嘻笑道，还没等赵香菱反应过来，魏央便把她胸口的红色抹胸用力一拉，那两颗如拳头大的椒乳顿时跳了出来，正轻轻晃动着。

“啊你……”

赵香菱娇吟一声，可还没来得及阻止，魏央便张口吻了上去。

温暖的热气打在乳头上，两瓣嘴唇在乳晕上快速划过，留下大量口水，随后魏央嘴唇一抿，大半个乳房全部都塞进了口腔内。

“啊嗯……”

赵香菱忍不住呻吟了起来，夹住魏央腿部的渔网袜也下意识的摩擦了起来。

她感觉此刻一股强烈的快感袭来，下体被内裤包裹的美穴内也溢出了丝丝淫液。

魏央把那只乳房在口中疯狂的吃着，又伸出舌头在娇嫩粉红的乳头上来回扫动着，每一次都能够让她乳房剧烈的颤抖，另一只手在另一只乳房上快速搓揉。

赵香菱躺在床上，娇躯乱颤，满头秀发披落，醉眼迷离的呻吟了起来。

魏央舔舐了片刻，又转道另一颗乳房上继续舔舐，如之前那般不断重复的玩弄着她的乳房。

虽然赵香菱的乳房远没有姑姑的肥大柔软，但却娇嫩而敏感，要比熟女的乳房更加敏感。

等来回吃了数十遍，赵香菱已经娇喘连连，满脸香汗的注视着魏央。

魏央没有停止下来，轻轻褪下了她身上的丝质睡裙后，嘴唇继续朝着下面移动，从她乳房下方逐渐舔舐，来到了小腹位置，把白嫩的小腹全部都舔舐了一遍。

最终，他瞧见了赵香菱下体所穿的内裤。

那是一件白色透明的蕾丝丁字裤，只有阴部位置是透明的纱网形状，其他的都是丝带。

此时的白色丁字裤已经湿润了起来，并且微微卷起，勒住了她的美穴，美穴周围的阴唇也挤压了出来，并且正冒着白色汁液。

“呼……”

魏央轻轻吐出了一口热气打在了阴户上，这让赵香菱的娇躯赫然一颤，继而魏央嗅到了一股淫秽的甜美气息，上面散着女体热气，很明显的能够看见阴户在轻微的起伏。

“别……”

赵香菱的话还没有说完，魏央便直接把脸颊埋了上去，隔着欲望丁字裤紧紧的贴在了阴户上。

一股浓密的美穴香味散发出来，还有更为强烈的湿润。

赵香菱的娇躯剧烈的颤抖起来，朱唇张口，发出了舒服的呻吟：“啊哈……”

魏央张开嘴唇含住了左边娇嫩的大阴唇，柔嫩的软肉被来回玩弄，继而又感觉到一更数量更为巨大的淫液溢了出来。

魏央立即伸出舌头，隔着丝纱丁字裤狠狠一舔。

“呜啊……”

赵香菱双手抓住床单，身躯赫然绷紧，虽然不是第一次舔穴，而且这次还是隔着内裤被舔穴，却依旧让她感觉到了强烈的快感。

魏央一边舔着赵香菱柔嫩粉红的大阴唇，一边抬起手掌在她渔网袜包裹的大腿上轻轻抚摸着。

在大阴唇上舔舐了片刻，又转到了小阴唇上，舌头舔舐的时候，已经把旁边的丝纱丁字裤挤压到了肉穴之内。

逐渐玩弄的半响，赵香菱美穴内已经汁液横流，穴口也微微张开，只是被丁字裤给挡住了。

魏央看着她那勃起的阴蒂，伸出舌头在上面撩了一下。

“嗯啊……”

赵香菱口中立即传来更为强烈的呻吟，整个人像是被注入了一股电流一般，完全酥麻了，双腿都绷紧到了快要痉挛的地步。

魏央默默的用舌头玩弄着赵香菱的阴蒂，每一次舔舐在阴蒂上，都能够让她的娇躯颤抖不已。

舔舐了半响后，魏央终于放开了阴蒂，然后把舌头伸直，紧贴着丝质丁字裤，用力的扫了一下。

“呜啊……”

魏凛华淫叫一声，双腿赫然抬起，夹住了魏央的脖子，随后又用力的把魏央头颅朝着美穴上挤压了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 处女落红
────────────────────────────────────────

魏央便隔着白色丝质丁字裤在她的美穴上不断扫着，也并没有刻意的把丁字裤撩开，似乎是有意的撩着她体内的欲火。

“呜呜……不……不行了……人家……要来了……”

“啊……”

赵香菱大口的呻吟了一声，随后穴口张开，一股强烈的白色汁液溢出了出来。

魏央感觉自己的舌头也被这股汁液烫的酥麻，继而又卷起舌头，在上面疯狂的搅动了数十次。

每搅动一次，她的美穴内就会溢出一股淫液，到最后，把美穴完全注满的时候才停止，但大部分淫液都被魏央通过丁字裤给吃进了口中。

片刻之后，赵香菱浑身虚脱的喘息着，夹住魏央双脚的渔网丝袜美腿也轻轻的塌落下去。

她在这股高潮之后，身躯都快要虚脱了。

可魏央却并没有停止动作，舌头隔着丁字裤扫荡了许久，把上面的淫液全部舔干净后，才继续朝着下面移动。

“坏……坏蛋……不要了……”

赵香菱高潮之后，再次呻吟了起来。

魏央嘿嘿一笑：“这才哪到哪啊，乖菱儿，就好好享受吧。”

说着，魏央的舌头在赵香菱的吊带蕾丝网袜上舔舐了一遍，逐渐来到了她那并未褪去的高跟丝足上面。

白色细跟高跟鞋套在白色渔网丝袜美脚上，鞋面有些冰凉，上面传来一股淡淡的香味。

因为是刚刚沐浴之后穿的，丝足和高跟鞋上的香味比较淡，但对于魏央来说无所谓，他喜欢的是丝足，有没有味道并不重要。

赵香菱刚刚泄完身子，此时正是虚脱的时候，躺在床上任由魏央玩弄，不过她微微抬起头看着魏央，很好奇这个男人接下来想要做什么。

见魏央目光始终盯着自己的丝足，她立即就明白了。

“大……大变态……”

赵香菱娇嗔一声，抬起白色高跟鞋便贴在了魏央脸颊上，“让你变态，让你变态……天天觊觎人家的丝足……”

魏央在高跟鞋上轻轻嗅了一下，淡淡的香味汇入鼻孔，随后伸手捉住两只丝足，分别把两只白色细跟高跟鞋褪掉，那一双精美的网袜玉足露了出来，香味并不浓郁，可却足够勾魂夺魄。

魏央拿起一只丝足便张口吃了下去。

“嗯哼……”

赵香菱的丝足被侵犯，口中立即发出了一道呻吟，感觉湿滑的舌头在上面来回舔弄，五根脚趾也绷紧了，并且也在下意识的挑逗着魏央的舌头。

魏央坐在床上，把丝足高高抬起，舌头从她丝足脚趾缝内不断搅动之后，又来到了被网袜包裹的脚底，舌头伸出，在上面缓慢的舔舐了起来。

“啊嗯……嗯哼……痒……”

赵香菱的丝足颤抖了一下，感觉脚底传来强烈的瘙痒，被湿润的舌头舔舐过后，一股全新的燥热从脚底生出，快速的蔓延到身体四处。

魏央一边嗅着她的丝足上的香味，一边用舌头在丝足四处不断扫荡，片刻之后丝足就已经湿透了。

赵香菱娇躯在持续的颤抖着，随后抬起另一只丝足，在魏央脸上轻轻的贴了上去。

“变态……既然你……喜欢吃人家的丝足……那……呼……那就吃一整夜吧……”

她拨动着五根脚趾，在魏央鼻孔四周轻轻挑逗着，不时的把脚趾抵在魏央鼻孔上，又两脚齐动的朝着魏央口中塞去。

魏央每舔舐一次脚趾，就让她颤抖一次，等把两只网袜丝足全部都舔舐十几遍之后，赵香菱身上已经香汗淋漓，也张开了红唇剧烈的喘息了起来。

魏央终于放下了那两只被口水湿润的丝足，然后快速跪在床上，同时把赵香菱下体的丁字裤直接扯断，露出了那早已汁液横流的美穴。

“不……不要……”

赵香菱下意识的叫了一声，可魏央已经把她的网袜美腿架在了甲板上，那跟粗大的肉棒也立即抵在了湿润的美穴之中。

“菱儿，我要开动了哦……”

魏央看着赵香菱笑着说道。

“不……”

赵香菱略微有些惊慌，就算之前玩的在疯，现在要真正实战，她本能的心慌了起来，更何况魏央的肉棒还是那么粗大，若真的插进去，自己会痛死的。

赵香菱用力的夹住了双腿，想要挡住魏央肉棒的挺进。

可是那根肉棒已经抵在了美穴之上，感受到了龟头顶端传来的火热气息。

“嗯哼……”

赵香菱轻吟一声，美臀用力的紧缩了起来，双腿也下意识的夹紧，正好缠住了魏央的脖子。

“好菱儿，你不愿意吗？”

魏央看着赵香菱轻声问了一句。

“我……”

赵香菱愣了一下，看着魏央包含爱意的眼神，心中又有些不忍，于是娇躯轻轻颤动了一下。

“在这之前，你……你要答应我三件事情。”

赵香菱沉声说道。

“别说三件，就算是三十件我也答应你。”

魏央轻轻的放下赵香菱渔网袜丝腿，然后轻轻的趴在了赵香菱身上，贴着她耳边轻轻说道。

“不用三十件，就三件。”

“好，你说吧。”

魏央张嘴咬住了她粉嫩的耳朵说道。

“第一，你要一辈子爱我，不准欺负我，捉弄我，只准我生你的气，不准生我的气。”

“可以，我不生气，只准我的乖乖菱儿生气。”

魏央答应的说道。

听了魏央的话，赵香菱伸出双手拦住了魏央的脖子，眼神充满柔情的继续说道：

“第二，你以后要光明正大的娶我，要向全天下宣布我赵香菱是你魏央的妻子。”

这话说完，赵香菱脸色变得红晕，好像是逼婚一般。

“哈哈，当然，你可跑不了，以后我要为你举报一场盛大的婚礼，让全天下的人都羡慕我的好菱儿有一个好相公。”

“哼，你别得意，本公主现在只是这样说说，还没有决定要不要嫁给你呢，以后你表现的好，本公主会考虑的。”

看着魏央得意的表情，赵香菱撇了撇嘴说道。

“没有嘿嘿。”

魏央笑道，“以后菱儿就是我最乖乖的宝贝公主。”

“情话一套一套的，大坏蛋，就知道说人家爱听的话。”

赵香菱用手指在魏央脸上轻轻捏了一下，眼中又露出了一丝捉弄的笑意：“那以后在家里，你要叫我公主大人，我要永远做你的公主。”

“遵命，我的宝贝公主大人。”

“不许叫宝贝，人家可不是你的宝贝，而是你的公主，违抗本公主的命令，到时候看本公主怎么修理呢。”

“那第三件事情呢？”

魏央又问道。

“第三件……本公主还没有想好，暂时先保留着，所以你以后要听话，不然本公主就……”

“就怎么样？”

魏央面带笑意的看着她。

“就咬死了！”

赵香菱张开红唇，便咬在了魏央嘴唇上，可这看上去像咬人，却根本就是亲嘴。

两人的嘴唇立即吻在了一起，赵香菱主动的把香舌钻入了魏央口中快速搅动，湿滑温热的香舌散发着诱人的花瓣香味，每一滴口水都汇入了魏央口腔之内。

魏央立即搅动舌头回应了起来，舌尖与舌尖紧贴，交缠，赦舌面与舌根快速摩擦，不过片刻，魏央的口腔中便渗出了更多的口水，其中一大半都是赵香菱口中渡过来的津液。

“等下你……你轻点……人家……还是第一次……嗯哼……”

赵香菱断断续续的说道，随后口中又发出一道交颤的呻吟。

“嗯，我会很温柔的，菱儿不要怕，只要经过最初的疼痛，后面会很舒服的。”

魏央轻柔的说道，舌头快速的搅动了一下，又钻入了赵香菱口中，大口的吃着她口内的精液。

“嗯哼……以后人家就是你的人了……你……你要是负了人家，人家只有去死了……”

赵香菱眼神郑重的说道，她已经决定把一切都交给魏央，交给这个令自己情根深种的男人。

“嗯，我永远都会爱菱儿。”

魏央郑重的说道，开始用舌头在赵香菱湿润的口腔内来回扫荡，大量的口水都被吃了下去。

两人的湿吻越来越快，赵香菱也变得意乱情迷，感觉下体逐渐湿润了起来，又轻轻的夹住双腿，想要抵住下体传来的阵阵欲望。

舌吻了一会，两人分开嘴唇，嘴角都带着一丝丝晶莹的液体，随后魏央缓缓移动到赵香菱的肉穴之上。

看着这只白嫩湿漉漉的美穴，魏央轻轻的把嘴唇移动过去，闻到了一股花瓣香味，随后舌头伸出，在上面轻轻的扫了一下。

“嗯哼……”

肉穴被舌头侵犯后，赵香菱娇躯一颤，双腿下意识的夹紧了魏央的头颅，随后双脚抬起，把魏央脖子缠住，她身躯打着颤，呼吸也急促了起来，喘息声越来越大，鼻孔上渗出了不少香汗。

魏央看见肉穴已经湿润的如小溪一般，于是舌头来回扫荡了起来，每一次都从阴唇的边缘划过，但却并没有钻入穴口。

他想要让赵香菱的情欲更加旺盛，让美穴上的水流更多，这样一来，之后在进入应该会湿滑很多，也能够减轻赵香菱的痛苦。

毕竟她是处子之身，第一次破红丸难免会有些疼痛。

“啊哈……好……好热……”

赵香菱一边呻吟一边感觉到强烈的燥热在美穴内袭来，穴口又不断冒着热气，还有大量的白色汁液也缓缓流出，像是冰山之上的牛奶温泉一般。

湿意越来越强烈，魏央满嘴都是淫液，就这样来回扫荡了十几次，把赵香菱玩弄的娇喘连连，随后舌头完全伸出，朝着美穴内快速的钻了进去。

“啊嗯……呜……”

魏央感觉舌头被紧凑的肉壁强烈的挤压，两边的肉壁有滑有热，还有大量的淫液朝着舌尖上汇聚，让他舌头都不禁打了个颤。

赵香菱身躯绷紧，双腿用力的夹住魏央的脖子，把魏央的头颅用力的朝着自己肉穴上按去，仿佛想要他的舌头更进一步。

魏央舌头开始挑弄起来，如小蛇一般继续朝着里面钻去，每钻一分，那紧凑的肉棒便产生了更强大的挤压，当到达一定位置的时候，立即顿时传来了一股吸力，把舌头吸入了更深处，正好抵在了那道处女膜之上。

“啊……轻……轻点……”

赵香菱叫了一声，眉梢紧紧的皱了皱，感觉下体传来一丝疼痛，不过这股疼痛却也并未如自己想象般的强烈，应该是被强烈的情欲所掩盖了。

未经人事的女人太过敏感，只是被舔穴就已经汁水横流到要泄身了。

魏央也知道赵香菱身子多么敏感，于是并未进行下去，前戏已经足够了。

想到这里，魏央把舌头用力的从肉穴内抽了出来，可刚刚抽动的时候，却形成了一股拉扯之力，里面强大的吸力居然让他的舌头拉长了。

吸溜一声。

魏央的舌头终于从肉穴内抽了出来，于是魏央微微喘息了几口，这才把赵香菱的双腿重新架在甲板上，随后双腿跪在她的臀部下方，粗大的肉棒重新抵在了汁水横流的肉穴端口。

肉棒青筋暴涨，上面通红的如火棍一般，一缕缕强烈的雄性荷尔蒙味道散发出来，这让赵香菱更加的意乱情迷。

她从来没有想过会在成亲之前把自己的身子交给一名比自己还要小的少年，更没有想到自己会彻底爱上对方。

可毕竟已经情根深种了，也只能跟随自己本心与之相爱。

魏央把赵香菱的双腿抬起形成九十度姿态，之后又拨开了她的双腿，使得肉穴穴口再次张开了三分。

赵香菱的姿势很是淫荡，躺在床上，双腿分开并且弯曲，臀部轻轻翘起，把自己的美穴完全展露在魏央眼底。

“别……别看了……好羞人……”

赵香菱羞涩的说道。

“好美啊菱儿，菱儿的肉穴真的好美。”

魏央惊讶的说道，虽然不是第一次看这只美穴，可现在他才有机会全神贯注的打量这只美穴。

天生的白虎，没有任何毛发，大阴唇白皙，小阴唇粉嫩柔软，轻轻的绽开一个口子，像是河蚌一般轻轻颤抖着，阴蒂充血之后变成了粉红色，正挺翘着，阴道口极为小巧，上面正流淌这湿润的汁液。

整个裆部光滑白皙，纯洁的如艺术品一般。

魏央深呼吸一口气，肉棒前端的龟头抵住了小巧的阴道口，缓慢的朝着里面抵进。

“呜……好疼……”

赵香菱立即叫了一声，感觉下体的阴道口完全被撑开了，他的肉棒实在太粗了，自己那般娇嫩小巧的阴道口，怎么能够容纳下？

听了赵香菱的话，魏央开口安慰着：“没事的菱儿，忍着点，我会很轻柔的。”

说着的同时，魏央看见阴道口正在以惊人的速度被撑大到极致。

“呜呜呜……”

赵香菱紧闭着牙关，忍耐着下体传来的撕扯，发出的声音也沉闷无比，娇躯也在疯狂的颤抖着。

“你……你的太大了……”

“不要了……”

赵香菱终于松开牙关说了一句。

魏央知道现在是关键时刻，若是退缩的话，下一次更为麻烦，于是便再次把肉棒朝着阴道口更深处插曲。

阴道口的弹性显然很强，便是这般撑大，也依旧保持着原有的形状。

在魏央缓缓抵进的同时，赵香菱的十根丝足脚趾也用力的绷紧了，双手抓着床单用力的撑着。

噗……

终于，魏央的肉棒赫然没入，只听见一道滑腻的响声传开，随后赵香菱捂着嘴惊叫了一声，感觉下体一阵撕裂的痛处，像是有什么东西破裂了一样。

魏央知道，赵香菱的处女膜在这一刻被戳破了，接下来就顺利了。

魏央双手抓住赵香菱的双腿，把她架在了肩膀上，随后开始轻轻抽动了起来。

噗嗤……


──────────────────────────────────────────────────
第120章 绝代大淫魔
────────────────────────────────────────

当肉棒朝外抽出的时候，顿时一股血液流淌了出来，滴落在床上染红了一片，那是处女膜破裂之后的处女血，代表一个女人的纯洁。

“啊……要……要死了……”

赵香菱大口的喘息着，身上香汗淋漓，在经过刚才那股疼痛之后，此时已经能够勉强承受了，而且那股疼痛也在逐渐削弱。

魏央看见处女血流淌之后，开始轻轻抽插了起来，每一次都很轻柔。

她这般纯洁的身子，需要一段时间来适应自己粗大的肉棒，也急不得。

噗嗤……噗嗤……

随着魏央的抽插，赵香菱下体经历了一股强烈的膨胀。

“啊呜……顶……顶到底了……你这个大坏蛋……好……好狠心……”

“人家来不了了……呜呜……”

赵香菱整个身躯的在极致的颤抖，感觉那滚疼的龟头赫然顶到了子宫肉壁上，肉壁也在疯狂的颤抖着，一股股新生的蜜液从子宫花心内渗透出来，湿润了子宫。

魏央感觉顶到赵香菱子宫的时候，里面传来一股强烈的吸力，心中不免有些惊讶，这般少女的子宫居然会有如此强大的吸力，虽然与姑姑和师尊没发相比，可却也足以让一般男人缴枪了。

但他毕竟不同，肉棒粗大，修炼阴阳长生法之后还能够控制精关，因此虽然肉棒在悸动，可依旧能够坚守精关。

魏央以极慢的速度抽动了半响，赵香菱因疼痛而皱起的眉头终于开始舒展，那被撑大的阴道口也适应了这般粗大的强度，正含着这根粗大肉棒不断吞吐着。

“嗯哈……好……好受多了……”

“终于……人家终于是你的人了……”

赵香菱睁眼眼睛，迷离的看着魏央，脸色的疼痛消失，演变成了情欲。

“菱儿，更美妙的还在后面呢。”

魏央说道，随后抽插的速度开始加快。

魏央轻轻一顶，肉棒再次撞在她的子宫内。

“哎呦……呜嗯……慢……慢点啊大坏蛋……”

“真不懂……怜香惜玉……”

赵香菱呻吟一声，忍不住说道，但此时她的疼痛已经逐渐消失，剩下的只有连连快感，此刻撞在子宫上的肉棒，让她舒服的脸色都柔和了下来。

“舒服吗好菱儿。”

魏央笑着说道，开始加大抽动的幅度和力度。

啪啪啪……

魏央来回抽出，小腹撞在赵香菱的屁股上，传来拍打响声，那密集的淫液也在抽动的瞬间从阴道边缘摩擦出来。

“啊哈……不……舒服……呜哼……坏蛋……你欺负人家……”

“呜呜……人家要……要来了……”

赵香菱极度敏感，阴户刚刚适应这般粗大，便忍不住要泄身了。

啪啪啪……

魏央的抽插速度再次加快，每一次都用力的撞击在她子宫深处，让她花心乱颤，整个人也有些失神。

她从未意识到男女之间的交合居然这般美妙，美妙到可以忘记所有烦恼，美妙到可以让人失去理性。

她现在才终于理解为何魏凛华会跟自己的亲生侄儿乱伦，因为交合的滋味实在太美妙了，而且魏凛华与魏央之间还是血亲乱伦，更是加深了这股美妙，尤其是心灵上的满足，不是任何事情能够相提媲美的。

“嗯哼哼……啊哈……啊呜……呀啊……”

赵香菱的呻吟也逐渐加快，身躯前后晃动，胸口的乳房也随之摆着，粉色大床也产生吱吱吱的响声。

赵香菱突然抬起渔网袜丝足，压在了魏央脸上，另一只丝足在魏央嘴边快速抵着。

魏央抬起手掌握住丝足，随后朝着口中塞了进去。

“呜呜……好……好色情……”

看见魏央张口吃下自己的丝足，又快速的挺动着肉棒抽插自己的美穴，她脸色立即变得通红。

可这股美妙也是头一次，一边操干美穴，一边舔舐丝足，第一次尝试她便彻底爱上了。

魏央在她丝足上轻轻允吸，舌头伸出，从五根足趾上分别扫过，每一个丝袜包裹的足趾都彻底湿润了。

赵香菱的呻吟逐渐变大，子宫内的欲望也快要达到了极限。

见赵香菱快要泄身了，魏央一边舔舐着渔网袜丝足，一边用力的操干了十几次，每一次都重重的撞在子宫深处。

“啊啊……呜哈……嗯呀啊……丢……丢了……”

赵香菱发出了淫荡的叫声，然后噗嗤一声，子宫内喷射出滚烫的热流，全部都打在了魏央肉棒上。

魏央闷哼了一声，感觉被热流浇灌的瞬间，肉棒骤然晃动了一下，那股猛烈的吸力更甚之前，这让他浑身也是一颤，仿佛打了个寒颤一般。

但他还远没有达到射精的地步。

可就在他准备趴下去安慰赵香菱的时候，突然感觉子宫内的淫液化作一股股猛烈的法力朝着肉棒内汇聚。

“嗯？这股法力是……”

魏央赫然一震，原本一直在运转的《阴阳长生法》突然加快的运转，体内的法力也猛然激荡了起来。

顿时，他感觉肉棒四周的淫液化成丝丝气流，又像是涓涓细流一般，不断汇入肉棒顶端，从顶端的马眼处开始，经过腹部各处经脉朝着体内各处蔓延。

“转化为法力了……”

魏央也非常惊讶，没想到自己的精液并没射出，便能够通过《阴阳长生法》把女人子宫内的淫液转化为法力，这在以前是从未出现过的。

他意识到很可能是自己晋升真人境之后，《阴阳长生法》的参悟境界也加深了。

而此时赵香菱突然感觉子宫内产生一股强烈的水流激荡声，好像是子宫深处所有的淫液都被莫名的力量旋转起来，并且化作猛烈的水流在游动一般。

在她惊讶的瞬间，却又感觉子宫内的淫液正产生异样的变化，化作一缕缕游动的气体朝着魏央的肉棒内钻去。

“怎……怎么回事？”

赵香菱惊讶的看着魏央，眼中有一丝惊慌，这种景象她还是第一次遇见。

“不用担心，这是我所修炼的双修法门所导致的，可以吸收女体的阴精转化为修为汇入体内。”

“等阴阳交汇的时候，你也能够获得这般体验。”

魏央笑着说道，心想《阴阳长生法》的更多妙用可能还没有完全展露出来，这无意间的一次交合，居然又产生了新的效果，可以单方面的吸收转化女体阴精为法力，这样一来，自己今后修为提高的速度会越来越快。

这般想着，赵香菱子宫内的阴精已经被吸收一空，没有任何残留。

只是让他有些担心的是，今后是否能够主动控制，若无法主动控制，岂不是永远也无法让女人怀孕……

毕竟就算阴精和阳元交缠在一起，但也会很快的化作法力补充入双方的体内。

这是个很重要的问题。

“啊……双修法门，你……你这家伙，居然修炼双修法门……”

“大淫魔……绝代大淫魔……”

赵香菱气呼呼的说道，拿起枕头朝着魏央砸了过来。

魏央接过枕头，嘿嘿笑道：“怕什么，这是最上乘的双修法门，可不是那些低劣的货色。”

说到这里，魏央感觉体内的法力增长了不少，于是轻轻的把肉棒在赵香菱美穴内晃动了一下。

“嗯……”

赵香菱嘴唇一颤，感觉下体再次传来了一股强烈的悸动。

“别……不要来了……”

赵香菱略带求饶的说道，少女娇嫩，受不了这般玩弄，刚刚高潮之后的她，身子都是软的，上面布满了红晕和香汗。

她身上除了一双白色透明渔网丝袜之外，在没有任何衣物，赤裸的身躯看上去粉白粉白的，伴随着她轻微的颤抖，展露出一种属于少女才有的羞涩，如娇羞待放的花朵一般。

“别害羞，相公抱着你。”

魏央的肉棒在里面画着一道圆圈，随后双手抱住了赵香菱的娇躯，直接把她抱在了怀中。

“嗯哼……别搅……好难受……”

赵香菱憋着气说道，双手拦住了魏央的后背，双脚也缠住了他的腰间，整个身子已经被魏央完全抱了起来，肉棒与美穴紧紧的贴合在一起。

魏央一只手贴住赵香菱的美臀，另一只手拦住她的腰间，便把她端抱了起来。

赵香菱的身体很软很轻，虽然不如熟女那么风韵，但也别有一番滋味。

“嗯哼……坏蛋……讨厌……”

赵香菱看着自己被他端抱在怀中，忍不住娇羞的说道。

“舒服吧，我的宝贝公主。”

魏央呵呵笑道，然后抱着她走下了床，每走一步，魏央的肉棒就在她阴道内晃动一下，只是几步，便让赵香菱娇喘连连了。

“呜……好羞人的姿势……人家好讨厌你……”

赵香菱呜呜的呻吟着，双手用力的环住魏央脖子，一对椒乳紧紧的贴在魏央胸口，两人都是赤裸相对，彼此的乳房在一起相互摩擦，赵香菱本就温热的身子，在这股情欲的催使下，变得越来越燥热了，只感觉体内一股股欲火燃烧了起来。

“要给我的宝贝公主一个终生难忘的夜晚，让你体验到人间最美妙的快感。”

魏央呵呵笑道，随后来到了墙边，把赵香菱的后背靠在了冰凉的墙壁上，随后肉棒开始抽插了起来。

啪啪啪……

这一瞬间，抽插的速度便加快了很多，每一次都狠狠的撞击在赵香菱子宫深处，随后两人的腹部不断拍击，淫水也四处飞溅，凶猛的抽动让赵香菱张大了香唇，剧烈的呻吟起来。

“呀啊……嗯哈……大坏蛋……轻点……呜嗯……太大了……好重……”

“嗯啊……哈呜……啪啪……嗯呢……”

随着魏央猛烈的抽动，赵香菱身躯快要痉挛了，缠住魏央腹部的丝腿也颤抖不已，每一次挺动，她后背便紧紧的贴在冰凉的墙壁上。

魏央连续抽插了十几次，见赵香菱这次并没有那么快泄身，于是便转换了想法，以九浅一深的方式开始抽插。

肉棒轻轻抽出，插入，然后连续循环九次，当第十次的时候，却狠狠的刺入子宫深处。

“啊……”

这一重击之下，赵香菱感觉花心都快绽开了，一股股猛烈的快感袭遍全身各处，子宫内再次溢出大量的淫液，可还并没有达到最强烈的高潮。

她突然发现，自己已经完全在享受那股猛烈的重击了，九轻一重，层次分明的抽动，让她心神俱颤。

啪啪啪……噗嗤……噗叽……嗯哈……啪嗒……

各种声音混合在一起，使得赵香菱意乱情迷。

“呜呜……吻……快吻人家。”

赵香菱忍不住吐了口热气，把香舌伸出了口外，等待着魏央的嘴唇。

见赵香菱已经完全意乱情迷，魏央一边以九浅一深的方式抽查着肉穴，一边张开嘴唇含住了赵香菱的香舌，两人快速的吻在了一起。

赵香菱有些疯狂，丁香小舌在魏央口中疯狂搅动，大量的口水流淌到魏央口腔内，身躯也在快速的晃动。

呲呲呲……舌头交缠舔允，彼此交换着唾液，下体在疯狂的拍击着。

“啊啊……哧溜……拇呜……嗯哼……呜呜……”

听着诱人的声音，魏央用力的含住赵香菱的香舌，快速的允吸了几次，随后嘴唇立即离开，两人的嘴唇上都挂着一缕晶莹的口水。

“宝贝，相公操的你舒服吗？”

魏央喘息粗重的看着赵香菱。

“呜嗯……不要……问……嗯哈……坏蛋……人家身子……要散架……了呃啊……嗯嗯……呀哈……”

赵香菱一边断断续续的回着，一边剧烈呻吟起来，见魏央用戏虐的眼神注视着自己，她娇羞的立即闭上了眼睛。

“大坏蛋……咬死你……”

赵香菱张口咬住了魏央的肩膀，但力气很轻，更像是用舌头在上面舔舐一般，娇躯趴在魏央身上不断的晃动，每一次狠狠的撞击，都让她的阴道剧烈的摩擦，火热的阴户水流如注，在一阵噗呲噗呲的声音之中，形成了最为淫秽的画面。

这一刻，赵香菱仿佛飞上了天空，又像是突然从天空中坠落，那是一种极致的反差，漂浮的美妙赫然转化为失重的惊慌，便如她此时身躯不断起伏一般。

“菱儿的嫩逼好柔，好深，竟然能把相公的大鸡巴都完全吃进去了。”

魏央开始用言语刺激她，赵香菱听见着粗俗的话，心中立即产生了一种变态的快感，子宫几乎要忍不住再次喷射出淫液了，在那强大的重击之下，子宫内的花心像是处在狂风暴雨中一般，疯狂的颤动着。

“呜呜……不……不要脸……啊哈……呀啊……坏蛋……大笨蛋……大傻瓜……嗯哈……呀呀啊……啊嗯……嗯啊……”

她一连串的呻吟没有没有停顿，整个人快感达到了极致，以至于她胡言乱语了起来。

“小乖乖，相公的大鸡巴操的你小骚逼舒服吗？”

“呜呜……坏人……不……不要说了……人家受……受不了……咿呀……”

“嗯哼……别……别停……”

赵香菱娇躯一顿，感觉魏央的肉棒插在美穴中突然不动了，于是子宫内传来强烈的空虚，浑身燥热蔓延，忍不住叫了一声。

“快说，不然相公不操了……”

“呜呜坏蛋……就……就想这般……羞辱人家……”

赵香菱呻吟着，双手紧紧抱住魏央，突然又主动的挺动美臀在魏央肉棒上快速压下，然后又抬起。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 今作相公
────────────────────────────────────────

她便以这种方式主动的寻求交合。

魏央惊讶的看着赵香菱，没想到她居然无师自通的用这种方式来主动寻求操干，虽然力度远达不到魏央抽插的幅度，可心灵上的快感更加强烈。

赵香菱白嫩的美臀剧烈摇晃，每一次下压都把那跟粗大的肉棒彻底压到子宫深处，然后又用力的抬起屁股，便如这般，不断交替的上下起伏，有时候还扭动着美臀画着圈。

噗呲！

赵香菱的美臀狠狠一压，肉棒与阴道摩擦的声音赫然响起，四周溅射出透明的淫液。

噗嗤！

噗嗤！！

噗嗤！！！

紧接着，赵香菱的美臀全力的下压三次，每一次都用尽全力，用子宫包裹住魏央粗大的肉棒。

赵香菱美臀上已经被溅射了大量的淫液，透明的淫液从屁股缝内缓缓滴落，在她身躯剧烈晃动之际，一股更大的淫液溅射出来。

她快要疯了，不论怎样用肉穴包裹住魏央的肉棒，却总感觉差点什么，根本无法达到刚才那般猛烈的快感。

“坏……坏蛋呜呜……啊哈……快……快动啊……人家……人家好……好难受……”

“呜呜……”

赵香菱空虚的都快要哭了出来，两瓣美臀虽然疯狂的摇晃抽插，却始终无法达到她预想的那般刺激快感。

“说不说……不说相公是不会动的。”

魏央呵呵笑道，能够看出来赵香菱此时已经沉入情欲之中，不彻底宣泄出来，她的欲望是不会消解的。

“呜呜……大坏蛋……等……等之后看……看本公主怎么……修理你……呜嗯……啊哈……”

“相……相公……”

终于，赵香菱香唇中发出了亲密的称呼，继而满脸淫欲的看着魏央，“人家的小……”

说到这里，赵香菱脸色再次羞红，那两个字怎么也羞于说出口。

可是被情欲摧的欲火焚身，早已让他忘记了耻辱，接着水灵灵的眼睛瞪直的看着魏央，鼓起勇气的低声说道：“呜哼……小骚逼要……要相公用力插……”

听了这话，魏央眼神立即亮了起来，这般敏感的少女要比她母亲容易攻略的多。

当然，虽然他是这般轻浮的想法，可是对赵香菱的爱却是不假，而且被他视为要娶的女人，平日里自然尊重，只是在床底之间寻求乐趣，自然要展露一些风骚，淫荡的一面。

“插哪里？”

魏央的肉棒轻轻一顶，看着赵香菱问了一句。

“插……插人家的小……小骚逼……呜呜呜……坏蛋……人家不活了……你羞辱人家，大坏蛋，啊哈……”

赵香菱低声哭了出来，可是哭着哭着却又大声的呻吟了起来，看上去既可爱又惹人怜惜。

这般玉人，魏央又怎会真的去伤她的心，于是用力的抱住赵香菱，语气柔和的哄了起来：“好宝宝，不哭哦，相公刚才是开玩笑的，我的好宝宝这么可爱，相公爱都来不及呢，怎么会想要羞辱宝宝呢。”

“宝贝不哭，相公亲亲……”

说着，魏央张口吻住了赵香菱的红唇，接着肉棒赫然一抖，只是这一抖之际，便让赵香菱的娇躯产生了强烈的颤抖。

仿佛他那跟肉棒像是火红的铁棒在疯狂甩动一般。

魏央的小腹开始疯狂的用力，啪啪啪啪……噗呲噗呲噗呲……

每一次重重的操干进去，都让赵香菱悸动的花心乱颤，几乎就要休克一般。

“啊……嗯哈……呜哈……呃啊……咿咿……相公……好相公……爱你……人家好爱你……”

“一辈子……一辈子都离不开你了……呜呜……全身上下每……每一个位置都……都是你的了……用……用力……在用力一点……”

“以后……人家的小……小骚逼都……都让你插……每天……每天都要舔……还有……呜呜嗯哈啊啊……”

“丝足也……也每天都……要狠狠的舔……把呜呜啊哼……丝足吃进嘴里……用……用舌头在人家的……脚趾缝内……用力的舔……”

“啊哼……呜啊……啊啊……”

随着魏央的抽插速度越来越快，力量越来越强，赵香菱的快感已经达到了极致，在言语和肉棒的双重刺激下，整个人都快要痉挛了。

“好……好菱儿……骚浪的七公主，以后每天相公都要狠狠的操你，把你操的怀孕……”

魏央也大口的喘息了起来，这般疯狂的操干了半响，赵香菱居然还有没泄身。

这让他极为惊讶，同时想到着是否是遗传于她的母亲林烟霞，若真是遗传的话，那皇后林烟霞在床上是不是更疯狂，欲望是不是更恐怖……

虽然皇帝赵元柯是修炼天帝抱元经致使精元亏损而不能行房，但是否又林烟霞的原因，索取无度，每夜在床底之间疯狂的榨取精液，让堂堂北国皇帝失去了人伦能力。

想到这里，魏央的肉棒猛然一抖，一股庞大的精液蔓延到了肉棒之上。

这一瞬间，他赫然感觉感觉到赵香菱的子宫内冒出一股庞大的热液，热液像是浓密的岩浆一般，瞬间包裹住了魏央的龟头。

“呜啊……不……不行了……丢……丢了……嗯啊……啊……呀…………”

赵香菱口中发出美妙到极致的呻吟，张开朱唇用力的在魏央肩膀上咬了一口，随后被抱住的身躯赫然软了下来，瘫在魏央怀中。

魏央的龟头穿过热液，再一次撞在了赵香菱的花心，继而被热液包裹的龟头再也忍耐不住，精关打开，连续喷射出十几道滚烫的精液。

“啊……”

魏央喘息粗重，肉棒内所有的精液全部喷射了出去。

噗噗噗……

呲呲呲……

两人的精液在这一刻汇融在了一起。

“嗯哼……”

赵香菱达到了极致的高潮，浑身紧绷，套着白色欲望丝袜的十根脚趾也扭在了一起，上半身一颤一颤的动着。

魏央的肉棒并没有消退，依旧粗大如初的捅在赵香菱的嫩穴之中。

此时赵香菱的嫩穴因为充血而通红，上面闪烁着晶莹的汁液，被肉棒撑大的阴唇也轻轻颤抖着。

魏央今日虽然只是射了两次精，可每次射精的质量都很高，他并非是那种追求直来直去快感的男人，更多的是追求心灵上的满足，所以每次跟女人交合，都要做足了前戏。

前戏对于女人来说更重要，作为男人，魏央也同样追求高质量的前戏，高质量的高潮。

魏央缓缓喘息了几下，感觉肉棒稍微消减了一些，但依旧超过正常的尺寸。

赵香菱喘息了片刻，察觉到子宫内依旧被胀满，那股滚烫的精液在子宫肉壁四周缓缓游动，像是水源一般。

就在这时，她娇躯突然一颤，感觉子宫内滚烫的精液与淫液交汇之后，形成了一股强烈的旋流。

“嗯……”

赵香菱趴在魏央怀中的娇躯轻轻颤抖了起来，蜜穴一阵抖擞，那股剧烈旋转的热流赫然转化成一股股温热的真息朝着她四肢百骸内汇聚。

“怎……怎么会这样……好……好舒服的感觉？”

赵香菱被这股热流打的意乱情迷，忍不住抬起头看着魏央。

魏央自然也通过这次交合吸收到了一股法力，随后在赵香菱朱唇上轻轻一吻，笑着说道：“这正是相公修炼的双修法门啊，交合之后会互相吸收对方的精液转化为相应的法力/真息，对修为的提升很有帮助。”

听了魏央的话，赵香菱这才想起之前魏央告诉她的双修之法，原本她还不相信，可是现在发生的事情却让她不得不相信。

当真有这种神奇的法门，修炼了这种法门通过交合就能够增长修为，这也太不可思议了。

她心中很清楚修为提升的难度有多恐怖，这么多年来吃过不少灵丹妙药，又修炼皇家上乘法门，也仅仅在不到二十岁的年纪才把修为提升至灵台境。

这已经是何等迅速的修炼速度了，而魏央更为可怕，竟然以十六岁的年纪，修为便达到了真人境，而且还领悟了剑意。

可谓是世间少有。

这一瞬间，赵香菱感觉修为暴增了不少，虽然远未达到真人境所需要的修为，可跟之前相比已经提升了太多。

赵香菱用惊讶的眼神看着魏央。

“怎么样，很不错吧，既能享受到高潮的快感，又能够提升修为。”

魏央嘿嘿笑道。

赵香菱娇羞的拍了怕他的肩膀，魏央倒吸一口凉气，转头一看，肩膀已经被咬出了通红的牙印。

“宝宝，你是小狗狗啊，看把相公咬的。”

看着魏央肩膀上通红的牙印，赵香菱也有些心疼，但脸色又红了起来，刚才在高潮的时候实在太过兴奋，不由自主的就张口咬了他的肩膀，现在看来，这伤口还挺深的。

“谁……谁让你使坏的……”

说完之后，她又极为心疼的张口在伤口上亲了一些，用沾染着津液的香舌在上面舔舐了几下。

“大坏蛋……这是对你的惩罚。”

赵香菱哼了一声说道，又抱住魏央的脖子，把脸颊埋在了他胸口，亲昵的摩擦着。

此时她极为依恋魏央，想要一辈子都能够趴在怀中被他这般充满爱意的抱着。

“嘿嘿，宝宝咬的好。”

“不准叫人家宝宝。”

赵香菱嘟嘟嘴气呼呼的说道，“人家是公主大人。”

“是，我的宝贝公主大人。”

魏央哈哈一笑，抱着赵香菱瘫软的身子朝着粉色大床走去。

每走一步，魏央的肉棒便在里面轻轻的挺动一下，让赵香菱的身子再次颤抖了起来。

“不……不要了，快……拔出来。”

赵香菱轻轻挣扎了了一下，可是越是挣扎，她便越感觉那个粗大的肉棒在穴穴内搅动的幅度更大，一想到刚才那般主动的寻求交合，她就羞的不敢说话，只能把脸颊埋进魏央怀中。

粉色大床边，魏央轻轻拍了拍她的肩膀，赵香菱满脸羞红的抬起脸颊：“快……放人家下来……”

赵香菱的身子被他放在了床上，随后肉棒轻轻一抽，啵……一股淫液被肉棒带了出来，那微微绽开的穴口也在缓缓冒着白色汁液。

“啊哈……”

赵香菱张口呻吟了一下，娇躯躺在床上轻轻起伏不定，并且用力的夹住双腿，想要抵住穴口流淌出来的蜜液。

可此时她又感觉到一股莫名的空虚，好像之前的几次泄身依旧没有把体内的欲火彻底宣泄出去一样，感觉到穴穴深处传来一股淡淡的瘙痒，还有一股股莫名的空虚，她的身子不禁有轻轻晃动了一下。

魏央似乎察觉到了赵香菱依旧未能满足，但也考虑到她毕竟是初经人事的少女，若是这夜被自己玩弄的太过而伤了身子的话。

想到这里，魏央坐在床上，张开口轻轻分开了赵香菱的双腿。

“你……你别……人家已经……不行了……”

赵香菱虽然嘴上抗拒，双腿只是轻轻抵抗一下，便乖乖的张开了腿，露出了那白腻湿滑的白虎美穴。

“乖哦，相公给你看看下面有没有肿起来。”

魏央柔声说道，脸颊轻轻靠了过去，仔细的在肉穴上观察。

还是那般白腻美丽，散发着淫水的甜香味，这股香味并不浓郁，大概是因为处子之身的原因，阴部四周到处都是晶莹的液体，看上去湿漉漉黏糊糊的，阴道口轻轻绽开一个细缝，两边的阴唇肉片依旧在充血，只是微微合起，尿道口轻轻起伏，上面出现一丝丝液体，跟淫液不同，这股液体更像是水流。

魏央心中一愣，用手指在尿道口上轻轻擦了一下，放在口中舔舐过后便意识到，这是赵香菱的尿液，虽然只是溢出一丝丝，但这也足够让魏央惊讶的了。

只是初经人事，都差点被自己操尿了？

她的身子果然极为敏感。

想到这里，魏央的目光终于移到了挺翘的阴蒂上面，阴蒂像一颗粉色的颗粒，随着赵香菱身躯的颤抖，阴蒂也勃起到了极致。

魏央很惊讶赵香菱的阴部居然如此有弹性，被自己那么大的肉棒撑大到极致，又疯狂抽插了这么久，居然瞬间就恢复了原本形状，而且看上去并未有明显肿胀的痕迹。

“菱儿，还要吗？”

见赵香菱下体丝毫没有肿胀，魏央抬头看着满脸羞红的赵香菱问道。

“不……”

赵香菱低声说了一句，可脸上却带着些许春意，一股欲求不满的样子。

“真的不要了吗？”

魏央再次笑道。

“坏蛋……”

赵香菱用极地的声音气呼呼的说了一句，随后突然感觉阴户上传来一股湿漉漉的热量，继而抬头一看，发现魏央的舌头已经在阴户上面来回舔舐了。

“嗯哼……”

赵香菱娇躯一颤，感觉蜜液溢出，下意识的夹紧了双腿，把魏央脖子缠住，随后用双腿压在魏央的肩膀，用力的把他朝着自己阴户上拉。

魏央受力，整个脸颊都埋入了阴户上，额头顶在阴阜上，鼻子碰到了阴蒂，嘴唇也完全贴住了阴唇周围，舌头在她一压之下，立即钻入了穴口之内。

“啊哈……人家……不来了嘛……”

赵香菱呻吟的说道，可明显口心不已，双腿依旧在用力压着魏央的肩膀，把他用力的压在自己的阴户上。

吸溜一声。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 公主宝贝
────────────────────────────────────────

魏央的舌头在她的阴户内快速一搅，一股蜜液完全被搅入口中，温热的阴户内肉壁紧缩，把魏央的舌头都夹住了。

还是那么紧凑，远比一般少女更加耐操，至少以她的体质，就算自己在干个十几二十年，这只美穴应该还会保持着这种紧凑感。

因为赵香菱所表现出来的体质，让魏央对皇后林烟霞更加期待了，很可能一部分是遗传于她的母亲，想必林烟霞这些年来从未被男人的肉棒滋润过，那肥美的肉穴也应该异常紧凑吧，甚至里面的吸力要比赵香菱更加强大。

越是这样，魏央的征服欲就越强，把高高在上威压华贵的皇后娘娘压在床上操干抽插，光是想想就足够刺激了。

如果赵香菱此刻知道魏央心中所想，一定会气的吐血，明明是在享受自己的美穴，心中却在想着自己美艳的母亲。

“嗯哼……哈……”

赵香菱喘息声渐渐急促，感觉一股股欲火又重新被点燃了，她有些恼怒自己怎会是这般不要脸的女人，只是被轻轻撩拨便受不了了。

想到这里，赵香菱一边享受着魏央的舔舐，一边把套着白色渔网丝袜的双脚曲到魏央头上轻轻摩擦着他的黑发。

魏央在赵香菱的美穴上舔舐了一会，舌头钻入美穴时快时慢的搅动，等她娇喘连连，汁液泛滥的时候，魏央从终于用力的撑开了赵香菱的丝袜美腿。

“菱儿，翻过身子。”

魏央说道。

“啊不……你要干什么……”

没等赵香菱的话说完，魏央直接抱住赵香菱的身子，把她的身子翻了过来，接着又说道：“菱儿，跪在床上，把屁股翘起来。”

“呜……不……不行……”

趴在床上的赵香菱呻吟的同时又拒绝的扭动着身子。

“好菱儿……”

魏央伸过头吐出一口热气打在了她娇嫩的屁股上，随后轻轻拨开屁股缝，看见了一道狭长深邃的沟壑，魏央立即嗅到了一股淡淡的香味。

这一刻，魏央的眼睛都瞪直了，那道菊花仿佛是峡谷中的漩涡一般，漩涡四周是一圈圈细小的周围，看上去颜色并不深，但也不白皙，上面溢出了淡淡水迹，又像是淫液染湿的痕迹一般。

没有任何刺鼻的异味，更多的是一种体香混合著花香。

魏央再次用力的爬开那如峡谷般的屁股缝，随后伸出舌头舔了下去。

“呜啊……”

赵香菱的呻吟顿时拉长了，感觉极致的快感袭来，于是下意识的扭动了美臀，这一扭动，让魏央的舌头四处扫动，又从菊花上来回扫荡了几下。

“啊嗯……哼啊……别……那里……那里不……不行……脏……好脏啊……”

赵香菱大声的拒绝了起来。

“菱儿哪里都干净，相公全都喜欢。”

魏央开口说道，开始用舌头在她屁股缝内来回扫荡，又不时的停留在菊花上，用舌头不断挤压，蠕动。

赵香菱美臀扭动的幅度越来越大，菊花内也传来一股强烈的燥热，以至于菊花心都开始伸出丝丝液体。

这一刻她终于知道，自己的身子不论任何部位，魏央都爱极了，哪怕是这个位置，他都豪不嫌弃的张口去舔允。

意识到这点后，赵香菱心中阵阵感动，脸色春意盎然，接着撑起身子，双腿跪在了床上，把美臀高高的翘了起来。

见赵香菱终于做出了这种淫荡如母狗交合般的动作，魏央呼吸也顿时急促了起来，舌头在菊花上舔允的速度越来越快，一阵哧溜的舔舐声不断响起。

赵香菱的美臀颤抖幅度越来越大，长着朱唇快速的喘息着，不时主动的挺动美臀朝着魏央嘴唇上挤压。

她感觉菊花心内溢出的液体逐渐增加，下面的美穴也正滴落着淫液，把粉色大床染湿了一大片。

“别……别舔了……好难受……”

“呜呜嗯哈……好痒……舌头别……别钻入人家那里……”

赵香菱一边扭动着臀部，一边呻吟着说道。

魏央可不理会她，依旧我行我素的在赵香菱的屁股缝内扫荡着，过了一会，她的屁股缝完全被口水打湿了，于是魏央的嘴唇开始转移，轻轻的在白嫩的屁股蛋上舔了一下。

“啊哈……大……大变态……呜呜……连……连人家的屁股都……都不放过……嗯嗯哼呵……”

魏央左手在她另一只屁股上快速揉捏，另一只手在她下面湿漉漉的美穴内抽动，多重快感来袭，几乎让赵香菱快要忍耐不住泄身了。

大量的淫液把魏央的整个手掌都染湿了，一股股蜜液像是温泉一般朝着外面冒，香艳湿滑的美臀在他手中变幻着各种形状，舌头从白嫩的美臀每一个位置舔舐过，留下了大量的口水。

赵香菱的美臀来回摆动，像是求操的小母狗一般，虽然被手指抽插着下体，可是那股欲火不但没有消减，反而越来越强烈。

便这般玩弄的好大一会，魏央终于感觉时机差不多了，于是跪在床上，挺起粗大的肉棒对准备那道湿漉漉的穴口，小腹用力一挺，赫然插入肉穴之内。

“啊……”

赵香菱大声呻吟了起来，感觉这一瞬间身体像是被刺穿一般，子宫的花心被撞的剧烈颤抖，身子也不禁剧烈晃动，胸口吊悬的两颗乳房猛然甩了起来。

后入的姿势果然足够刺激，魏央也觉得肉棒硬到了极致，重新进入紧凑而温热的肉壁之内，感觉舒服极了。

“呃……好紧。”

魏央忍不住惊呼了一声，察觉到赵香菱的肉穴骤然收缩了很多，那肉壁像是被火焰烧红了一般，上面传来滚烫的热量，更让魏央惊讶的是，居然在主动的蠕动着，仿佛是有着自我意识一般。

这一幕就算是在凤傲仙和魏凛华身上也从未见过，她们的肉壁虽然也紧凑收缩，但却并没有这股蠕动的效果。

大有大的好，小有小的妙，他固然最爱熟女，也深知熟女的美妙之处，但少女的美妙也终于体验到了，正所谓大鱼大肉吃了，也要吃些清淡蔬菜。

对于魏央来说，熟女相当于大日大肉，每日都需，清淡蔬菜亦相当于未经人事的少女，两者搭配最为合适。

魏央双手扶着赵香菱滑腻的美臀，小腹开始快速的挺动了起来，每一次都重重的插入，然后又主动的用肉棒在肉壁内以圆圈的方式进行搅动。

“嗯哈……全……全进去了……呜哼……别这么……用力……”

“太……太深了……呀呜……嗯哈……”

赵香菱双手撑在床上，张口朱唇大口的呻吟着，随着魏央猛烈的操干，她的娇躯前后摆动，胸口的乳房也不规则的飞舞着。

此时她完全一幅浪女的姿态，全然不顾羞意，满脸春色的陷入到了欲望之中。

啪啪啪……

砰砰砰……

撞击持续的响起，在没有用九浅一深的方式，而是连续几次重重操干，用搅动的方式来操干，这给赵香菱带来的快感远超之前，尤其是连续几次让子宫的花心娇颤之后，子宫内周围的肉棒用被主动的搅动，这完全是层次分明的快感，上下齐飞的肉欲。

“相公操的你舒服嘛。”

魏央喘息了一口问道，继续以后入的方式操干着。

“嗯哈……舒……舒服……啊啊……呀啊……好……好美……呜呜……要受不了……”

噗嗤……

赵香菱的话还没有说完，耳边传来一道比之前还要猛烈的插入上，只见肉棒摩擦过肉壁的瞬间，大量的淫液挤压之后溅射出来，赵香菱子宫产生猛烈的悸动，感觉身心都彻底沉入那无边无际的欲望之海了。

“啊……”

赵香菱的呻吟拉长，一双裹着丝袜跪在床上的双腿都在强烈的颤抖，几乎要支撑不住的倒了下来。

魏央眼疾手快的抱住赵香菱身子，继而朝着床上一座，把她的身子按在了小腹上，肉棒挺的笔直，双手用力的按住赵香菱腰间，向下猛然一送。

噗嗤……啪……嗤嗤……啪啪啪……

“呜嗯……哈啊……哼哈……啊呜……”

赵香菱此时已经转变成了以背靠魏央，端坐在魏央腹部的姿态，在魏央的双手下，身子不断的起伏着。

她把双腿踩在两边，这才撑住身子，随后双手按在魏央两边的大腿上，主动的跟随着魏央按压的动作上下起伏了起来。

见赵香菱主动的挺着美臀起伏，魏央双手不在使力，而是转移到了她胸口的两颗乳房上搓揉了起来。

“啊你……”

突然见魏央已经不在主动使力，她脸色娇羞的叫了一声，起伏的身子已经形成了惯性，继续用力的把粗大的肉棒含入肉穴内抽动。

“菱儿自己动，相公操了你一夜晚有些累了。”

魏央嘿嘿笑道，胸口贴住赵香菱白嫩滚烫的后背，又伸出舌头在她耳朵上轻轻的舔舐了起来。

“呜呜……大坏蛋……就……就知道欺负……人家……嗯哈……好……好强烈……好满……”

“好色情……呜哼……呀啊……这般……戏弄人家……哼呃……呜哈……压……压死你……”

赵香菱意乱情迷的挺动着身子，一头秀发也随之飞舞起来，身上已经香汗淋漓，下体溅射出来的蜜液越来越多，小半个床都被蜜液染湿了。

就这样，赵香菱主动的含着肉棒起伏抽插，魏央用手搓揉乳房，用嘴舔舐耳朵，三重欲望的侵袭下，赵香菱子宫内汇聚了恐怖的淫液。

“呜呜……来了……”

赵香菱大叫一声，臀部抽动的速度越来越快，那股呲呲呲的摩擦声也越来越强烈。

魏央也感觉肉棒内的精液达到了顶峰，即将冲破锁住的精关，于是抽回搓揉乳房的双手，用力的抱住了赵香菱的身子，把她的身躯用力抬起，又用力压下。

啪啪啪……

一次次重击让两人的快感达到极致，每一次撞击到柔软的子宫肉壁上，都让魏央的精关松开半分。

在连续撞击了上百次之后，魏央终于察觉到精关彻底的松开了。

于是以前所未有的一次重击，狠狠的撞在了赵香菱的子宫深处。

“啊……丢了！”

赵香菱口中发出淫荡的叫声，随后传来噗的喷射之声，滚烫的淫液如洪流般泄了出来，彻底包裹住魏央的龟头。

“嗯哼……”

魏央也极为刺激的发出了一道闷哼，精关大开，所有的精液在这一刻化成了炙热的岩浆，不断的喷射了出去，这股喷射连续了十几次。

两人的精液这一刻混合在一起，精子与卵子不断交融，缠动，追逐，所有的精华汇聚成了世间最美的甘露，最终转化成了温热的能量，分别朝着两人的肉棒和子宫内汇聚。

“啊……”

赵香菱口中再次发出了淫荡的呻吟，身躯也痉挛到了极致，整个人完全靠在了魏央胸口，剧烈的喘息着。

“好……好美……”

赵香菱有些失神的低语，这次高潮，要远比之前几次来的更猛烈，更美妙。

她有些食髓知味，脑海不断回味着刚才高潮的快感。

两人粗气连连的坐在床上歇息了片刻，魏央伸出手抱住她走下了床。

“呜……不……不行了……”

赵香菱轻声叫道。

“去洗白白。”

魏央在她耳根上亲了一口柔声说道，双手抱着她的双腿，如同把尿一般朝着浴室走去。

不过他的肉棒并没有抽出来，刚刚跨了一步，赵香菱便感觉下体有些肿胀般的疼痛。

“嗯哼……快……快拔出来坏蛋……好疼……”

赵香菱疼的眉头都皱了起来。

魏央这才想起来，毕竟是刚刚破宫的少女，经过自己这番更为猛烈的玩弄，现在肉穴已经有些肿了。

魏央抱着赵香菱的娇躯，把肉棒轻轻的抽了出来。

啵的一声，粗大的肉棒弹射了出来，一股浓密的淫液也随之溅射出来，阴道口也快速的流淌出淫液，不断的滴落在地面。

这些淫液都是后续溢出的，哪怕是结束了高潮，依旧在缓慢的渗出淫液。

这一幕极为淫秽，赵香菱低头看了一眼，便娇羞的把脸颊低了下来，抬起白嫩的拳头锤在魏央身上。

“坏蛋……大坏蛋……看你弄的……人家没脸见人了……”

“哈哈，宝贝公主，也只有相公能看见你这一面了，别人可没有机会的。”

魏央笑着说道，抱着赵香菱朝着浴室走去。

一路上两人打情骂俏的走进了浴室，魏央把她放在毯子上，随后开始准备温水。

片刻之后，温水准备好之后，魏央又把赵香菱双腿上的超薄渔网丝袜褪去，然后抱着她进入了铺满花瓣的木桶之中，温热的水流从两人白皙的皮肤上划过。

赵香菱躺在木桶内，舒服的呻吟了一声，继而看着身边的魏央，又伸出手环住魏央身子，整个娇躯都靠在了魏央怀中。

“宝贝，开心吗？”

魏央用额头抵住她的额头，轻声问道。

“嗯，开心，以后你都会陪在人家身边吗？”

“当然了，菱儿注定会成为我的好妻子，当然会一直陪在你身边了。”

“那你……若是要离开北国呢……”

赵香菱顿了顿，有些紧张的问道。

这话把魏央问的愣了一下，他一直担心的就是这点，凤玄宫有自己的美师尊，北国有姑姑，菱儿，皇后，而自己是一定要去南朝的。

原本他也认为自己只是北国的过客，可是现在有了姑姑和菱儿这两个牵挂，甚至不久以后还有皇后……到时候自己真的能狠下心了离开北国吗？


──────────────────────────────────────────────────
第123章 香菱归心
────────────────────────────────────────

“就算我离开北国，也会把菱儿带着的，作为相公，不过到哪里，当然要把妻子带上。”

魏央轻柔的说道。

“哦……”

赵香菱有些失落的说道，但转念一想，自家这个男人是多么的优秀，区区北国又怎能困住他。

若他离开北国，自己作为妻子，自当跟随。

正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，此生能够跟深爱的男人长相厮守，还有什么比这更重要的呢。

“相公。”

赵香菱甜美的叫了一声，眯着眼睛看着魏央。

这是她第一次主动叫自己相公，魏央心中既感动又开心，用力的抱住了赵香菱。

“宝贝，这辈子相公都不会让任何人欺负你，也绝不会负了你……相公发誓……”

他的话还没有说完，便被赵香菱的朱唇吻住了，“人家相信相公，不要你发誓。”

赵香菱在魏央嘴唇上吻了一口，随后便离开了，满脸爱意的看着他：“只要相公不负人家，人家就满足了。”

“嗯，我的好宝贝，相公爱你。”

魏央用力的抱住赵香菱柔软的身子，两人静静的贴在一起，此时没有任何情欲，只有纯洁的爱意。

过了一会，魏央抱着赵香菱回到了床上，拉着被褥盖在了她身上。

“相公，人家今晚要抱着相公睡。”

赵香菱有些委屈的说道，此时她完全没有了平日那般英姿，只剩下属于女人的娇柔和温顺。

“嗯，相公不走，相公今晚会一直陪着你的。”

魏央轻轻笑了起来，随后赤裸着身躯钻入了被褥之后。

刚刚钻入，赵香菱的身子便靠了过来，直接抱住了他，把上半身贴住了魏央的身子，仿佛害怕他跑了一般，抱的紧紧的。

“下面疼吗？”

魏央轻柔的问道。

“好像肿了……”

赵香菱嘟着嘴，又气呼呼的锤了锤魏央，“都怪你，坏相公，那么用力，人家身子都快要散架了。”

“那相公给你看看。”

没等赵香菱回话，魏央便从被褥中钻到了另一头，随后把脸颊埋在了赵香菱阴户上方。

赵香菱也是赤裸着身子，下半身的阴户传来沐浴之后的花瓣香味，上面还有着淡淡的湿意。

透过光线，魏央看见赵香菱有些肿胀的阴户，那是犹豫剧烈摩擦所导致的，不过并不严重，一夜之际应该就会消除。

魏央哈了一口热气打在了她的阴唇上，赵香菱娇躯一颤，双腿扭动了一下。

“你……你干嘛……别……别使坏了……都……都肿了……”

赵香菱有些委屈的说道，感觉下体有些悸动。

“相公给你舔舐一下，保管明日会消肿。”

说完之后，魏央伸出舌头在赵香菱的阴户四周轻轻舔舐了起来。

洗干净之后的阴户上只有淡淡的花瓣香味，极为好闻。

舌尖在大阴唇周围轻轻扫荡了几下，赵香菱微微喘息了起来，感觉阴户四周被湿润温热的口水覆盖，继而穴口轻轻绽开了一个缝隙，又缓慢的溢出丝丝汁液。

便是被那名大的肉棒操干了那名久，此刻阴户依旧保持原本模样，只是看上去有些微微肿胀。

魏央舌唇交替，在阴户四周舔舐了半响，又伸出舌头钻入阴道口内搅动了一会，等赵香菱娇喘连连的时候，才终于停下。

不过他并没有反身回去，而是移动到了赵香菱一双白嫩美脚旁边，又张嘴含住了赵香菱光华如玉的美足。

双唇轻轻抿起，把五根脚趾在口中轻轻品尝，又伸出舌头钻入每一根脚趾缝，大量的口水从她脚趾缝内流淌出来，左右交替的把十根脚趾全部都品尝了十几遍，整个脚掌也都布满了口水之后。

“啊哈……”

赵香菱急促的喘息着，突然又感觉肉穴内传来一股温热的快感，继而十根脚趾都紧缩了起来，赵香菱用主动的翘动着白嫩玉趾在魏央口中扫荡着，接着又夹住他的舌头，调皮的品玩了起来。

半响之后，赵香菱的脚趾覆盖了一层晶莹的光泽，随后魏央才放下她两只玉足，转身回到了赵香菱身边，用力的抱住了她。

“坏蛋……就知道玩弄人家的脚掌……居然吃的那么疯狂……”

赵香菱娇羞的看着魏央，紧紧的抱住魏央说道。

“真香……”

“大变态……以后人家穿黑色吊带丝袜好不好……在穿一双高跟鞋，还有透明的短身旗袍，相公喜不喜欢？”

“喜欢……太喜欢了，菱儿这双玉足太香了。”

“哼，等你哪天吃腻了，就会抛弃人家这双玉足了。”

赵香菱鼓着嘴说道。

“不会的，怎能会吃腻呢，相公每天都想放在最终品尝，用含着口水的舌头品尝几百遍。”

“别……别说了相公……人家这双玉足以后属于你的，也只属于你……除了相公之外，谁也吃不到。”

赵香菱轻声说道，心中对魏央的爱意更深，虽然他有着恋足恋丝的癖好，但她一点也不讨厌，如自己这般绝美的女人，浑身上下都透着香气，岂不就是给自己心爱男人品尝的。

他喜欢自己的丝袜玉足，那今后便多穿一些诱人的丝袜，让他品尝个够，最好每日都能给他品尝一番。

见赵香菱如此深爱自己，魏央心中不禁有些内疚，可惜自己的爱不独属于她一人，要分裂成几半。

但他也明白，自己的爱虽然分裂成几半，可对每一个女人都是全心全意的，凤傲仙如此，魏凛华如此，赵香菱亦是如此，甚至是至今还未确定关系的林烟霞。

母女双手，坐享齐人之福，他也经常想着自己未免太过贪心了，可这便是真实的他，对每一个女人都投入全身心的爱，以爱的基础建立性爱关系，享受性爱的高潮，同样享受爱情的甜蜜。

想到这里，魏央却见赵香菱已经躺在怀中熟睡了，淡淡的睫毛轻轻舒展着，小巧的鼻梁，樱桃小口，白嫩的脸蛋，真是个未成熟便展露绝美容易的美人。

带着这股想法，魏央也陷入沉睡。

阳光照进寝宫，魏央缓缓苏醒。

身边的赵香菱已经离去，魏央从粉色大床了爬了起来，随后洗漱片刻，魏央开始梳理着自身的各种法门。

首先是修炼十年的《阴阳长生法》，这道法门是为上乘的双修之法，来源不明，但以目前显露出的玄妙来看，来历不然不凡。

目前《阴阳长生法》显露出了几种不同的妙法，首先是在交合之后可转化阴精为，阳元为修为，同时也可以把对方的阴精/阳元，转化为阳元/阴精补充到自身体内，也正是这个妙法，让魏央才下定决心修炼《天帝抱元经》。

其次是可以通过肌肤接触，散发一种让女人感觉好闻的味道，并且逐步潜移默化增加对方体内的欲望，这也是魏央过去一段时间把魏凛华和赵香菱快速攻略的主要因素之一，就算是克制忍耐的林烟霞，几乎也快要撑不住了。

至于师尊凤傲仙，他意识到凤傲仙并未受到《阴阳长生法》太多影响，一方面是那时《阴阳长生法》才刚刚参悟，虽然起了些许作用，另一方面是因为自己本身就与凤傲仙相处了十年，彼此之间早已对对方生了出情愫。

除此之外，通过口水的舔舐，还能够让女人的脚趾，阴户产生瘙痒，催乳以及治疗自身伤势。

这些妙法都很实用，也是魏央一路形成的主要依仗。

此刻《阴阳长生法》依旧在运转着，调息了片刻之后，魏央开始梳理其他法门。

《星宿参合根本经》本身并非是多么上乘的法门，但修炼《北国天元剑》必须要参悟这道法门，上面是关于诸天星辰，星斗参数之法的运用，修炼起来颇有难度，但经过这段时日的日夜参研，已经颇有所得，只是遗憾的是，至今还尚未定立天元。

《星罗棋图谱》，严格来说算不上法门，而是一本关于如何把星辰演变为棋盘，棋盘如何化作星辰的图录，主要是映照，星辰映照棋子，棋子映照星辰，然后彼此之间换转，化星空为棋盘，因为在十年前就开始参研了，所以已经深有所得。

星罗棋盘，这是法宝，用棋盘来模拟诸天星辰的演变，操控，也是通过这道棋盘来定立天元的，但得到的时日并不长，所以还需要进一步参研，提升自己的棋道，方能在《北国天元剑》的修炼上更加精进。

《百脉聚元诀》，这是上次遭林御刺杀后所获的炼体法门，并在晋升真人境之后一举修成了百炼体，让自己的肉身更进一步，有了这个法门，今后也不用担心遇见强大炼体修士而无法御敌了。

他又在储物戒搜出了半本经书，真人三禅风灾秘术解析。

这是从林御身上得到了，是三禅的秘法，只有一半。

目前还用不上，等到三禅的时候才能够用上。

接下来是被魏央视为与《阴阳长生法》齐名的《北国天元剑》了。

由父亲魏鸣独创，以剑为引，化星空为棋盘，拨动诸天星辰化作灭世之剑，基础的剑诀魏央早已参演过数十遍，因此在剑术上的境界也大幅精进，神通弹指破天罡也越来越纯熟，尤其是与林御之战之后，对弹指破天罡这道神通的领悟更深。

这是可以扭转战局的神通，其强大之处便是迅猛而无坚不摧，剑气弹出，毙敌于千丈之外，亦可化万千剑气满天狂舞，当时只是以真息来催动，便如此强大，如今晋升真人境之后，以法力催动，威力只怕强大数倍不止。

想到这里，魏央轻轻捏指，体内剑诀赫然运转。

顿时，整个寝宫内传来一股凶猛的气势，继而指尖金光大盛，形成了恐怖的光晕。

魏央心中惊讶这道神通的威力，这还不是全力施为的结果，只是轻轻一捏，便气势如虹。

指尖上剑气生成，带着一股锋芒到刺破一切的意志，但剑气上的力量却没有丝毫外泄，始终隐匿于指尖四周。

“好强！”

魏央惊讶的自语，还没有弹出去，便察觉到这股凶猛的力量。

这也显露出了魏央在这道神通上入微的控制力。

魏央收起了神通，指尖上的金色剑气缓缓消失，随后开始参研第二道神通，指剑碎天元。

在脑海中回忆一边关于这道神通的精要之处，随后魏央右手上抬二指骈起，小拇指和无名指并拢弯曲，食指斜插，轻按在两只之上，形成了指剑姿态。

以法力催使，按照神通精要缓缓运转，指剑上浮现一抹光晕，继而魏央身躯跃起，跳到了寝宫的露天台子上。

他立即催动北国天元剑，冥冥之中感应到一股若有若无的星辰之力与心念勾连，彼此映照后，一股莫名的力量反馈到了心间，通过某种渠道传递到了指尖之上。

顿时，指剑上的光晕赫然暴涨，之间天空之中出现了一股诡异的异像，印出了满天的金色光影，那光影如金色小蝌蚪一般在快速游动。

“那便是……显化的星空棋盘？”

魏央惊愕的看着天空，若非在《北国天元剑》的基础剑诀上参悟到了一定境界，此刻绝对无法印出星空棋盘。

天空中的星空面积并不大，跟魏鸣的相比渺小的如蝌蚪，但就算如此，在这么短暂的时间内就已经能够做到这一步，已经足够让人震惊了。

可让魏央失落的是，不论他如何运转《北国天元剑》，却始终无法调动天空中的星辰。

他意识到，因为尚未定立天元主星，所以无法调动天空中的星辰，更别说那如灭世般的剑气瀑布了。

所以他当务之急，便是要尽快定立天元。

想到这里，他也没有急躁，而是收起了这门神通，思索着最后一门神通太初无形剑的修炼之法。

太初无形剑依旧是指剑的姿态，只是在指尖上形成无形的剑气，对敌之时对手根本无法察觉到这道剑气，便可一击毙命。

而如何能够催使出来，却是巨大的难题，因为要在指尖聚集隐形的剑气，长久的持续下去，这需要恐怖的法力才能够做到。

拥有了《北国天元剑》，他也顺理成章的转为剑修，拥有了《百脉聚元诀》，也可以兼修肉身，此刻他已是剑体双修之士，实力要远比境界所表现的强大太多。

别说三禅修士，便是进入四禅福天的修士，也依旧有一战之力。

魏央重新回到床上，盘膝座下开始参研《北国天元剑》以及三种神通，大半日过去后，魏央终于睁开双眼，虽然另外两种神通还尚未修成，可也有所精进，照这种速度，要不了多久便会修成指尖碎天元。

“对了，还有《天帝抱元经》。”

魏央突然想了起来，从赵元柯得到这本上乘妙法之后便很少参研。

如今晋升真人境，又有着《阴阳长生法》托底，正是修炼的时候。

《天帝抱元经》通篇讲述的都是如何凝聚精元，固守精元的法门，最终以精元滋养肉身，肉身强大，精元自是水涨船高，两者彼此反馈，犹如永动机一般。

但缺点也很明显，如何守住精元才是关键，如何抱元守精，一个不慎，可能就会造成身体大亏。

对于《天帝抱元经》内所叙的精要，魏央早已铭记于心，于是便按照其中精要开始修炼了起来。

魏央体内的法力缓缓运转，四肢百骸见汇涌而流，按照精要所叙之法，《天帝抱元经》的妙法被缓缓的揭开了面纱，经脉间伸出了微弱的能量，随后与法力汇涌。

嗡……


──────────────────────────────────────────────────
第124章 诸般妙法
────────────────────────────────────────

这一瞬间，魏央赫然察觉到法力增长了一分，立即意识到那是通过《天帝抱元经》所生出的精元，而他的肉身也变得更加坚固，《百脉聚元诀》自行运转，体表一阵晶莹的光泽出现。

“居然能够与《百脉聚元诀》结合修炼……”

魏央惊讶的想到，本身就已经十分坚固的肉身，在《天帝抱元经》的运转下越发精纯浑厚，继而又变得更为坚固。

这一刻，《天帝抱元经》被他炼成了。

“没想到还有这番妙用。”

《天帝抱元经》并非如《北国天元剑》这般有着明确招式/神通的法门，而是用以修炼己身的妙法，流如同武侠之中的心法一般。

如今魏央所修炼的诸多妙法都是如此，只有《北国天元剑》是可以拿来直接对敌的法门，但有了这么多如心法般的法门，便是强大的基础，对敌法门只需《北国天元剑》一种便可，毕竟这世间也没有多少法门比《北国天元剑》更强的了。

又过去小半日，魏央持续的运转着《天帝抱元经》，感觉在此法之上的领悟越来越深，所有精要在脑海中一一流淌。

“呼……”

魏央张口一吐，一道白色气箭飞出数丈，体内法力充盈，肉身强度再次上了一个台阶，便是赤手空拳，亦不惧任何二禅以下的修士。

这便是重剑无锋大巧不工的道力，无需一招一式，抬起一拳便重若千钧，锤裂虚空。

若肉身修炼到极致，凌空一拳便可让百里之内地陷成湖。

魏央法力激荡而起，周身散发莽莽之气散开，轻轻一吹，整个寝宫便晃动了一下。

“怪不得《天帝抱元经》有如此巨大缺陷赵元柯也要冒险修炼，原来这门妙法是如此之强。”

想到这里，魏央的意识一动，剑意自然勃发，寝宫内插着的长剑赫然出鞘。

魏央张口握住，轻轻一挥，一股锐利的剑势冲破剑刃爆发出来。

那是由剑意延伸出来的气势，虽未展露出剑意实景，但却依旧有种排山倒海的力量。

他的剑意已成，意念一动便可挥使出来，以体内显化心相为基础，向外部延展出实景。

而他剑意的实景便是那身长千丈的太虚天龙。

剑意乃是剑修的上乘境界，并非每个剑修都能够领悟的，但只要领悟剑修，在剑道之上便算是登堂入室了，其剑术的威力在剑意的加持下能展现出煌煌神威，一剑斩出，就连山川大河都能够破开。

魏央也想着能够把剑意与《北国天元剑》结合起来，创造出更强的神通，当然，至少要把剩下的指剑碎天元与太初无形剑两种神通修炼出来。

一时间剑影绰绰，满宫的气流翻飞，每一道气流都展露了割裂虚空的力量。

过了一会，魏央才收起长剑，朝着远处一丢，直接汇入鞘中。

通过大半日时间把修习的法门全部梳理一遍，对于接下来的修炼便有了更为清晰的思路。

从晋升真人境到现在已经过去了七日，所以魏央渡小三灾刀兵之灾的时间也少了七日，还剩下十日时间必须要度过此灾。

这七日来偶然会感觉到肉体有刀割兵戮的疼痛感，但在百炼体的肉身强度下都一一低过了。

虽未把刀兵之灾放在眼里，但也不能太过忽视，若是栽在这上面，那就太愚蠢了。

想到这里，魏央便穿起衣服，随后把紫薇星辰衣摄了出来，穿好之后，转身离开了卫玄宫。

刚刚走出卫玄宫没多久，远处迎面走来一名侍卫。

“世子殿下，娘娘请您前往烟阙宫。”

“好。”

听了这话，魏央平静的说道，只是心中有些疑惑，在以往林烟霞很少会在白天召见自己，一般来说都是夜晚。

跟随着侍卫朝着烟阙宫走去。

“苏师兄？”

当到达烟阙宫门口的时候，魏央突然看见了苏明贤，微微愣了一下后便开口叫了一声。

“师弟。”

苏明贤走了过来，低声说道，“极西之地发生状况了。”

“极西之地……你是说妖国？”

魏央心中一震，没想到镇守多年的极西之地居然产生了异变。

“一边走一边说。”

说着，苏明贤朝着烟阙宫。

看来林烟霞已经得到了这个消息，只是暂未公布。

苏明贤简短的把极西之地的情况跟他说了一遍后，两人就来到了大殿内。

并不是在帘幕后方见的林烟霞，而是一处议事厅。

“苏将军，世子。”

看见两人走进来之后，林烟霞眼神一动，从椅子上坐着正了身子。

今日的林烟霞的穿着并没有什么改变，依旧是那一声凤冠霞帔，超薄黑丝以及红色高跟鞋。

倒是她的妆比以往要浓了些，看上去更加美艳，一举一动既有着皇后的威压端庄，也有着风情诱惑。

“拜见娘娘。”

两人齐声拜道。

“不用多礼，两位既是师兄弟，又都是本宫的共古子成肱骨之才，便也不必拘礼了。”

林烟霞轻轻挥了挥红色袖袍说道。

听了这话魏央有些惊讶的看着苏明贤，怎么也没有想到苏明贤是站在林烟霞这边的人。

是了，若非他押注在林烟霞这边，以他在极西之地经营多年的权势，又怎会乖乖交出兵权呢。

可是苏明贤为何会这般相信林烟霞能够取得天听之位？

这点让魏央想不通。

苏明贤同样惊讶，虽然通过之前一系列的事情意识到皇后非常重视魏央，可却也没有想到魏央同样是皇后娘娘的人。

之前他二人在镇国侯府演的那场戏，现在看来倒是有些好笑。

两人互相看了一眼，心照不宣的笑了笑。

“魏央，来的时候苏将军已经把极西之地的状况告知你了吧？”

林烟霞再次说道。

“是的娘娘，适才从苏师兄那里瞪直，极西之地的妖国动静，此时北国皇室即将内乱，因此妖国借此机会举大军压入。”

魏央想了想说道。

“本宫之前也有所考虑，若把苏将军从极西之地调回来，极西的妖国很可能会产生异动，虽然早些做了准备，但终究迟了些。”

林烟霞的话在厅内传开。

“娘娘不必自责，这也是没有办法的事情。”

苏明贤开口说道，“毕竟皇室内乱，若不尽快解除内患，对整个北国都是灭顶之灾。”

“正所谓攘外必先安内，娘娘此举，也不过是为了北国长治久安，若宫廷祸乱不解除，只怕北国永无安宁之日。”

苏明贤再次说道。

听了这话，林烟霞满意的点了点头：“苏将军此言深的本宫之意，本宫便要做那常人所不能做之事，本宫更要做那天下人不敢做之事。”

林烟霞的话让两人微微一愣，这话听来固然气吞山河，更是磅礴雄壮，可凭何依仗？

就算她是北国皇后，便是代理朝政的当朝主宰，可此时朝堂内外的大大小小，无不被三位皇子把持。

人才极少，权柄架空，仅凭一只铁玄卫，空有名义的极西兵权，乃至于辅国将军苏明贤，便能胯下如此海口？

哪怕是魏央此人天纵奇才，修为极高，但也不过孤家寡人而已，如何应对三位皇子的压制。

苏明贤这般想到，目光看了一眼林烟霞，随后又瞥到魏央脸上，他赫然一愣，却见魏央脸上悬着淡淡笑容，似乎是早有计策，更像是胸有成竹一般。

从魏央那镇定自若的笑容之中，苏明贤察觉到了一股熟悉的感觉，正是多年以前从魏鸣身上看见的镇定，两者相貌并不相似，最多也只是眼神同样都有着异样的锋芒和亮光，可此刻魏央展现的气质，却让苏明贤感觉隐隐有了一种成势的错觉。

“魏师弟他……果真不凡，便是此时都能够稳坐泰山，不愧是老师之子，看来这次押注一应全中。”

他自然早就得到了消息，魏央已然习得《北国天元剑》。

别人或许知晓《北国天元剑》威力不凡，但大多数人不知道这道法门有多恐怖，心中对此也没有大致概念，可苏明贤很清楚，这道法门堪比灭世之威，便是妖国举国入侵，若真参悟这道法门，那也自是有来无回。

便是过了十数年，苏明贤依旧记得那满天星辰卷成漩涡的一幕，最终化作银河瀑布垂落而下，一应敌人悉数全灭。

只是不知道自己这位师弟如今参研的进度如何。

想到这里，苏明贤打定注意，事后要询问一番。

“娘娘，便是成就女帝之姿以及灭杀妖国？”

魏央直接说道。

这话让苏明贤再次愣了一下，没想到魏央居然当面直言，把皇后心中所想说念全数道出。

“魏央，你的胆子确实要比本宫预想的还要大。”

林烟霞深深的看了他一眼，但对此也并非有太过明显的揾怒之色。

两人都是她依仗的重臣，能否成事，两人至关重要。

“娘娘缪赞，在下以为……”

说到这里，魏央略微停顿了一下，脑中似乎在思考可行之法，但更多的是考虑风险。

“说……本宫赦你无罪……”

见魏央主动进言，林烟霞哪里还坐得住，这个小鬼虽然年少，但不论智慧还是心性都远超常人，若他真的能提出可行之法，本宫亦可跟他赌一次，哪怕冒些风险也在所不惜。

“主动出击！”

魏央只说了四个字，这让旁边的苏明贤微微一愣，继而眉头皱了起来，随后说道：“娘娘，这……太过冒险……据极西的情报，此次妖国众属百万，即将要突破极西防御，若举兵出击，一旦失败，北皇城便是空城一座……”

“苏师兄……稍安勿躁。”

没等苏明贤的话说完，魏央便笑了起来，目光看着林烟霞。

林烟霞心中一动，透过魏央的眼神来看，察觉到他并非是要主动出击对付妖国，而是……

三位皇子！

“继续说。”

林烟霞轻声说道，但目光却一直凝视着魏央。

“苏师兄自然知晓，攘外必先安内的道理，如今皇室内乱，随时可能爆发宫廷政变，若在抗击妖国的关键时刻，内部一乱，便满盘皆输。”

“所以……杀三位皇子，清除一切障碍，但凡有异心之人，便……杀！！！”

最后一个杀字，魏央说的平静无比，可两人听了却感觉杀机凛然。

尤其是苏明贤，更是震惊到彻骨寒意，如此杀伐果断，凶狠残酷的男人，真的只有十六岁，真的是老师的儿子。

老师可从未展露过如此杀机。

他并不知道，魏鸣不是没有展露过，而是没有在他们这些人眼前展露过，曾经魏鸣剑斩妖国的时候，剑下妖属何止千万，亡魂无数，血流成河，杀的天空都被染红了。

对于魏央的建议，林烟霞却沉默了下来，就算是她亦没有想到魏央这名少年是如此的狠辣，那三人毕竟是北国正统。

“既然提出此议，你是否有完全之策？”

听了林烟霞的话，苏明贤惊讶的看了她一眼，随后又说道：“娘娘，您不会真的……”

“不用担心，苏将军，且听魏央道来。”

林烟霞看了苏明贤一眼，淡淡笑道。

“如今在北国有资格，有实力继承天听权柄的皇子，不过是大皇子，六皇子，十三皇子。”

“三人如今的势力几乎同等，短时间内谁也奈何不了谁，长此以往内耗下去，对北国是一种巨大的伤害，三人目前暂且能够相互制衡，但这也是短暂的，若是三人察觉到娘娘对天听权柄有着异心，只怕会短暂的联起手来先铲除娘娘。”

“等他们先反应过来，一切就晚了……”

魏央沉声说道，这一切都是他根据当下形式所分析的，同时也意识到大皇子之前三番五次拉拢自己，很可能就是利用自己的实力来打破这个平衡，从而对其他两位皇子进行压制。

只是自己不为所动，这才让大皇子绝了心思。

“内有三位皇子的隐患，外有妖国随时压境，若不当机立断，便会受优柔寡断之灾……”

“继续说……如何除去三人。”

很显然，林烟霞被魏央的话打动了，便就当是闲聊，林烟霞也想要听听魏央心中真实的想法。

“世间一切勾心斗角，权柄争夺，不过都是人在做，看似复杂，却也简单。”

“不过是取敌首级，断其退路，人死，一切便会消亡。”

“在下虽初入真人境，又修得上乘宝体，体内化出剑意心相，《北国天元剑》亦有所得，其余一应妙法，也颇为精深，便是三禅修士，绝命之下，亦可相斗……”

苏明贤大喝一声：“若是三位皇子身边又四禅福天修士，你当如何？”

他并不满意魏央的提议，这种风险实在太大了，甚至可能给北国带来灭顶之灾。

“这便是无计之计。”

魏央淡淡的看了他一眼，“若苏师兄有更好的计策，只管道出，师弟便是豁出性命也为你达成。”

“娘娘，当今之际要抗击妖国啊……”

苏明贤立即说道。

“嗯……”

林烟霞淡淡的看了一眼苏明贤，可眼中却浮现了一丝不满。

作为心机深沉智慧过人的皇后，她如何不知晓此计的冒险之处，可在大的风险，对于妖国入侵来说，都不算什么。

“若不能内部统一，那北皇城的势力便不能集中，到时候各自为战，甚至会有人见势不妙，举兵叛逃，到那时候，北国亡了了也就亡了……”

“如不当机立断，后患无穷。”

魏央淡淡说道。

这话让苏明贤赫然一震，作为辅国将军，他何尝不知道这个道理，战场局势瞬息万变，诸位皇子心性不一，可能能见妖国势大而叛逃，到时候任何一人的叛逃，都会为与妖国的战争带来无法想象的后果。

“魏央，你有信心？”

林烟霞看了魏央一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 忍耐的皇后
────────────────────────────────────────

魏央笑着摇了摇头：“没有……但为了娘娘，亦为了北国百姓，在下便舍了这条性命……”

“正如父亲当年那般，一人挡千军万马，剑圣一出，群魔慑服。”

听着魏央豪气干云的话，林烟霞眼中异彩连连，继而轻轻拍了一下扶椅站了起来：

“好，他日定鼎朝堂，你便做本宫的护国圣师。”

“娘娘您……”

苏明贤惊讶的看着林烟霞，没想到林烟霞居然会如此赞同魏央的建议。

“苏将军，本宫认为此事可为，与其一直保持表面的平衡，不如就此打破僵局，乘着妖国尚未进犯北国境内，把一切隐患清除。”

“便是败了，对北国来说也是幸事，一个家只能有一个声音，一个国更是如此。”

林烟霞坐了下来沉声说道。

“是，娘娘。”

苏明贤沉声说道，在没有任何反对意见，虽未被说服，但他也尚未有更好的计策。

“今日便把此事商议一下，尽快找个合适的机会动手。”

接下来三人便开始商议此事。

魏央如此冒险，一方面是因为自身修为取得了巨大增长，便是四禅修士，他也能够周旋，再说了，北国的四禅修士并不多，那些人无不适云游世外的高人，一心之修长生，很难被三位皇子拉拢，若非如此，大皇子怎会处心积虑的来拉拢自己，而且找的杀手也不过是二禅修士。

另一方面来说，他想要亲自找大皇子复仇，当日派人刺杀他的，哪怕不是大皇子，也是另外两名皇子，没有所谓的君子报仇十年不晚，被人大了，就要尽快打回来，这便是他的性格，睚眦必报。

三人谈了半日，最终确定了关于清除三位皇子的计划。

等就结束的时候，殿外的天色已经黑了下来。

苏明贤率先告退，魏央却被林烟霞留了下来。

“魏央，过来。”

林烟霞走回躺椅上，轻轻的靠了下去，看着魏央用命令的语气说道。

魏央缓缓走了过去，来到林烟霞身边的时候，却被她穿着高跟鞋的美足轻轻的缠住了身子，随后用力一带，倒在了林烟霞怀中。

林烟霞美目有些戏虐的看着魏央，朱唇见呼着香气不断打在魏央脸上。

两人的面孔不过数寸距离，几乎要贴在一起。

魏央趴在林烟霞怀中，伸出双手抱住她，轻声说道：“很难受吗？”

“什么难受。”

林烟霞狠狠的瞪了他一眼，继而伸手抱住了他，朱唇贴住了魏央耳根位置，轻声说道：

“此事你……可有万全把握？”

魏央摇了摇头：“这种事情谈何把握，稍有不慎便是万劫不复，我也只是尽力而为，若能为你除去障碍，也算值得，若失败了……”

“那便失败了。”

魏央呵呵笑道，似乎根本没有把此事放在心中。

听了这话，林烟霞心中极为感动，用力的抱紧了魏央，满脸柔情的说道：

“那……便按照苏将军原本的意思……做罢吧……”

“为何？”

魏央疑惑的看着她，两人的嘴唇都快要贴在一起了，彼此的呼吸都能够感受到。

“本宫不愿你……冒险……”

林烟霞脸色有些红晕，最终还是说了出来，她此时心跳加速，感觉身前的魏央是个可以依靠的男人，自己倾心于他，决计不错。

“你在担心了？”

魏央看着她说道。

林烟霞的眼神有些躲闪，被他看穿了心思之后心慌意乱了起来：“本宫只是不想你死，仅此而已。”

“放心，打不过的话我可是会跑的。”

“你以为我是那种迂腐的人嘛……跑路虽可耻，但有用，家里还有娘娘此等绝色娇妻，我又如何放得下，若是死了，那真是便宜了别的男人。”

魏央哈哈大笑。

听了这极为无耻却又带着十足深情的话，林烟霞的嘴角立即浮现了一抹笑意，计划成功固然好，便是不成功，她也不想魏央受到任何伤害。

“又胡言乱语了，本宫是你的女王大人，可不是你的娇妻……哼。”

“不过，本宫此生是不会在嫁人的，若是嫁人，也非你莫属……”

林烟霞露出小女儿般的羞涩，抬手手指在魏央鼻子上轻轻刮了一下。

“反正娘娘早晚会嫁给我的，不如先叫一声相公来听听。”

“想得美，便是嫁给你，本宫也不会叫你相公的。”

“你永远都是本宫的裙下之臣。”

“裙下之臣？所以以后每天都能舔娘娘的美穴喽？”

魏央笑了出来。

“再胡说，本宫可是要生气了。”

林烟霞瞪了他一眼说道，抱住魏央身子的娇躯也轻轻的颤了颤，下体被丝质内裤包裹的美穴升起一股欲火。

“看你这般为本宫着想，本宫亲你一口。”

林烟霞嘻嘻笑道，张口朱唇贴住近在咫尺的嘴唇上。

魏央立即感觉到一股浓郁的胭脂香味，香甜的口水也散发着湿润的热气冲进鼻口，随后林烟霞的朱唇轻轻蠕动了一下，贴着魏央的嘴唇来回吻了几次。

魏央用力的抱住了林烟霞柔嫩的娇躯，两瓣嘴唇立即含住了她上半部分红唇，在口中轻轻的允吸了几次，随后热气互相渡入，又浮现一股香甜的津液。

“嗯哼……”

林烟霞轻轻呻吟了一下，突然感觉到柔嫩的舌头钻了进来，她没有任何犹豫的伸出了香舌，主动缠住魏央的舌头。

她主动亲吻，便就做好了与魏央舌吻的准备，这些时日以来，她早就喜欢上了与魏央的舌吻，那股美妙的滋味，令她回味无穷，每日回响起来，都会让她心间发颤。

见林烟霞主动伸出香舌，魏央的舌头也快速的颤动，把她香舌上的口水舔舐一空，继而又在湿润温热的空腔内快速搅动，每搅动一次，便响起呲呲呲的声音。

舌吻了好大一会，两人都快要窒息了，林烟霞这才推开魏央的脸颊，喘息着说道：

“好了，别得寸进尺，让你亲吻一下你别不知好歹。”

“嘿嘿，又香又甜，真想一直能跟娘娘接吻啊。”

“贪心不足，只有夫妻之间才能接吻，更别说是这种舌头交缠的湿吻了。”

林烟霞瞥了他一眼说道，感觉下体传来一股温热的湿润感。

“那娘娘便嫁给我好了。”

“想得美。”

林烟霞哼哼的说道，把魏央用在怀中，继续说道：“抱紧本宫，就这样躺着，本宫想多闻闻你身上的味道。”

她把脸颊埋入魏央怀中，轻轻的拱了一下。

魏央也没有其他动作，这种彼此心连心的温存得之不易，更是能够让林烟霞对自己的情愫更加强烈。

过了一会，魏央见林烟霞的呼吸已经平稳，抬头看了看，却见她已经睡着了。

于是他轻轻一笑，极为轻柔的推开了林烟霞抱住自己的双臂，又把另一只手拦住了林烟霞被红色霞帔包裹住的丝袜美臀。

这个女人整日算计，也难得有这般安静熟睡的样子。

想到这里，魏央心中一片柔和，随后在她抹着胭脂的红唇上轻轻一吻，然后用公主抱的方式把她抱了起来，朝着远处寝宫内走去。

似乎意识到了，林烟霞缓缓的睁开眼睛，立即看见魏央抱着自己，她心中大惊，自己之前怎会突然睡着，而且谁的那般死，就连魏央把自己抱起了都没有察觉到。

她突然又愣了一下，刚才进入睡眠的速度好快，而且心中是那么的平和，仿佛根本没有任何防备。

躺在这个男人身边熟睡，心情居然异常安静。

想到这里，林烟霞眼中有些惊慌。

“你……做什么……本宫自己能走……”

林烟霞急忙说道，用力的扯着魏央的手臂晃了起来。

“醒了吗，我抱你会寝宫，今晚你好好休息。”

魏央笑着说道，没有理会她，继续朝着远处寝宫走去。

“放开，本宫自己走。”

林烟霞可不敢让他进入自己的寝宫，若是她色性大发，自己该如何是好。

拒绝是必须要拒绝的，可一旦跟这个男人肌肤相亲的话，自己升腾的欲火，会忍受不住的。

“不用担心，我要是对你做什么，刚才不就做了吗？”

魏央安抚着她说道，这个女人的戒心太重了，总是戒备着自己，防止自己有任何不诡之心。

不过让他有些惊讶的是，这个女人居然能够忍受住脚掌的瘙痒，今日并没有主动让自己舔脚。

她并不知道，近日以来林烟霞利用静心类的草药形成冰水浴，用这种方式来压制自己的欲望和脚掌内的瘙痒，已经缓解了不少，所以才能够忍受住。

虽然治标不治本，缓解不了几日，但能多缓解一日，便缓解一日，尽量拖延，不让自己跌入欲望之海。

“是……是吗……”

林烟霞愣了一下，便在没有挣扎，目光紧紧的注视着魏央。

确实如他所说，刚才两人抱在一起，又亲又吻，若是他真的对自己做些出格的事情也就做了，居然能够忍住，这个小鬼到底是什么心思。

她有些不解的看着魏央，任由他抱着自己丰满的身子走进了寝宫。

林烟霞分叉的衣服在双腿便垂落，腿上穿着一双超薄的黑色透明裤袜，上面白腻的肌肤清晰可见，红色高跟鞋鞋跟位置已经脱落，被丝足前端叼着一晃一晃的。

丝足上散发的淡淡香气也汇入魏央鼻孔内。

林烟霞一颦一笑一举一动皆是勾人的风情，身上带来的反差又让人生出更强烈的征服欲望，只是一般男人又何曾敢对皇后动歪心思，却没有想到遇见了魏央这个小魔头，让林烟霞心神失守，几乎要被他得手。

林烟霞的目光朝着自己叼着高跟鞋的丝足看了看，又瞥了一眼魏央，见他的目光始终盯着自己的丝足，眼中的火热自是不言而喻，于是心中一阵欢喜，这个小鬼还是这般喜欢自己的丝足，也不枉今日自己特意画了淡妆，穿了这般诱人的超薄丝袜和高跟鞋。

魏央的目光与林烟霞的眼神擦过，仿佛生出一股电流，让林烟霞娇躯微微一颤，心底也升起了一股欲火，但却又被她强行的压制住了。

目光转过，魏央已经踏入了皇后寝宫，抬头便看见了数根金色柱子立着，远处是炉鼎，香案，桌椅，壁画等精美之物。

在寝宫正中央是一座华美的大床，宽足一丈多，便是三四人都能够睡得下。

这是魏央第一次进皇后的寝宫，进入的瞬间便嗅到了属于女人闺房才有的淡淡香味，目光扫视了片刻之后，魏央抱着林烟霞来到了床边。

“到了。”

魏央低头看着林烟霞轻声说道。

“嗯……”

林烟霞嗯了一声，却并未松开魏央的手指，似乎很是依恋他的怀抱，尤其是那股令人心慌意乱的雄性荷尔蒙味道，总是朝着鼻孔内钻来。

见林烟霞依旧没有松手，魏央只好抱着他坐在了传床边，又把她的丝臀放在了双腿上，身躯扶正对着自己。

“娘娘的寝宫真香，第一次来我就喜欢上了。”

魏央抱着林烟霞的腰部轻声说道。

“哼，以后不准你进来，本宫的寝宫除了陛下之外，你是第一个进来的男人。”

林烟霞瞥了他一眼说道，又伸手拦住了魏央的脖子，轻轻的靠在了他怀中。

“呵，那我真是荣幸之至啊，以后若是能在娘娘的寝宫睡一觉应该会很美妙吧。”

魏央嘿嘿笑道。

“真是胆大包天的小鬼，本宫的寝宫可是只有陛下才能在这里过夜，你没机会的，嘻嘻……”

林烟霞捂着嘴笑了起来，又把肥美的丝臀朝着魏央小腹位置挪动了一下，上半身完全贴住了魏央的胸口，那对被霞帔遮挡住的乳房也抵在了上面，正散发着诱人的香热之气。

“谁知道呢，或许以后这里就是我休息的地方也说不定。”

“以后每天抱着娘娘在这里睡觉，那该是多么美妙的滋味啊。”

魏央调戏着说道。

林烟霞的脸颊立即红了起来，用手在他背后轻轻锤了一下：“想得美，本宫说不许就不许，违逆本宫的话，本宫会狠狠修理你的。”

“好了，把本宫放在床上，本宫便休息了。”

林烟霞看了看魏央说道。

“累了，娘娘自己走下去吧。”

“不行，这是本宫的命令，不许违抗，快点……”

林烟霞如撒娇一般在魏央身上扭动了一下，那肥美的臀部正好触碰到了魏央渐渐勃起的肉棒顶端。

魏央眼神有些火热，看着林烟霞可爱的模样，真难以想象此时的皇后展露出了小女儿姿态，跟之前的威严端庄截然相反，完全就是跟情人撒娇的样子。

“那我就勉为其难的把娘娘抱上床吧。”

“哼，不想抱就别抱，本宫不稀罕。”

说着，林烟霞就要主动的离开他的怀抱，却用被魏央紧紧的抱在怀中。

“真可爱，拇……”

魏央张口在林烟霞红唇上吻了一口，随后用力的抱了起来，把她放在了床中央位置。

林烟霞的身子躺在床上，可双手依旧拦着魏央的脖子没有松开。

“怎么……不想我走啊。”

“谁……谁不想你走了。”

林烟霞脸色一红，装作气愤的说道：“讨厌鬼，你赶快走。”

“那你也得松开我才能走啊。”

看着林烟霞可爱的模样，魏央爱极了，伸手在她白嫩光滑的脸颊上轻轻捏了一下，继而又笑道：“那我今晚不走了，陪着娘娘一夜如何？”

“不可能的事情不要乱想。”

林烟霞缓缓松开双手，眼中闪过一丝失落，似乎很不想就这样放开手，更不想魏央离开。

她此刻完全是一幅坠入爱河的女儿姿态，在没有母仪天下的威严。

“好了，别生气了，明日我在来看你，知道你一天不见我，心里就想的慌，以后我不离开你，每天都跟你见面，乖哦。”

魏央像是哄小孩子一般笑着说道。

“自恋的讨厌鬼，本宫可不想天天跟你见面，见到你本宫都讨厌死了，哼。”

“快走吧讨厌鬼。”

说完之后，林烟霞用力的推开魏央。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 岳母之美
────────────────────────────────────────

魏央笑着摇了摇头，拉起旁边的丝质被褥盖在了她身上，随后张口在她红唇上吻了一下。

“晚上要乖乖的哦。”

说完之后，还没等林烟霞发怒，魏央便转身离开了。

林烟霞注视着魏央的背影，在床上怔了半响，继而又噗嗤的笑了起来，抚摸着红唇上残留的温热，心下好生欢喜。

“这个小鬼，温柔的让本宫都快改变主意了……”

虽然如此说，可她心中升起一股失落，又叹息着自语，“今夜只怕又要难熬了。”

之前数日被冰水浴压制的欲望，在跟魏央舌吻之后，又渐渐升腾了起来。

想到这里，林烟霞掀开被褥，轻轻的褪去凤冠霞帔，露出了绝美的身姿。

硕大的乳房被半透明的白色抹胸裹住，挺翘的美臀上裹着超薄黑色裤袜，她缓缓的走下床，重新穿起来那双依旧残留温热足香的高跟鞋，来到镜子前看了一眼，镜子中出现了她风华绝代的容姿。

“还是去洗洗吧，否则今夜太难熬了。”

想到这里，林烟霞轻轻的把抹胸褪掉，两颗肥硕的乳房立即跳了出来，白嫩的乳房如异常挺翘，粉色的乳头已经有些勃起。

她又褪去身上的黑色超薄丝袜丢在床上，随后双脚轻轻一甩，两只高跟鞋随意的丢着。

林烟霞赤裸着身子朝着浴室内走去。

………………

离开烟阙宫之后，天色已经彻底黑了下来，他想了想朝着宫外走去。

已经有不少时日没有回到府上了，今夜回去看看。

不久之后，魏央来到了镇国侯府，门口的护卫立即走过来迎接。

魏央走进屋子，却并未见到慕容瑜和慕容媛，想了想他朝着慕容瑜的闺房走去。

“嗯，有其他人？”

还没有推开门，魏央便感觉慕容瑜的闺房内出现了一名陌生的气息，不过他又有些疑惑，似乎感觉那名陌生人身上散发的气息有些熟悉，还有一股淡淡的香味。

是个女人。

魏央察觉到了，继而轻轻推开了门，视线内出现了三名女子，其中两名女子正是慕容姐妹。

慕容瑜穿着碧绿色的宫装纱裙，裙摆分叉，能够看见腿上的白色超薄透明长筒袜，脚上穿着白色绣鞋，在魏央的影响下，平日里只要不出门，慕容瑜的穿着相交会诱惑一些。

慕容媛就比较保守了，里面是一身白色绸缎衫裙，裙子脱落到脚底，把整个身子都掩盖了，外面披着淡蓝色有着荷花花纹的批衣，头上秀发从前额中心分开，顶部拧成麻花状，又把后面的秀发卷成结，形成两片紧贴在一起的圈形，这正是百合髻发式，展现出女子纯洁端庄的发型。

魏央目光微微扫过，看见另一名女子。

而另一名女子是个身材风韵，样貌绝美的熟妇，脸上流露出淡淡的笑容，身穿淡紫色的连身长裙，裙摆盖住双腿。

女子双脚踩着一双淡紫色的紫色短靴，脚裸位置裹着一双丝薄的紫色短丝袜。

魏央看见这名女子的时候神色愣了一下，这岂不正是当日在大皇子的听泉宫所见的颜槿诗吗？

怎会突然出现在镇国侯府，而且看上去跟慕容姐妹关系匪浅。

“世……世子……殿下……”

慕容瑜看见魏央之后有些惊慌的叫了一声，她也没有想到魏央会突然回来。

“殿下……这……这位是……”

慕容媛也紧张的站了起来，急忙说道。

可她的话还没有说完，却被魏央打断了。

“我自然认识这位夫人……赵吉星的金丝雀……”

魏央目光朝着颜槿诗看去，笑着说道。

听了这话，颜槿诗眉梢轻轻皱了皱，脸色闪过一丝淡淡的寒霜。

“殿下……这……这是我的母亲……”

见颜槿诗的脸色不太好，慕容瑜立即说道。

“蛤？”

听了这话，魏央立即怔住了，怎么也没有想到被赵吉星圈养的绝美熟妇，居然是瑜儿和媛儿的亲生母亲，这完全出乎他的预料。

怎么也没有联想到三人之间还有这种血亲关系。

“世子殿下，妾身有礼了。”

颜槿诗站了起来，扭着丰满的身子走到魏央身前行了个礼，继而抬起白皙的脸颊在魏央身上看了一眼。

她自然知晓自己的女儿已经是魏央的侍女，这名多年来对两位女儿的关注一直没有停止过，但也一直没有机会相见，今日大皇子突然一改往日对自己严加看管的态度，居然主动让自己与女儿相认，还赐了令牌，允许自己自由出入听泉宫和皇宫，随时能够与女儿相见。

颜槿诗固然疑惑，但思念女儿的心却让她别无选择，所以今夜便主动来到镇国侯府，与女儿相见。

“竟是瑜儿和媛儿的母亲，实在令人吃惊。”

魏央的目光在颜槿诗脸色扫视了一下，此女依旧光彩照人，一头秀发束在脑后，其中一部分披在身后，更显得美丽端庄。

严格来算，自己与瑜儿发生关系，颜槿诗算是他的岳母，原本大皇子想要把此女赠给自己，以此来拉拢自己，但却被自己拒绝，想想也有些戏剧，岳母居然被当成礼物送给了自己女婿。

“殿下……瑜儿跟你细细道来。”

说着，慕容瑜走了过来，伸出手拉住了魏央的手掌，朝着不远处的桌子边走去。

颜槿诗有些疑惑的看着自己的女儿，看上去两人的关系很不一般，女儿不但主动拉着魏央的手掌，而且看魏央的眼神也饱含着情意。

慕容媛也走到颜槿诗身边轻声说道：“娘亲，过去做吧。”

“嗯……”

颜槿诗这才回过神来，走到桌边。

“世子殿下，多谢您关照小女。”

颜槿诗再次朝着魏央行了个礼。

“无须多礼，瑜儿和媛儿虽然名义上是我的侍女，但我也从来没有把她们当成侍女看待。”

魏央笑着摇了摇头，随后拿起了慕容瑜倒好的茶喝了一口。

“娘亲，您不用担心，世子殿下对我和姐姐真的很好。”

慕容瑜颇为柔情的看了一眼魏央，随后又朝着颜槿诗说道。

“殿下，瑜儿便把这件事情的来龙去脉告诉您。”

慕容瑜坐了下来说道，“这件事情要从很久之前您的父亲剑圣大人仙逝时说起。”

慕容瑜缓缓的说道，把过去发生的事情一一道来，其中涉及到不少关于父亲魏鸣的事情，其中一部分是他之前未曾了解的。

半响过后，慕容瑜说完，魏央这才明白，原来在慕容家被抄家灭族之后，身为慕容家的主母颜槿诗，却暗中被大皇子救了下来，因此圈禁了多年，至于慕容瑜与慕容媛的事情魏央之前早已得知。

现在颜槿诗与慕容瑜慕容媛相认，也算是得偿所愿。

“原来如此。”

魏央点了点头说道，“不过，赵吉星怎会轻易放你与瑜儿和媛儿相聚？”

这也是魏央疑惑的地方。

“妾身也不太清楚，这些年来妾身一直躲在听泉宫从未外出，大皇子也不让妾身见任何人。”

“上次……”

说到这里，颜槿诗脸色微微一红，想到那天夜晚面前少年在自己身上做的事情，让她心底产生一阵羞意。

“上次还是大皇子第一次让妾身主动出来招待客人。”

表面上是招待，但其实是勾引。

这般绝美熟妇，也确实能够让男人心猿意马，若非魏央心志坚定，只怕也会着了道。

颜槿诗自然知晓那次招待的真实含义，也多亏了魏央的拒绝，这才能让自己保持住贞洁。

否则的话，她也没脸见两位女儿。

看着面前这位绝美熟妇，魏央心中思索着大皇子真实的目的，大皇子不会不知道慕容瑜和慕容媛是自己的侍女，更不会不知道她们是颜槿诗的女儿，但依旧给颜槿诗自由出入听泉宫和皇宫的权利。

难道是想要把颜槿诗安插在自己身边，可这也太过明显了。

想到这里，魏央依旧想不明白。

“娘亲，今晚您要回宫吗？”

慕容媛问了一句。

颜槿诗摇了摇头：“今晚娘亲便在这里住下了，这几日娘亲要多陪陪你们，这么多年了，娘亲从来没有机会见你们。”

颜槿诗伤感的说道。

“那瑜儿便为娘亲收拾一下厢房。”

慕容瑜站了起来说道，随后走出了闺房。

“世子殿下，这几日妾身便打扰了。”

颜槿诗看了看魏央说道。

“不用客气，既是瑜儿和媛儿的娘亲，今后便把镇国侯府当成家吧，至于大皇子那边暂时不用担心，现在大皇子还不敢公开与我撕破脸皮。”

魏央笑着说道。

“媛儿，你先出去吧，娘亲有些事情要跟世子殿下说。”

这时候，颜槿诗突然朝着慕容媛说了一句。

“是，娘亲。”

慕容媛愣了一下，眼中有些疑惑，不过还是站了起来，朝着魏央施了个礼：“殿下，媛儿告退。”

“嗯。”

魏央点了点头。

等慕容媛离开之后，屋内立即静了下来，魏央能够嗅到颜槿诗身上散发的淡淡熟女香味，于是目光又在她白皙的脸颊上扫视了一眼。

肌肤没有任何老态，依旧保持着少女般白嫩，神色略显冷淡，想来是一位心性淡漠之人，这般年纪，依旧保养的这么好，实在难得。

“殿下，妾身想问的是，瑜儿跟殿下真实的关系。”

颜槿诗的目光看了魏央一眼，随后说道。

作为女人，她如何不知自己女儿看男人那饱含情意的目光，当年她看自家相公的时候，也是这种目光，深情，欢喜，爱慕。

这便是颜槿诗嘛，对于此等事眼光果然敏锐，只是通过瑜儿的神态便察觉到了。

“既然你已经察觉到了，那也没什么好隐瞒的了。”

魏央笑着说道，“正如你心中所想，瑜儿是我深爱的女人，我与瑜儿已经行过周公之礼。”

他倒是很坦然的说了出来，并没有任何隐瞒。

听了这话，颜槿诗心道果然如此，看瑜儿行走的姿势，已经完全不像是纯洁之身了，原本她也只是怀疑，在得到确切的答复之后，颜槿诗也并未有任何气愤之情，毕竟此时此刻她早已不再是太师夫人了。

瑜儿能找到这般夫君，也算是天作之合了，而且她自身朝不保夕，被大皇子觊觎多年，也许哪一日被大皇子强行要了，自己也会以死的代价来守护贞洁。

“果真如此。”

颜槿诗轻轻叹了叹，“事已至此，妾身也没有什么说的，只是妾身希望殿下能好生善待瑜儿，瑜儿毕竟年少，自小就遭遇大劫，虽幸运的死里逃生，但终究是个苦命的孩子。”

“颜夫人放心，瑜儿聪慧美丽，又善解人意，我自然会对她极好，不只是瑜儿，媛儿我也同样如此对待，她们姐妹我会保护好的。”

魏央点了点头说道。

颜槿诗微微一怔，看着魏央的目光中浮现一抹气郁，面前这位少年世子，竟然想要把自己这两位女儿同时纳入房中，真是个足够贪心的小子。

可若是瑜儿和媛儿都对此没有意见的话，她又能说什么呢，再说了，她虽然知道媛儿至今保持着完璧之身，可看魏央的眼神中也同样有着男女之间的情爱。

她心中一叹，知道这种事情已经不是自己能够阻止的了，只希望两位女儿今后可以幸福，又想到之前那个夜晚自己差点被当成礼物送给魏央，她心中立即闪过一丝羞意。

若真被送给魏央，那自己岂不是与之乱伦了，毕竟从某些方面来说，自己算是魏央的岳母。

“也就是说，殿下会与媛儿和瑜儿成亲？”

颜槿诗看了他一眼说道。

“自然如此，总要给她们一个名份。”

魏央笑着说道。

“既然如此，那妾身便放心了。”

颜槿诗点了点头说道，随后轻轻站了起来，为魏央斟了一杯茶。

“颜夫人，你想要脱离大皇子的掌控吗？”

魏央拿起杯子喝了一口。

“已经这么多年了，若能脱离早就脱离了。”

“如今大皇子势大，更是皇位的竞争者之一，若他成为当朝主宰，妾身只怕永远被困在后宫，成为他的宠雀。”

“正如殿下所说，妾身不过是个金丝雀而已，虽然至今依旧保持着贞洁。”

颜槿诗感叹的说道，对于自己今后的命运，她早有准备，到那时候，心愿已了的她也不会苟活于世，一刀了断自己，下去陪伴夫君。

魏央有些惊讶的看着颜槿诗，没想到被大皇子圈禁了这么多年，这个熟妇居然还能够保持住贞洁，实在令人敬佩。

若说大皇子此人不喜欢这般绝美的熟妇，魏央也不会相信，但这些年来都没有得手，看来颜槿诗可能是以死相逼，才让大皇子退却。

“颜夫人，若我与瑜儿，媛儿成亲，您也就是我的岳母大人，就算是为了瑜儿和媛儿，我也有义务拉您脱离苦海。”

魏央想了想说道，对付三位皇子的计划已经确定了下来，此时给颜槿诗一个承诺，得到她的好感，算是意外的收获，何乐而不为呢。

“殿下你……说的是真的？”

颜槿诗目光绰绰的看着他，若真的能脱离大皇子的掌控，她又何必走到那一步，没有人愿意主动寻死，只是名节事大，不得已而为之。

说到这里，颜槿诗心中又是一叹，魏央毕竟只是世子，又怎能斗得过大皇子。

“殿下，妾身本应在多年前就不该苟活于世，如今能够再次见到瑜儿和媛儿，妾身已经满足了，殿下不必为妾身冒险。”

颜槿诗摇了摇头说道。

“自然冒险，但有些事情便是冒险也要去做。”

魏央说道。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 岳母之涟漪
────────────────────────────────────────

颜槿诗怔怔的看着他，没想到这个少年竟然愿意为自己冒这么大的风险，心中感动之余，又泛起了淡淡涟漪。

一想到那夜魏央醉酒之后魏央五指在自己股缝间撩拨所产生的欲火，颜槿诗心中就升起一种怪异的感觉。

这么多年以来的寂寞无法得到缓解，体内早已积郁太多的欲流，虽然偶尔用手指撩拨来释放，但终归也只是隔鞋瘙痒。

“啐……颜槿诗，当年你可是堂堂太师夫人，更是贤良淑德的女子，怎么不要脸的产生这种想法，现在他可是你的半个女婿……”

想到这里，颜槿诗强压下心中胡乱的思绪。“为了瑜儿和媛儿，我也要冒这个险把您解救出来。”

“原来只是为了瑜儿和媛儿嘛……”

听了魏央的话，颜槿诗心中闪过淡淡的失落，她也不明白自己为什么会这般失落。

“再说了，颜夫人这般玉人，我也着实不忍心你落入他人之手啊。”

魏央的话让颜槿诗脸色再次浮现了一抹红晕，这完全就是表达倾慕的意思啊。

颜槿诗瞥了他一眼，却见他的目光始终盯着自己的看，心中微微一颤，那亮若繁星的犀子仿佛散发着五彩缤纷的辰光，让人忍不住探寻。

“殿下……妾身只是一阶女流，何必劳殿下冒险。”

“至于瑜儿和媛儿那边，她们必然也会理解的，只要瑜儿和媛儿今后幸福，妾身就别无所求了。”

颜槿诗抽回目光，低着头颅淡淡说道。

“便这样说了，其他事情我来安排。”

魏央说道，随后站了起来，朝着屋外走去。

看着魏央的背影，颜槿诗沉默了，那刚刚压下去的涟漪又翻涌了起来。

那夜第一次见这个少年，她就本能的对这个少年产生了好奇，想要看看剑圣之子有何奇特的地方，最后魏央拒绝大皇子，让她逃过了一劫，虽然魏央乘着醉酒来调戏自己，但自己也知道那是因为酒中掺杂了催情药使然，而且自己也并非生气，反而还对这名少年产生了好感。

今日再见，经过一番交谈之后，她更觉得魏央颇有男子气概，更有情有义，更是因为瑜儿和媛儿的缘故来冒险解救自己，让她意识到，自己可以放心的把两位女儿托付给他。

只是不知为何，她始终萦绕着淡淡的失意，心里也变的空空的，似乎很在意自己即将成为魏央岳母一般。

想到这里，颜槿诗幽幽一叹，叹息中带着些许落寞。

“殿下，可以用餐了。”

过了一会，慕容媛走了过来说道。

“好。”

魏央从椅子上站了起来，朝着客厅走去。

桌子上已经摆满了美酒佳肴，慕容瑜把餐盘放了下来，颜槿诗扭着风韵的身子款款而来。

“颜夫人，近日便在府上安心住下吧，其他的事情暂且不要多想。”

见颜槿诗走来之后，魏央笑着说道。

“那便多谢殿下的招待了。”

颜槿诗颇为风情的莞尔，这一抹笑容让魏央看呆了。

“殿下……”

见魏央的目光一直在盯着自己的娘亲，慕容瑜气呼呼的叫了一声。

“用餐，用餐。”

魏央笑了起来，四人坐了下来，慕容瑜坐在魏央左手边，慕容瑜坐在魏央右手边，颜槿诗坐在对面，方形桌子正好坐满。

“庆祝夫人与两位女人再次相聚，大家共饮一杯。”

看着被慕容媛斟满的酒杯，魏央拿了起来笑着说道。

“嗯，娘亲，瑜儿真开心，以后娘亲每天也要开心，就留在府上陪伴瑜儿和姐姐，哪里也不要去。”

“娘亲，殿下待媛儿与妹妹很好，今后娘亲便一直在府上住下吧，不要在回宫里了。”

见两名女儿这般说，颜槿诗有些感动，又有些感激的看着魏央，根本就没有把自己的女儿当成侍女对待。

“嗯。”

颜槿诗没有直接回答，只是轻嗯了一声，便把杯子中的酒一饮而下。

四人开始用餐，一边吃着一边闲聊，颜槿诗一直在询问两名女儿这些年的经历。

魏央快速的扫荡着食物，不一会儿便酒足饭饱，把心思放在面前三个女人身上。

原本在不知颜槿诗是慕容姐妹母亲的时候，他并没有想要打颜槿诗的注意，哪怕是大皇子以她为筹码来拉拢自己，自己都拒绝了。

可是现在颜槿诗成了自己的岳母，反倒是激起了魏央心中那潜藏极深的孽欲，母子双收自然是他所追求的目标之一，比如林烟霞与赵香菱这对母女，都是人间绝色，但以皇后林烟霞的性情，想要同时把她们母女抱在床上享受，难度之高可想而知，便是这么久都还没有彻底攻略她呢。

如今慕容姐妹花的亲生母亲出现，让魏央生出了把她们母子同收的想法，而且四人大被同眠的难度，要远比林烟霞母子更加容易。

想到这里，魏央抬起手指在左边的慕容瑜腿上轻轻抹了一下，白色蕾丝丝袜光滑透明，抹在手中的触感极好，上面有些温热。

慕容瑜立即察觉到了魏央不安分的手指，于是目光瞥了瞥他，示意他快松开，似乎因为自己亲生母亲在场的原因，致使她脸色有些羞红。

可是魏央不为所动，手指依旧在她那白色长筒丝袜包裹的大腿下半侧轻轻抚摸着。

“啊哈……”

突然，慕容瑜轻轻呻吟了一下，感觉温热的小手触碰到了她被内衣包裹的阴户上，这令她的娇躯赫然一震，忍不住张口轻叫了一下。

“瑜儿，怎么了？”

颜槿诗用疑惑的眼神看着慕容瑜。

“没……没事，不小心咬到舌头了。”

慕容瑜连忙掩饰了起来。

“这般大了，还是这么不小心，让娘亲看看。”

颜槿诗急忙说道，便让她把香舌伸出来。

慕容媛倒是抬头看了一眼魏央，见他的左手一直锤在桌子地下，立即明白是魏央的使坏。

她脸色浮现淡淡的红晕，但也没有揭穿魏央，只是平静的装作什么都不知道。

慕容瑜只能把香舌伸出口外，但下体的阴户上还被魏央侵犯着，让她娇躯轻轻颤抖了起来。

“疼吗，瑜儿。”

颜槿诗看着慕容瑜红润的香舌，担忧的问了一句。

“好……好多了……”

“来，娘亲给你吹吹。”

颜槿诗轻轻张开朱唇，靠近慕容瑜的香舌之后在上面轻轻的吹了一口香气。

“嗯哼……”

慕容瑜的阴户再次遭到更加猛烈的侵袭，让她娇躯一颤的同时，香舌也不禁挑了起来，直接滑到了颜槿诗的朱唇上，香舌与红唇接触，颜槿诗感觉到久违的湿滑和香艳，继而朱唇一颤，立即脱离了女儿的香舌。

这一刻，她脸色变得红晕。

啪嗒一声，慕容瑜手中的筷子掉落在地。

“瑜儿？”

颜槿诗有些疑惑的看着她。

“没……没事，脚碰到桌子了。”

“我……我捡筷子……”

慕容瑜脸色红晕的说道，于是要低下身子去捡筷子。

不过魏央却阻止了她。

“我来吧。”

魏央直接蹲了下来，钻进了桌底。

“坏家伙……”

慕容瑜心中哼了一声。

不过，她眼中水迹汪汪，显然刚才魏央的挑拨让她体内的欲望升腾了起来。

慕容媛也只是微微看了一眼，便依旧在清扫着桌面上的食物，仿佛看穿了魏央的小心思，但却又没有太过在意，她知道世子与自家妹妹已然定情多日，有这般行为也只是增加些许情趣，作为熟读各种经书的她，自然也从一些乖乖的经书上看过这种行为。

魏央低头钻入桌底，这是他生平第二次钻入桌底，上一次还是昨晚，不过在这种幽秘小巧的空间内，紧张氛围拉满，而且还颇有情趣，乐趣十足，当着岳母的面偷偷的侵犯着她的女儿。

魏央钻入桌底之后，立即嗅到了三姑完全不同的香味，只见三双穿着鞋子的脚掌都出现在了视线中。

穿着白色绣鞋，腿上是超薄白色丝袜的正是慕容瑜，另一边穿着蓝色绣鞋被白色绸缎衫裙包裹住双腿的是慕容媛。

魏央的目光再次扫过，看见了令人欲火升腾的美脚，那正是慕容姐妹花的娘亲，颜槿诗所穿着的淡紫色的短靴，靴内是一双紫色超薄的短丝袜，在丝袜上边便是白皙丰韵的美臀。

魏央分别在三人的鞋面上轻轻嗅了嗅，发现三人脚掌上散发的香味各不相同。

慕容瑜和慕容媛两人脚掌的香味较为清淡，而颜槿诗脚掌上的香味比较浓郁，更多的是一种熟女体香。

魏央眼神扫视了一下，多想在颜槿诗这个熟女岳母的脚掌上多闻几下，但现在显然不是太好的时机，于是便绝了这个心思，转而捉住慕容瑜那只白色绣鞋的脚掌，把脸颊轻轻的埋了上去。

一股淡淡的足香汇聚到鼻孔中，这让他下体的肉棒立即勃发了起来，实在美味 ，如她们这般美丽的绝色，便是穿上三天三夜也不会有任何异味。

慕容瑜顿时就察觉到了魏央使坏的动作，抬起脚掌想要挣脱，可是却被魏央固定住了，她轻轻的甩动着脚掌，脚上的绣鞋立即脱落，露出了被白色丝袜包裹的柔嫩脚趾。

指甲上并未涂抹任何颜色，更是显得纯洁无瑕。

“又怎么了，瑜儿？”

颜槿诗看了一眼慕容瑜，对于慕容瑜晚上接二连三的表现有些怪异。

“没事，殿下踩到孩儿的脚了。”

慕容瑜轻声说道，又朝着桌底下的魏央说了一句：“殿下，好了吗？”

“等一下，在找……”

桌底传来魏央的声音，他哪是在找筷子，已经在玩弄慕容瑜的丝足了。

倒是慕容媛听了这话，抬起穿着淡蓝色绣鞋的美脚在魏央身上轻轻踢了一下，不过刚刚提到魏央身上，她立即感觉到温热的手掌已经握住了脚裸。

慕容媛用力的挣扎，却怎么也无法挣脱，便泄气的任由魏央把自己的脚掌拿住。

魏央躲在桌底，已经在慕容瑜白色丝足上舔允了一会，在捉住慕容媛的脚掌之后，才终于看清她脚上的丝袜，那是一双超薄的肉色丝袜，把美足与美臀全部都包裹住了，但因为被裙摆遮挡，所以并没有完全露出来。

魏央立即把慕容媛脚掌的鞋子褪掉，随后坐在桌底，同时把慕容瑜和慕容媛两人的脚掌抬起，放在了嘴边，张口把两只脚掌送入了口中，大口大口的舔允了起来。

“嗯哼……”

“啊……”

同一时间，慕容姐妹花都发出了轻轻的呻吟声，这股呻吟被颜槿诗停在耳中，像是一种诱人的喘息一般，她不禁朝着慕容瑜看了一眼，又转向慕容媛。

“瑜儿，媛儿，你们怎么了？”

颜槿诗疑惑的问道，到现在她依旧没有发现桌底的异常，也没有发现两名女儿悸动的眼神。

“没……没事……”

慕容媛立即恢复了原本冷淡的表情，抬起手撩了撩耳边的秀发说道，“殿下一不小心猜到女儿的脚了。”

“殿下，小心一点。”

听了这话，颜槿诗立即说了一句。

“嗯，夫人放心，马上就好，桌底有些黑，我要找找。”

桌底传来魏央的声音。

“那辛苦殿下了，让你以世子之身帮瑜儿找筷子，实在抱歉。”

颜槿诗有些不好意思的说道，她哪里知道魏央在桌底正在享受着呢。

“不用客气，今后都是一家人，应该的。”

魏央呵呵笑道，已经开始张口分别把两姐妹的丝足放在嘴上快速的舔允了起来。

慕容媛脸色如常，但却感觉丝足上传来一股热吻的湿意，立即意识到是魏央在使坏，虽然魏央还没有与她发生更进一步的关系，可她这段时间对魏央的好感越来越强烈，尤其是在自己妹妹被魏央收了之后，这种感觉更加强烈。

如今魏央躲在桌底偷偷的舔允自己的美脚，让她既不抗拒，也不气愤。

他这般喜爱，便由着他吧。

这般想着，慕容媛察觉到脚趾上已经完全湿透了，身躯也不禁颤抖了起来。

慕容瑜亦是如此，只是她颤抖的幅度要比慕容媛更加强烈，作为被魏央破宫的女人，虽然经历过数次情爱，可身体的敏感度也逐渐被开发了出来。

如今被魏央这般舔舐自己的丝足，她体内的欲火也逐渐升腾了起来。

魏央并没有在两人的丝足上停留过多，随后放下两人的丝足，转移到了慕容瑜的下体，目光盯着她那被丝质内裤包裹的肉穴，又张手把湿漉漉的内裤拨开。

浓密的草丛之中已经汁液横流，上面到处都是白色水迹，魏央轻轻嗅了嗅，全是少女才有的清淡穴香味。

魏央伸出舌头在上面轻轻舔舐了一下。

“嗯哈……”

慕容瑜紧咬着牙关，但终究还是再次呻吟了出来。

“瑜儿？”

颜槿诗的感觉越来越怪，看着自己女儿这怪异的声音，怎么感觉像是女人的呻吟一般，她不禁撇了撇被桌布遮挡的桌底，心中有些怀疑。

慕容媛的脸色也立即羞红了起来，通过妹妹的呻吟声，她何尝不知道自家殿下在使着什么坏，可是她又不能揭露出来。

“没……没事……”

慕容瑜脸色红晕的说道，又轻轻捋了捋秀发，想要端坐身子，却又感觉一道滚烫的舌头完全钻入了肉穴之后，这让她的娇躯赫然颤抖了起来，紧闭的牙关都快要张开了，又从牙关内挤压出一道清丽的呻吟。

“嗯……”

魏央见慕容瑜的呻吟声快要压制不住了，于是才把舌头从她汁液横流的屄穴内抽了出来，又用舌头快速一扫，把所有的汁水全部扫入口中，继而说道：“好了，找到了。”

毕竟外面还有岳母颜槿诗这名熟女，也不能做的太过分。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 岳母的足香
────────────────────────────────────────

说完之后，魏央准备出来，可目光扫到颜槿诗那双短靴的时候却又移不开了，他眼中一片火热，头颅立即伸了过来，注视着她靴内包裹的淡紫色超薄丝袜玉足，表面白嫩的肌肤清晰可见。

颜槿诗的双足静静的放在地面，上面传来浓郁的熟女足香，魏央张开嘴唇在上面用力的吸了一口。

顿时，一股只有熟女才有的熟女足香汇入鼻孔，让他整个人都悸动不已。

熟女就是熟女，不是少女能够比拟的，更别说还是这种绝色佳人，光是看着就是一种享受，更别说这种近距离的嗅着她那绝美的丝足，更是心灵与肉体的双重享受。

吸完之后，魏央一大口热气哈到了颜槿诗的脚裸上，这让颜槿诗赫然一愣。

这股温热……完全是男人口中散发的热气，难道是……

颜槿诗似乎意识到了什么，立即把两只穿着短靴的美脚朝着后面退了出去。

她察觉到了那是魏央口中散发的热气，心中不禁一颤，又有些气郁，气愤这个小鬼居然真的打起了自己这个岳母的主意。

可是她也并非真的生气，否则的话不会不揭穿魏央。

同时颜槿诗也意识到刚才瑜儿的呻吟是什么原因，必然是魏央在使坏。

想到这里，颜槿诗脸色一红，朱唇轻张，淡淡说道：“殿下……地上凉，还是快起来吧。”

“嗯。”

魏央轻声回答，随后从桌底爬了起来，把两只筷子放在了桌面上。

颜槿诗有些失神的看着魏央，怎么也没有想到面前这个少年真的在打自己的主意，而且看他的行为，似乎对自己的美脚很是喜欢，刚才必然是他用嘴唇贴在了自己散发着足香的美脚上，否则的话那股热气怎会那般强烈。

颜槿诗脸上半分红晕，半分寒霜，心想着不能找了这个小鬼的道，但心中却又有着一股怪异的感觉，更像是不同寻常的刺激，化成一股股旖旎在心间升起。

“颜夫人，刚才看你的鞋上有些灰尘，所以我便自作主张的吹掉了。”

魏央很是坦然的看着颜槿诗说道。

“是……是嘛……”

颜槿诗微微一愣，心中固然有些怀疑，可看魏央此时真诚不掺杂任何欲望的目光，意识到刚才是自己多想了，否则的话又怎会这般坦然的把事情说出来。

“妾……妾身吃好了……便去休息了……”

颜槿诗的脸颊有些红晕，随后像是逃离一般，离开了厅殿。

“坏蛋！”

慕容瑜气呼呼的看着魏央。

慕容媛也无奈的看了一眼魏央，淡淡一笑，她早看出来自己这位殿下不但是个恋足恋丝之人，更是对绝美的熟女没有任何抵抗之力。

刚才绝对不是所谓的为娘亲吹去脚上的灰尘，一定是对娘亲使坏了。

不过她也毫无办法，看娘亲的眼神，似乎并未生气，更多的是一种娇羞。

她心中轻轻一叹：“娘亲，殿下若真的强行侵犯你，你是否会反抗啊……”

想到这里，慕容媛又否决了这种想法，自己这位殿下向来很是克制，虽然取了妹妹的红丸，但那也只是在妹妹对他有着情意的前提下，她能够看出殿下对自己很是喜爱，但这么长时间也没有对自己用强，足以说明殿下是一个克制的人。

更重要的是，殿下应该是那种注重两情相悦的男子，对待女人既温柔又满含情意，从来也不用强。

这也是她对魏央有着这般好感的原因。

“殿下……她毕竟是我们姐妹的娘亲，还请殿下尊重一二。”

慕容媛轻声说道。

“嗯，也算是我的岳母，我自然会尊重她，媛儿放心。”

魏央笑着说道，给了她一个真诚的眼神。

他确实从未想过对任何女人用强，因为在看他来，一是不需要，自己身具《阴阳长生法》这种强大的双修法门，二是他更希望女子能够主动爱上他，这样的话在欢爱之中所能够获得的双修反馈将会更加强烈。

“嗯，殿下去休息吧，我们姐妹来清理。”

说完之后，慕容媛轻声说道，随后站了起来，跟慕容瑜开始打扫着桌子。

魏央朝着厢房内走去。

慕容瑜厢房内，颜槿诗坐在床上，左边是慕容媛，右边是慕容瑜，两名女儿都轻轻的抱住她，在她怀中享受着母爱的温存。

“娘亲，瑜儿好想好想你，以后都别离开孩儿了，好吗？”

慕容瑜低泣的说道，“孩儿以为娘亲早已……早已不在人世了……呜呜……”

“孩子……这些年你们受苦了。”

颜槿诗眼神浮泪的说道，能够再次见到两名女儿，证明上天对她不薄。

“不苦，娘亲才苦呢，被那个赵吉星圈禁了这么多年，害的孩儿跟娘亲一直无法相聚，哼，孩儿一定让殿下找他麻烦。”

听了慕容瑜的话，颜槿诗淡淡的笑了笑，自己这个小女儿完全是把自己当成了魏央的妻子啊。

不过她也看得出来，在镇国侯府，所有人也都把自己这两个女儿当成了主人一般尊重，看来魏央与女儿之间的关系在镇国侯府已经不是秘密了。

“娘亲，别走了好吗？”

慕容媛也轻声说道。

“嗯……”

颜槿诗不知道该如何回答，也只能暂时答应她们。

“瑜儿，你与世子已经情定终生了吗？”

颜槿诗问了一句。

“是……是的……”

慕容瑜脸色羞红的说道，“孩儿……爱他，今后也会一直跟随她。”

“媛儿呢？”

颜槿诗又朝着慕容媛看了一眼。

“姐姐也喜欢世子。”

慕容瑜直接替慕容媛说了出来。

慕容媛瞪了她一眼，淡淡的说道：“谁……喜欢他这个坏蛋了……姐姐还是完璧之身，可不像你这丫头……”

“嘻嘻，姐姐还说不喜欢，晚上做梦的时候都在念着世子的名字。”

慕容瑜狡黠一下，又接着说道：“总之，孩儿要跟娘亲，姐姐一辈子都在一起，也要一辈子跟随世子，我们一家都生活在一起。”

“傻丫头，哪有岳母跟女婿生活在一起的。”

颜槿诗抬起手指在慕容瑜鼻子上轻轻刮了刮，“再说了，娘亲还有些事情要了解，过完这几日，娘亲就听泉宫。”

“不……娘亲，别回去……有世子在，大皇子不敢闯入镇国侯府。”

慕容瑜用力的抱住颜槿诗，生怕她再次离开。

“不说这些了，娘亲有些累了，让娘亲去洗洗休息吧。”

颜槿诗轻声说道，不想在这个话题上进行下去了。

“嗯，孩儿给娘亲准备热水……”

………………

魏央赤裸着身子从木桶内走了出来，拿起旁边准备好的毛巾在身上擦了擦。

不过这时候门口突然传来一道轻微的响声，随后一名女子走了进来。

女子正是熟女颜槿诗，她刚刚走进来便看见了赤裸身子的魏央，眼中一愣，美目在魏央身上下意识的扫了一下，当看见他下体那跟挺翘的肉棒的时候，眼中闪过一丝惊讶。

虽然在那夜已经意识到了这名少年的下体是多么粗大，可毕竟没有亲眼看见。

如今亲眼目睹，更是让她张大了嘴巴，他那跟粗大的肉棒，颜槿诗此生从来没有见过，世间怎会有这般粗大之物，而且还是个少年。

颜槿诗惊讶的捂住了嘴唇，继而脸色通红的跑了出去。

“真是……丢死人了，那个孩子的尺寸怎会这般大……好像是一只烧红的铁棍一样……”

颜槿诗靠着墙上，丰满的胸脯剧烈的起伏着，随后又轻轻的拍着胸脯，想要压下心中泛起的涟漪。

“不能胡思乱想，现在你是那个孩子的岳母……”

想到这里，颜槿诗强行压下心中的畸念，随后走回了自己的厢房。

魏央站在浴室内同样惊讶，在颜槿诗逃离之后才反应过来，继而脸上露出一抹笑容：“这个岳母，还真是足够风情，让人忍不住想要按在床上。”

魏央摇了摇头，随后套着一件睡衣走出了浴室。

他并没有回到自己的厢房，而是去了慕容瑜的房间内。

“瑜儿？”

魏央推门进入，轻轻叫了一声。

慕容瑜正坐在床边发呆，看见魏央前来之后立即啊了一声。

“殿下你……洗好了？”

慕容瑜说道。

“嗯，洗好了，好久没有陪陪我的好瑜儿了。”

魏央走了过去，轻轻抱住慕容瑜柔软的身子。

慕容瑜把白皙的脸颊埋在她胸口，轻声说道：“殿下，瑜儿好想你。”

“是想我的人还是想我的肉棒啊。”

魏央嘿嘿笑道。

“坏……坏家伙……就知道戏弄人家。”

慕容瑜娇羞的拍了拍魏央。

魏央直接把慕容瑜娇柔的身子压在上床上，随后贴着她的脸颊轻柔的说道：“瑜儿这几日应该寂寞了吧，相公来安抚你。”

“别……娘亲会……会听见的。”

慕容瑜娇羞的说道。

“不怕，你的娘亲已经知道了我们之间的关系，既然没有反对，就说明她对此是赞同的，再说了夫妻同床也是正常的。”

说着魏央张口吻在了慕容瑜红唇上。

慕容瑜被吻的意乱情迷，自从品尝过男女交欢的滋味之后她就彻底爱上了，这些时日魏央没有回来，她无比寂寞，心中早就想自家殿下能回来抚慰自己了。

但最为女人本能的娇羞，她还是抗拒了一下。

轻轻挣扎了一下之后，慕容瑜主动的伸出香舌钻入魏央口中，两人的舌头快速交缠舔允了起来，一阵阵吸溜哧溜的舔舐声响起。

两人的舌头你追我赶，分别在两人的口腔内搅动，直接让慕容瑜娇喘连连，下体的蜜液已经完全渗透了出来。

魏央把慕容瑜推到床上，身上的睡衣直接退下，露出了赤裸的身躯。

“好……好色情……”

慕容瑜娇羞的说道，继而夹紧了了双腿，腿缝间一股股蜜液正在缓慢地冒出来。

魏央沿着慕容瑜的身子朝着下面舔舐，在她那两颗椒乳上舔舐了一会之后，逐步移动到了小腹位置。

不过他先是掠过了小腹，朝着她穿着白色长筒超薄丝袜的美臀上舔舐。

每一次舔舐，都会让慕容瑜的娇躯颤动不已，渐渐的魏央已经舔到了慕容瑜小巧的丝足上。

“啊……丝袜都……都湿透了……”

慕容瑜淫叫一声，用力的张开丝足脚趾在魏央口中搅动了一下。

魏央大口大口的吃着丝足，分别把两只白丝玉足舔舐了几十遍，才终于移动到了她汁水横流的阴户上。

阴户上的丝袜和内裤已经完全湿透了，魏央伸出舌头隔着内裤在上面快速一舔。

“啊嗯……好……好难受……”

慕容瑜轻轻叫了一声，身子快速挣扎，感觉下体一阵阵火热的欲望升起。

魏央的舌头灵动而快速，每次打在她阴户上，都会让她的阴户颤抖不已，越来越多的蜜液已经渗出。

隔着内裤舔舐了一会，魏央伸出双手直接把她的内裤脱了下来，那只美丽的阴户露了出来。

上面晶莹的汁液缓慢地流淌下来。

看到这一幕后，魏央呼吸有些急促，张开双手轻轻的拨开了两瓣阴唇，阴道口娇嫩而粉红，里面流淌着蜜液。

魏央张嘴便贴了上去，舌头贴着大阴唇位置用力的舔舐了一番。

“啊……呜啊……嗯哼……”

这猛烈的舔舐，让慕容瑜的朱唇大开，诱人的呻吟在房间内荡起。

魏央像是吃着最美味的蜜汁一般舌头与双唇不断扫动，大阴唇，阴蒂，阴户口全部都被他来回玩弄是数十遍，最后舌头伸直，朝着慕容瑜的阴户内快速钻去。

“呜呜……”

慕容瑜刺激的都快要达到高潮了，这么长时间没有被抚慰，她早已寂寞无比，如今再次被侵犯，让她的快感更加猛烈。

积压的越久，爆发的越强烈，这便是女人的体质。

“不……不行了……”

“啊哈……呜呜……好……好美……人家要丢了……”

慕容瑜大口呻吟着，感觉子宫内传来猛烈的热流，继而全部都喷射了出来。

魏央张口堵住她的阴户，把子宫内喷射出来的淫液全部吃进口中。

没想到慕容瑜今晚泄身的速度如此快，只是被自己舔舐嫩屄便达到了第一次高潮。

魏央缓缓想到，随后轻轻拍了拍她的身子说道：“瑜儿，背靠着我，跪在床上。”

“呜……”

慕容瑜抗拒的叫了一声，但最终还是支撑着身子翻身跪在了床上，她白嫩的屁股高高翘起，上面香汗淋漓。

魏央挺动着粗大的肉棒，放在了慕容瑜的穴口轻声说道：

“瑜儿想要的话，就自己动。”

“呜哼……好……好羞人……人家才不要……”

说这话的时候，慕容瑜的美臀轻轻的摇晃了一下。

“嘿嘿，不要的话相公就走了哦。”

魏央笑着说道。

“别……”

慕容瑜急忙说道，继而脸颊彻底通红了起来，随后断断续续的说道，“相……相公，瑜儿……要……”

“要什么？”

“要相公插入。”

“用什么插入……”

“肉……肉棒……相公的大肉棒……”

“插到哪里？”

“人家……人家的蜜穴中……”

“不对，这应该叫小骚逼……”

魏央再次说道，用粗大的肉棒前端始终在她阴户口研磨着，但却不进入。

“用……用相公的大肉棒插……插入瑜儿的……小……骚逼……呜呜你……你欺负人家……”

“好，那相公就满足瑜儿小骚逼……看相公枪出如龙的雄姿……”

魏央哈哈一笑，肉棒赫然捅进了慕容瑜的屄穴之内，噗嗤一声，一阵猛烈的抽插声在房间内响了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 慕容媛破处
────────────────────────────────────────

只见屋内不断响起啪啪啪与噗噗噗的撞击声，肉浪拍击的同时，慕容瑜淫荡的叫声越来越大。

“啊哈……呜啊哈……好……好猛……受……受不了了……轻……轻点……太深了……”

此刻刚刚沐浴结束的颜槿诗准备去小女儿的闺房跟她谈谈，可是还没走到门口，便听见了房间内传来一股股淫荡的叫声。

那叫声无比淫荡，听了让人欲火焚烧。

颜槿诗瞳孔一怔，立即意识到是魏央在与小女儿行房。

她心中无比惊讶，听这股淫荡的叫声，似乎小女儿舒服到了极致，就算隔了这么远，那肉体撞击的声音依旧能够听清。

颜槿诗脸色立即羞红了起来，在这股淫荡的叫声下，双腿也不禁夹紧，仿佛随时会有蜜液渗出。

“啐……这般丝毫不顾及，一点也不知道避嫌。”

颜槿诗心中娇羞的想到，却忍不住想要走过去亲眼悄悄。

轻轻拨开一丝缝隙之后，颜槿诗看见了屋内淫荡的景象，只见魏央全身赤裸的跪在床上，用小腹疯狂的拍击着慕容瑜的肉穴，慕容瑜双腿跪在床上，身子爬上，臀部高高抬起，双腿上的丝袜已经被淫水溅湿。

颜槿诗震惊的捂住了嘴：“好……好强……这般少年……怎会拥有这种雄威的身姿……像一头蛮牛一般……”

颜槿诗震惊至于，目光死死的盯住两人交合的下体，终于看见了那跟粗大的肉棒，眼中又闪过震惊的神色，让她震惊的是，此时这根肉棒的尺寸，要比刚才在浴室中看见的更加粗长。

这世间怎会又这般粗大的玩物？

她的目光又转道慕容瑜脸上，发现自己的小女儿满脸淫欲，更是疯狂的放浪形骸，毫无顾忌的发出淫荡叫声，似乎根本没有在意今晚府内还住着自己这位母亲。

“这……这般操干……会……会把瑜儿弄……弄坏的吧？”

颜槿诗这般想到，眼睛都瞪直了，胸脯也剧烈的起伏，在这股撞击和淫荡的叫声之下，她下体也溢出了一股久违的淫液，完全打湿了刚刚换上的丝质内裤。

一缕缕白色汁液顺着她不着寸缕的美腿流淌下来。

“不……不能看了……”

颜槿诗强行压下心中升腾的欲火，支撑着身子朝着远处厢房走去。

可她却感觉自己的双腿重若千钧，仿佛抬不起来一般，每走一步耳边便传来那淫荡至极的叫床上，让她不断的转头朝着门口看去。

最终颜槿诗还是克制住了，快速回到厢房，把自己的头颅都埋到了被褥之中剧烈的喘息着。

她自然明白此时自己为何会出现这种欲火，多年以来没有被男人滋润过，就只是偶尔用手指缓解，体内积压了太多的欲火。

过往这些年来，大皇子不知道多少次想要把她抱到床上，可每次都被以死相逼，这才能够保留住贞洁。

可是不知为何，在面对魏央的时候，自己却根本没有这般极端到死的抗拒。

她用力的把被褥压在脸上，试图把脑海中所有纷乱的心思清楚，让自己强行进入睡眠。

房间内，魏央的肉棒在慕容瑜的骚逼内已经抽插了数百次，每一次抽插她屄穴四周就会剧烈的抖动，一股股淫液也溅射出来。

慕容瑜的淫叫声根本就没有停止过，反而越来越疯狂。

终于，在魏央又一次把肉棒凶猛的刺入之后，慕容瑜口中的淫叫声拉的极长。

“啊……嗯哈……呜……呀啊……嗯嗯……啊…………”

“丢……丢了……”

这一瞬间，慕容瑜达到了极致的高潮，子宫内喷射出巨量的淫液，全部都打在了魏央的肉棒上。

魏央也同一时间喷射出了大量的精液，与淫叫交汇之后，化作一股股暖流分别朝这两人体内流去。

每一次交合，便是一次双修，彼此双方都能够获得修为的增长。

在这种双修法门下，理论上来说，魏央可以通过这种法门开宗立派，叫做欢喜宗也不为过，若真建立这种宗门，那他也是宗门唯一的男人，而女人，也绝对是以绝美熟妇为主。

“啊哈……呜呜呜……”

慕容瑜都快被操的失神了，身躯趴在床上呜呜呜的呻吟着，绝美的臀部也在剧烈的颤抖。

魏央抽出依旧坚挺的肉棒，在慕容瑜耳边轻轻的吻了一会。

“舒服吗瑜儿。”

“嗯，好……好舒服相公，人家……人家不行了……”

“就到……到这里吧……”

慕容瑜舒服了浑身瘫软在床上，连眼皮都不愿意动一下。

魏央看着她下体有些红肿，心想姑姑虽然也传授给了慕容瑜姐妹修炼法门，但毕竟修为不高，被自己这般操干的起不来身子也实属正常。

女人肉体是否耐操，除了本身的身体天赋之外，也跟各自修为高深有着关系。

修为越高的女人，身体强度越高，自然耐操，正如师尊凤傲仙，姑姑魏凛华，乃至于赵香菱都比慕容瑜耐操。

魏央想了想，也没有在慕容瑜身上继续玩弄下去，于是床上睡衣，把被褥盖在慕容瑜身上。

“那相公走了哦。”

魏央轻声说道。

“呜……相公……”

慕容瑜像猫咪一般叫了一声。

“好了乖乖的，好好休息。”

魏央在慕容瑜嘴唇轻轻一吻，随后转身离开了厢房。

走出厢房后，他并未朝着自己的房间内走去，而是来到了慕容媛的房间内。

此时慕容媛正躺在床上来回翻滚着，似乎被自己妹妹那淫荡的叫床声摧的欲火难耐。

吱……

房门突然被推开，慕容媛的脸颊立即从被褥中露了出来，看见穿着睡衣的魏央走了进来。

“殿……殿下……”

她愣了一下，又见魏央直接走了过来，心中顿时有些惊慌，用被褥死死的裹住自己娇嫩的身子。

“媛儿。”

魏央坐在了床上，隔着被褥轻轻的抱住慕容媛身子。

“殿下不……不要……”

慕容媛低声叫了一声，她知道魏央为什么会进来，虽然早已倾心于殿下，可她还尚未做好准备。

“媛儿别怕，今晚相公陪着你。”

魏央直接把被褥拉开了一个缝隙，然后钻了进去，用力的抱住了慕容媛娇软的身子。

慕容媛穿着的是半通明的丝质连身睡裙，抱在怀中几乎感觉不到衣物。

两人的肌肤相贴，慕容媛立即挣扎了一下，可她这时候又才反应过来，刚才殿下的称呼。

“不……你……你还不是人家相公……”

慕容媛用力的推着魏央说道。

“难道媛儿不喜欢我吗？”

魏央直视着她轻声说道。

慕容媛立即低下了头颅，推着魏央的动作也停了下来。

“让相公来尝尝媛儿的嘴唇甜不甜。”

魏央张口吻住了慕容媛的朱唇，把她两瓣红唇分别在口中允吸。

“呜……”

慕容媛口中立即发出了好听的娇吟，这是她的初吻，那股湿滑温热的嘴唇让她身躯颤抖不已，尤其是魏央身上散发的雄性荷尔蒙味道，让她无法抗拒。

魏央双手环抱住慕容媛的娇躯，胸口抵在了她丰满的乳房上，嘴唇快速的蠕动，舔舐，把她朱唇上的口水全部都吃了一遍。

慕容媛紧闭着牙关，可突然发现自己胸口的乳房却被快速的搓揉了起来，她下意识的张开嘴唇，轻轻地呻吟了起来。

“啊哼……不……不要啊殿下……”

“人家……还……还没准备好……呜哼……”

她这一呻吟，魏央的舌头直接钻了进去，贴住她的香舌快速的颤动了起来，同时双手在她丰满的乳房上来回搓揉。

慕容媛的乳房要比慕容瑜的乳房大上不少，娇嫩而挺翘，摸在手中感触极为美妙。

“嗯啊哈……”

慕容媛被吻的都快要喘不过气了，娇躯颤抖不已，口中不断呼出香气，她快要撑不住了，好几次都想要主动用香舌缠住魏央的舌头。

可是因为女人的矜持让她极力的克制自己，但香舌上传来的酥麻仿佛一股股催人的电流，让她的意识仿佛陷入了一种美妙的空间内。

舌头湿滑而火热，交缠在自己香舌上的时候，仿佛是搅动的灵蛇，把她香舌每一处位置都舔舐了十几遍，几乎让她彻底失神了。

她没想到世子殿下只是这般年少，可在吻技上竟达到了炉火纯青的地步，每一次舌尖的交缠，都会让她身上蔓延过一股淡淡的电流，继而又让身子缓缓发颤。

香舌被侵犯，胸口丰满的乳房依旧被魏央的双手隔着睡裙握住，连身睡裙半透明，并不能挡住这股美妙的手感。

只见慕容媛胸口被睡裙遮住的乳房快速的变幻着形状，慕容媛口中也发出剧烈的喘息，但被魏央舌头不断交缠，只能够发出呜呜呜的呻吟，香香的热气从口齿和鼻孔内吐露出来。

魏央上下一起动作，把慕容媛这位平日里娴静淡漠的绝美女子玩弄的娇喘不断。

“嗯嗯哼嗯……嗤嗤流……吸溜……”

一阵卖力的舔舐后，魏央手掌上移，直接把慕容媛肩膀上的丝带拉扯下来，随后那两颗白嫩的丰乳立即暴露出来，上面并没有任何内衣，因为慕容媛睡觉的时候从来不穿胸罩或是抹胸。

魏央感觉到她丰乳上散发出来的温热乳香，继而双手再次抹了过去，直接把半个入球裹入掌心玩弄。

“啊哈……”

慕容媛如遭雷击，这般手掌没有任何阻碍的贴住自己丰满的乳房，让她娇颤不已，那温热有力的搓揉，竟产生了强烈快感，让她朱唇大张，忍不住要大口呻吟出来。

“别……别这样……殿下……呜哼……”

“人家……人家还是第一……次……嗯哈……嗯嗯……”

慕容媛睁开迷离的眼神看了魏央一眼，接着轻轻挣扎了起来，但是挣扎的幅度很是微弱。

她舌尖颤抖，大量的津液都被魏央卷入口中吃下。

“相公会好好爱你的，媛儿。”

魏央轻声说道，用把舌头轻轻的朝着口腔外一抽，贴住了她白皙的贝齿，舌头在贝齿上缓慢的舔舐，双手揉搓的动作缓慢增大，两颗丰满的乳球以各种不规则的方式被揉捏着，像是一团白色大面团一样，悬在胸口的时候非常挺翘，可捏在手中的时候，却又极为柔软，柔软到只是用手指轻轻挤压，就能够看见指缝内挤压出来的乳肉，白腻，柔滑，坚挺，便是慕容媛乳房的特质。

慕容媛两颗乳头也彻底勃起，呈现粉红色，上面也渗出了微微香汗，让魏央搓揉的手感更好。

“啊哈……轻……轻点……疼……嗯哼……”

慕容媛的娇躯再次一颤，两颗乳房已经膨胀的巨大，慕容姐妹虽然样貌都是绝美，可是性格完全不同，慕容瑜的性格更为火热，平日里较为可爱，而慕容媛的性格略微冷淡，也十分静娴，但单论乳房的丰满，慕容瑜根本无法跟姐姐慕容媛相比。

这般年纪，她的乳房就这么大，日后自己缓慢开发，也必然能够达到师尊，姑姑以及皇后那般巨大。

听了慕容媛的声音，魏央搓揉乳房的动作稍微放轻了些，随后舌头在她口腔内猛然搅动了起来。

“吸溜……”

舔舐的声音非常明显，这让慕容媛整个人再次一颤，那股快感袭来的瞬间，慕容媛在也忍受不住，主动的伸出香舌与魏央的舌头交缠了起来。

“嗯哈……啊呜……呀呵……”

慕容媛抬起双手抱住了魏央的脖子，丁香小舌不但主动的回吻着魏央的舌头，双唇也主动的含住魏央的舌面，快速而迷离的吸舔着。

就这样，两人躺在床上进行了长达半炷香的湿吻，等两人嘴唇离开的时候，晶莹的丝线都悬挂在两人嘴唇上了。

“舒服吗，媛儿……”

魏央看着慕容媛笑着问道。

“坏……坏蛋……就知道欺负……人家……”

慕容媛脸色娇羞无比，低声说道，心中闪过一股甜蜜感觉，被魏央抱在怀中极为舒服，虽是未经人事的处子之身，可她早已偷听过魏央与妹妹之间的床戏，当时还惊讶于妹妹口中发出这般美妙的叫声，等到自己品尝的时候，才发现这种感觉真的好美。

她本身就倾慕魏央，虽然平日里性情冷淡很少表现出来，可身心早已系在魏央身上，也感觉此生注定是魏央的女人，在起初的抗拒和挣扎之后，她也终于放开了身心，任由自己喜欢的男人玩弄。

“相公会让你更舒服的。”

魏央说道，随后身躯轻轻朝着下面移动，看着胸口挺翘的乳房，魏央把脸颊轻轻埋在了乳房上，鼻孔一吸，一股强烈的乳香出现。

香……实在太香了。

魏央感觉这股乳香之后带着些许淫靡，真难以想象慕容媛这个静娴冷淡的女人，散发的乳香居然是这般勾人。

两边的脸颊分别压在了两颗乳房上，那两颗勃起的乳头有些坚硬的顶在脸上，白嫩的乳房散发着湿润的热议意，魏央忍不住大口的吸着，然后用脸庞在上面用力的挤压了几次。

顿时，两颗乳球变幻了形状，那丰韵的乳肉朝着旁边挤压。

“嗯哈……殿……殿下……轻……轻点……”

慕容媛轻声说道。

“叫我相公。”

魏央埋在乳房上说道。

“不……人家还……还没嫁给你呢……”

慕容媛喘息着说道，随后口中又发出一阵连串的呻吟，“呜哈……嗯哼……”

魏央已经张口把她一颗乳头吃进了嘴里，舌尖在乳头上快速的挑逗，一阵阵口水把她乳房都打湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 双飞姐妹花
────────────────────────────────────────

随着魏央的挑逗，她娇躯颤抖的幅度也大了起来，呻吟也逐渐增大。

魏央把乳头玩弄片刻，张口含住了半边乳球，在口中疯狂的吃着，另一只手也没有闲下来，在另一颗乳球上快速搓揉。

只是玩弄乳房，便把未经人事的慕容媛弄的快要忍不住了，双腿用力夹紧，下体蜜液也开始流淌出来，双脚在床上用力的摩擦着。

魏央分别把两只乳房吃了几遍，随后逐步的朝下吻去，最终来到了被睡裙遮挡的阴户位置。

为慕容媛脱去睡裙之后，慕容媛身上也只剩下了一件包裹住阴户的丝质内裤，内裤已经湿漉漉的，表面溢出丝丝白色汁液，透过内裤，隐约能够看见里面漆黑的阴户。

魏央有些惊讶，没想到慕容媛阴户的毛发这般旺盛，仿佛是漆黑的丛林一般。

慕容姐妹都并非白虎肉穴，而是茂盛的丛林美穴，对于魏央来说是否是白虎并不重要。

在她为数不多的女人之中，目前除了慕容姐妹，其他的女人都是白虎肉穴，但是白虎肉穴玩多了，也该缓缓口味了。

魏央隔着丝质内裤轻轻嗅了嗅旺盛的丛林美穴，一股淫靡的气味汇聚而来，其中夹杂着大量的香气，还有一部分是淫靡的味道，与香味交融在一起之后，产生了一种别样的美味。

“殿下……”

慕容媛用手指轻轻的捂住了美穴，目光迷离的看着魏央。

“媛儿，你不愿意吗？”

魏央轻声说道。

“人家……怕……”

慕容媛目光带水的看着魏央，声音有些发颤，毕竟这是女人最神秘，最敏感的地带，就这样暴露在男人眼中，让她既害怕，又娇羞，心中还隐隐有着期待。

“不用担心，相公会很温柔的。”

魏央说道，随后拨开了慕容媛捂住阴户的手掌，张开嘴唇立即贴了上去。

“呜呜……”

肉穴造袭，慕容媛浑身一颤，感觉蜜穴中赫然用处一股汁液，朱唇也轻轻绽开，发出一道诱人的呻吟。

魏央隔着内裤在上面快速的扫了几下，每次都让慕容媛的娇躯发出更为强烈的颤抖，那股汁液也越来越多，把内裤染的全是汁液。

舔舐了几次之后，魏央直接把她的内裤脱了下来，顿时，那被漆黑丛林掩盖的美穴出现在了魏央眼底，上面传来更加淫靡的味道，两边黑色阴毛都沾满了白色淫水，看上去如同清晨的白露一般。

咕噜……

魏央深深的吞了口口水，抬起手指把遮挡住的阴毛朝着两边压，随后看见那略微张开的粉色肉缝，继而再也忍不住，张口堵住了她的淫穴。

“啊呜……”

慕容媛大口的喘息了一下，随后用手捂住了脸颊，贝齿紧闭，压制着呻吟。

可魏央的舌功是何等的高超，舌尖只是在淫穴四周扫荡了几下，便让她再也忍不住贝齿大开，快速的呻吟了起来。

随着呻吟逐渐增大，淫穴内的汁液像是水泡一般不断冒了出来，全都被魏央吃进嘴中。

魏央舌尖一卷，快速的钻入了慕容媛肉穴之内。

“啊嗯……呀啊……”

慕容媛娇颤连连，感觉滚烫的舌头在肉穴内疯狂扫动，这一刻，她的肉穴也不禁快速紧缩，狠狠的夹住了魏央的舌头。

“好紧……”

魏央震惊的想到，于是双手抱住慕容媛的臀部，把她的身子高高抬起，以背部躺在床上，下半身抬起悬空，肉穴朝着正上方的姿势被玩弄着淫穴。

魏央的头颅完全埋入了慕容媛的阴户上，舌头在她淫穴内疯狂的搅动了起来。

“啊哈……呜呜……哼啊……”

慕容媛淫荡的叫声越来越大，都传到了其他厢房。

此时不远处颜槿诗的厢房内，颜槿诗耳边传来这股淫荡的叫声，她立即意识到这是大女儿发出的浪叫。

这让她暗啐一声，心想着魏央这个小鬼才刚刚欺负过自己的小女儿，现在又去欺负自己的大女儿了。

可她也没法阻止，大女儿若不愿意的话，又怎会发出这般淫荡而快感连连的浪叫。

只是她心中依旧有些不快，这个小鬼到底存的什么心思，居然乘自己这位岳母在的时候，去取大女儿的红丸，实在太坏了，更可能是故意折磨自己这位岳母。

颜槿诗好几次都想要起身去偷偷悄悄，可是身为母亲的端庄和矜持，最终还是让她压制住了这种想法。

于是她重新把头颅埋在了被褥之后，但丰满的娇躯随着浪叫声传来而轻轻颤抖着。

刚刚沐浴之后的慕容瑜正准备进入房间，但耳边突然传来了淫荡的叫声。

她微微一震：“姐姐跟相公……”

她心中有些醋意，哼了一声，坏相公，才刚刚起伏过人家，现在又去起伏姐姐。

可是姐姐还是处子之身，怎能经受住相公那么粗大的肉棒，不行……

身为妹妹，我要去帮助姐姐，不然的话，以姐姐那未经人事的身子，很可能会被弄的下不来床。

想到这里，慕容瑜转身朝着慕容媛的厢房走去。

越是走进，越发现这股淫荡的叫声之强烈。

慕容瑜轻轻推开了一丝缝隙，终于看见大床上的姐姐和魏央，只见姐姐的身子以一种从未见过的姿势高高抬起，上半身躺在床上，下半身被抱起悬空，身躯也弯到了极致，双腿大开，两只小腿压在魏央的背部。

而魏央跪在床上，双手把慕容媛的下半生固定住，整个头颅都埋在了姐姐的阴户之中，正疯狂的舔吃着骚穴。

就算在门外，慕容瑜也能够听见那舌头搅动骚穴的清脆响声。

“好……好淫荡……没想到平日里淡漠娴静的姐姐，在床上是这般骚浪。”

想到这里，慕容瑜眼中闪过一丝狡黠，低笑一声，“嘻嘻，姐姐，妹妹来帮帮你吧，面的你被相公弄的下不了床。”

在这股淫荡的叫声下，她也感觉蜜穴轻轻张开，一股湿润的汁液流淌出来。

“啊呜……要……要去了……呜呜……”

慕容媛口中发出一道骚浪的淫叫，随后骚穴内赫然喷射出大量的白色汁液，把魏央的舌头都打的一颤一颤的。

魏央的舌头抽了出来，那猛烈的喷射依旧在持续，把他脸上头上以及身上喷的全是白色汁液。

连续十几次喷射之后，慕容媛大口的喘着粗气，骚穴表面已经水流入注，全部都是白色汁液。

“啊……呼……呢哈……哼……哼……”

慕容媛娇躯剧烈的颤抖着，感觉此生第一次产生这股美妙的快感，那一瞬间灵魂都像是飞到天上遨游一般。

“媛儿的骚水还真是多，看把相公都喷成什么样了。”

魏央笑着说道。

“啊……”

看见魏央脸上大量的淫液，慕容媛脸色通红无比，“放……放我下来……”

魏央轻轻的把慕容媛下半身放到了床上，随后拿起旁边的睡裙在脸色擦了一下，所有的淫液全部都擦干净之后，他才重新埋在慕容媛的骚逼上，把剩下的淫水舔舐干净。

“嘻嘻……姐姐你好骚哦……”

这时候，慕容瑜推门进入，看着慕容媛后发出了戏虐的笑容。

“啊你别……别看……瑜儿别看……呜呜……好羞人……”

见慕容瑜走进来，慕容媛连忙惊叫一声，想要拉着被褥盖住身子，却发现慕容瑜已经快速的走到了床边，脱掉了身上的睡衣，压住了自己的身子。

“相公，姐姐可还是第一次，你要温柔点哦。”

慕容瑜笑着说道。

“嗯，相公自然会很温柔的。”

魏央也没有想到慕容瑜会突然跑进来，不过这让他心中又是一乐，他期待已久的双飞要在今夜实现了。

“姐姐，妹妹来帮你……”

说着，慕容瑜张开朱唇吻住了慕容媛的红唇，香舌快速的钻入。

“呜哼不……不要……”

慕容媛再次呻吟了起来，可是被妹妹的香舌挑逗的交缠不已，下意识的伸出香舌与之交缠了起来。

见到这一幕，魏央嘿嘿一笑，随后也爬了过去，伸出舌头与两人的香舌交缠在一起。

三人的舌头快速滑动，一会在慕容媛口中搅动，一会移到慕容瑜的口腔内，不时的两女一起把香舌钻入魏央口中，三人的舌头彼此交融，缠动，分泌的口水全部都交缠在一起。

“木哼……啊哈……吸溜嗤……”

“嗯哈……呜呜……哼嗯……”

“哧溜……吸吸……”

三人的舌头疯狂的交缠着，慕容瑜双手已经放在慕容媛裸露的奶子上用力的搓揉了起来，每一次都让慕容媛发出强烈的交缠，慕容媛的双手也被魏央抬起，按在了慕容瑜的奶子上，两人互相舌吻互相搓揉对方的奶子，魏央一边伸出渗透与两姐妹舌吻，然后分别用一只手指伸到两姐妹的美臀上用力的搓揉着。

慕容瑜姐妹侧身躺再床上，已经都陷入了迷离的情欲之中，魏央趴在两人身上，不断的把舌头在两女鲜红的香舌上搅动，双手把两人的美臀揉出各种形状。

慕容瑜醉眼迷离的看着慕容媛，香舌轻轻搅动，把慕容媛的香舌含入口中，继而又搅动一下，把魏央伸过来的舌头捉住，三人的香舌同时聚集在她口中，湿滑的粘液开始泛滥，彼此吞着对方的津液，越发疯狂的品尝着口水和舌头。

“嗯哈……哼呜……呀呵……啊嗯哼嗯……啊哈……呜呜……”

淫荡的呻吟此起彼伏，魏央下体肉棒已经胀到了极致，很想要立即插入两女骚穴内，但他也知道慕容媛是第一次，前夕多一点也能缓解之后插入的痛苦，最好把所有的淫欲全部都激发出来。

三人湿吻了大半响，魏央这才把舌头分开，于是神念摄入储物戒内，拿出了两双超薄的吊带丝袜。

一双是白色超薄吊带丝袜，白色吊带袜有着蕾丝花纹，还有蝴蝶结的样式，几根丝带极细，丝袜极薄，质感极为柔滑。

另一双是黑色超薄吊带丝袜，同样是情趣丝袜，薄薄的丝袜显得更加诱惑，样式与白色吊带丝袜一样。

“瑜儿，媛儿，把丝袜穿上，相公今晚要好好宠幸你们姐妹。”

“坏相公，居然让人家穿这么火爆的丝袜……”

慕容瑜的嘴唇与慕容媛分开，看见那两双丝袜之后，脸色羞红的说道。

“姐姐，你选一双。”

“不……不用了……”

慕容媛娇羞的把头颅埋下，低声说道。

“姐姐，都已经这样了，姐姐还害什么羞啊，反正以后我们姐妹都会嫁给相公的。”

说到这里，慕容瑜趴在慕容媛耳边低声说了一句，“姐姐，你要在不把相公紧紧抓住，那以后相公被别的女人抢走了，你后悔都来不及呢……”

听了这话，慕容媛这才抬起头看了魏央一眼，娇羞的说道：“我……我穿那双。”

她指了指那双超薄的白色吊带丝袜说道，白色丝袜纯洁无比，黑色丝袜充满诱惑。

“嘻嘻，相公，人家跟姐姐要你帮忙穿……”

慕容瑜嘻嘻一笑，躺在慕容媛身边，随后把腿部的睡裙轻轻一撩，露出了不着寸缕的阴户，上面已经汁液横流，白嫩修长的美腿也轻轻抬了起来。

慕容媛表现的并没有自己妹妹这般淫荡，娇羞的用双脚在床上摩擦着。

魏央先是拿起了黑色吊带丝袜，展开之后轻轻的套在了慕容瑜的玉足之上。

手指轻轻抚摸一下，手感极佳，超薄的黑色吊带丝袜实在太过诱人，魏央轻轻的把丝袜朝着慕容瑜大腿上捋，蕾丝丝袜正好包裹住大腿位置。

慕容瑜眼神迷醉，一边看着自家相公给自己穿着情趣丝袜，一边把套上丝袜的黑丝美脚在魏央脸上摩擦着。

魏央把黑色丝带系带她的臀部之后，这才回过头来看了看。

慕容瑜满脸风情的撩了撩秀发，嫣然一笑：“相公，人家美吗？”

看着慕容瑜这般风情的样子，魏央的肉棒再次膨胀了三分，恨不得立即把她按在床上疯狂操干三百下。

“美……相公的好瑜儿，真是一等一的大美人。”

“嘻嘻，那还不快给姐姐穿上，人家也想看看姐姐穿上情趣丝袜是怎样的。”

慕容瑜笑着说道，但一双白色美足依旧在魏央脸颊，嘴角边轻轻滑动，根本没有放下去的打算。

她知道自家相公是多么喜爱自己的美足，尤其是穿上这般诱人的黑丝吊带袜，更是增添了三分诱惑，恨不得把自己的黑丝玉足放在口中不断舔舐。

魏央在慕容瑜的黑丝玉足上嗅了嗅，上面全是玉足的足香，因为刚刚沐浴，在加上全新的丝袜，所以并没有任何汗味，闻上去更加清香。

他拿起那双白色蕾丝吊带袜，接着轻轻的捉住了慕容媛白嫩精致的玉足。

慕容媛脚掌一颤，感觉一股温热的口气打在了足趾内，随后睁眼一看，发现魏央已经把嘴唇停留在了自己的美足上。

“殿……殿下……”

“还叫殿下……姐姐，你应该改口了，叫相公……”

慕容瑜在旁边立即笑着说道，随后用黑丝玉足在慕容媛身上轻轻摩擦了起来。

“相……相公……”

慕容媛极为害羞的叫了出来。

“嗯，媛儿的玉足真的好香好美。”

魏央呼吸急促的说道，然后吐出舌头在美足上疯狂的舔舐了起来。

“啊……别……脏啊……”

慕容媛的玉足被侵犯，立即呻吟了起来，想要阻止魏央，可玉足却被魏央牢牢固定。

“姐姐，咱们家的相公就喜欢丝袜美脚，等下你穿上白色吊带丝袜，相公会更疯狂的，一定会把姐姐的丝足放在口中舔上几十上百遍……”


──────────────────────────────────────────────────
第131章 双飞中的百合
────────────────────────────────────────

慕容瑜早就经历过了被疯狂舔足的景象，对此并不意外，但慕容媛毕竟没有见过，而且脚掌向来是走路用的，经常踩在地面上，未免有些味道，就算已经洗过了，但毕竟也只是用来走路的脚啊，他怎会这般喜爱，真不嫌弃人家脚趾嘛？

想到这里，慕容媛心中有些感动，连人家用来走路的脚都愿意舔，岂不是证明了他对自己的爱没有任何虚假嘛。

魏央舌头与嘴唇连连蠕动，在她美脚上舔舐了十几遍，等脚上全部都是口水的时候，魏央才移开嘴唇，看着慕容媛。

“媛儿，喜欢相公这么舔吗？”

魏央看着慕容媛说道。

“嗯……”

慕容媛轻嗯了一声，从魏央眼中感受到了那强烈的爱意，于是鼓起勇气，把玉足抬起：“相公……给人家……穿上……”

她的玉足已经伸到了魏央嘴边。

魏央嗅着白嫩玉足上的香气，接着又伸出舌头在她脚趾缝内舔舐一一遍。

“呜……哼……别……别舔了……都……都沾上口水了……”

慕容媛娇羞的说道，旁边的慕容瑜轻轻笑道，然后伸出黑丝玉足缓缓的移动到魏央下体的肉棒上，隔着睡衣在上面轻轻的搓揉了起来。

“好……大啊相公……姐姐，你也来试试……”

慕容瑜贴着慕容媛的耳根轻轻说道。

“不要……”

慕容媛哼了一声说道，眼神带着水迹看着魏央，一双白嫩玉足也轻轻抬了起来，等着魏央为她穿上白色超薄吊带丝袜。

魏央拿起白色吊带丝袜，把蕾丝花纹的袜口张口，然后轻轻套在了慕容媛的玉足上。

白色丝袜超薄而通明，贴在脚掌上使得她的脚掌一片雪白，每一根脚趾都能够清楚的看清。

慕容姐妹的脚趾上并没有涂抹指甲油，是原汁原味的白色指甲，但被魏央玩弄之后，上面全是口水和香汗汇融的味道。

魏央轻轻的捋着白色丝袜，丝袜裹住慕容媛大腿，四根吊带纤细无比，魏央身子靠了过去，拉起系带，绑在了慕容媛的小腹上。

两人的吊带袜都已经穿好了，不过这时候慕容瑜的黑丝玉足已经在魏央的肉棒上挑逗了半响，膨胀极致的肉棒挺立而起。

“瑜儿，给相公舔一舔。”

说着，魏央脱去了身上的睡衣，露出了那跟惊人的粗棒。

慕容媛捂住嘴唇惊讶的看着这根肉棒：“好……好大……”

她从未见过这般粗大的物体，也从未预想过竟然会有人的肉棒能够达到如此幅度，若是插入下体，自己娇嫩的肉穴能够承受住吗？

想到这里，她不禁朝着妹妹看了一眼，连妹妹都能够承受，她没有理由容纳不下。

魏央躺在床上，粗大的肉棒高高举起。

“嘻嘻，相公别急，瑜儿跟姐姐先用玉足给相公搓揉一番吧。”

慕容瑜笑了起来，拉着慕容媛来到了肉棒前方，随后慕容瑜率先抬起了黑丝玉足，双腿用力张开，一只黑丝玉足伸到了魏央嘴前，另一只玉足放到了魏央粗大的肉棒上。

“姐姐，你也来，相公最喜欢一边吃着丝足，一边用丝足搓揉下体了。”

慕容瑜看着慕容媛说道。

“好……好色情……”

慕容媛顿了一下，有些犹豫，但在妹妹的催促下，依旧按照她说的张开了双腿，一只白色丝足伸到了魏央嘴边，另一只丝足轻轻的贴在魏央的肉棒上。

两姐妹对视一眼，慕容瑜眼中浮现一抹情迷之色，继而黑丝丝足快速的动了起来。

两根黑色丝足同时动着，一边搓揉着魏央的肉棒，一边把丝足塞进魏央口中。

慕容媛也按照妹妹的动作开始动了起来，顿时，两人分别坐在魏央两边双腿张开的活动着。

魏央感觉两只完全不同但香味十足的玉足在口中快速搅动着，下体粗大的肉棒被两人的丝足不断搓揉，肉棒已经膨胀到了极致。

慕容媛脸色通红，见魏央痴迷的舔食着自己的美足，心中一颤，又下意识的把另一只白色丝足在魏央肉棒上快速搓揉着。

这一幕实在太过淫秽，两姐妹可谓是心意相通，彼此配合的默契十足，同时用丝足夹住魏央的肉棒上下搓动，滚烫的热量在两人丝足脚底蔓延，一股股男性肉棒香味汇聚而来。

“嗯哈……嗯哼……”

“哈……呜啊……”

两姐妹都开始呻吟了起来。

“相公，舒服嘛……人家的丝足很香吧？”

慕容瑜看着魏央醉眼迷离的说道。

“嗯，好吃……太香了……瑜儿和媛儿的丝足都是最美味的香味。”

魏央大口大口的喘息着，嘴唇分别在两人丝足的脚趾缝内快速吻着，舌头也不断伸出，把两人的丝足舔的湿透了。

“相公……”

慕容媛的欲火似乎也升腾了起来，满脸红晕的看着魏央，同时用白色丝袜美脚在魏央那跟粗大的肉棒上来回搓动。

两人配合之下，足交的动作极为快速，每一次都能够让魏央产生强烈的快感。

就这样，魏央一边舔舐着两人的丝足，一边享受着两姐妹的足交，身躯也在微微颤抖着。

这对姐妹花实在太诱人了，一个热情，一个淡漠，一起来服侍自己，竟然产生这般强烈的快感，在两姐妹的美足之下，魏央的精液惊呼要喷射出来了。

不过他最终还是忍耐住了。

过了一会，两姐妹感觉脚掌传来一股酸麻，于是慕容瑜率先把丝足放了下来，然后伸出舌头，舔在了魏央的肉棒上。

吸溜一声。

慕容瑜的香舌在肉棒表面快速一扫，湿润的水声传开。

慕容媛的丝足还并没有离开，依旧在魏央的肉棒表面滑动着。

慕容瑜快速的在肉棒上舔舐，慕容媛用玉足搓动，舔着舔着，慕容瑜的朱唇已经靠近了慕容媛的丝足，随后香舌直接从丝袜包裹的玉足足趾上划过。

“啊哈……”

慕容媛轻声叫了起来，脚趾下意识的动了动，随后看见妹妹的舔舐更加疯狂，就连自己的丝足都不放过，在舔舐肉棒的时候，不时的又把自己的丝足脚趾含入嘴中一起舔舐。

慕容瑜舔舐了一会，随后抬起充满情欲的脸庞看着慕容媛：

“姐姐，你坐在相公脸上，我们一起舔……”

“不……不用了……”

还没等她说完，慕容瑜便抱住她，把她丰满的美臀压在了魏央脸上，随后又把她身子压了下来。

“呼……”

魏央呼吸顿时急促，整个脸颊完全被慕容媛的美臀压住，她的肉穴内已经全是湿漉漉的淫液，正缓缓滴落到他脸上。

慕容媛的美臀坐在魏央脸上，上半身压了下来，看着面前那跟粗大的肉棒上散发的肉香味，终于忍不住，张口把肉棒含进了嘴中。

“呜呜呜……”

慕容媛的娇躯立即颤动了起来，美臀在魏央脸上快速的蠕动着，小巧而湿润的朱唇不断吞吐着这根粗大的肉棒。

见姐姐这般淫荡的表现，慕容瑜心中一笑，伸出舌头在肉棒底部来回扫荡，又把两颗阴囊舔舐了几十遍，上面全是两人的口水。

慕容媛的口腔被彻底塞满，臌胀的巨大，以她的樱桃小口，怎么可能容纳下魏央这般粗大的肉棒。

魏央双手抬起用力的在慕容媛的美臀上搓揉了起来，随后张口堵住了慕容媛的骚穴，伸出舌头在里面快速扫荡了起来。

“媛儿的小骚逼真的好美味啊。”

魏央一边吃着，一边用言语刺激这慕容媛。

“不……不要羞辱人家……相公……呜呜……”

慕容媛呜呜的说着，在他那跟粗大的肉棒上快速舔舐，身上的欲火太过猛烈，致使她的美臀在魏央脸上用力压着，那黑色丛林包裹住的骚逼，都紧紧的贴在魏央嘴唇上。

“好多淫水……媛儿真是个小骚逼，是不是一直想要相公来舔你的骚逼啊……”

“看看，骚逼里面全是汁水，好像根本就流不完……”

“呜呜……”

慕容媛没有说完，只是呻吟了两声，用美臀在魏央脸上剧烈的摩擦了两下。

魏央只感觉两只柔滑的香舌在肉榜上快速滑动，这种感觉实在太刺激了，两人的口腔温热而湿滑，是容纳肉棒的绝佳场所。

啪嗒……啪嗒……

慕容瑜的美臀高高翘起，淫液不断滴落到床上，她腿上的黑色吊带丝袜都已经被淫液染湿了，可是那疯狂舔舐的欲望根本没有任何减少，反而越来越强烈。

“啊哈……呜呜……要……要来了……”

“呜啊……”

慕容媛一边吞吐着魏央的肉棒，一边发出呜呜的呻吟声，汁水横流的丛林美穴在魏央的舔舐下几乎要达到极限的快感了。

随着慕容媛美穴内流淌出的淫液越拉越多，魏央知道媛儿快要达到高潮了。

不过他也快了，肉棒上快感连连，在两女疯狂的口交下，即将要压制不住精液的喷射。

“来……来了呜呜呜……”

这时候，慕容媛含住肉棒的嘴唇中发出一股压抑的呻吟，接着美臀剧烈一抖，骚穴内喷射出一股浓郁的白色汁液，全部都窜入了魏央口中。

魏央用嘴唇堵住的那道湿润裂缝内，一股股滚烫的淫液猛然冲下，直接把他的口腔灌满。

这一瞬间，魏央的也感觉肉棒上快感连连，继而再也没有刻意压制精液，顿时释放了出来。

噗噗噗……

顿时，一股猛烈的精液喷射出来，含住肉棒的慕容媛娇躯剧烈的颤抖了起来，空腔内被这股精液完全灌满，她喉咙下意识的咽了一下，口中的精液全部吞了下来，可是这股精液实在太多了，再一次把她的口腔灌满，嘴唇在也绷不住，溢出了大量的精液。

慕容媛樱唇大开，吐出了粗大的肉棒，肉棒猛然一跳，上面再次喷射出大股精液。

而慕容瑜早已在等着了，立即张开嘴唇把肉棒含进口中，那依旧在喷射精液的肉棒抵到了喉咙处，所有的精液全部都灌注到了口腔内。

“呜呜呜……”

慕容瑜大口呻吟了起来，随后吐出肉棒，肉棒上溅射的精液喷的她满脸都是。

慕容瑜满嘴都是精液，又轻轻抬起手指，把脸上的精液摸了摸放在口中轻轻的品尝着，随后喉咙一咽，口中的精液吞入腹中，感觉到嘴角边还残留不少精液，她又伸出香舌，把周围的精液舔舐到最终吃了下去。

“啊……”

魏央剧烈的喘息了起来，刚刚把喷射出来的淫液咽下，却又感觉一股更为猛烈的淫液喷射出来，在接二连三，长达十几次的喷射之后，魏央的脸上已经全是淫秽的骚水了。

大口呼吸了几次之后，他又伸出舌头，把慕容媛骚逼上的淫液全部舔舐了一遍，可是不论如何舔舐，那股淫液始终无法被清除干净，依旧在流淌着。

这两姐妹在床上实在太过勾人，简直是最淫荡的骚女人，竟然用口交的方式就让自己喷射出来了。

“相公，舒服吗？”

慕容瑜爬了过来，身子压在魏央身上说道。

“舒服，瑜儿的小骚嘴真厉害。”

“哼，姐姐的才厉害呢，别看姐姐平日里这般娴静冷淡，其实姐姐在床上比瑜儿还要淫荡呢。”

“你看……姐姐现在还在回味着相公的精液呢……”

听了慕容瑜的话，魏央朝着慕容媛看去。

慕容媛舔舐嘴角精液的动作顿时停住了，继而脸色娇羞的剧烈喘息了起来。

“媛儿……”

魏央看着她。

“呀啊……”

慕容媛娇羞的趴在了魏央怀中，抬起手掌轻轻地拍着他胸口，“坏……坏相公……人家才……才没有……”

见慕容媛如此娇羞，魏央哈哈一笑，随后立即翻身做了起来，拦住慕容媛的身子，把她放在了床上，又分开她白色吊带丝袜包裹的双腿，露出了那依旧湿漉漉的美穴。

“相……相公轻点……人家怕疼……”

慕容媛轻声说道。

“嗯，媛儿放心，相公会很轻柔的。”

魏央说道，随后双腿跪在了床上，把那跟粗大的肉棒轻轻挺起，抵在了慕容媛的丛林美穴之上。

“相公……人家也要……”

慕容瑜醋味十足的说道。

“哈哈，瑜儿，今晚是媛儿的第一次，你还要跟媛儿争嘛。”

魏央笑了起来并没有急于进入，而是在慕容媛的肉穴口轻轻的研磨了起来，让慕容媛的娇躯不断的颤抖了起来。

“那……那就让先姐姐吧……不过……”

慕容瑜眼神露出了狡黠之色，随后穿着黑色吊带丝袜的双腿微微张开，分别踩在慕容媛身躯两侧，她双腿用力分开，立即把那只白嫩的屁股压在了慕容媛的脸上。

“姐姐，给妹妹舔一舔。”

慕容瑜脸色充满淫欲的说道，用美臀在她脸上用力的摩擦了一下，骚穴也与她的朱唇贴在了一起。

“呜呜……”

慕容媛被她压的快喘不过气了，用力的推开慕容瑜的屁股，大口大口的喘息了起来。

“瑜儿你……你别作死……哈呼……”

慕容媛脸色羞红的看着她，这才感觉喘息顺畅了许多。

“不行，姐姐有责任给妹妹扫荡阴户，妹妹阴户上都是汁液，姐姐快给妹妹吃一下……要……要受不了了……”

慕容瑜娇躯颤抖，再次坐在了慕容媛的脸上，不过这次压下的力度却并没有之前那么强，可以控制的身子，自己把汁液横流的美穴压在慕容媛的嘴上。

“相公……快……乘着姐姐现在反应不过来……把……把她的身子要了……”

慕容瑜一边喘息一边说道。

魏央的肉棒轻轻的一杵，立即捅入了一半，然后感觉龟头撞到了一层透明的薄膜。

“啊哼呜呜呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第132章 美臀摇晃
────────────────────────────────────────

慕容媛娇吟一声，呻吟中传来一股疼痛感，她感觉自己下体的薄膜被火热而粗大的棍状物抵住了。

“呜呜呜……疼……相公……人家……疼……”

慕容媛娇呼了起来，阴户被粗大的肉棒灌满之后，四周的阴壁都撑到了极限。

“媛儿忍受一下，马上就好，相公会很轻的。”

魏央喘息了一声说道，感觉慕容媛的处女穴非常紧凑，未曾开垦过的肥沃之地，果然充满着强烈的紧凑感。

慕容瑜双腿撑在床上，把美臀轻轻上抬了一些，随后用汁液横流的骚穴在她嘴上轻轻摩擦了起来。

“姐姐……舔妹妹的骚逼……转移注意力就……就不能感觉疼了……呜呜……啊哈……好……好舒服……姐姐的舌头好烫……”

慕容瑜的话还没有说完，慕容媛的香舌便钻入了肉穴之中。

她心中有些气愤，气的是自己的妹妹居然这般对待自己，于是如同报复一般，把香舌狠狠的钻进了慕容瑜的肉穴之内，之后又抬起双手分别在她绽开的美臀上狠狠拍了一下。

啪啪两声。

房间内传来清脆的响声。

“啊哈……姐姐不要……不要这般重……人家的屁股要……要被拍烂了……”

“哼嗯……哈啊让你……让你这般羞辱姐姐……姐姐要把你……你的屁股拍的红肿……”

说完之后，慕容媛又在她白嫩的屁股上快速的拍了几下。

啪啪啪的清脆响声不断传来。

可这时候，慕容媛的手臂一阵，就连钻入妹妹骚穴内的香舌也忍不住颤抖了起来，继而眉头一凝，感觉下体传来一股强烈的痛处，那薄薄的处子之膜，在这一刻被完全捅穿……

“啊……”

慕容媛口中内发出一道疼痛的叫声，子宫已经被那跟肉棒撑的膨胀了起来，她阴户内撑大了数倍，有一种强烈的撕扯感。

“媛儿，忍住……”

魏央轻声说道，肉棒递到了她子宫深处之后，又轻轻的往回抽了半截，肉棒上染上了不少血迹。

这是慕容媛的处子之血，与昨夜赵香菱的处子之血完全一样。

他在两天内为两名处女破宫，这也算是一种成就。

“姐姐，没事的，瑜儿当时也感觉有些疼痛，不过过一会就好了。”

听了慕容媛颤抖的叫声，慕容瑜把白腻的美臀从她脸上抬了起来，随后又躺在她身边，伸出香舌她滴落在她脸上的所有淫液全部都舔舐一口，随后又伸出舌头钻入了慕容媛的口腔之内快速搅动。

魏央开始轻缓的抽插着肉棒，肉棒上的紧凑感非常强烈，周围的肉壁剧烈颤抖的同时，在挤压着他的肉棒。

跟昨夜第一次进入赵香菱的肉穴感触有些相似，同样是紧凑，湿滑而温热。

“相公，给……给人家舔脚……”

慕容瑜一边与慕容媛舌吻，一边抬起了黑丝玉足放在了魏央脸上。

魏央张口便咬住了她的丝足，在口中快速舔舐了几下，又伸出舌头在上面疯狂搅动，随后下体的抽插速度开始加快……

“呜呜……太……呜哈……大了……嗯哼……啊哈……太大了……相公……呜呜……人家……人家好疼……”

慕容媛都快要哭出来了，被撑开的肉穴传来一阵阵疼痛，疼痛之中还有连串的快感。

“媛儿，太疼的话，相公就算了吧……”

看着慕容媛皱起的眉头，魏央心疼的说道。

“呜……相公……媛儿……媛儿在……在忍忍……”

慕容媛也不忍心让自家相公失望，于是便强忍着这股疼痛，用力的绷紧了身子。

“一会就好了媛儿，在忍耐一下。”

这一关总是要过的，早过晚过都是过，等她习惯了这根粗大的肉棒，才是知道有多美妙。

魏央再次轻轻的抽插了起来，一滴滴处女之穴从肉棒表面滴落在床上。

慕容瑜把黑丝美足用力的塞在魏央口中，五根脚趾也不断搅动玩弄着他的舌头，然后与慕容媛湿吻在一起，两人香舌不断交缠在一起，大量的口水从嘴角流淌下来。

魏央挺动的肉棒渐渐加快了速度，一边喘息着，一边把慕容瑜的黑色丝足在口中细细的舔着。

噗嗤……噗嗤……

抽动的声音在屋内荡开，肉棒上写处子之血也被淫液覆盖，片刻之后，慕容媛疼痛的叫声已经转为呻吟，那插入肉穴内的肉棒，每一次都能够抵挡子宫深处的花心，让慕容媛的欲火达到了极致。

在适应了这股粗大肉棒之后，慕容媛的疼痛感完全转化成了火热的欲望，于是开始大口大口的呻吟了起来。

“啊哈……呜嗯……嗯哼……插……插到里面了……好……好猛烈……”

慕容媛被这股撞击在子宫化心的肉棒抽插了半响之后，开始大声的呻吟了起来，就连舌吻都停了下来，任由慕容瑜的香舌在她口中搅动着。

“媛儿……相公没骗你吧……”

魏央用力的抽插着，随后把口中慕容瑜的黑丝玉足吐了出来，又缓缓架起慕容媛的白丝玉足，把左边的丝足按在脸颊上，右边的丝足含入口中，疯狂的舔允着。

每次舔允，慕容媛都感觉脚趾上传来强烈的颤抖，白色丝袜包裹的脚趾缝都被沾染了温热的口水，在他疯狂品尝丝足之下，慕容媛欲火焚烧，主动的用白丝玉足在魏央脸上摩擦着，另一只丝足塞入魏央口中，五根脚趾灵活的搅动，不时的与魏央的舌头缠绕在一起。

啪啪啪……噗噗噗……

一阵猛烈的操干之后，慕容媛淫荡的声音更加猛烈，每一次抽插，肉棒上便溅射出大量的白色汁液，臌胀的阴户上全是汁液，黑色阴毛都被汁液染成了白色。

“哈啊……呜哼……好……舒服……相公……轻……轻点……啊哼……”

“呀哈……人家……人家要坏了……要把人家……下面都……弄坏了……嗯哈……呜呜……”

慕容媛口中发出放浪的淫叫。

见到自家姐姐已经完全沉沦到淫欲之后，慕容瑜这才从她身上爬了起来，随后爬到魏央身边，张手边捉住了慕容媛的白色丝足，立即塞入口中快速的舔允了起来。

“啊瑜儿你……”

另一只丝足被侵犯，让慕容媛娇躯一颤，继而睁开眼睛看见妹妹正舔舐着自己的丝足，于是娇颤一声。

“姐姐的白色美足好香，怪不得相公不愿意舔人家的丝足了呢，哼……”

慕容瑜醋意大升的说道，张开贝齿轻轻的压住慕容媛的大拇指，被白色丝袜包裹的大拇指赫然一颤，随后香舌完全包裹在了上面。

“瑜儿，连你姐姐的醋都要吃……你还真是个醋罐子……”

魏央一边抽插着慕容媛的美穴，一边笑着说道，双手捉住白丝美足，不时的张口品尝一番。

“哼，坏相公，人家就是吃醋了，怎么滴，姐姐真是太有心机了，明明就很想得到相公的宠幸，居然还装作欲拒还休的样子。”

“嗯，姐姐也是个坏蛋……人家要把姐姐的丝足舔的没法下地……”

慕容瑜气呼呼的说道，舔舐着白丝脚趾上的舌头更加疯狂。

双脚和美穴都被侵犯，让慕容媛身子产生了大量香汗，躺在床上剧烈的颤抖，一股股猛烈的热流朝着子宫内汇聚。

“呜呜……不不行了相公……人家要……要丢了……”

慕容媛的身子剧烈的抖动了一下，随后子宫内喷射出一股猛烈的热流。

她再一次达到了高潮。

这一刻她才知道被这般粗大的肉棒插入蜜穴中那美妙的快感，仿佛整个身心都被填满了。

一阵阵酥麻的感觉像是电流在摧，使得她宫口打开，所有的淫液全部在这一瞬间喷射出来。

“噗噗噗……”

喷射声持续了片刻才终于停止，慕容媛身子瘫软在床上，任由魏央和慕容瑜舔舐着自己的白丝美脚。

魏央轻轻的抽出肉棒，啵的一声之后，坚挺的肉棒跳了出来，慕容媛的阴户上开始流淌出大量的蜜液。

“媛儿，瑜儿，跪在床上，把屁股翘起来。”

魏央轻轻拍了拍慕容瑜的身子说道。

“呜……坏相公……居然又让人家做这般淫荡的姿势。”

慕容瑜撇了撇嘴说道，随后轻轻的爬到了慕容媛身边。

见姐姐浑身瘫软，随后轻轻的把她抱了起来：“姐姐……咱们姐妹今晚把相公榨干……”

慕容瑜嘻嘻笑道。

慕容媛眼神有些迷醉，似乎还在回味着钢槽那股猛烈高潮的快感，随后又感觉妹妹的手掌扶住了自己美臀，把自己的白丝美腿曲起。

“呜哼……不……不要了……人家来不了了……”

慕容媛轻轻叫了一声，但还是被慕容瑜摆好了姿势，上半身趴在床上，双臂撑住身子，双腿完全，屁股高高翘起。

做完这些后，慕容瑜抿嘴一笑，随后也跪在床上，身子前倾，屁股高高的翘了起来。

两姐妹并排的跪在床上，上半身赤裸，下半身分别穿着黑色和白色丝袜，屁股皆是高高翘起的姿态，两人的美穴中都湿漉漉的。

这一幕看上去无比淫秽。

两只白腻，光滑的美臀高高翘起，菊花对着正上方，蜜穴对着魏央的方向，上面正缓缓流淌着湿漉漉的汁液。

只是这一幅淫荡的画面，便让魏央心中的欲火升腾到了极致，更别说两人腿上还穿着他最爱的情趣丝袜，更是在这股淫秽的场景中增添了几分特殊的色彩。

就算是在前世，他也从未玩过姐妹花双飞，更别说此时这两名身材和脸蛋都当世一绝的姐妹花。

魏央咕噜一下咽了咽口水，然后轻轻的跪在了床上，把脸颊朝着两人屁股后方移动。

他先是朝着慕容瑜的屁股看了看，随后抬起手掰开了两瓣白腻的屁股，张口在屁股缝内吐出了一口热气，这股热气顿时打在了慕容瑜的菊花之上。

“啊哈……”

慕容瑜娇躯轻轻一颤，意识到这是相公口中吐出的热气，于是轻轻摇晃了一下美臀，张口吐着淫声：“相公……快……快给人家……”

啪……

魏央轻轻一巴掌拍在了白皙的屁股蛋上，让慕容瑜的屁股顿时颤抖了晃了一下。

“呜呜……好坏……好坏的相公……就……就知道这般这么人家……”

“好好忍着，今天是媛儿的主场，应该要先让媛儿享受一番……”

魏央戏虐的笑了起来，随后故技重施，拨开了慕容媛的屁股缝，里面散发出一股淡淡的幽香，她的屁股圆润挺翘，就算跟赵香菱相比也丝毫不差，而且股缝内的空间也同样深邃如同峡谷一般。

魏央并没有在她屁股缝内吐出热气，而是直接伸出舌头顺着如同峡谷般的屁股缝边缘狠狠的扫了一下。

“啊……呜呜……痒……好痒……”

慕容媛呻吟的叫了起来，感觉菊花被温热的舌头覆盖，上面传来一股猛烈的电流，接着菊花心内升起了一股强烈的瘙痒，好像是希望魏央用舌头钻进去快速舔舐一般。

慕容媛下意识的晃了晃屁股，但却并没有表现出饥渴的样子。

“就……就先宠幸妹妹吧……人家刚刚才……才泄身……”

“妹妹已经忍耐……了很久了……她……她需要相公安慰……”

慕容媛忍着菊花内传来的瘙痒，压抑的说道。

就算刚才已经泄过身子，但此时她体内的欲火依旧没有消减，多么想自家相公能够宠幸她啊。

可是慕容瑜毕竟是她的妹妹，两人这些年来相依为命，所以有任何好处，向来都是自己这位姐姐让着妹妹，如今也是一样。

“姐姐你……呜呜……姐姐先来……妹妹不……不跟姐姐抢了……”

“以后……以后妹妹也……也不吃姐姐的醋了……”

慕容瑜感动的都快要哭了出来。

“不哭哦瑜儿，姐姐没关系的。”

说着，慕容媛头颅轻轻移了过去，伸出舌头舔在了慕容瑜的朱唇上。

慕容瑜立即回吻，两人的唇瓣开始斯膜起来，香舌互相朝着对方的口腔内钻去。

看到这一幕，魏央眼神立即瞪大了，这两个姐妹花，看上去是百合体质啊，居然当着自己这个相公的面开始湿吻了起来。

不过，这也为这场床戏增加了更多的情趣，反正都是自己的女人，她们不论怎么玩都没关系。

“别争了，现在每人一次。”

魏央说道，张口舔在了慕容瑜的屁股上，然后在她屁股缝内的菊花内用舌头快速的扫了几下。

“啊哈……哼嗯……呜哼……”

慕容瑜娇躯乱颤，正在与慕容媛舌吻的嘴唇也剧烈颤抖了起来。

魏央又转移到了慕容媛的美臀上，同样的在屁股上舔了几下，随后转移到了屁股缝内的菊花上舔舐。

一股股幽香传来，在魏央湿润火热的舌头下，慕容媛的菊花内开始溢出丝丝蜜液。

便是这般交替的舔舐，每人一次，把两人舔舐的娇躯颤抖不已。

可颤抖归颤抖，两人的嘴唇便没有分开，依旧在舌吻着，一时钻入慕容媛的口腔内舔允，一时钻入慕容瑜的口腔内搅动。

就这样舔舐了半响，两姐妹下面的肉穴已经滴落大量的蜜液，床上都被浸湿了。

“相公呜呜……快……快点吧……人家难受……”

慕容瑜剧烈的摇晃着美臀，像是骚母狗寻求交合一般，慕容媛虽然没有表现出来，可是看那醉眼迷离的样子，也早已忍耐不住的想要让魏央插入进去了。

“相公把大鸡巴放在你们的屁股后面，你们自己摇晃屁股，用骚逼把相公的大鸡巴含进去，记住了，每人只能含一次，结束之后就立即抽出来，换另一个人。”

“就这样交替动作，这样公平吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第133章 姐妹花的淫荡
────────────────────────────────────────

魏央露出恶魔般的笑容说道。

“呜坏……坏相公……真……真讨厌……居然……让人家自己主动……”

慕容瑜呻吟着说道，随后舌头从慕容媛的口腔内抽了出来，看着慕容媛说道，“姐姐你……你先来吧。”

“妹妹先来……姐姐没关系的……”

慕容媛娇羞的摇了摇头。

“嗯……”

慕容瑜低声说道，随后额头轻轻偏了过来，看着屁股后面魏央那跟粗大的肉棒，然后晃了晃白嫩的屁股，用力的挺起屁股，缓缓的贴住了魏央挺直的肉棒。

噗……

一道轻微的抽插声响了起来，慕容瑜朱唇张开，娇吟一声，感觉肉穴内被粗壮的火热填满了，心中顿时满足无比，眼神迷离的快要溢出水来了。

可她在把魏央的肉棒含进去之后，却并不想脱离，可是若不离开的话，姐姐也会很寂寞的。

她不禁朝着慕容媛看了一眼，赫然发现姐姐的目光中已经全是淫荡的欲火，死死的盯着被自己含住的粗大肉棒。

已经把肉棒含入了片刻，慕容瑜也知道必须要抽出来了，可是在抽出来的时候，她用力的摇晃起了屁股，身躯前后剧烈摆动起来，只见肉穴与肉棒疯狂的摩擦了十几下，一阵噗噗噗噗的声音响了起来，悬吊的乳房也剧烈的摆动了起来。

“啊哈……好……好舒服……呜呜……真……真美……”

慕容瑜呻吟过后，屁股用力一收，含住肉棒的美穴收了回来，心中产生了巨大的失落。

魏央怔怔的看着这一幕，好淫荡，居然一瞬间把屁股扭动到了这种幅度，这一瞬间她的肉穴在自己肉棒上抽动了超过十次。

嗤的一声。

肉穴与肉棒分开，魏央看见自己的肉棒上已经布满了白色汁液，而慕容瑜的骚穴上正在滴落更多的淫液。

虽然只是临时起意的玩法，却没有想到能够把慕容瑜体内的欲望激发到这种程度。

“姐姐……该……该你……了……”

慕容瑜满脸欲火的看着旁边的慕容媛。

慕容媛也依照妹妹的方式把美臀高高抬起，用肉穴轻轻对准了魏央的肉棒。

她双臂撑在床上，用力一推，带动着身子朝着后面移动，抵住肉棒的丛林美穴，立即一冲，把魏央的肉棒吞到了子宫深处。

“啊哈……”

慕容媛张口呻吟，感觉这一瞬间，子宫都快要被刺穿了一般，那股猛烈的快感，似乎比之前魏央抽插自己还要来的强烈。

想到这里，慕容媛轻轻的把身子朝着前方移了一些，美穴与肉棒缓缓奋力，淫液流淌。

“妹妹……到……到你了……”

两人似乎很能互相体谅，都不想占对方的便宜，每人一次抽插的机会。

不过慕容媛并没有像妹妹那样剧烈摇晃着屁股，在一瞬间抽插十数次，毕竟她的性格较为娴静，矜持。

“嗯……”

慕容瑜轻轻嗯了一声，再次用之前的方式把美穴对准魏央的肉棒，猛然晃动屁股，把肉棒含入子宫深处。

就这样，两姐妹不断交替的主动翘起屁股把魏央的肉棒含入淫穴内抽动，一阵阵猛烈的抽插声响起，屋内响起噗噗噗与啪啪啪的淫秽声音。

魏央跪在床上保持着肉棒挺直的姿势，任由两姐妹淫荡的扭动屁股抽插肉棒的行为。

这种方式可以说是最公平的，各凭本事来享受肉体快感，每人一次，看上去也不过三秒时间，只要能够方向矜持，如同慕容瑜那般在三秒内疯狂晃动屁股，就能够享受到更多更强烈的抽插。

“啊哈……嗯……哼……呜哈……饿啊……呜呜……呀哈……呜哼……啪……啪……啪。”

“噗嗤……咿呀……呜哼……嗯嗯……哦噗嗤……”

此起彼伏的淫叫声与肉穴，肉棒剧烈的抽插撞击声不断交替，两人白腻的屁股不断撞在魏央小腹，魏央的肉棒也被动的撞击在两人的子宫深处。

这股快感虽然不够连续，可对三人的心灵造成了极大的冲击，这般淫荡到极致的玩法，让快感达到了全新的层次。

“呜……”

门外，正在偷偷观看的颜槿诗震惊的捂住了朱唇，她贝齿紧紧咬着嘴唇，怎么也没有想到自己这个女婿竟然用这种前所未有的刺激玩法，更让她吃进的是，自己两个女人在床上表现的犹如荡妇一般。

躲在门口看了半响的她，下体的淫液早就泛滥成灾，白皙的大腿缝隙内都被流淌的汁液浸湿了。

“这……这个小子怎么会……这般粗大……”

“比……比之前还要……大……”

“瑜儿……和媛儿真的能……能承受住吗？”

颜槿诗心中想到，眼中浮现一抹异彩，仿佛代入了自己女儿身上，不断摇晃屁股的女人是她自己一般。

颜槿诗用力夹紧了双腿，丰满的娇躯也紧绷了起来，胸口那对硕大的乳房也膨胀到了极致，口中急促的喘息着。

“不……不能在看下去了……他……他是瑜儿和媛儿的相公，以后也是我的女婿……非礼勿视……非礼勿视……”

“不……颜槿诗，你已经恪守了这么多年，甚至以死相逼来守住贞洁，这些年来你何曾享受过这般美妙的快感……就算他是自己的女婿，那也是以后的事情……”

“人生美好的年华不过几十年……如果不及时享受，等老了难道你不后悔嘛……而且……而且你难道对魏央没有好感嘛……你……也很喜欢这个女婿吧……”

此时，颜槿诗脑海中闪过两种不同的声音，一种是理性的克制，是端庄贤淑的本性。

另一种是放纵的感性，是心底深处潜藏欲望所形成的人格。

两种声音争锋相对，谁也不落下风。

颜槿诗便在这种天人交割的状态中挣扎着。

不过她虽然挣扎，但却并没有离开，依旧目不转睛的看着房内淫荡的画面。

噗噗噗……

一阵猛烈的抽插声荡开之后，慕容媛口中发出畅快淋漓的呻吟，随后极不愿意的把肉穴抽了出来。

在欲火达到极致之后，她在也忍不住学着妹妹疯狂扭动着美臀，三秒之内抽插了十数次，这一抽插，让她体内的快感彻底连了起来，每一次撞击到子宫深处的肉棒，都仿佛把子宫打入花瓣一般绽放开，大量的蜜液溢出子宫。

“该我了。”

慕容瑜看了看旁边的姐姐，仿佛是比赛一般，把美臀剧烈的晃动着，啪啪啪的声音响起之后，连串的撞击声再次响起。

“啊哈……呜呜呢嗯……哼啊……呵嗯……”

这股连串的快感实在太过美妙了，比以往魏央抱着她疯狂抽插要还的更加强烈。

陷入淫欲中的两具美体，完全没有想到自己的娘亲正躲在门外偷偷的看着这一幕。

更不知道自己的娘亲此时正处于天人交隔的状态。

两姐妹的速度越来越快，也越来越熟练，几乎没有任何间隔，一个人把肉穴抽走，另一个便在第一时间吧屁股送了过去，在短短三秒之内便抽插了十几次，那白皙的美臀摇晃的幅度巨大，完全是痴女的表现。

于是两名姐妹花就用这种方式来索取着快感，此起彼伏的声音持续了将近一炷香，魏央也感觉快感如洪流般袭来，多少次精液都汇聚到了肉棒顶端，但又被他狠狠的锁住了。

两姐妹累的都快虚脱了，呼吸早就急促了起来，但还是依照着淫欲本能在猛烈的摇晃着屁股，就想要更多更强烈的抽插快感。

啪啪啪啪啪啪啪……

噗噗噗噗噗噗噗……

“嗯哈……呜哼……嗯啊……啊哈……呜呜……”

“咿呀……啊呜……嗯哈……呀呀……嗯嗯啊……”

两人摇晃屁股的速度达到了极致，分别在魏央肉棒上抽插了数百次之后，终于感觉体内的快感达到了极致，随后各自口中同时发出了极致的淫荡叫声。

“呜啊……”

“咿呀……”

噗噗噗噗……

这一瞬间，两女同时达到高潮，两只骚逼内喷射出巨量的淫液，一部分喷到了床上，另一方喷射到了魏央身上。

魏央也终于感觉压制的精液到达了顶峰，于是右手握住粗大的肉棒狠狠的搓动了几次，对着两女白皙的美臀用力的射了出去。

噗噗……

连续十几道精液化作一股白色利箭，分别射在了两人的屁股和骚逼上。

“哈……啊……”

“呜……嗯……”

高潮之后的呻吟依旧没有停止，慕容瑜和慕容媛两人完全失去了力气，瘫软在床上剧烈的喘息着。

魏央也射精之后也感觉有些疲惫，轻轻的趴在了两人身上，伸出舌头与两女湿吻了起来。

“呜……”

门外偷看的颜槿诗在也忍不住，下体喷射出一股巨量的淫液，她双手立即伸进了下体，用力的捂住了绽开的肉穴，这才避免这股淫液溅射到地面。

颜槿诗脸颊通红到快要滴出水来了，眼神迷离的注视着房间内的魏央，半响之后，她心中才幽幽一叹，挣扎着离开了。

“相公……好舒服……”

慕容瑜醉眼迷离的看着魏央，又伸着香舌与魏央的舌头交织在一起，慕容媛没有说话，只是把香舌递出，与两人的舌头快速的交缠着。

“我的两位好宝贝，你们真厉害，相公爱死你们了。”

魏央轻笑着说道，又大口大口的舔允着两人的香舌。

高潮之后的舌吻让两女心灵产生一股强烈的幸福感，分别抬手抱住魏央，生出了要把香舌永远与魏央的舌头紧贴在一起的想法。

深夜，皇宫，听泉宫。

“怎么样，我这宫殿几位住着还算舒服吧？”

赵吉星穿着一身锦绣长袍朝着对面几名男子说道。

几名男子长相极为英俊，身材高大，身穿不同颜色的大衣，头发也扎束在头顶，只是让人奇怪的是，这几名男子身上散发的气息很奇怪。

“还算过得去，但跟我那冰狐宫相比差了不少。”

其中一名男子神态倨傲的说道，似乎对赵吉星很是蔑视。

男子的傲慢让赵吉星眼中有一丝不悦，但一想到今后还需要他们的帮助，所以便没有在说什么。

到时候身后的一名男子看出赵吉星眼中的不快，于是走了过去轻笑着说道：“实在抱歉大皇子，我家墨主向来如此，他并没有任何看不起的意思。”

“嗯，无妨。”

赵吉星淡淡说道，“本殿也不是小气之人，既然请各位前往北皇城，自然不会在在意这些。”

“那就谈谈吧，按照之前所说，帮你做完这件事情，极西之地将会永久划给妖国。”

被称之为墨主的男人开口说道，依旧是那副傲慢的表情。

“依照约定，替本殿除去名单中的几人，到时候本殿登临天听，极西之地自然永久割给妖国。”

“本殿知晓，极西之地是极冷极寒之所，对于妖国来说是天然的温床，可以孕育出更多妖众子孙，所以这是一场公平的交易。”

听了赵吉星的话，墨主的眉头微微一皱，继而在身边几名同伴脸上扫了一下。

“话虽如此，但大皇子殿下，你的事情难度可是不小，若是失败，我等也会落个霍乱他国宫廷的罪名，到那时更是可能引发两国战争。”

墨主身后的男人轻声说道。

“霍乱他国宫廷？”

“你们也不是第一次做了，早就驾轻就熟了吧。”

赵吉星淡淡的看了一眼墨主说道。

“哦，你是说十年前杀死北国剑圣那件事情嘛。”

听了这话，墨主的目光在赵吉星脸上打量了一番，这个大皇子跟他父皇赵元柯一样，都是勾结外敌对付自家功臣的小人，心不正，品不洁，居然也想要座那亿万万众的尊者，实在可笑。

“因为你家狐圣出手，致使我北国支柱陨落，这件事情本殿可是没有忘记。”

“不过，跟本殿又有什么关系呢，那已经是过去的事情了。”

赵吉星淡淡笑道，这次她算是铤而走险的勾结妖国狐妖一脉的新一代家主墨圣言，不惜把对北国极为重要的极西之地也卖掉，为的就是保证这次争夺皇位的万无一失。

他所要清除的对象，除了两位皇子之外，还有魏央。

现在魏央的威胁已经更大了，通过上次魏央晋升真人境，展露的剑意之后，他意识到若在不动手，很可能会造成难以想象的后果，魏央的实力完全出乎他的预料，想着就连二禅修士都无法除掉魏央，所以他铤而走险与妖国妖狐一脉的墨圣言合作。

墨圣言虽然只是三禅境界，可妖族本身就受上天眷顾，生下来便拥有一身坚固的肉体，其实力要远比人类同境界的修士强大太多。

以墨圣言的实力，对付魏央应该不是问题。

至于六皇子和十三皇子，表面上他虽然与两人达成了同盟关系，可暗地里也在准备对付两人的法子，这次就一并除去，把最大威胁的三人除去，皇帝宝座便只有他有资格了。

只是六皇子和十三皇子背后是否有实力强大的高手坐镇，他暂时不知道。

“听说剑圣之子在不久之前晋升真人境了？”

这时候墨圣言突然问了一句。

“当然，此人不但晋升真人境，更是参悟出了剑意。”

“你们这次其中一个目标，正是剑圣之子魏央。”

赵吉星缓缓说道。

“剑意……倒是有些意思……”


──────────────────────────────────────────────────
第134章 妖国之妖
────────────────────────────────────────

墨圣言喃喃自语，似乎陷入了回忆之中，当年他也是见识过魏鸣那几近通玄的剑意，一剑之下，千丈之高的圣妖山都被截成两半，那一战死于魏鸣剑下的妖族，没有十万也有八万，就算是现在，一想到那一幕，他心中依旧感觉恐惧之极。

虽然北国剑圣在多方的合围之下陨落，但他的父亲墨云檀也在那一役受了重伤，心脉被剑意摧毁，虽成功讨回妖国，但没过多久便也就此陨落。

“这样也好，若他不晋升真人境的话，杀着也没有意思。”

“我就看看此子的剑意，跟他的父亲相比如何。”

墨圣言淡淡一笑，听语气似乎完全没有把魏央放在眼里，区区真人境，便是悟了剑意又能怎么样，自己可是真人三禅修为，而且距离四禅福天也只有一步之遥，更别说妖族本身在战斗之道上就拥有着得天独厚的优势，而且这些年来，他的摧心神爪也已经大成。

“你有此等信心，本殿也放心了。”

赵吉星看了他一眼说道。

墨圣言之所以敢答应赵吉星的交易，也是算准了北国根本不可能有人仙境修士，就连四禅修士也未必会有。

把墨圣言等人安排好之后，赵吉星才重新回到书房内。

“大皇子殿下……此事是否太过冒险了？”

这时候一名护卫走了出来，“妖国那边已经集结军队正准备进犯北国，他们绝不只是要一个极西之地。”

“本殿自然知晓。”

赵吉星点了点头，“但北国能够屹立如此多年，靠的可是绝对的武力，妖国虽然势大，但在十年前已经被剑圣斩断了根基，如今虽然恢复了些许元气，但想要进犯北国，他们也要考虑南朝的威胁。”

“若举大军长途跋涉进犯北国，南朝会放弃这个彻底铲除妖国的机会嘛。”

“更别说，若北国与南朝联手，一南一北分别进犯，以夹击之势，妖国能挡住吗？”

赵吉星充满自信的分析了起来。

“畜生毕竟是畜生，空有强大的肉身，却没有脑子。”

“上天是公平的，给了身体，夺走智慧。”

“那殿下准备何时动手？”

护卫又问了一句。

“不着急。”

“对了殿下，颜槿诗她……您便这样放她离开了？”

“放她离开？”

赵吉星面露冷色，淡淡一笑，“她想离开可没这么容易，本殿花了多大心思才把她暗中救下。”

“她那边本殿自有安排。”

说完之后，赵吉星摆了摆手，护卫知趣的转身离开。

…………

镇国侯府，魏央双目睁开，一抹精光自瞳孔中浮现。

他感觉神清气爽，经过一夜修炼《天敌抱元经》，把昨夜损耗的精元又重新补充了回来。

“可以尝试渡刀兵灾了。”

意识到此时的状态达到了顶峰，魏央立即开始尝试渡刀兵灾。

需受兵戈之戮，万刀加身，辱凌迟之般。

想要渡此灾，必须要强大的体魄方能承受，引动体内的刀兵加身，之后重塑血肉，使其更加坚固，气血激荡。

想到这里，魏央双指掐诀，盘膝而坐，体内所修炼的各种法门逐步运转。

铮……

便在此时，魏央听见体内传来一道锋利的金属之鸣，他知道刀兵之灾被勾动了。

当突破到真人境的时候，体内自然会生出六种不同的大小之灾，但是会潜藏在体内，每度过一次不同的灾劫，另一种灾劫便会更加明显的显化出来，只是若不主动牵引的话，短时间内只会受部分影响，但想要度过，必须要主动牵引而出。

而真人境的第一重刀柄之灾需在十七日内度过，如今日子已经过半，魏央便也没有在等下去，因为接下来还有更重要的事情要做，度过第一重灾劫，实力也会再次提升，对于接下来的谋划也会更有把我。

金戈之声过后，魏央突然感觉体内传来一股强烈的痛处，紧接着那股金戈之声仿佛是满天刀柄撞击的响声一般，化作一缕缕气刃在体内经脉和血肉间不断划过。

魏央紧闭牙关，在一股猛烈的痛苦之中放开了心神，任由无数气刃在体内割裂着。

他原以为第一重刀兵之灾不会太难，可没有想到就算做了完全的准备，又修了百炼体，居然依旧有着如此大的风险。

嗤嗤嗤……

顿时，一股锋利的切割声响了起来，魏央脸色一变，感觉这股力量居然如此恐怖，继而调动着体内的法力全部都融入到了血肉之内。

他意识到自己的灾劫要比寻常修士难了太多了，一般修士若是修成百炼体，刀兵之灾根本就不费吹灰之力便可度过，毕竟只是真人境的第一重灾劫，跟大三灾无法相比。

只是魏央没有想到，属于自己的灾劫会如此猛烈。

此刻魏央感觉万刀加身的痛苦，若不是修成了百炼体的话，此时已经痛的晕死过去，但就算如此，那股疼痛依旧触及灵魂，让他眉头狠狠的皱了起来。

铮……

清脆的刀兵之吟再次响起，魏央意识到已经到了关键时刻，于是并拢，左手化掌，右手成拳，《百脉聚元诀》的运转速度顿时加快。

《百脉聚元诀》是炼体法门，亦是度过小三灾的依凭之一，他身上开始泛起晶莹光泽，百炼体被催到了极致，一阵阵光泽开始闪烁，并且在缓解体内的痛处和刀兵之戮的伤害。

就在这时，魏央神念一怔，体内所有的气刃瞬间便融合在一起，化作一柄白色气体组成的巨大气刀，对着体内几处重要的经脉猛然斩下……

“嗯……”

魏央口中传来痛苦的闷哼声，那几处经脉已经被划开，里面的血液和法力同时倾泻了出来。

不过那道气刃也完全消失了，只留下一片残破的血肉经脉。

“成了？”

魏央长舒一口气，身上已经全是汗水，用神念内视之后，看见体内血肉被划出了无数道锋利的裂痕，大量的血液在体内激荡，法力也从各处经脉间倾泻出来，正缓慢的与血肉融合在一起。

他意识到第一重灾劫刀兵度过了，身体的坚固程度再次攀升到了一种全新的境界，现在普通的刀剑在他身上根本无法造成任何伤痕。

在这之后，魏央开始调理着体内残破的血肉，以《百脉聚元诀》为基础，缓慢的恢复着伤势。

一连三日，魏央都没有离开镇国侯府，经过三日的修炼，度刀兵之灾所受的内伤已经全部恢复，这三日来，除了修炼之外，他还通过与慕容姐妹之间的双修来恢复伤势，而且修为也增长了不少。

如今度过第一重刀兵之灾的他，其修为更加深厚，法力充裕，浑身充满了力量。

魏央身躯一跳落在地上，化掌为拳，长臂纵甩，一拳锤在了空气中。

彭！

一道沉闷的声音响了起来，四周空间赫然一震。

“好强……只是简单的一拳居然能够产生如此威力……”

虽然远达不到震裂虚空的境界，可却也能够在空气中打出音爆。

体修和剑修是两种完全不同的路数，到都是一往无前，勇猛精进的战斗方式，体修靠强大的身体撼天震地，一拳一掌浑厚精猛，剑修靠的是手中利剑，一剑挥斩破开一切，必须要拥有大无畏的精神放才能发挥出真正的力量。

在未进入真人境之前，魏央不算是体修，亦不是剑修，虽然他也用剑，但剑修并非是用剑的修士便可称之为剑修，关键在于对剑的领悟。

若说在参悟《北国天元剑》之后，在剑修之道上只能算初窥门径，那么在他参悟剑意之后，在剑修一道已经登堂入室。

如今又兼修肉身，其实力自然水涨船高，也有了更多的对敌手段。

长舒一口气之后，魏央袖口一缕，做到了椅子上，随后从储物戒内摄出了一星罗棋盘。

体内的《星宿参合根本经》运转起来，随后抬指在棋盘轻轻一点，上面产生变化，只见金色华光摄出，盘内划线默然升起，盘中摆列方阙，却在这时，方阙起伏，盘中光芒冲起布在四周。

棋盘上出现纵横各19条线段将棋盘分成361个交叉点，每一个交叉点上都有一道金色光点，如同棋子一般。

过去这段时日他已经完全熟悉了星罗棋盘，此时使来更是得心应手，手指在上面轻轻点着，一道道光点映入其中，化作一颗颗金色棋子。

片刻之后，在他精心设计下，三百六十一颗金光棋子围住了棋盘。

魏央的目光一直盯着棋盘上的光点，上面光影浮动。

就在这时，魏央眼中的棋盘赫然产生了变化，意识仿佛跳进了渺渺无限的星辰之中，只见视线内的棋盘已经化作了漫天的星辰，铺设在夜空之中。

那星辰铺设的格局，像极了棋盘上棋子的分布，魏央感觉意识中传来一股特殊的力量，仿佛冥冥之中有一种意志在推动着他，他下意识的抬起了右手，指尖并拢，朝着头顶的夜空轻轻一指。

一息之后，夜空中的星辰赫然一震，随后随后棋子开始闪烁了起来，魏央照着意识中生出的意志开始缓缓拨动天上的星辰，星辰的位置也在彼此交换，像极了棋盘上棋子的位置转换。

“棋盘映化星辰……”

“这是……星罗棋盘的内部空间。”

他意识到这一切都来自于星罗棋盘的原因，若非是星罗棋盘这件法宝把他的意识拉到了这处诡异的空间，自己短时间内很难移转天上星辰。

而现在自己可以凭借心意让天上星辰进行移转。

尝试了半响，魏央终于确定自己能够轻易的调动天上星辰的位置，于是开始准备最关键的定天元。

魏央双手捏起剑诀，《北国天元剑》法门在心中流转起来，片刻之后，他意志一遁，放入融入了天上星辰，随后在三百六十一颗星辰内来回转换。

他必须要选择其中一颗星辰当为天元星，然后一转到中央位置，最终确立为天元主星。

四方七宿，二十八正曜，四御等等……

魏央的意识不断在星辰内来回闪烁，最终看见了一颗透亮的星辰。

“那是……斗数之主紫微星……”

魏央赫然一震，立即用意识窜入了起来，却感觉到一股莽莽的力量几乎把他的念头都要搅碎了。

魏央体内的北国天元剑疯狂运转，配合著星宿参合根本经，终于才稳定下来。

“好强……不愧是紫微帝星，差点让自己受到重创。”

紫微星为天上恒星中的三垣，紫微垣居中央，太微垣、天市垣陪设两旁，正如天敌端坐天宫，皇帝端庄皇宫一般，是正统的代表。

可是就算是他的父亲魏鸣，当年所定立的天元星也不过是太微星而已。

而太微也只是紫微星的陪设，所以想要以紫微星为根定为天元的难度何其之高。

他并没有什么信心，但此时既然有此番机遇，又怎会不尝试一番。

想到这里，魏央猛然调动了体内所有的法力，各种法门依次的运转了起来，便想着尽量把紫微星一转到中央位置，让他成为自己的天元主星。

可移转了半响，却根本没有见紫微星有任何移动的迹象，这让他有些灰心，但一想到自己的父亲都能够开创出此种震古烁今的剑道法门，自己若是连紫薇星的位置都移转不了，那不是给剑圣抹修。

想到这里，魏央准备冒险再次一试。

下一秒，紫微星亮光暴涨，只是一颗星辰的亮光，竟然把周围三百六十颗星辰全部都遮挡住了，紫微星开始缓慢的移动了起来。

可是以这般移动的速度来看，便是一辈子都无法到达中央主星位置。

正在他准备放弃的时候，神庭穴周围那道由盘龙气体融合而成的太虚天龙突然窜了出来，化作一道透明气体环绕着魏央的身体。

顿时，魏央感觉一股浩瀚的力量袭来，紫微星顿时加快了速度，犹如流星一般，朝着中央位置冲了过去。

“是太虚天龙的力量……”

魏央赫然一震，那股力量莽莽苍苍，仿佛恒古以来便存在一般，在太虚天龙的力量推动下，紫微星眨眼睛便落到了中央位置。

“紫微星……定！！！”

魏央意识转动，力量快速转动，继而紫微星赫然停了下来，正好落在了中央的天元位置。

“天元主星……立！！！”

轰……

瞬间，紫微星爆出万丈华光，把整个夜空都刺破了，继而又剧烈旋转了半响终于停下。

“成……成了……”

魏央气喘吁吁的说道，意识立即从紫微星内退了出来，看见天空中央位置那颗最亮的星辰。

定立天元之后，这颗紫微星已经不能叫做紫微星了，而是叫做天元主星，也正是通过天元主星的力量来勾连诸天三百六十一颗星辰，并且催使力量，降下银河匹练般的剑气。

看着依次分布的星辰，魏央指剑抬起，对着夜空轻轻一指，顿时他感觉到冥冥中有一股磅礴的力量与自己的神念勾连了起来，那正是天元主星的力量。

“移转……”

魏央的意识在动，随后通过天元主星为渠道，把力量散播出去，最近的一颗星辰立即在他的意志下开始快速移动，紧接着又化作一道巨大的金色剑气朝着大地坠落而下。

轰！

金色剑气长达百丈，坠入大地之后爆出了无数剑气，周围十里范围内全部都被这些剑气绞成了粉末。

“好……好强！”


──────────────────────────────────────────────────
第135章 玩弄玉足
────────────────────────────────────────

魏央瞠目结舌的看着这一幕，怎么也没有想到只是一颗星辰所话的剑气竟然就具备如此恐怖的威力，只是跟父亲当日演示的星光瀑布剑气相比还差的很远。

而且当时的天元主星是爆开之后的庞大一击。

他自然做不到主动引爆天元主星，在说了，就算能够引爆，也只会在危机关头引爆。

“这还不是真正的指剑碎天元。”

魏央感觉体内的法力在这一击之后已经消减了一半犹豫，意识到这种神通，以自己当前的法力，也最多使用两次就要法力耗尽了，这将是自己的杀手锏，在危急关头使用。

想到这里，魏央从星罗棋盘空间内顿了出来，等他在看棋盘的时候，天元位置上的光点正闪烁着璀璨光芒，周围的光点也在缓缓移动着。

这代表着他已经定立的天元，不但在北国天元剑这道法门上精进了许多，更是完全领悟了指剑碎天元这道神通。

魏央的心情大好，第二种神通的成功参悟，让他的实力再次强大，这道神通的威力他已经见识过了，只待他日寻个敌手印证。

而这个敌人正是三位皇子以及三人背后的修士。

魏央回过神来，感觉身上已经被汗水打湿了，身子也有些虚弱，于是走出了门来到浴室准备沐浴一番。

不过魏央才刚刚走进浴室，抬头便看见了一名丰满的熟女正半躯着身子穿着鞋子。

这女人正是慕容姐妹的娘亲颜槿诗。

颜槿诗双脚穿着一双黑色短丝袜，右手拿着一只白色绣鞋往丝袜美足上穿着。

魏央看见她之后，目光便始终盯在他的丝袜玉足上看了起来。

似乎察觉到了身后有人，颜槿诗下意识的扭头看了过来，正好与魏央的目光对视。

“啊……”

颜槿诗惊呼了一声，身子立即朝着侧边倒了下来，她尚未穿好鞋子的那只丝袜玉足立即失去了平衡踩在地上，继而又发出一道疼痛的叫声。

“呜……”

她的身子倒在了地上，双手用力的捂住那只美足，眉头完全皱了起来。

颜槿诗早晨醒来感觉浑身被香汗浸湿，身子黏糊糊的，于是便来到浴室沐浴一番，洗完之后重新穿上了一套衣服，正准备把绣鞋穿在脚上的时候，却没有想到魏央却突然闯了进来。

这让她心中慌乱，身子也失去了平衡倒在地上，致使右脚扭伤了。

魏央快速的跑了过去，轻轻的扶起了颜槿诗。

“颜夫人，没事吧？”

魏央问了一句，见她脸色变得红晕，心中顿时闪过了丝丝热浪。

“呜……没……没事……”

颜槿诗低叫了一声，随后又摇了摇头，拿着那只白色绣鞋套在丝袜玉足上。

可她被摔得不轻，在加上扭伤的玉足十分疼痛，穿了半天也无法穿上。

“我来吧。”

魏央说道，没有理会颜槿诗拒绝的眼神，直接从颜槿诗手中抢过了这只精巧美丽的白色花纹绣鞋，这双绣鞋是她昨日穿着，上面还残留着淡淡的原味足香，脚掌上的黑丝短袜也并没有换，除了沐浴之后的香皂味之外，还有一股残留的足香。

“别……妾身……妾身自己能穿……”

颜槿诗眼神惊慌的说道，可见魏央却并不理她，直接走到了她右脚位置，用温热的手掌握住了白腻的脚裸。

“啊疼……”

颜槿诗轻轻叫了一声，不只是脚掌，就连脚裸也被扭伤了。

“很疼吗？”

魏央抬头看着她问道。

“嗯。”

颜槿诗有些娇羞的说道，被自己女婿握住白腻的脚裸心中实在太羞人了，而且他的目光还一直盯着自己的丝袜玉足看。

“我这有治疗伤势的药。”

魏央想到储物戒内还有不少治疗内外伤势的药物，于是立即摄出了一个瓶子。

“不……不用了……妾身修养几天就好了。”

颜槿诗哪好意思让魏央碰触自己的丝足，不禁缩了缩脚掌，可并没有缩回来。

“那要养到什么时候，没事，我的药是师尊亲赐的，要不了几个时辰便会恢复如常。”

魏央打开瓶子，里面传来了一股刺鼻的药味，随后把颜槿诗的玉足轻轻抬起，距离自己的脸颊也不过十寸距离，上面传来的足香比之前强烈了不少。

他在颜槿诗裹着黑色短丝袜的玉足上看了看，发现此女的脚趾非常修长，五根脚趾白皙光滑，并拢之后没有任何缝隙，而且透过超薄的短丝袜，上面涂抹的红色指甲油更增添了不少诱惑。

“夫人，我给你的短丝袜脱掉了？”

魏央轻轻嗅了嗅传来的足香味，随后看着颜槿诗说道。

这一幕被颜槿诗看在眼里，心中不禁一颤，惊讶于这个少年居然在用力的吸着自己玉足上散发的足香味，又想到昨夜偷看到这个少年舔舐自己女儿丝足的一幕，脸上的红晕更加强烈了。

她意识到这个少年恋足，连自己这般大年纪女人的脚掌也想闻，真是个变态的坏小子，怎么会有这种癖好。

想到这里，颜槿诗轻轻嗯了一声，目光朝着自己被抬起的丝袜玉足看了看，心中又升起一股自豪感，就算自己这般大的女人，这双玉足保养的也很好，就算更少女的玉足相比也不遑多让，难怪这个少年看见自己的玉足会出现这种行为。

魏央伸出另一只手在她丝袜玉足上轻轻撩了一下，颜槿诗的娇躯轻轻一颤，口中发出一道呜的声音，不知是被触碰到丝足敏感地带发出的呻吟，还是因为疼痛的低呼。

魏央的手掌触摸到了她的短丝袜，感觉很是丝滑，上面有一股淡淡的温热，那五根涂抹着红色指甲油的脚趾也完全并齐了。

魏央捏住短丝袜的袜口，随后轻缓的褪了下来，露出那只绝美而精致的玉足。

他把短丝袜在手中轻轻摸了一下，上面还残留着脚掌的香味，于是不动声色的把放在腿上，拿起瓶子在她的玉足上倒出了些许药粉。

“稍微忍着点，我把药粉涂抹上去就行了。”

魏央看了看他已经通红的脸蛋轻声说道，随后手掌在她脚面上轻轻摩擦，把药粉缓慢的摊开，摸到每一处位置。

颜槿诗立即感觉到脚掌上传来一股凉丝丝的寒意，刚才扭伤的痛觉立即减弱了许多，又见魏央的双手一起在脚掌上摩擦了起来。

说是摩擦，不如说是搓揉，玩弄一般，力气并不大，正好让她处于疼痛的边缘。

不只是脚面，连脚掌都被搓揉了好几遍，温热的手指在白皙的脚心搓揉的时候，让她心中一荡，眼中渐渐出现了一抹湿意。

她也不知道自己怎么会这般敏感，只是被碰触一下玉足，身上就产生了这般强烈的娇颤，还没等她想完，却发现魏央的手指已经在轻柔的捏着自己白皙修长的脚趾了。

“啊那……那里就……就不用了吧……”

“扭伤的也……也不是那里……”

她看见魏央用手指不断在自己的脚趾缝内游动，又把每一个脚趾轻轻的搓动，这让她心中的羞涩更加强烈，于是立即开口说道。

“扭伤之后会有淤血，若不把整个脚掌涂抹一遍，可能不会那么快恢复。”

魏央没有理会她，继续在这只白玉美足上搓揉了片刻。

揉了半响，魏央察觉到颜槿诗的玉足上产生一股淡淡的湿意。

这……出汗了……

魏央怔了怔，好敏感的熟妇，自己只是轻轻搓揉一会，脚趾上面居然就出现了香汗。

颜槿诗也感觉到脚趾缝内渗出了微微汗意，继而脸色羞红的看了魏央一眼，希望他不要发现，她心中有些气恼，这个少年到底是为自己上药还是故意捉弄自己美脚，她无法确定，但现在又不好直接说出来。

“好……好了，已经好很多了。”

颜槿诗羞涩的看了他一眼，随后把脚掌抽了回来准备穿上绣鞋，可又想起没有穿丝袜，于是看着魏央低声说道：“那……那件短……短丝袜……给……给妾身……”

“哦哦……好的，我这就给夫人穿上。”

“不……不……妾身说给……给妾身就行了……”

颜槿诗有些惊慌的说道，生怕面前这位少年误会自己在诱惑他。

魏央把腿上的丝袜拿了起来，但不经意间又在上面嗅了嗅随后交给了颜槿诗。

这一幕被眼尖的颜槿诗看见了，她心中一颤，意识到这个少年不但对自己的玉足有着异于常人的喜爱，更是对自己的超薄丝袜有着变态的爱喜欢。

她这双美脚自是极美，十年前还尚未家变的时候，自家相公向来喜欢抱在怀中舔允，尤其是喜欢让自己穿上超薄的短丝袜，经常都是穿了一天之后含入嘴中舔舐，其美名言原味丝袜脚才是最美味的。

她向来也任由自家相公玩弄舔舐自己的丝足，因此在相公的影响下，她养成了穿各种超薄短丝袜的爱好，就算是遭遇家变之后的十年这个习惯也一直保留了下来，而且一双超薄短丝袜还不止穿一天，有时候都会穿两三天才换下来。

见面前这位看上去英俊非凡的少年居然跟当年自家相公有同样的变态爱好，不禁让她产生了一股怪异，荒诞的悸动，面前的少年仿佛如同当年的相公一般，抱着自己穿了一天的丝足放在口中疯狂舔允。

“夫人，怎么了？”

魏央叫了一声，发现颜槿诗用怪异的眼神看着自己，半响不动。

“啊没……没事……”

颜槿诗眼神闪过一丝慌乱，继而拿着超薄短丝袜轻轻的套在了美足上。

她双手撑地，向来站起来，可右脚踩在地上依旧传来疼痛感。

“哎，算了，我来帮你吧。”

魏央叹了口气站了起来，来到颜槿诗身边，直接把她抱了起来。

“别……别这样……妾身能……能走的……”

“还走什么，看你都疼成什么样了。”

魏央说道，右手拖住她两只白腻柔滑的美腿，左手拖住她穿着丝质宫装连身长裙的后背，以公主抱的姿态把她抱了起来。

颜槿诗的左手放在轻轻起伏的胸口，右手垂落在身边，穿着白色花纹绣鞋的美足也轻轻的晃了晃。

“好羞人……这个小子这般大胆……居然直接把人家抱在怀中，要是……被瑜儿和媛儿看见，那该多羞人……”

颜槿诗祈祷着不要遇见两位女儿，不然的话就说不清了。

刚刚走出浴室，迎面便遇见了瑜儿和媛儿，颜槿诗脸色一白，立即在魏央怀中挣扎了起来，胸口那丰满巨大的乳球也随着身躯的晃动在左右摇摆着。

如此巨大的乳球这般摇摆，绝对是诱人的风景，直接让魏央的眼神看直了。

“呜……”

目光与魏央的眼神对视，颜槿诗娇羞的低吟了一声，恨不得钻进被褥里面。

“相公，娘亲你们……”

慕容瑜看见自家相公抱着娘亲从浴室内走出来，脸色怔了一下说道。

“媛儿，瑜儿，夫人刚才在浴室扭伤了脚，相公才刚刚给她上过药，但是扭伤的比较严重，相公就自作主张把夫人抱着送到房里。”

魏央神色坦然的说道。

“娘亲没事吧？”

慕容瑜神色紧张的问道，根本没有把这件事情放在眼里。

倒是慕容媛神色有些怀疑的看了他一眼。

“没……没事……刚才殿下已经为娘亲上了药，要不了几个时辰就会恢复……”

颜槿诗眼神有些躲闪的说道，生怕两个女儿看出来什么。

来到厢房内，魏央轻轻的把颜槿诗丰满的身子放在了床上，不过在抽走手掌的时候，不知是有意还是无意，在她丰韵挺翘的美臀上抹了一下，不过只是一瞬间就离开了。

但就只是这一瞬间，立即让颜槿诗感觉到乐，那温热的手掌不只是摸到了屁股蛋上，更是在屁股缝内紧贴了一下，让她娇躯猛地一颤，下体忍不住渗出了丝丝水迹。

“媛儿，瑜儿，你们好好照顾夫人，相公要去宫里。”

魏央看着两女，随后又朝着颜槿诗看了一眼，“夫人，你好好修养。”

“妾身谢谢殿下……”

等魏央离开之后，颜槿诗脸色的羞红才缓缓褪去，心中虽然气恼，但不知怎的，自己并没有生气，若是别的男人碰她一下，她就会发怒。

她并不承认自己对这个少年有着异于常人的好感，自认为是对付是在帮助自己，碰触自己敏感地带也非有意的行为。

可是身躯产生的悸动，是这些年来从未出现过的。

以前就算在寂寞的深夜，虽然难熬到用手指解决，但也从不会在白日产生这种感觉，而且还是被一名比自己大了太多的少年不经意间撩拨的悸动。

……………………

宫内朝堂，大臣们缓缓走了进来。

片刻之后，一身华美宽袍的林烟霞缓缓出现，头上带着淡紫色的凤首仪冠，冠前悬着银色吊坠遮住了眼睛，身上的宽袍绣着展翅的火凤图案，下摆垂落到脚面，身后的裙摆拖在地面。

因为衣物遮挡住了全身，无法看见腿上是否穿丝袜。

“是否都到齐了？”

林烟霞来到大殿内看了一眼说道。

“启禀皇后娘娘，魏侍卫尚未到来。”

一名官员轻声说道。

听了官员的话，林烟霞坐在了龙椅上，可正当她准备说话的时候，突然看见桌子底下的魏央。

她神色一震，心中气极，这个家伙想干什么……


──────────────────────────────────────────────────
第136章 早朝舔足
────────────────────────────────────────

不过此时也不好揭穿，于是林烟霞才充满威严的在官员身上扫视了一眼，继而说道：

“诸位，极西之地传来消息，妖国已经集结兵力，很可能会进犯极西之地。”

“诸位有何意见？”

“回禀娘娘，极西之地有重兵把守，便是妖国集结兵力，想要突破极西之地的防线也绝不可能……”

“臣以为，这可能只是妖国的试探而已。”

一名大臣开口说道。

“其他人认为呢？”

林烟霞再次问道，随后又看了看躲在桌子低下的魏央，抬起脚朝着他轻轻踢了一下。

魏央伸手立即捉住，这才看清楚今日林烟霞穿的是一双红色尖头高跟鞋，脚面上是超薄透明的肉色丝袜。

在她踢出这一脚之后，一双肉色美腿立即露了出来。

魏央捉住她的肉丝美脚之后放在鼻孔上轻轻一闻，闻到了一股淡淡的足香。

林烟霞想要挣脱，却发现魏央已经把她的美脚固定在怀里了，继而又气恼的抬起另一只美脚踢了过去。

“啊……”

就在这时，魏央的手指从高跟鞋的缝隙内伸了进去，轻轻挠了挠她的足底，林烟霞口中立即发出了一道诱人的叫声。

“娘娘……怎么了？”

大臣们奇怪的看着娘娘。

“没事……诸位便畅所欲言。”

林烟霞眼中闪过一丝慌乱，又察觉到自己两只美足都落入魏央手中了。

她强坐镇定，一时间心慌意乱，也只能用穿着红色尖头高跟鞋轻轻的抵挡着魏央的纠缠。

魏央心中嘿嘿一笑，这个女人今日居然穿的红色尖头高跟鞋，还穿这么薄的肉色丝袜，实在风情诱惑，只怕是故意穿成这样来诱惑自己的吧，毕竟这么多日以来她体内的欲望已经逐渐被自己撩拨了起来。

想到这里，魏央的手指在她的足底继续撩拨着，一股瘙痒的感觉传来，林烟霞娇躯轻微的颤抖了起来，但脸上依旧保持着那端庄威压不可侵犯的高贵神态。

魏央知晓今日要早朝，所以早来了一会躲进了大殿台阶之上的桌子底下，就等着看林烟霞一边主持着早朝，一边被自己玩弄丝足和骚穴的样子。

这一幕不禁让魏央想起了前世的某个场景，躲在会议室的桌子低下，在熟女总裁为其他部门开会的时候，偷偷的玩弄着熟女总裁，舔脚，足交，舔逼，直到玩弄到喷潮为止。

很显然，在皇宫的早晨大殿上，当着文武百官的面玩弄母仪天下的皇后娘娘，其刺激程度要比办公室玩弄熟女总裁强烈百倍，毕竟玩弄对象不同，所处场景不同，以及四周人群不同。

魏央双手齐动，一手一只高跟美脚，五指在高跟鞋和丝袜脚面，脚底不断的来回挑拨，尤其是伸到脚底玩弄的时候，让林烟霞产生一阵阵强强烈的颤抖。

但她只能忍着，虽然心中气愤无比，想着事后让这个小鬼好看，但如今这般情况，她也只能祈求魏央不要太过分。

玩弄了一会之后，魏央直接跪在地上，头部正好抵到了桌子顶端，大殿上的桌子有半人高，双腿跪下之后足够容纳。

魏央快速褪去了身上的衣物，随后下体那跟粗红的阴茎挺翘了起来。

林烟霞眼神不经意的撇过，心中剧烈的颤了一下。

虽然早已不是第一次见了，可是这般近距离的看着，依旧让她无比吃惊。

“好……好粗……大……这个小鬼，真是胆大包天，居然想要当着文武百官的面来玩弄本宫……”

“哼，别以为你能得逞，看本宫怎么折磨你……”

想到这里，林烟霞眼中闪过一丝戏虐的表情，随后悄悄的把两只穿着红色尖头高跟鞋的美足递了过去，分别压在了魏央的阴茎上。

林烟霞表现没有变化，用威压的眼神主持者早晨，一边与大臣们交流关于妖国入侵极西之地的事情，一边也抛出一些建议让大臣们分析。

这些大臣们，包括几位皇子哪里知道此事端坐在龙椅上那高贵威严的皇后娘娘，正用高跟美脚在一名仅十六岁少年的粗大阴茎上快速活动着，如果有人来到台上，一定会惊的眼球都爆掉。

魏央原本褪去衣服露出阴茎是想要捉住皇后的丝足为自己足交，可没有想到皇后居然报复性的用高跟鞋抵住自己的阴茎，在上面缓缓摩擦着。

不过摩擦的力度适中，左脚的脚底在阴茎上部分滑动，右脚的脚底在阴茎的下半部分滑动，两只高跟美脚同时贴住阴茎，然后缓慢的滑动了起来。

这还是魏央第一次玩高跟足交，粗大的阴茎不禁跳动了一下，心灵的刺激更为强烈，冰凉的高跟鞋与火热的阴茎贴在一起，竟然产生一种别样的刺激。

魏央呼吸粗重，挺着小腹任由林烟霞两只高跟鞋搓动着，不时又用高跟鞋脚面压在魏央的阴茎顶端。

“嘶……”

魏央舒服的轻叫一声，随后瞳孔一震，发现林烟霞居然主动的把一只美脚脚跟从高跟鞋内抬了起来，但并没有脱掉高跟鞋。

魏央也没有动，想要看看林烟霞到底想怎么玩弄自己这根粗大的阴茎。

只见林烟霞的美足与高跟鞋口露出了一道缝隙，然后肉丝美腿微微完全，赫然把他那跟粗大的阴茎含入了高跟鞋内，随后丝足轻轻下压，用脚底在上面轻轻的摩擦了起来。

“好舒服……这个骚妇是怎么想到这般玩法的。”

魏央对此很是惊讶，感觉肉棒再次粗大了三分，高跟鞋内传来浓郁的足香和皮革味，还有一丝丝湿意，丝袜无比滑腻的在阴茎上轻轻动着，白嫩的骚脚也上下起伏。

林烟霞嘴角浮现一抹戏虐般的笑容，心中哼哼想到：“小鬼，看本宫用丝足和高跟鞋玩死你……哼，等下在让你给本宫舔高跟鞋……”

这般想着，林烟霞微微撇了撇台下的文武百官，见官员们丝毫没有察觉，心中这才放松下来，肆意的用高跟美脚玩弄着魏央的肉棒。

这时候她突然抬起另一只高跟美脚，伸到了魏央嘴边，示意他张口。

“嘴？”

魏央无声的指了指嘴唇，随后轻轻张开。

林烟霞轻轻的把尖头高跟塞入了魏央口中，因为生怕伤了他，所以动作很轻。

魏央感觉一股冰凉的皮革堵住了口腔，然后伸出舌头轻轻舔舐了一下。

并没有其他味道，更多的是皮革味，只是魏央为了满足林烟霞心中逐渐升起的那变态的欲望，所以也没有反抗。

魏央伸出舌头在高跟鞋上舔了几下，下体肉棒被林烟霞肉丝美脚踩的更加坚挺，肉棒顶端已经完全抵在了高跟鞋内的底部，一缕缕温热的香气散发出来，让他马眼位置溢出了丝丝精液。

玩弄一会后，林烟霞把塞入魏央口中的高跟鞋拿了出来，随后轻轻放在魏央嘴前，示意他张口把高跟鞋舔舐一遍。

魏央摇了摇头，表示拒绝。

林烟霞面露不容拒绝的神色，继续示意他舔舐自己的高跟鞋。

“哎……真是个疯狂而变态的熟妇……算了，为了以后的幸福，就给她舔一舔吧。”

这般想着，魏央抬手握住了她的高跟美脚，然后伸出舌头在高跟鞋上舔舐了起来，不过他也只是舔舐着鞋面和鞋侧，并没有舔舐其他地方。

片刻之后缓缓移动到了侧边的鞋口。

见此一幕，林烟霞的脚后跟轻轻抬起，把高跟鞋叼在脚掌上轻轻晃动着。

一缕浓郁的足香飘过，让魏央精神大振，下体的肉棒始终被她的肉色丝足轻轻的踩着，而上面正在舔舐着她的高跟鞋，此情此景淫荡到了极致。

魏央张口舔在了她那丝滑的肉丝美脚后跟底部，浓郁的脚香味几乎让魏央迷醉，丝袜的柔滑和脚掌的温热，形成一股股强烈的快感，魏央双手握住她的脚裸，快速的在林烟霞的脚后跟上舔舐了起来，随后舌头伸了出来，缓慢的在脚跟上划过。

“嗯……”

林烟霞脚掌敏感，口中立即发出了一丝低吟，脸色也有些红晕。

“娘娘……您……怎么了？”

似乎有官员听见了林烟霞口中传来的声音，不禁疑惑的问了一句。

“没事……”

林烟霞眼神充满威严的说道，强行压下心中的欲火，一边与大臣们商议事情，一边在不为人知的桌底用两只穿着红色尖头高跟鞋的美脚在分别玩弄着魏央的阴茎和舌头。

魏央的舔舐速度越来越快，她叼着高跟鞋的脚掌也剧烈的颤抖了起来，随后感觉脚底一片温热的湿滑，微微低头，立即看见魏央的舌头已经舔舐到了丝袜包裹的脚底。

丝足脚底温热无比，足香味更是浓烈，魏央舌头与嘴唇并用，在她脚底疯狂的允吸，舔舐着，并且不时的张开牙齿，把脚底的丝袜咬住拉伸。

林烟霞娇躯轻轻颤抖了起来，就连踩着魏央肉棒摩擦的脚掌也不禁慢了下来，心想这个小鬼还是跟之前一样，对自己的美足如此爱恋，也不枉费本宫今日下面穿这般诱人的丝袜和高跟鞋。

片刻之后，林烟霞的脚底一片湿滑，全部都是口水，魏央抽回舌头，但并没有离开她的脚掌，而是在高跟鞋内用力吸了一口，大量的足香被吸入口鼻中，十分好闻，上面带着淫靡的香味。

看着林烟霞叼着高跟鞋的丝足一晃一晃的，魏央又伸出舌头钻入了高跟鞋内，快速的舔舐了一遍，把高跟鞋鞋口都舔湿润了起来。

舔舐了一会之后，魏央快速的把她足尖叼着的高跟鞋褪下，露出了那只绝美的丝足。

他张口便把林烟霞的足尖含入口中疯狂的吃了起来，大量口水汇聚到丝袜上，五根脚趾紧绷的瞬间，又察觉到温热的口水已经打湿了脚趾和脚趾缝。

“呜哼……”

林烟霞紧闭着牙关，但终究还是发出了低吟声，只是这股声音在下面大臣们议论的声音中淹没，她的脸蛋像是醉酒一般出现了腮红，两瓣涂着胭脂的朱唇也紧紧抿住，为了不让自己发出羞耻的呻吟，林烟霞双手用力低着身边的龙椅，以此来缓解体内逐渐升起的欲火。

丝足的脚掌前端已经被魏央彻底吃了进去，牙齿，嘴唇以及舌头交替使用，那五根被肉色丝袜包裹的脚趾，被魏央的牙齿轻轻研磨着，又有大量的口水汇入到脚趾缝内。

“母后，您……是生病了吗？”

这时候，大皇子察觉到皇后脸颊变得红晕，于是疑惑的问了一句。

“嗯哼……”

林烟霞刚刚想要张口回答，可是发出的第一道声音并不是应对大皇子的话，而是颇为诱人的呻吟。

这一幕让百官们更疑惑了，怎么感觉这道声音像是女人在床笫之间才会发出的呻吟啊。

可她们却也不会真的怀疑皇后在做某种淫荡羞耻的事情，毕竟是皇后，只是以为她生病的缘故。

“嗯……嗯……”

林烟霞连续两道呻吟响起，不过被她刻意的伪装成了回答大皇子的话，“嗯……是的……本宫昨夜……受了……些许风寒……”

“今日身子有……有些嗯哼……不舒服……”

“不过没……没关系……哈……极西之地的……妖国之事才最……最重要……嗯哈……”

断断续续的声音想了起来，其中夹杂着微弱且像是被刻意压制的呻吟声。

听了这话，百官们这才恍然大悟的点了点头。

“母后，那我等尽快商议此事吧，之后母后您回去好好休息。”

大皇子轻声说道。

“嗯……嗯……那便继续吧！”

说完之后，林烟霞用恼怒的眼神看了一眼桌子底下的魏央，对他真是又气又爱。

魏央缓缓吐出丝袜美脚，大口的呼吸了起来，刚才林烟霞的举动实在有些疯狂，一边回着百官的话，一边用力的把丝足在魏央口中快速搅动，五根脚趾都扯动着丝袜，把魏央的舌头一一夹住玩弄，另一只丝足也越显疯狂的快速踩动。

喘息片刻之后，魏央把林烟霞踩着阴茎的丝足从高跟鞋内抽了出来，又伸出手掌握住了另一只丝足，然后拉过来之后，轻轻的夹住了自己粗大的阴茎。

魏央看着林烟霞，示意她用丝足为自己足交。

林烟霞没好气的撇了他一眼，继而又露出极为风情的表情，然后双脚开始搓弄这只大肉棒。

搓动的同时，林烟霞身子也在轻缓的颤抖着，只是幅度很小，而且距离百官们有一段距离，不细心看的话是察觉不到异常的。

两只肉丝美脚灵巧无比，用脚心分别压住魏央的大肉棒来回搓弄，又不是的抬起丝足压在魏央龟头上用力压搓了几下，紧接着另一只丝足移到魏央的阴囊上，用裹着丝袜的脚趾在上面揉动着。

两只丝足没有一刻停止下来，等把魏央的肉棒玩弄了上百下之后，魏央终于感觉到一股庞大的精液已经到达腹部，即将要忍不住喷射了出来。

似乎是察觉到魏央要射精了，林烟霞微微低头瞪了他一眼，似乎示意他不要射出来。

魏央露出委屈的表情，指了指粗大的阴茎摇了摇头，似乎在说已经到极限了，忍不住了。

林烟霞盯着他的肉棒看了片刻，两只丝袜美足依旧没有停止的疯狂足交着，又用眼神示意一下，似乎在说就算要射也不要射在本宫的丝足上，不然都是精液，等下没法穿鞋了。

魏央被她的眼神一提醒，立即闪出了一个想法，然后心中一笑，拿起那两只落在地上的红色尖头高跟鞋放在身边，只等着射精的那一刻。

林烟霞杏眼一瞪，似乎知道她想要干什么，不禁一怔，又气呼呼的摇了摇头。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 喘息连连
────────────────────────────────────────

“娘娘，苏将军一直以来都驻守极西之地，应该对此有应对之法。”

这时候，一名大臣开口说道。

她与魏央无声交流被大臣打断了，随后林烟霞缓缓抬起头看了苏明贤一眼：“苏将军，请畅所欲言。”

“是娘娘。”

苏明贤说道，他做梦都没有想到，此时桌子低下是多么淫荡的一幕，那高高在上华贵威严的皇后，居然如荡妇一般用一双肉丝美足在替他师弟足交着。

在苏明贤说话的时候，林烟霞两只丝袜美足更加疯狂的足交着，每一次在上面搓动，便会从马眼上溢出丝丝精液，全部都被她足底的丝袜抹去，经过着般搓动，她两只丝袜足底已经全部都是白色精液。

魏央意识到精液已经到达阴茎位置了，于是再也忍不住双手抓住林烟霞的脚裸，用力的在肉棒上来回搓动了十几次，随后又立即拿起两边的高跟鞋，分别对着鞋口喷射了出去。

噗噗噗噗噗噗……

一阵阵凶猛的喷射声在桌底响起，白色精液浓郁无比，分别浇灌到了两只高跟鞋内，数量之多，几乎把两只高跟鞋的鞋底都堆叠起了厚厚的一层。

可他的射精还没有停止，放下高跟鞋之后，又握住粗大的阴茎，对着林烟霞的两只丝足喷射出大量的精液。

而在最后一次喷射的时候，魏央却把龟头向上一挺，一道白色粘液立即飞了出去，直接落入了林烟霞正说话的口腔内。

“呜……”

林烟霞的声音戛然而止，接着口中又响起一道轻微的叫声。

喷射到她口中的那股精液实在太过浓郁，数量也不少，几乎把她舌头都贴满了，黏糊糊，湿漉漉的，还带着些许腥味。

“母后，既然您生病了……不如今日的早朝就到此为止吧。”

大皇子见林烟霞脸色的红晕增加了不少，于是轻声说道。

“没……没事……咕噜……”

刚刚说完，林烟霞就下意识的把喷入口中的精液吞入腹中，她突然发现自己好像喜欢上了这种略带腥味，却有着强烈雄性荷尔蒙味道的精液，好像很美味一般。

想到这里，林烟霞下意识的用舌头在口腔内搅动了一下，仿佛在搜寻着更多的精液，继而目光微微下撇，眼中浮现了一抹惊讶的神色。

只见她那两只高跟鞋内注入了大量的精液，浓稠无比，在她肉色丝袜包裹的脚掌上，也到处都是白色精液，因为数量太多的缘故，竟然还在朝着地面滴落。

她心中不知道多惊讶，虽然之前被魏央颜射过一次，但再次见到这般数量的精液，依旧感觉不可思议。

这个小鬼……真是头蛮牛，小小年纪怎么会射出这么多……

不过……味道好像还不错……嗯……若不是在这里……本宫倒是还想多尝尝……尤其是射入本宫高跟鞋内的精液，里面应该沾染了本宫的足香。

想到这里的时候，她心中已经没有以往那般羞耻感了，仿佛事情本应如此，因为对魏央的爱意逐渐加深，在潜移默化之下，她那骚浪的本质也渐渐展露出来。

“没事……今日便把此事定下来。”

林烟霞否决的说道，早朝继续进行。

这意味着魏央还有更多的时间来玩弄面前的皇后娘娘。

魏央听了这话也有些惊讶的看着林烟霞，这摆脱自己玩弄的机会林烟霞居然放弃了，难道她也在享受这般刺激的玩法？

对，一定是的，若非如此，林烟霞怎么可能不结束早朝，以她皇后的高贵和威严，自然不会主动让自己玩弄，甚至玩弄她的时候还会抗拒挣扎，这些都是女人欲拒还休的表现。

而若是因为无法反抗的原因被玩弄，她也会心安理得的享受。

略微分析了一下之后，魏央嘿嘿笑了笑，随后分别在充满精液的高跟鞋和丝足上看了看，继而分别捉住她两只美足，把高跟鞋穿在了脚上。

林烟霞立即感觉到足底传来滑腻的温热，意识到高跟鞋已经被这个坏蛋重新穿上脚掌上了，心中不禁一荡，生出一股极为淫荡的快感，高跟鞋内全是这家伙的精液，踩在上面用丝足脚底轻轻摩擦，然后跟文武百官们商谈国事，这是何等淫荡而又刺激的一幕啊。

想到这里，林烟霞丝足绷紧，下意识的在高跟鞋内来回摩擦，所有的精液全部都浸入了丝袜上，又渗透丝袜，覆盖在白嫩的脚底。

魏央并没有床上衣服，下体的肉棒依旧坚挺无比，他双腿跪在地上，头颅轻轻抬起，把林烟霞大腿上的分叉衣袍朝着两边捋了捋，随后露出了绝美的阴户。

最上面一层是肉色丝袜，因为穿的是连裤袜，所以包裹住了整个下体，在裤袜下面则是透明的黑色薄纱内裤，紧紧的贴在阴户上。

因为被黑色薄纱内裤遮挡，魏央看不清阴户是否湿润，于是轻轻的埋头过去，准备把脸颊贴在上面。

但林烟霞突然伸出一只白皙的小手盖住了阴户，又微微低头用眼神阻止他。

可魏央又怎会放弃着来之不易的机会。

他捉住林烟霞盖住阴户的小手，用力推开之后，直接把脸颊埋入其中。

一股温热的香味传来，脸颊与丝袜摩擦在一起，还能够感受到丝质薄纱内裤的温热。

魏央大口大口的呼吸着，随后双手用力的抱住林烟霞肉丝大腿，张开嘴唇紧贴住了林烟霞的阴户，隔着丝袜和薄纱内裤用舌头舔舐了一下。

这次舔舐的力度极大，舌头猛然下压从阴户上轻轻扫过，林烟霞娇躯一颤，紧闭牙关的朱唇发出了呜呜呜的低吟声。

她此时感觉煎熬无比，一边要抵抗着魏央舔舐自己阴户的行为，一边要保持着皇后的高贵和威严跟百官们交流，可身躯逐渐增强的颤抖，让她多么想放开呻吟。

“嗯……”

魏央突然感觉舌头上传来温热的湿意，意识到面前这个外表高贵威严，内心实则淫荡骚浪的皇后，骚逼内已经溢出汁水来了。

魏央神色大动，隔着丝袜和内裤，更加疯狂的舔舐着林烟霞的阴户。

每一次舔舐，都让林烟霞的娇躯加速的颤抖着，便这样舔舐了一会之后，林烟霞终于忍不住达到了高潮，那包裹在丝袜和黑色薄纱内裤的肉缝绽开，传来咕噜噜的声音，像是冒泡的温泉一般，汁液完全把内裤和裆部的丝袜浸湿。

林烟霞快感连连，再也忍受不住释放了出来，在即将要大口呻吟出来的瞬间，立即抬手捂住了红唇，只能发出一股股压抑的呜呜之声。

她脸上闪过阵阵红潮，身躯娇软仿佛没有一丝力气，轻轻趴在桌子上急促的喘息着。

“有……有些累了而已……没……没关系嗯哼……”

“等早朝之后……哈……哼……本宫在回去……嗯呜……歇息……”

“哼呵……诸位……嗯哼……继续……”

林烟霞一边压抑的吐息着，一边断断续续的说道，潮红的脸蛋快要滴出水来了，为了不让大臣们发现蛛丝马迹，她只能装作生病，毕竟人在生病的时候极为虚弱，也会发出类似于呻吟的声音。

“嗯，那我们就尽快商议吧。”

其中一名大臣说道。

经过这般猛烈的高潮之后，林烟霞这才缓缓坐正了身子，继而又想要示意魏央结束，可魏央却嘻嘻一笑的摇了摇头。

这让她满腹怨气，这个小鬼真要当着文武百官的面让本宫丢尽脸面吗？

魏央的脸颊轻轻的压在她湿润的阴户，舌头在上面快速的舔舐了一下，接着又用牙齿咬住了阴户上的丝袜，轻轻一扯。

撕拉一声。

她阴户上的肉色丝袜被撕扯出一个巴掌大的口子，魏央立即看见那丝质薄纱内裤上大量的白色汁液，而让他惊讶的是，被内裤包裹住的阴户周围，黑色毛发是这般茂盛，浓密的如同黑色丛林，一缕缕黑色阴毛朝着两边翻卷，上面也注满了白色汁液。

魏央立即嗅到了更为浓郁的香味，其中还夹杂着一股猛烈的淫靡之味，这股香味完全来自于她那黝黑的阴户。

下体阴毛旺盛的女人，欲望也异于常人，而且林烟霞的阴毛还旺盛到了这般恐怖的境地。

真是难以想象林烟霞这些年来是如何压制住体内欲望的。

从另一方面来说，林烟霞这个女人真是个意志坚定的女人，每日每夜要忍耐这种凶猛的欲火，一忍便是数年，就算在自己利用《阴阳长生法》影响了这么长时间，依旧还能够保持理智和克制。

看着黑色丝质薄纱内裤上湿漉漉的汁液，张口吞了过去。

内裤被吃进口中，顿时感觉满嘴香甜的汁液，就像是在吃蜂蜜一般，那贴在阴户上的薄纱内裤被魏央含入口中用力的吃着，上面都挤出了大量汁液。

吃着内裤的同时，他的嘴唇不可避免的碰到了林烟霞的阴唇，让林烟霞的娇躯赫然颤抖了起来，咬着贝齿的嘴唇中也发出了呜呜呜的低吟声。

林烟霞娇躯晃动了几下，神色变得紧张，又在下面百官身上打量了片刻，见百官们没有察觉自己的异样，这才松了口气。

她想要伸手阻止魏央，可是颤抖的身躯让她使不出任何力气，只能极力的用手抓住身边的龙椅，用力的夹住双腿，想要阻止魏央接下来的侵犯。

“楸……”

魏央吐出丝质薄纱内裤，随后传来一道微弱的拍击声，内裤重新拍在她的阴户上，让林烟霞口中发出了一道交颤。

“嗯哼……”

她气愤的瞥了魏央一眼，示意他赶快停下，可瞳孔突然一怔，只见魏央轻轻伸出舌头，舌尖上布满了自己阴户溢出的淫液，其中一部分正从舌尖上朝着他口中流淌。

这幅画面太过淫荡，林烟霞心神不禁一荡，眼神立即变得迷离，那全是自己下体流淌出来的蜜液，竟然被这个小鬼刻意的舔在舌尖上。

通过魏央的行为和眼神来看，她意识到魏央还远没有要停止的意思，他还要更进一步的玩弄自己的淫穴。

林烟霞娇羞的摇了摇头，可是魏央根本不理会她，抬起双手便捉住了丝质薄纱内裤，然后用力一扯。

一道清脆的声音响了起来，这件已经被淫液浸湿的内裤被扯断了。

林烟霞胸口硕大的乳房顿时起伏了起来，感觉下体传来嗖嗖的凉意，随后又传来一股热气，见魏央正张口把热气吹在被黑色丛林包裹的阴户上，她心脏剧烈的跳动了起来，感觉今日再也躲不过这个小鬼的玩弄了。

“苏……苏将军，极西的将领……们……目前……嗯哼……有何对策吗？”

林烟霞艰难的抬起头，看着下面的百官后，断断续续的说道，口中又发出一道诱人的呻吟。

“启禀娘娘，目前来说虽然已经察觉到了妖国大军的动静，但目前妖国大军还尚未进入极西的势力范围，但我等也不能掉以轻心，以妖国的行军速度，不消三日便可到达。”

苏明贤开口说道。

百官之间的交流也逐步深入，在这股声音下，渐渐把林烟霞低微压抑的呻吟掩盖了。

魏央用力的嗅着林烟霞黑色美鲍散发的屄香，然后抬起手指在旺盛的阴毛上轻轻一缕，顿时，那肥美的阴户露出，一股比之前更加浓郁的幽香散发出来。

魏央瞪大眼睛看着这一幕，他原以为林烟霞的蜜穴也是黑色的，现在才发现，那肥大的美穴，居然是娇嫩的粉红色，跟外部的浓郁黑毛形成了强烈反差。

就像是肥沃的黑土地之中潜藏着粉红宝石一般。

在她的美穴上，两片粉红的阴唇有中指那么长，只是张开了一丝缝隙，里面正有白色汁液朝着外面冒着。

魏央再也忍不住，张嘴便吻在了林烟霞的屄穴上。

“呜哼……”

林烟霞娇躯一颤，感觉下体被湿润且温热的嘴唇完全堵住了，那如牛奶一般的汁液不断朝着外部溢出，所有的淫液全部都流淌到了魏央口中。

林烟霞娇躯颤抖的同时，依旧保持着稳坐泰山的姿势，一边强忍着体内传来的欲火，一边以高贵威严的神态装作聆听群臣的话。

可她虽然摆出了这般姿态，但哪里能够听的下去，整个人已经沉入了肉欲之中，那颤抖的娇躯，轻轻起伏的乳房，带动着身上红色批衣的抖动，双手用力的按在旁边的龙椅上，穿着红色高跟鞋的肉丝美脚也紧绷了起来。

只是她那高跟鞋中已经注满了魏央的精液，脚掌绷紧的时候，感觉一阵滑腻的触觉，高跟鞋又踩在地面上，用脚趾轻轻的在地面摩擦了起来。

那股湿滑粘稠的精液并没有凉下来，在她温热的脚掌下依旧还有着温度，十根脚趾下意识的在高跟鞋前端扭动了一起，顿时，流淌到高跟鞋前端的精液把她的肉丝脚趾全部都涂抹了一遍。

“嗯哼……”

林烟霞紧闭着牙关，脸色的红晕更甚，几乎要张开贝齿呻吟了出来，可是她却还保持着最后的理智，要强压下这股升腾的欲火。

“不……在这样下去……本宫就要……克制不住了……”

林烟霞心中呻吟着，想要抬起双腿把魏央挡住，可是浑身无力，双腿一点力气都没有，那穿着高跟鞋的肉丝美脚也像是虚脱了一般在高跟鞋内不断的摩擦着。

“哼哼……嗯呵……都……都已经被这个小鬼……当着群臣的面……玩弄的……喷了一次……绝……绝不能在让……恩呵……嗯呜……在让他继续玩弄下去……啊呜……了……”


──────────────────────────────────────────────────
第138章 龙椅上泄身
────────────────────────────────────────

想到这里，林烟霞用力的抬起双手，想要钻入自己阴户位置彻底推开魏央在自己阴户上舔舐的嘴唇。

可这时候，官员们的声音又传了过来，让她不得已停止了这个动作，随后装作平常的看了看那名大臣，只是她脸颊有些潮红，眼神也闪烁着迷醉的光芒。

“既然如此……那……那便让……让苏将军来全权处理此事吧……”

林烟霞断断续续的说道，随后又长舒了一口气，绷紧了身子继续说道，“诸位掌权的皇子以及大臣，可派兵前往……极西……极西之地乃北国重要边关……切勿……切勿让妖国突破。”

“是娘娘……”

听了这话，大臣们齐声说道，但此时早朝还并未结束，因为除了极西之地的事情之外，宫内还有其他事情要处理。

林烟霞此时也不好直接散朝，于是就坐在龙椅上强忍着快感继续聆听着大臣们的汇报。

魏央的嘴唇完全堵住了林烟霞的蜜穴，两瓣嘴唇来回蠕动，不断的亲吻着那散发着幽香和淫靡的香味。

他只感觉林烟霞的肉穴正缓缓的张开，原本只是一丝细缝，现在已经张开了一指宽度，而且蜜液流淌的速度更快，但每一滴蜜液都被魏央吃进了口中。

便这样亲吻了半响，魏央嘴唇分开，咬住了右边那片绽开的粉色阴唇。

他只感觉一股柔滑温热的肉感传来，继而嘴唇抿住，这般粉色的大阴唇立即没入了他的口齿之中。

“嗯呜呜……”

林烟霞极力的压抑着贝齿，可下体的悸动却强烈到了根本无法挡住的地步，继而美穴之中又溢出一股庞大的液体，温热的汁液咕噜一声便冒了出来，完全打湿了魏央的嘴唇。

魏央的嘴唇轻轻离开粉色大阴唇，眼神震惊的看着这一幕，好大一股淫液，像是牛奶一般，好像根本流不完一样。

魏央的嘴唇立即贴了上去，然后用力一吸。

哧溜一声……

在他这股猛烈的吸力之后，林烟霞娇躯产生了如电流汇入的酥麻，整个人怔在了原地，身躯剧烈起伏了起来。

“呜呜呜……”

林烟霞口中发出了一股似哭声，似呻吟的声音，当着所有百官的面，她几乎要达到第二次高潮了，这股快感实在太过强烈，又是在早朝大殿上，让她心中羞愧的无地自容。

就算是陛下也从未让她躲在桌子底下进行这般淫秽的游戏。

下面的群臣依旧没有察觉到这股异动，只是认为是皇后昨夜受了风寒导致她身躯虚弱，所以身子才会产生颤抖，并且口中发出一缕缕虚弱的叫声。

魏央这一口可谓是石破天惊，那猛烈而浓稠的淫液像是浓粥一般全部都被吸入了口中，随后喉咙用力一吞，所有的淫液全部都吞了下来。

吃完这口浓稠的淫液之后，魏央的嘴唇轻轻移开，然后伸手把两边茂盛的阴毛朝着磅礴拨去，眼底露出了那绝美的阴道口。

阴道口内漆黑无比，仿佛深不见底的黑洞一般，视线投入，他能够在里面看见不断溢出的白色汁液，把阴道内照的微微发亮。

这虽然是第一次舔舐林烟霞的屄穴，可是他感觉像是舔舐过无数遍一般，那美味的淫液，散发着幽香的屄穴，以及一缕缕淫靡的气息，都让他下体的肉棒勃起到了极致。

多么想此刻把肉棒捅入这只绝美的骚逼之内，狠狠的抽插，可是他也知道这会彻底激怒林烟霞。

如今能够反复品尝皇后的骚逼，已经是难能可贵的事情了。

想到这里，魏央又开始了新一轮的舔逼动作，舌头从口中伸出，对着散发着黝黑光泽的屄穴口用力钻了进去。

他心中赫然一惊，只感觉到一股强烈到极致的紧凑感传来，随后又感觉到一股热意传递到舌头上，两边的肉壁正快速的挤压着他的舌头，让他进也无法进，退也无法退，仿佛就想要永久的把他的舌头固定在里面一般。

“啊哈……”

终于，在舌头钻入屄穴之后，林烟霞再也忍不住张开贝齿叫了一声。

这道声音在大殿内极为清晰，文武百官们全是一愣，不自觉的看着她，眼中疑惑重重。

“母后……”

六皇子皱了皱眉头，眼中带着疑惑看着林烟霞。

“没……没事……”

林烟霞急促的呼吸了几口立即说道，随后又抬起白皙的手指在面前挥动了几下，她想要把那股散发出来的淫靡幽香尽快散去。

此时早朝已经快接近尾声了，所以林烟霞也没有提前结束。

“就把这件事情商议完，然后退朝……”

林烟霞声音颤抖的说道。

随后群臣们的议论声又开始了。

魏央的舌头钻入林烟霞的屄穴内之后，感觉一股股滚烫的淫液从里面流淌出来，每次打在他的舌尖，都让他舌头颤抖不已。

见林烟霞的欲望已经达到了顶峰，魏央抬起双手用力的把林烟霞的双腿再次拉开了几分，那肥美的淫穴完全露了出来，肉缝也被扯开到两指宽的距离。

她的淫穴虽然紧凑，可极具弹性，不但能够拉扯的极长，而且还能够瞬间恢复成原本模样，像是弹簧一般。

魏央用力的挑动着舌头，开始朝着屄穴深处挤压过去。

每挤压一分，他便感觉肉穴内的肉壁更为紧凑，几乎要把他的舌头夹断了。

皇后这个女人，淫穴外部阴毛旺盛，距离稍远看着像是肥美的黑色鲍鱼，拨开阴毛之后，却又发现是粉红色的美肉，如今钻入之后，更是感觉紧凑万分，而且还在主动的挤压着。

实在令人震惊。

“湫湫湫……”

魏央的舌头像泥鳅一般朝着屄穴深处钻去，传来一股滑腻的响声，可越往里面钻，越能感觉到那不断紧缩的肉穴。

钻了好大一会，依旧没有超过一半距离，这个女人不但拥有着肥美紧凑的肥屄，更是深邃无比，这般深度，普通的长度根本连一半都到达不了，也只有自己这异于常人的肉棒才能够抵到子宫的花心。

看来过去她跟赵元柯行房的时候，从来没有被赵元柯这般玩弄过，很可能肉棒也从未抵达过那令人刺激万分的子宫花心。

甚至于她也从未有过真正的高潮。

想到这里，魏央的舌头开始疯狂的蠕动了起来，舌尖在屄穴深处用力的舔着，又不时的把舌面卷起，疯狂的摩擦着她两边滚烫的屄肉。

只见林烟霞的娇躯颤抖到了极致，穿着肉色丝袜的双腿用力的夹紧了魏央的头颅，然后双腿轻轻抬起，缠绕住魏央的身子，那两只红色高跟鞋也从丝足上脱落。

丝足脚底顿时滴落着淫秽的精液。

林烟霞的肥臀坐在龙椅上，身子像是飘起来一般充满了强烈的快感。

可魏央并不满足只是舔舐她的屄穴，抬起双手抓住了她的肉丝小腿，轻轻的朝着自己裸露的下体按去，用她那湿滑温热的丝足夹住了自己的肉棒。

当两只丝足接触到这股火热粗大的肉棒之后，林烟霞惊讶下意识的开始搓动了起来，为他快速的足交……

“嗯哼……本宫……怎么会主动为他……”

林烟霞口中发出微不可查的呻吟，惊讶的想到。

可在这股猛烈的快感之后，她的丝足却根本没有半分停止，而且足交的动作越来越快，越来越疯狂。

丝足足底上所有的精液全部都把魏央的肉棒染的湿润了起来，她的丝足也被惊讶完全覆盖，上面如同一层白色寒霜。

“母后……您没事吧？”

就在这时，大皇子突然朝着台阶上走了过去。

看到这一幕后，林烟霞赫然一惊，可来没有来得及阻止，却见大皇子已经快要达到台阶上了。

情急之下，林烟霞双手抬起，快速的把两边脱落的衣袍掀起，直接盖住了魏央的头颅。

魏央只有头颅伸到了桌子外，其他的地方还躲在桌底下，在衣袍的遮挡下，根本看不出来她下体藏着一个人，而且还正在舔舐着她的肥屄。

“母后您……要不还是回去休息吧。”

大皇子来到台阶上看了看林烟霞，并没有发现任何异常。

不过他却嗅到了一股特殊的香味，香味之中好像带着一股淫靡的味道，不过他也并未多想，只以为这是林烟霞身上散发出的体香。

只是他看着林烟霞这般诱人的脸蛋，潮红到几乎滴出水来的脸孔，心中的欲火也突然增强了。

他也是个熟女爱好者，否则的话当年也不会冒险救下颜槿诗，更是对名义上的母后林烟霞有着特殊的欲望。

可她毕竟是皇后，一直以来都只能远观不能亵玩。

看着林烟霞这般表现，他多么想要把她抱在怀中抚慰。

“下去……”

林烟霞脸上布满了寒霜，冷冷的看着他。

“是……母后……”

不得已，大皇子只能从台阶上退了下来，不过退下来的时候，又抬头偷偷打量了一眼林烟霞，见她满脸潮红的风情模样，又心痒难耐的升起了一股欲火。

“哼，等本殿下夺了皇位，你这个表面高贵，私下淫荡的婊子皇后必是本殿下的胯下宠物……等着吧……”

大皇子低着头恭敬的退了下去。

见大皇子退下去之后，林烟霞才彻底放松下来，差点就被发现了，幸好自己反应及时，否则的话将是北国千年以来最大的丑闻。

她心中又恼怒气愤，这个小鬼如此大胆，大胆到在早朝大殿玩弄自己的下体，实在不可饶恕，稍后退朝，本宫要让这小鬼好看。

想到这里，她胸口两颗肥乳又是一颤，感觉魏央湿滑的舌头再次伸入屄穴半分，又是一阵强烈而快速的舔舐，每一次都让她娇颤不已，那包裹住魏央肉棒的两只肉色丝足，也在这股颤抖下下意识的加快了速度。

“呜呜呜……小鬼快……快停下来……要……要不行了……”

林烟霞心中不断呻吟。

足交加舔逼同时进行，这让两人都产生了前所未有的快感。

林烟霞虽然气恼，可当前的快感不断袭来，让她有种不愿意结束的感觉。

“诸……诸位……”

林烟霞感觉自己快要达到第二次高潮了，随后立即颤抖的说道，“今日早朝便……便到这里吧……本宫独自……歇息片刻……”

“诸位……退退下吧……”

林烟霞强忍着快感，语气颤抖的说道。

“是……皇后娘娘……”

随后群臣们回答，并没有怀疑的转身朝着大殿外走去。

“嗯哼……呜呵……”

看着群臣的背影，林烟霞口中传来一阵细微的呻吟，一双肉丝美足的动作更加疯狂，不断的在魏央粗大肉棒上活动，那屄穴内早已经汁液横流。

当所有群臣全部都离开大殿之后，林烟霞强忍着身上的颤抖，用力一挥袖口，一阵法力喷薄而出打在了殿门之上。

殿门发出吱吱吱的响声，然后缓缓关闭。

在这一刻，林烟霞终于忍不住的张口呻吟了出来。

“啊……嗯哈……呜哼……呀啊……嗯啊啊……”

这淫荡的叫声此起彼伏，在整个大殿内传播，在呻吟之后，还能够停止滋滋滋的足交声以及湫湫湫的舔逼声。

魏央的舌头全部钻入了林烟霞的屄穴内，在里面疯狂的搅动了数百下之后，又用力的抽了出来。

魏央在抽出舌头的瞬间，顿时感觉到一股恐怖的吸力，仿佛像是吸铁石一般把他的舌头朝着更深处吸去。

魏央用力一抽，滋的一声，猩红的舌头甩了出来，随后带出一大股白色汁液。

哈……哈……

魏央急促的呼吸了起来，感觉那双肉丝美足依旧没有停止的在为自己足交，随后又伸出舌头在林烟霞的骚逼上疯狂的舔舐了起来。

吸溜……噗嗤……呲呲呲……滋滋滋……

此起彼伏的舔逼声和足交声汇融成美妙的乐曲，林烟霞脸色潮红到了极致，眼神中全是迷醉的欲火，仿佛又像是报复一般，用力的搓动着魏央的肉棒。

“呜哼……啊哈……呜呜……咿呀……胆……胆大包天……竟敢……竟敢当成群臣的面……如此羞辱本宫……”

“看……看呜呜啊哈……咿呀……轻轻点……本宫怎么修炼……你这小鬼……别……那么用力舔……”

“太……太猛烈了……呜呜……”

“娘娘的骚逼好香……全都是屄水……”

“可惜……不能让娘娘当着所有群臣的面第二次高潮……”

魏央说道，随后舌头在那汁水横流的骚逼上疯狂舔舐了几十次。

“啊啊呜哼……不……不来了……坏坏小子……本宫受……受不了了……呜呜……要……要丢了……”

林烟霞淫荡的叫声比之前不知道要大了多少倍，可便是如此，她依旧没忘记用肉丝玉足给魏央足交，魏央的肉棒在她精美的丝足上左右摇摆的晃动，不时的又被她的丝袜玉足狠狠下压，就两那两颗阴囊都没有放过，用湿滑的脚掌狠狠的踩着。

“娘娘一起……一起来……”

“在……在快一点……娘娘的骚逼不断又肥又香，就连足交技术都这么高超……”

魏央大口的喘息着，舌头和嘴唇依旧在她的屄口滑动，越来越多的汁水流淌下来，根本来不及舔舐便滴落在了地面。

“呜呜……哼嗯……别别这般强烈……下面……下面太……太胀了……”

“啊哈……咿呀……咿咿……好……好舒服……怎么会……有这般强烈的……快……快感……嗯啊……哈啊……嗯呀呀……呜呜……”

林烟霞身躯剧烈起伏，在淫叫的瞬间，却又抬起了双手隔着衣物搓揉着自己那双肥硕的乳房。

乳房被搓揉成了各种形状，又不断的晃动着，像是两只巨大的白兔在疯狂跳动。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 女王林烟霞
────────────────────────────────────────

魏央闷哼一声，感觉肉棒内传来一股强烈的快感，他立即意识到自己要达到高潮了，随后张嘴狠狠的吻在了林烟霞的骚逼上，舌头又以前所未有的力度猛然一钻，直接捅入了林烟霞的屄穴内。

可是这还并未停止，他的舌头在屄穴内疯狂的搅动了十几次，每一次的力度都达到了极致，仿佛把屄穴深处的肉壁都摩擦出火星一般。

“啊啊……呀啊……呜呜……嗯哈……”

林烟霞朱唇大张，满脸淫欲的大声淫叫，继而感觉到前所未有的快感汇聚到了子宫深处。

“来……来了……呜呜……要……要丢了……”

林烟霞放浪的大叫，再也忍不住放开了子宫，那股洪流般的淫液化成岩浆般的热流喷射了出来。

噗……

只见一道强烈的喷射声响了起来，滚烫的淫液彻底打在了魏央的舌头上。

魏央的舌头一卷，迎接这股淫液，张口大吃了起来。

可这时候，他突然感觉脸颊上传来一股滚烫的热流，这股热流并不是淫液，反而带着一股淡淡的腥骚，他眼神一抬，这才发现林烟霞的尿道口喷射出来一道白色水流。

尿……尿了……

魏央震惊无比，怎么也没有想到高贵的皇后娘娘居然被自己舔逼给舔尿了……实在太淫荡了。

魏央的嘴唇立即离开了林烟霞的骚逼，但脸上依旧被林烟霞的尿液呲到了。

不过让他惊讶的，林烟霞喷出的尿液中的腥骚味竟然极为微弱。

他立即把盖在身上的衣袍掀开，然后快速分开林烟霞的肉丝双腿，右手在粗大的肉棒上狠狠的搓动了一下，把肉棒对准了那黑乎乎湿漉漉的骚逼！

噗！

一道浓稠的白色精液喷射到了骚逼之上，与她那正在喷射的淫液交融在一起。

紧接着，魏央搓动的肉棒连续喷射了十几次，每一次都喷射出一大片精液打在林烟霞的肥屄之上。

两人同时喷射，淫液，精液，尿液混合在一起，把林烟霞下体的阴户弄的凌乱不堪。

终于，连续十几次喷射之后，魏央肉棒的喷射在终于停止下来，右手握着肉棒剧烈的喘息着，但目光却始终停留在他那凌乱不堪的阴户上。

不止是阴户，她的肉丝大腿，小腹，阴毛上全部都是白色精液。

“啊哈……啊……呼……呜哼……呀啊……”

林烟霞浑身虚脱的靠在龙椅上，只感觉双腿发麻，下体汇融着各种淫秽的液体，那股极致的高潮让她达到了极致的快感，哪怕是当年与赵元柯行房，就算是对方的肉棒插入自己下体，也从未有过这般猛烈的高潮。

“这……这才是真正的高潮吗？”

“本宫……本宫身为母仪天下的皇后……竟……竟然从未体验过……”

“这……这个小鬼虽然……虽然胆大包天的戏弄……戏弄本宫……可是……可是本宫为何……为何任由他戏弄……居然……居然一点也不抗拒……”

想到这里，林烟霞再次急促的呼吸了几口，感觉到肉穴内依旧在流淌着淫秽的汁液，继而鼻孔轻轻一嗅，立即闻到了一股淡淡的腥骚味。

“呜……什么……什么味道……”

她心中一震，随后终于感觉到了是自己达到高潮之后尿道口喷射出来的尿液，可是她刚才高潮的瞬间，居然没有发现，完全被那股猛烈的高潮给覆盖了。

由此可见她刚才的高潮是何等的猛烈。

“呜呜……本宫……本宫怎会……怎么会出现这般……淫荡的行为……”

魏央突然听见林烟霞低声哭泣了起来，他微微一愣，立即明白这是因为羞耻所产生的，于是身子压在了林烟霞身上，双手用力的抱住她。

“乖哦宝贝……没关系的，只是我看见了，其他人也不会知道的。”

魏央轻柔的安抚着她，又张开嘴唇吻在了她嘴上。

“呜呜……”

林烟霞剧烈的挣扎了起来，这才反应过来都是这个小鬼造成的，于是用力的咬了一下魏央的舌头。

“啊……”

魏央惊呼一声，舌头上出现而来一丝血迹。

“你……你好狠啊……”

魏央看着她。

“你……都怪你……谁让你……对本宫做出这种行为的。”

林烟霞气愤的说道，心中委屈极了，明明是这个家伙先使坏的，现在反倒是怪气了本宫。

“你难道没有在享受嘛……”

“刚刚我舔舐你骚逼的时候，你明明能够阻止，明明能够提前结束早朝，可是你享受到了快感，不愿意结束……”

魏央哼了一声说道，完全把她心底那不愿意承认的欲念给揭穿了。

“你……你胡说……本宫没有……呜呜……你这坏家伙……本宫恨死你了……明明是你欺负本宫……现在反而来怪本宫了……本宫恨你……恨死你了……”

林烟霞委屈的大哭了起来，又抬起手在魏央胸口拍打了着，完全没有了皇后的高贵和威严。

看着林烟霞梨花带雨的脸蛋，魏央也无比心疼，于是紧紧抱住她在怀中哄着：“好宝贝，是我的错，别哭了，哭泣了就不好看了。”

“谁要你管……本宫就是要哭……呜呜……大坏蛋……”

林烟霞又在魏央怀中拍打了几下，随后突然看见魏央嘴角上的血迹，继而心中也是一疼，立即停止了哭泣。

“你……你没事吧……都……都流血了……”

她颤抖的抬起手，把魏央嘴角的血迹抹去。

“没事，你咬的对，我不该这样对你的。”

魏央摇了摇头说道。

“把舌头伸出来本宫看看。”

林烟霞极为担心的说道，美目带泪的看着他。

“没……没事……刚才咬的很轻。”

“快点……本宫的话你都不听了嘛。”

虽然带着命令的语气，可言语之中极为关心。

魏央这才轻轻的吐出了舌头，上面有一道牙印般的伤口，还在轻轻的溢出血液。

“疼……疼吗？”

林烟霞满脸柔情的看着他，心中有些后悔，又感觉自己冲动了，若是把这个小鬼的舌头咬断，那自己何等后悔和伤心。

“这里疼。”

魏央捉住她白皙的手掌放在了胸口。

掌心内传来噗噗噗的心跳声。

“心疼。”

听了魏央的话，林烟霞低着头颅轻轻说道，“本宫的心也……也疼……都……都是你这个坏家伙使坏……”

“宝贝……”

魏央贴着她耳边轻声说道。

“别……别这样叫……”

“那女王大人……”

魏央嘿嘿笑道，心想着刚才还气怒的咬自己的舌头，现在竟然如此温柔，真是个勾魂夺魄的绝色熟妇，若能拥有她，也不枉费自己冒险来一次北国了。

林烟霞没有说话。

“听说……女人的口水能够止血……女王大人应该不会吝啬自己的口水，给我的舌头止血吧。”

听了魏央的话，林烟霞赫然抬起头看着他。

“你……竟然还这般大胆，难道真的以为本女人大人不会惩罚你吗？”

在这一刻她似乎进入了女王角色的扮演之中。

“嘿嘿，那也要等着女王大人给我止过血在惩罚啊。”

“哼……”

林烟霞哼了一声，又没好气的瞥了他一眼。

看着她犹如魔女一般变幻的性格，魏央的心被不断撩拨着，真是勾人，三种角色随意切换，便是放在前世，她估计也是演技精湛的影后。

“把舌头吐出来吧。”

突然，林烟霞的话让魏央愣了一下，心中一喜，随后快速的把舌头吐了出来。

“伸直了，本女王用口水给你止血……”

林烟霞极为风情的瞥了他一眼，随后又恢复到了女王一般的冷傲，高贵，威严神态。

见魏央舌头在自己眼前，林烟霞眼中闪过一丝挣扎，但又快速消失，她下定决心了，已经让魏央对自己做出了这般淫秽的行为，如今只是用口水给他止血，那也不算什么。

就算……就算他要吻自己……也……也由着他吧。

谁让本宫的身心都被他勾去了呢，一晚上不见他，心中都思念无比，长此以往，思念成疾也有可能。

林烟霞香舌在口中轻轻搅动了一下，一片湿润，滑腻，香甜的口水被舌头抵到了嘴唇边，随后轻轻张嘴，对着魏央伸出的舌头吐出了一道晶莹的口水。

温热的口水顿时落在了魏央舌面上，魏央顿时有一种甜丝丝的感觉，不只口水是甜丝丝的，心也是甜丝丝的。

林烟霞香艳的口水落在了魏央舌面，魏央舌头赫然抽回，在口中用力一舔，然后吞入了腹中。

“你……你别吃……要……要涂抹开才……才能止血……”

林烟霞下意识的说道，可刚刚说完，脸色又是一阵潮红。

“哦哦……那在重新来吧。”

魏央笑了起来，在次把舌头伸了出来。

林烟霞故技重施，一股更浓密的口水从她嘴唇上落了下来。

看着这道口水在空中拉长了长长的丝线，魏央恨不得抱住她跟她湿吻一天一夜。

“吸溜……”

湿润的口水落在舌面上之后，魏央再次一卷舌头，把香甜的口水吃进了嘴中。

“你……本女王不来了……让你痛死好了……”

林烟霞气呼呼的看着他，完全一幅撒娇的模样。

“哈哈我错了，女王大人的口水太香了，忍不住就吃下去了。”

“哼，就这般喜欢本女王的口水嘛……”

林烟霞眯着眼睛极为风情的看着他。

魏央用力点了点头。

“那……就让你在多吃一点吧……最好噎死你这个小坏蛋……”

说着，林烟霞的舌头在口腔内搅动了许久，似乎把所有的口水都推到了嘴唇便，口中发出了木的声音，示意魏央把舌头伸出来。

魏央快速的把舌头伸了出来。

林烟霞轻轻的撩了撩耳边的秀发，随后樱唇缓缓张开，比之前多了数倍的口水朝着舌面上滴落。

晶莹的口水闪着亮光，极为透明，上面传来淡淡的香味，当落在魏央舌头上之后，林烟霞立即说道：“别动……在敢吃下去，本女王饶不了你，哼。”

林烟霞看了他一眼，眼中再次闪过一丝挣扎，可挣扎中又带着三分情欲，三分深情，继而她做出了一个让魏央大为震撼的动作。

只见她轻轻张开朱唇，那湿滑粉红的香舌缓缓伸了出来，丁香小舌上布满了晶莹的口水，其中还有一部分正顺着舌苔朝着下面滴落。

这一幕实在太过淫秽，让魏央原本已经消减下去的肉棒再次挺翘了起来。

她要干什么？

林烟霞用自己的动作回答了魏央，只见她露出一道诱惑的眼神，用湿滑的舌尖轻轻的抵在了魏央的舌面。

“哈……”

林烟霞的娇躯赫然一颤，感觉舌尖一麻，像是汇聚了电流一般，魏央何尝不是如此，两人舌头接触的那一瞬间，便就产生强烈的快感。

他原以为林烟霞会用手指把自己舌面上的口水涂抹干净，却没有想到她居然伸出了丁香小舌。

魏央眼神颤动，面前的香舌赫然动了，以舌尖为接触点，紧贴着魏央舌面上晶莹的口水，然后仔细的把口水涂抹在他的舌面上。

林烟霞的香舌每蠕动一次，两人的身子便颤动了一次，接连几次之后，林烟霞的舌面已经轻轻压在了自己的舌头上，正主动的贴住舌头在上面缓慢的滑动，滑动的极为仔细，似乎不想放过每一个位置。

魏央舌头上面的口水被香舌涂抹开之后，林烟霞却并没有停下来，依旧聚精会神的把香舌伸出口外与魏央的舌头紧贴在一起。

她美目轻轻瞥了魏央一眼，随后香舌抽回了口腔之中，魏央以为要结束的时候，却发现林烟霞的香舌在口腔内再次搅动了几次，口腔内聚集的津液全部都被香舌舔舐了起来。

林烟霞伸出香舌，舌苔微微卷起，上面聚集了大量的口水，香舌缓缓移动，落在了魏央舌头下面。

在魏央震惊的目光下，林烟霞眼中露出一丝眉意，随后香舌轻轻的抵在了魏央舌头下面。

香甜的口水顿时粘在魏央舌头上，又感觉柔软的香舌在自己舌头上蠕动了起来。

“好……好淫荡的熟女……她空寂这么多年的欲望，终于被自己勾起来了吗？”

魏央这般想到，却见林烟霞的香舌在自己舌底舔舐了一会之后，又移动到了上面。

便这样来回舔舐了数十次，大量的口水落在了魏央舌头上的时候，林烟霞朱唇微张，直接把魏央的舌头吃进了口中。

“不准动，本女王今日要好好惩罚你这小鬼的舌头。”

见魏央想要主动用舌头在自己空腔内扫荡，她立即吐出了魏央的舌头带着命令的口气说道。

魏央眨了眨眼，随后点了点头，又把舌头伸到了林烟霞嘴前。

“哼，既然你这小鬼这么喜欢吃本女王的口水，那本女王今日便满足你……同时……惩罚你……”

她露出一抹魔女般的笑容，继而再次张开朱唇，把魏央的舌头吃了进去。

香舌湿滑柔软，上面带着诱人的馨香，开始快速的品尝着魏央的舌头，把舌头每一处都允吸舔舐了数十遍，最后她又用香舌把口腔内的口水聚集在一起，全部都吐在了魏央的舌头上。

她越来越主动，香舌舔允的速度也越来越快，眼神越发迷醉，林烟霞的香舌仿佛小蛇一般缠住了魏央的舌头。

此刻的魏央完全是被动的。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 咬死你
────────────────────────────────────────

湫湫湫……

林烟霞的丁香小舌像是泥鳅一般灵动，不断的在魏央的舌头周围来回穿梭着，每舔舐一次，就会有大量的粘液沾染上去。

魏央只感觉舌头被温热的软肉完全包裹住了，那股舒适就像是在冰川之下发现温泉之后泡进去的感觉，几乎让他舒服的呻吟了出来。

林烟霞的舔舐越来越主动，滑腻的丁香小舌在魏央口齿间不断游动，每一次游动都留下了大量的口水，让魏央感觉到又香又甜。

魏央的舌头在也忍不住动了起来，同样如同灵动的小舌一般，在林烟霞的香舌上蠕动了起来。

“嗯哼……别……别动……”

林烟霞忍不住发出了一道呻吟，有些抗拒的说道。

“你这是在玩火，知道嘛。”

“所谓来而不往非礼也，现在轮到我了。”

魏央抿嘴一笑，直接把林烟霞的香舌吸入口中，用嘴唇抿住之后把舌头在上面快速的搅动了起来。

哧溜……吸吸吸……湫呲……

两人舌头交缠在一起的声音不断响起，淫靡的口水从两人的嘴角边流淌而下，看上去有些淫秽。

“嗯哼，得……得寸进尺……小子……本宫……不来了……”

“呜呜……湫呲……7吸溜……好……好了……就……就到此为止吧……”

见魏央越来越主动，林烟霞心中有些慌乱，刚才也只是想要调戏调戏这个家伙，却没有想到他反客为主的含住了自己的香舌，吞入到口中这般快速而痴迷的舔舐。

可是她的话还没有说完，魏央却就抱住了她的脖子，把她完全拥入了怀中。

“甜滋滋的口水，太好吃了，香香的。”

魏央眼神带着笑意凝视着她，继而又大口的允嗦了一口她的香舌，她顿时感觉到舌尖上传来一股强烈的酥麻，继而娇躯一颤，胸口肥硕的乳房顿时起伏了起来。

她的情欲也被调动了起来，原本下体在魏央疯狂的舔舐下已经泄身了两次，可是又这般痴迷的允吸自己的香舌，让她体内的欲望在此升腾而起。

下体的蜜液已经开始缓缓的滴落了。

那只丝质薄纱内裤已经被魏央扯断，肉丝裤袜也被魏央扯断了一个口子，绽开的美穴肉缝内正流淌出淫液，一滴一滴的落在地面，其中一部分贴着她被黑色阴毛盖住的阴户流淌。

“哼哼……咬死你。”

林烟霞张口咬住了魏央的嘴唇，然后贝齿轻轻一动，把魏央的下半边嘴唇咬在了口中，正用两边贝齿轻轻的撕膜着。

一边撕膜，一边用香舌在魏央的齿间扫动着。

魏央轻轻闷哼了一声，继而用舌头疯狂的扫荡了片刻之后，又抽回双手轻轻的握住了林烟霞胸口两颗肥乳的乳房。

虽然隔着红色霞帔，可那饱满，丰韵，极其柔软的触觉依旧非常深刻，让他忍不住要把林烟霞外边的霞帔撕开，然后把她按在龙椅上狠狠操干几千几万下，直到她求饶为止。

这个女人向来高傲，高高在上，若只是单一的身体征服，远远不够，要同时在身体和心里同时征服，才会彻底归心。

也正是意识到这点，魏央才如此有耐心，只是这个女人的耐力远远出乎自己的预料。

但通过之前她的表现来看，距离征服已经不远了。

当然，是自己征服对方，还是对方征服自己暂时还没有定论，现在林烟霞所表现的，也符合她一直以来的行事风格，事事掌握主动，事事要强，不落于人后。

“嗯哼……住……住手……”

察觉到魏央的双手已经搓揉到了自己肥美的乳房上，林烟霞忍不住叫了一声，继而用力的把香舌从魏央口中抽了出来。

就算是现在，她依旧还能够保持着理智。

只是她抽回去的那只香舌沾满了魏央的口水，其中一部分在抽回去的时候洒落在空中，正好落在了她的胸部。

林烟霞用力的推开了魏央，身躯躺在龙椅上剧烈的喘息着，一双美目也像是要流出水一般迷醉，双颊红晕的如同蜜桃一般，看上去既惹人怜爱，又极为可爱。

“够了……本宫绝……绝不允许你在早朝大殿放肆了……”

林烟霞气喘吁吁的看了他说道。

“嘿嘿，刚才到底是谁那般疯狂的给我足交啊。”

“娘娘现在的高跟鞋里面还都是精液吧，踩在脚底应该很舒服吧。”

魏央眼中带着戏虐的笑意，贴着林烟霞耳边轻声说道。

“哼，刚才是本宫允许你放肆而已，现在本宫不允许了。”

林烟霞撇了撇嘴，倔强的说道，“本宫可以主动，但你不能主动，知道了嘛。”

“好霸道哦……”

“本宫就霸道，怎么滴……”

林烟霞没好气的看着他，随后又轻轻抱住了他的身体，哼哼的说道，“本宫可不是那么轻浮的人，能够让你当着百官的面这般羞辱，你还不偷着乐。”

“宝贝最好了。”

魏央也抱住了林烟霞轻柔的说道。

“谁是你的宝贝，不许这么叫，不然本宫饶不了你……”

“那怎么饶不了我啊？”

魏央哈哈一笑，根本没有在意，这个女人向来口不择心，欲望明明就已经这般强烈了，居然还能够忍受住，但通过她与自己的打情骂俏来看，至少也算是接受自己了，只是暂时还没有过去心里那一关，不过到了这种程度，也是早晚的事情。

越是这种时候，魏央也知道越是不能急。

必须要从心里和肉体上双重政府，才能够让这个女人对自己真正的倾心。

身体只是一时的快感，而男女之间的情愫才是长久存在的甜蜜，那些流传的可歌可泣的爱情故事，无不是这种甜蜜。

“咬死你。”

林烟霞张牙舞爪的说道，又张开白皙的牙齿，坐着咬人的动作。

“抱抱。”

魏央用力的抱住了林烟霞轻声说道。

林烟霞眼中闪过一丝爱意，白皙的脸颊轻轻的靠在魏央胸口，继而又说道：“本宫所有的骄傲都被你打碎了，你知道吗？”

“嗯，以后我就是你的骄傲。”

听了这话，林烟霞瞳孔一亮，继而抬起头注视着他，嘴角露出一抹笑容，这一刻，她感觉魏央身上充满了男子气概，霸道和温柔于一身，稚嫩却又成熟，懂得关心人，有时候却又强势到让自己心花乱颤，一个完完全全的矛盾综合体，却让她感觉到那么的真实。

她不禁回想着这段时日与魏央之间的相处，意识到自己早已对这名少年有着异于常人的感情了，每日每日的想念之中，却总能够第一时间想到这个少年对自己的好，对自己的爱，对自己的宠爱，自己也像是公主一般享受着他的宠爱。

自己的一切不反抗，都完全来自于爱上了这个少年的原因啊。

此刻，林烟霞也是第一次正视自己的感觉，意识到自己逃不了，也不想逃，所以便全身心的投入其中，任由这个男孩对自己百般调戏。

“别动……让本宫在抱抱。”

林烟霞极为依恋的说道，用的抱住魏央的腰间，把白皙的脸颊在魏央胸口轻轻摩擦了几次，随后一双肉丝美腿抬起，缠住了魏央的大腿。

“等下来人看见怎么办？”

魏央贴着她耳边说道。

“哼，看见就看见，本宫可不在乎，本宫就想抱你，你可别想逃，不然本宫饶不了你。”

林烟霞哼哼的说道，根本没有在意其他人的想法。

“不跑，有你这个大美人在，我怎么可能会跑，我想要一直陪在你身边，让你每一天都开开心心的度过。”

“而且我也舍不得啊，我的乖宝宝，木……”

说完之后，魏央在她脸颊上轻轻一吻。

“以后每天都要亲亲的我宝宝。”

“啐……大坏蛋，谁要给你亲……哼，人家好讨厌你，讨厌你……”

林烟霞撒娇的说道，脸颊在魏央的怀中晃了几下，胸口那对丰满的乳房也快速的蠕动了起来。

“好了，想想接下来关于极西之地的问题吧，刚才早朝上商议的事情我已经听见了。”

魏央这才开口说道，关于极西之地的问题他自然早就从林烟霞口中得知了，只是今日早朝关于这件事情也并未有明确的布置。

一旦让妖国突破极西之地，那边会长驱直入来到北隍城。

虽然距此有三千里之地，可极西之地距此一片平坦，没有任何防护，到时候兵临城下就麻烦了。

“本宫准备把兵权重新交给苏将军，你看如何？”

林烟霞抬起头看着魏央说道。

“嗯，极西之地的军队虽然众多，但若没有苏师兄作为统帅，可能依旧是一盘散沙，把兵权重新交给苏师兄也好，让苏师兄立即赶回极西之地布置防御战事。”

魏央想了想说道，这是目前最好的策略了，极西之地除了苏师兄之外，其他人无法轻易调遣，就算是得到了兵符，也未必能够调动。

“哎，看来本宫当时不应该这般着急的把苏将军调回来的，更不应该把苏将军的兵权收回来。”

林烟霞轻声一叹，感觉之前的决策有些错误，否则的话，妖国也不会这般有恃无恐。

“这不怪你。”

魏央摇了摇头，“皇室内乱，自然需要有军队来震慑，而镇北军基本上是掌握在大皇子手中，铁玄卫又被几位皇子分化，菱儿就算掌控一支铁玄卫，对于未来可能发生的政变，起不来决定性作用。”

“所以就需要极西之地的军队来震慑，但谁也没有想到妖国会乘此机会大军压境。”

魏央轻声说道，“你固然有着自己的私心，但也是从全盘考虑的。”

“嗯，别人的意见本宫并不在意，只要你认为本宫做的对就行了。”

“本宫相信你的判断。”

说到这里，林烟霞又说道，“对了，现在极西之地的乱局出现，还要实施之前的计划吗？”

“‘鸿门宴’计划不能耽误。”

“你……有信心？”

“自然有，我已经顺利的度过了刀兵之灾，而且也领悟了《北国天元剑》之中第二种神通，指剑碎天元。”

魏央笑着说道。

林烟霞怔了一下看着他，没想到他这般天纵奇才，这才多久便参悟了《北国天元剑》中第二种神通。

之前在商议这件事情的时候，他还不能笃定完全对付三位皇子幕后的势力，可是短短数日就已经度过了刀兵之灾，更是领悟了第二种神通。

那指剑碎天元的神通她不是没有见过，曾经亲眼目睹过魏央的父亲北国剑圣使用过这道神通，那恐怖的威力一生也无法忘记。

“如此……甚好……只有把宫廷乱局彻底解除，方能集合所有利用对付妖国。”

林烟霞沉声说道。

“来，让你瞧瞧。”

说着，魏央从林烟霞怀中站了起来，随后右臂一甩，双指并拢，浑身法力透体而出，《北国天元剑》与《星宿参合根本经》同时运转。

整个大殿赫然金光弥漫，但没有一丝一毫溅射到两人身上，像是被一股无形的罡气隔绝开一般。

就在这时，大殿顶端，金碧辉煌的顶板上似乎浮现了一大片漆黑的黑潮。

林烟霞心脏一怔，感觉冥冥之中传来一股怪异的力量，继而仔细看去。

金碧辉煌的顶板之上突然浮现夜空景象，逐渐蔓延而去的黑暗潮水使得整个空间呈现漆黑景象，就在这时，她又觉得眼前一花，上方无尽的夜幕顶端浮现了一道光点。

她如同置身于无尽的虚空之上，望着接连生出的上百道光点，布成诡异的一幕。

一,二,三……

领一下下意识的数着，但这股光点实在太多了，根本数不完，犹如星辰一般按着莫名的轨迹排列，细细看去，又觉得不对，这明显是棋盘上棋子所化的星光……

突然，光点变幻，继而亮起了大片光芒，虚空震动。“这……这便是指尖碎天元？”

林烟霞怔怔的看着魏央。

魏央抿嘴一笑，并拢的双指凌空一点，一拨，继而中心位置的那颗最亮的星辰开始缓缓移动，周围散发出一股如薄暮般的星光朝着四周荡开。

最边缘的一颗星辰被影响到，继而魏央又察觉到自己的心神与顶板上演化的星辰链接在一起，随后意识一动，一部分神念注入其中作为媒介，并拢的双指朝着大殿中央赫然指去。

嗡……

刹那间，顶板上演化的星空顿时开始旋转起来，那颗被操控的星辰也像是被注入了莫名的力量，立即朝着大殿之内坠落而下，犹如星辰坠落。

彭！

大殿内传来一股轻微的震动声，只是这股震动声居然诡异的在数丈范围内环绕，根本没有泄露丝毫。

林烟霞抬头一看，只见一柄丈许长度的金色剑气稳稳的插入地面，上面布满了浑厚的法力。

这是魏央指剑碎天元这道神通的运用法门之一，可以在虚空中任何位置演化出星辰，也可以在天际深处演化出星辰，只是难度更大，但同样的，魏央也更强。

他这还只是牛刀小试而已，并没有展露出真正的威力。

“怎么样，这下有信心了吧？”

魏央含笑的看着林烟霞惊讶的目光。

“居然都已经能操控到了这般入微的程度。”

林烟霞震惊的想到，又抬头看了一眼魏央，只见魏央满脸生辉，像是站在星辰中最亮的那颗星，浑身散发一种霸道，勇猛的气势。

“若是如此，那本宫心里便安定了。”

林烟霞点了点头说道，这般强大的神通，也为这次的计划增添了几分胜算。

“那边明日吧。”

魏央突然说道，“召集诸位皇子商议极西之地的对敌之策，四周安排一应好手，刀斧悬身，有来无回。”

“好。”

听了魏央的话，林烟霞眼神坚定的看着他，“那本宫便做北国第一个以女身屠戮皇室子弟的罪人吧。”

“一切都看明日的了，今夜我要养精蓄锐，待明日全力一战，所以今晚就不能陪你了。”

魏央轻声说道。

“啐，谁要你陪了，便这般定了，本宫今日便开始召集好手。”


──────────────────────────────────────────────────
第141章 大小双美
────────────────────────────────────────

说着，林烟霞身躯又是一晃，感觉高跟鞋内全是黏糊糊的精液，每走一步脚趾都在打颤。

她那两只红色高跟鞋内，被魏央射的全是精液，沾染到肉丝脚底之后，已经把她的丝足全部染的湿漉漉的，上面依旧残留着温热的气息。

“真是羞人，居然让本宫的脚掌踩着这般多的精液。”

林烟霞踩着注满了精液的红色高跟鞋离开了大殿，她要以皇后的名义召集几位皇子在明日晚上共同商议“鸿门宴”计划。

林烟霞作为皇后很多年，自然在暗中培养了不少死士，现在正是用上的时候。

在林烟霞离开之后，魏央也快速的闪出了大殿，没有人知道他曾经来过大殿。

他回到了西清宫，想要利用这两天时间巩固一下自身修为和神通，为明晚的“鸿门宴”做准备。

魏央不担心几位皇子不来，毕竟林烟霞现在不但是皇后，更是代理朝政的掌权者，虽说并没有什么实权，可在名义上，她现在是北国最高的权力者，几位皇子不敢明目张胆的僭越。

来到西清宫后，魏央与魏凛华寒暄了片刻之后，便躲进了魏凛华的寝宫内修炼了起来。

他把自身修炼的各种功法逐步温习了一遍，又重点的修炼了一番《北国天元剑》，之后便是已经参悟的两种神通，这是他对敌的依仗，必须要修炼到极为纯熟。

目前来说，弹指破天罡这门神通已经极为纯熟，威力也增强了很多，因此在简单梳理了弹指破天罡之后，剩下的精力都放在了指剑碎天元这门神通上。

时间缓缓流逝，魏凛华也意识到侄儿在修炼上到了关键时刻，便也没有打扰，只是在午时的时候亲自把饭菜送进了寝宫。

夜幕降临，这时候林烟霞出现在了寝宫门口。

她穿着一件绑带式白色无袖紧身半透明旗袍，腰间两边是黑色的绑带紧紧系起，把旗袍嘞在身上，脖子处是两颗系在一起的纽扣，一队肥硕的乳房把旗袍高高顶起，胸口是中空的，能够看见深邃的乳沟。

旗袍两侧分叉，隐约间能够看见那系着黑色吊带的美臀，旗袍只能够遮挡住大腿的一半，两侧的美臀上是长长的黑丝系带正落在两边，挺翘的丝臀把身后的旗袍顶起。

看上去如同两块半透明的白布一般，隐约间能够看见那白嫩的肌肤以及丰满挺翘的乳房，连乳头都清晰可见。

除了旗袍之外，她身上还穿着一双超薄的黑色吊带丝袜情趣，双脚踩着粉白色细跟高跟鞋。

高跟鞋极美，一双黑丝美足踩在里面，每走一步就发出嗒的清脆响声。

嗒嗒嗒……

寝宫内传来了高跟鞋响声，正处于修炼状态的魏央立即察觉到了，又嗅到了一股熟女的胭脂味，立即意识到姑姑来了。

还没等他睁开眼睛，耳边便传来了魏凛华轻柔的呼唤声：

“央央，该进餐了。”

听了这话，魏央这才睁开眼睛，瞳孔内闪过一抹锐利的精光，经过整整一日的修炼，他虽然在修为上并未更进一步，可是所修炼的几种法门和神通更加熟练，参悟的进度更深。

“姑姑。”

魏央叫了一声，看见魏凛华的时候却又愣了一下。

今晚的魏凛华好美，不……

应该说好诱人，朱唇间涂抹着胭脂，脸颊也画着淡淡的妆，秀发扎起，一根银钗插在头上，身上是一身白色紧身旗袍……

这身旗袍……

不正是他早些时候设计出来的情趣旗袍，如同两片透明的白布一般，只有用系带系住才能够穿在身上，而且在上半身脖子处特意设计成了中空样式，两道纽扣系上才能够穿上。

魏央的目光缓缓下移，发现魏凛华的下半身几乎无法被短旗袍遮挡住，尤其是她那对肥美的臀部，以这旗袍的大小根本无法遮挡，更别说还系着黑色丝袜吊带，根本无法遮挡住其中的风情诱惑。

再往下看，那双粉白色高跟鞋紧紧的套在黑丝美足上，更是增添了无限诱惑。

看着魏央瞪直的眼神，魏凛华抿嘴一笑，这个小鬼的眼神根本离不开自己，也难怪，自己今夜穿的这般诱惑，是个男人都无法抵抗。

“央央，修炼一天了，该吃饭了。”

魏凛华坐在床上，轻柔的撩了撩耳边的秀发，对着魏央说道。

说完之后，她撇了撇魏央下体逐渐膨胀的肉棒。

“哦哦……”

魏央愣了一下后快速说道，从床上坐了起来。

魏凛华带着阵阵香风走出了寝宫。

魏央快速跟去。

寝宫外已经备好了酒菜，侍女已经退到了宫外，这看上去似乎像是两人的烛光晚餐一般。

“用餐吧。”

魏凛华看了他一眼，坐在椅子上说道，却又不经意的把右脚美足轻轻的从粉白色高跟鞋内抬起了一些，高跟鞋被吊在黑丝脚尖位置轻轻晃动。

“姑姑这是在……勾引我！”

魏央一看就明白，别看她表情是那般的严肃庄重，可这一身情趣装束以及她那看似无意更像刻意的举动，完全就是在勾引自己。

也难怪，已经这么久没有与自己温存，只怕姑姑早就忍耐不住了，乘着自己今夜留在西清宫，自然要好好利用这个机会来缓解自身欲火。

“乱看什么，快吃饭。”

魏凛华瞥了他一眼没好气的说道。

“好。”

魏央忍住心中的悸动，拿着筷子夹了一口菜吃了起来。

可是现在他哪还能吃得下去，最美味的佳肴就在自己眼前。

魏凛华坐在对面，一边用筷子夹着菜细吞慢咽，一边不经意的露出一抹醉人的笑容。

可是在不为人知的桌底，她却悄悄的把黑丝吊带美足从高跟鞋内抽了出来，正朝着魏央伸过去。

可就在这时，殿外突然传来了一阵嗒嗒嗒的声音，继而一名样貌绝美的女子走了进来。

“华娘……央央……”

赵香菱走入殿内看见两人后，露出了甜美的笑容。

“菱……菱儿……”

魏凛华微微一愣，怎么也没有想到赵香菱这个时候来了，她脸颊不禁变得红晕，今夜穿着这套情趣旗袍，被菱儿看了岂不羞死人了，可现在又来不及穿上其他衣服。

“华……华娘……你……你今晚好……好漂亮……”

赵香菱惊讶的看着魏凛华，目光又朝着魏央看了一眼似乎明白了什么。

她轻哼了一声，华娘穿着这般诱人的情趣旗袍，必然是为了面前这个家伙。

上次就发现这两人之间那不伦的关系，如今在看，更是笃定了她原本的想法。

可赵香菱却又有些不服气，继而看了看自己身上的旗袍，虽然不够暴露，可也极美。

她的目光又在魏凛华身上打量了一眼，心中又是一阵泄气，就算自己的美不亚于华娘，可毕竟没有她那熟女般的风情和诱惑力，她可知道魏央这个家伙对熟女是完全没有抵抗力的。

好在她还有一双独一无二的大长腿，今夜又穿上了一双超薄白色长筒丝袜，相比也不会输给华娘。

想到这里，赵香菱立即走了过去，坐在魏央的旁边。

“菱儿，有事情吗？”

魏凛华看了她一眼问道。

“没事，人家就是想华娘了嘛。”

赵香菱嘻嘻笑道。

魏凛华朝着魏央看了一眼，见魏央正用火热的目光看着赵香菱，心中一阵气结，这个死孩子，姑姑都穿成这般情趣的衣服了，居然还把目光投给别的女人。

想到这里，魏凛华不动声色的把黑丝美足朝着魏央小腿伸了过去，在他小腿上轻轻滑动了起来。

“既然来了，那就一起用餐吧。”

魏凛华不动声色的说道，但桌子底下的黑丝美足已经朝着魏央大腿上移动了。

魏央当然第一时间便察觉到了，感觉那滑腻温热的丝足已经在大腿内侧缓缓移动了。

魏凛华瞥了他一眼，继续装作用餐，但丝足的动作却逐步加快，从他大腿内侧开始摩擦，逐渐移动到了魏央被衣服包裹的粗大阴茎上面。

“华娘，人家要跟你换个位置。”

赵香菱突然说道。

“换……换什么换……你就坐在哪里。”

魏凛华语气顿了顿说道，她怎么愿意跟赵香菱换位置，这个位置正好可以把一双丝腿舒展开，不受任何阻挡的用丝足摩擦着侄儿的肉棒。

身体已经被多次开发的她，更是欲求不满，再说了侄儿这么多日都没来重新她，她心中早就布满，忍耐了数日，体内的欲火一日比一日强烈。

“哼！”

赵香菱气呼呼的看着魏凛华。

魏凛华朝着她瞪了一眼，似乎不甘示弱一般。

“央央，人家跟你换个位置……”

赵香菱略带挑衅的看了魏凛华一眼。

“菱儿，你到底想要干什么？”

魏凛华看着赵香菱说道。

“人家想要干什么，华娘难道不知道吗？”

“人家也知道华娘想要干什么……”

“好了好了，我们换位置，姑姑，让着菱儿一点吧。”

魏央夹在中间满头大汗，这两个女人之间的争锋相对真是让人头大，明明之前就亲如母女，现在居然互相挑衅。

“嘻嘻，央央真好。”

赵香菱嘻嘻笑道。

说着，魏央放下了手中的碗筷，随后双手落下，不经意间握住了魏凛华伸过来的黑丝美足，在上面轻轻搓揉了几下之后，才站了起来。

魏凛华的丝足快速的伸了回去，重新穿上那只粉白色高跟鞋。

魏央抬起手指在鼻尖轻轻嗅了一下，上面还有着淡淡的足香味，极为好闻。

“央央，干嘛闻手指啊，很香吗？”

赵香菱有些疑惑的说道，继而快速捉住了他的手指放在鼻孔上嗅了一下。

她眼神一阵，从上面嗅到了淡淡的丝足香味，于是朝着魏凛华看了一眼。

魏凛华被她看的脸色通红，继而有些慌乱的说道：“看什么看，看吃饭。”

“嘻嘻，华娘……”

赵香菱也没有点破，但是两女却心照不宣，相互之间都已经明白了。

赵香菱直接坐在了魏央的位置上，随后也把白丝美足从高跟鞋内伸了出来，朝着魏央的腿部轻轻移动。

魏凛华自然不甘示弱，两人早已心照不宣，但双方都没有点破，既然如此，她作为绝美熟妇，又是魏央的亲姑姑，自认为绝不会输给这般青春美少女的。

于是魏凛华那只刚刚床上高跟鞋的黑丝美足也重新抽了出来，朝着魏央腿部移去。

两人一左一右，分别用一只丝足贴住魏央的两只腿。

魏央身躯微微紧绷，此时哪里还有心思吃饭，自己成了这两个女人争风吃醋的对象，甚至成为这两个女人争奇斗艳的工具人了。

两只同样绝美，带着香味，却又触感完全不同的丝足分别从两腿位置缓缓移动，摩擦，不多时就已经移动到了自己大腿位置。

“央央，吃饭啊，不吃饭的话，会饿的哦。”

赵香菱嘻嘻笑道，又微微侧着身子，双手撑在椅子上，把那只白丝美足继续朝着里面移动。

“别乱看，快点吃饭。”

魏凛华也哼了一声，随后也跟赵香菱一眼，把黑丝美足往深处移动。

两名绝世美女的诱惑实在没有人能够抵挡住，魏央傻笑了一声，继而说道：“嗯，我吃饭，你们也吃。”

他拿起桌子上的碗筷，开始吃了起来，可他的心思根本不在吃饭上面，完全在这两个女人升上来的丝足上面。

“华娘，你今晚怎么穿成这样，央央可是你的亲侄儿，让他看了，会胡思乱想的。”

赵香菱再次挑衅的看了一眼魏凛华。

“哼，央央是我的侄儿，就算看了也没关系。”

魏凛华也不甘示弱的说道，毫不在意赵香菱的挑衅。

“是嘛……”

赵香菱的白丝美足再次移动，赫然压在了魏央那早已勃起的粗大阴茎上。

“嗯……”

魏央的肉棒被袭，口中发出一道舒服的闷哼声，可这时候另一边温热的丝足也已经放在了自己阴茎上。

“央央，别乱想，好好吃饭。”

魏凛华瞥了一眼魏央，桌下的黑丝美足在魏央的阴茎边轻轻的摩擦了起来。

一黑一白两只丝足同时在他肉棒上搓动。

魏央身躯微微颤抖，哪里还吃得下去，全部心神都放在了体验这两只丝足的美妙之上。

两双丝足隔着衣服在肉棒上搓弄了几下之后，顿时接触到了一起。

“啊……”

赵香菱口中发出惊讶的叫声，她这才意识到自己的华娘居然也用丝足在玩弄着央央的肉棒，好……

好淫荡……

她可是央央的亲姑姑，怎么能做出这般下流的行径。

可想想这也实属正常，上次在自己的卫玄宫，她不是早就瞒着自己与桌底下的亲侄子苟合了嘛。

惊讶归惊讶，但她也没有真的为此而感觉愤怒，对方毕竟是自己视为母亲的华娘，而且又这么多年空闺寂寞，再说了魏央这般优秀，华娘会爱上自己的侄儿也是正常的吧。

她是这么安慰自己的，但心中却又本能的产生了醋意，明白自己并非是魏央唯一爱的女人。

“菱儿，华娘……”

魏凛华眼中浮现一抹无法掩饰的羞意，还有一丝抱歉。

“华娘……菱儿知道，都知道的，没关系，菱儿不……不怪你……”

赵香菱低声说道。

听了这话，魏凛华想要抽回的丝足却又停了下来，她多怕菱儿会挡住点破，那将会让她何等的难堪。

如今能够得到菱儿的理解，她心中的耻辱和愧疚也减弱了许多。

“哼，都怪央央。”

魏凛华气愤的看了一眼魏央。

“不错，都是央央这个大坏蛋。”

赵香菱也气呼呼的看着他。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 皇女与皇妃
────────────────────────────────────────

魏央抬起头傻傻的笑了笑，不明白这两个女人怎么突然一致的把矛头对准了自己。

可还没等他想完，却见两女的丝足在自己肉棒上搓动的幅度更快了，而且两人像是心有灵犀一般，用丝足足底把自己的肉棒完全夹了起来，像是足交一般在上面快速的搓动了起来。

这一猛烈快速的搓动，几乎让魏央忍不住要射了出来，好在他及时锁住了精液。

魏央的目光在两人通红的脸颊上看了一眼，明白这两个女人已经发现对方的行为，只是并没有点破，于是他快速的把下身的系带解开，那根粗大的阴茎顿时弹了出来。

“啊……”

两女同时叫了一声，却又醉眼迷离的看着魏央。

魏央双手分别捉住两女的丝足，在肉棒上快速的搓弄了起来。

一黑一白两只丝足，无一不是绝美带着芬芳的足香，多少男人几辈子都享受不到这等待遇啊。

“嗯哼……”

赵香菱朱唇张开，轻轻的呻吟了起来，倾斜着的娇躯也微微晃动，双手撑住椅子，逐渐朝着魏央靠了过去，另一只丝足也从高跟鞋内抽了出来，缓缓的伸到了魏央大腿位置。

魏凛华察觉到赵香菱的动作，自然不甘示弱，于是也学她一样，把另一只黑丝美足从高跟鞋内抽出，一股淡淡的足香飘散在四周。

魏央正握着两人的丝足在袒露的肉棒上快速滑动，却又看见两人另一只丝足伸了过来，眼神不禁放射出火焰般的光芒，随后微微低头用力一嗅。

两股截然不同的足香汇聚到了鼻孔内，让他顿时感觉无比好闻。

“嗯呼……”

魏凛华口中也发出了猫咪般的呻吟，继而双脚同时动作，在魏央肉棒上快速挤压，搓揉，不时的用十根脚趾在魏央肉棒上扫动着，几乎要把赵香菱的丝足给推了出去。

赵香菱看着魏凛华哼了一下，伸直了双腿，把两只白丝美足用力的靠在魏央肉棒上。

两人动作的同时，四只丝袜美足也不免的碰触到一起，并且逐渐的相互摩擦了起来。

在这般争锋相对之后，两人仿佛达成了某种协议一般，每人都用一只丝足搓弄着魏央的肉棒，而另一只丝足却彼此贴合在一起，与对方的丝足摩擦了起来。

两女的表现不可谓不淫荡，都用醉眼迷离的神态注视着魏央。

魏央的呼吸渐渐急促起来，每一次的搓弄，都让他的肉棒坚挺不少。

看着两女越来越疯狂的动作，魏央立即钻入了桌底躺了下来，那跟粗大的肉棒通红一片，正像烧红的铁棍一般矗立，马眼上还有一丝丝白色液体。

还没等两女反应过来，魏央直接伸出双手把两人的丝足拉了过来，紧贴在肉棒上快速摩擦。

一阵嘶嘶嘶的响声传来，丝袜香足与肉棒之间不断摩动，足香在桌底无法散开，逐渐形成为了浓烈的味道。

“华娘……”

见魏央钻入桌底之后，赵香菱颇有些嫉妒的看着魏凛华，但眼神中却有些丝丝爱意。

“菱……菱儿……”

被赵香菱那火热的眼神注视了半响之后，魏凛华心中也是一颤，轻轻唤了一声，两人早在魏央没有来到北国之前，彼此之间就有那种百合的关系了，虽然都互相爱上了同一个男人，可心中的百合之情却并没有因此而消减。

“菱儿你……你怪华娘吗？”

魏凛华一边用丝足搓揉着侄儿的肉棒，一边看着赵香菱说道。

赵香菱摇了摇头：“没有，菱儿从未怪过华娘。”

“好菱儿，华娘对不起你。”

魏凛华低声说道，有些羞愧。

“不，是华娘的话，菱儿不会在意，虽然人家心里也很不舒服，可……可这个人是华娘，人家也能接受……”

“其他人的话，菱儿绝不能接受。”

赵香菱说道，心中对魏央又有些怨气，继而用丝足在他肉棒上快速搓揉几下，像是报复一般。

“嗯……”

魏央舒服的呻吟了一声，两只丝足在自己肉棒上足交实在太快活了，而且彼此配合的异常默契，一人一边，形成合围姿势，有节奏的在肉棒上搓揉着。

“央央这个坏蛋，华娘绝饶不了他。”

魏凛华也颇有怨气的说道，随后同时加快了足交的速度，继而又把另一只黑丝美足朝着魏央脸上伸了过去。

魏央躺在桌底，顿时感觉到一股猛烈的足香传来，随后看见姑姑的黑丝美足已经贴到了脸上。

他张口便把魏凛华的丝足含入口中快速舔允，大量的口水都湿润了她的足趾。

“嗯呵……”

魏凛华娇躯一颤，下意识的扭动着丝足，感觉到温热的湿润透过丝袜传递到脚趾上，心中又是一荡，脸上浮现一抹红晕，带着迷醉的神态朝着赵香菱看了一眼。

赵香菱似乎察觉到了什么，于是也把另一只白丝美足伸到了魏央脸上，两人的丝足再次碰到一起，彼此之间都明白了，随后交替的把丝足往魏央口中塞去。

魏央有些应接不暇，嘴唇和舌头就没有停止过，不断的舔舐在两人的丝袜美足上，从丝足脚底，到脚后跟，又到脚面，以及脚趾，脚趾缝内，全部都舔舐了几十遍。

舔舐魏凛华丝足的时候，赵香菱的丝足便在魏央脸上来回摩擦，舔舐赵香菱丝足的时候，魏凛华的丝足也在魏央脸上摩擦，两人的丝足不断交替。

上面舔足，下面足交，让魏央感觉到了强烈的快感。

这般行为持续了近一炷香时间，等两人丝足全部都被口水舔湿的时候，魏央才终于感觉到肉棒膨胀到了极致，那猛烈的快感不断袭来，精液已经从小腹涌入了肉棒上，即将要喷射出来。

两女皆没有说话，虽然心照不宣，但还不想点破，于是都像是报复，又像是争风吃醋一般，不断的用丝足玩弄着魏央的肉棒和舌头。

魏央大口喘息了一下，随后再也忍耐不住，下体喷射出大量的精液。

噗噗噗……

一股股浓白的精液全部都射在了两女的丝足上，脚面，脚底全部都是。

“嗯哼……”

魏凛华轻轻呻吟了起来，感觉一股滚烫的粘液打在丝足脚底，让她的脚掌都颤抖不已，继而又抬起丝足在魏央的龟头上快速的摩擦了几下，把上面残留的精液全部都涂抹到了脚底。

赵香菱自然不甘示弱，也快速的在魏央喷射过的肉棒上摩擦了片刻，同一时间，两人的丝足也摩擦在一起，精液交融，彼此间不留丝毫缝隙，湿湿滑滑的粘液在摩擦之后均匀的涂抹在丝足上。

魏凛华的黑丝美足已经布满了白霜，淫荡而又诱惑，赵香菱的白丝美足更加白腻，经过精液的涂抹之后，纯洁中带着丝丝淫秽。

“呼……”

魏央长舒一口气，终于感觉舒坦了，于是把口中的丝足吐了出来，又用衣服清理了一下肉棒，随后从桌底爬了起来。

他看着两女极为羞红的脸庞，嘿嘿的笑了起来：“姑姑，菱儿，咱们去休息吧。”

“休息什么，你这个坏胚子。”

魏凛华没好气的看了他一眼，随后把两只黑丝美足抽了回来，她低头瞧了一眼，脸颊顿时通红无比，那只黑丝美足上全是浓稠的精液，连脚底板都湿乎乎的。

不过她还是把丝足伸进了高跟鞋内，丝毫没有在意脚底传来的湿滑。

“大坏蛋，别以为人家不知道你在想什么，哼。”

赵香菱气呼呼的说道。

他当然更想要母女全收，而且距离母女全收也已经不远了，现在先把赵香菱和魏凛华一起抱到床上来个双飞。

跟这个两个女人双飞，绝对要比慕容姐妹之间的双飞更爽。

“嘻嘻，两位大美人消消气。”

魏央笑了起来，随后先走到魏凛华身边，可赵香菱却哼了一声，有些不满意的看着他。

见赵香菱气呼呼的看着自己，魏央又走到赵香菱身边，可魏凛华也用气呼呼的表情看着他。

“好了，自己站起来走。”

魏央说道。

“大坏蛋，讨厌你。”

赵香菱气呼呼的说道，身子立即站了起来，想要朝着殿外走，可魏央却伸手抱住了她，贴着她耳边低声说道：“乖乖的哦，来抱抱。”

说完之后，魏央直接把她以公主抱的姿势抱了起来，继而又朝着魏凛华看了看：“姑姑，侄儿先把菱儿抱过去。”

“哼。”

魏凛华不去看他，双脚在高跟鞋内轻轻摩擦着，感觉下体传来一阵湿意。

魏央抱着赵香菱朝着寝宫内走去，把她放在了大床上，赵香菱似乎预见到了今晚要发生什么事情，于是在他怀中挣扎了几下。

“好菱儿，不要闹了，乖乖的在这里等着，我去把姑姑抱过来。”

没等她回答，魏央便立即走出了寝宫。

魏凛华依旧坐在椅子上没有动弹，见魏央走来之后，她又撇过头去，不看他。

“好姑姑，怎么还跟菱儿吃醋了呢，你是菱儿的长辈，应该要让着菱儿的。”

魏央贴在魏凛华耳边轻声说道。

“姑姑是女人，吃醋是女人的权利，你这个小坏蛋，别以为姑姑不知道你想要做什么。”

“哼，把姑姑跟菱儿全收了，然后来个大被同眠，你想到真舒服。”

“嘻嘻，姑姑好眼力，既然都到了这个地步，而且菱儿想必也早就知道我们之间的关系了，可她依旧没有说出来，这不就证明了菱儿并没有排斥姑姑嘛。”

魏央轻声说道。

“你……除了姑姑和菱儿以外，你还有师尊凤傲仙，看你以后怎么收场，到时候你那位师尊见了我和菱儿以后，只怕会气的吐血。”

魏凛华似乎能够想到那种争锋相对的场面，那么高傲圣洁的女人，又是大门宫主，真的愿意与自己等人分享侄儿的爱吗？

她无法确定，但事已至此，就算不愿意，那也只能凤傲仙退出。

她可不会放弃自己的侄儿，身心已经完全许给了自己的侄儿，今生今世她也不会与其他任何男人有染。

“以后的事情以后再说吧。”

魏央说道，但心中也有些担心，师尊凤傲仙是那么高傲圣洁的女人，对自己又有着独占的心里，以前就连自己跟师姐多相处一会，师尊都会醋意大升，若是让她知道自己来了北国，把自己的亲姑姑都收了……

魏央没有往下想。

“来，侄儿抱姑姑进去吧。”

魏央搂住魏凛华柔嫩的身子，在她秀发上轻轻嗅了嗅，随后把她抱了起来。

半透明的情趣旗袍紧紧勒在身上，上面白腻的肌肤若隐若现，胸口两颗肥大的乳房也挺翘起来，下半身的吊带黑丝散发着诱人的香气，双足穿着高跟鞋，正一晃一晃的。

魏凛华任由他抱着，把脸颊埋入了他的怀中。

片刻之后，魏央走进了寝宫内，却看到赵香菱已经躲进了被褥之中。

“菱儿，都到了这个地步，也别害羞了。”

“再说了，你跟姑姑两人之前的事情，我也早就知道了。”

魏央的话让躲在被褥中的赵香菱轻轻一颤，继而头颅凑被褥中伸了出来。

“你……你怎么会知道，难道华娘……”

赵香菱看着魏央，目光又转向了魏凛华。

“华娘可没有说过。”

魏凛华否决的摇了摇头。

“是我在门外偷偷看得到，还记得吗之前某个夜晚，菱儿跟姑姑就在这间寝宫内互相爱抚，居然还玩角色扮演。”

“姑姑啊，怕是那时候你就对侄儿有觊觎之心了吧。”

听了魏央的话，两女的脸色都是羞红一片，魏凛华没好气的否决道：“胡……胡说什么……”

魏央把魏凛华的身子放在了床上，随后立即脱去了身上的衣服，爬上了床。

“啊你……坏蛋……快穿上衣服……”

赵香菱惊叫一声，头颅立即钻入了被褥之中。

魏凛华对此都没有太过在意，本身她便是熟女，接受度要更高，之前她还撮合著魏央与赵香菱之间结成情侣，现在两人同侍一夫，她也没有在乎。

作为皇妃，对于一夫多妻并不在意，她唯一在意的是自己与魏央之间的乱伦关系，比如凤傲仙能否接受的问题。

“菱儿，来，华娘抱抱。”

魏凛华脱掉脚上的高跟鞋，钻进了被褥，伸手把赵香菱抱在了怀中。

“呜……华娘，好羞人……人家……人家还没做好准备呢……”

她还没有做好与另外一个女人在同一张床上侍奉同一个男人的准备。

可她心里也清楚，这是早晚的事情。

“这一步总是要过的。”

魏凛华轻声说道，接着头颅伸了过去，直接张开嘴唇贴在了赵香菱的樱唇之上。

“呜……”

赵香菱感觉湿润的舌头立即滑入口中，继而身躯交缠，下意识的伸出舌头与魏凛华的香舌交缠在了一起。

魏央惊讶的看着这一幕，随后也快速的钻进被褥之中，把头颅伸到两人舌吻的位置，立即伸出舌头钻了过去。

湫湫湫……

三人的舌头立即交缠在了一起，魏央感觉到柔软湿润的香舌不断的从自己舌头上划过，继而又张开嘴唇，快速的舔允了起来。

三人的口水不断汇融在一起，越舔越迷醉，速度也越来越快。

与两女舌吻了一会之后，魏央把被褥掀开，开始朝着下面吻去。

先是赵香菱穿着黑色旗袍的白软身子，从脖子处开始，全部都留下了魏央的口水，接着她轻轻揭开旗袍上部的纽扣，露出了那两颗还算丰满的乳房。

魏央张口便把乳房吃了进去，紧接着右手伸到了魏凛华胸口，握住了她那颗肥硕的乳房。

哧溜……吸溜……

一阵阵允吸舔舐声传开，只是几下，便把这颗乳房染的到处都是口水，另一只手隔着白色半透明紧身旗袍，在魏凛华乳房上快速搓揉。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 双飞姑姑和公主
────────────────────────────────────────

两女舌吻的声音也不断响起，看情形这两女似乎又回到了之前百合的状态，疯狂的吃着对方的口水。

魏央把赵香菱两颗乳房舔舐了半响，随后又来到魏凛华的乳房上。

她轻轻解开魏凛华的旗袍，那两颗肥硕的乳房赫然弹出，抚摸之下才发觉早已坚挺无比，上面正溢出丝丝奶水。

溢出奶水，说明魏凛华此时的欲火已经升起。

看着正流淌着奶水的肥乳，魏央再也忍不住张口吃了起来。

“呜呜哼……啊哼……”

“呀哈……嗯哼……”

两女的呻吟逐渐增大，已经开门见山，相互袒露心思，所以便彻底放开了。

一股股甜美的奶汁被魏央吞入口中，两颗乳房轻轻颤抖，其中一颗被魏央吃着，另一颗乳房在魏央的搓揉下变幻各种形状，不多时，她身上就溢出了大量的奶汁。

魏央舔舐乳房的速度时快时慢，给魏凛华刺激的淫声乱起，眼神也迷醉的看着赵香菱，主动的吃着她香舌上的口水。

魏央并没有在两人乳房上停留太久，随后开始往下面舔，不过却暂时跳过了两女的阴户位置，来到了两人穿着丝袜的美足上。

两女今天的装束截然相反，魏凛华是白色旗袍黑色丝袜，赵香菱是黑色旗袍白色丝袜，两者形成了鲜明的对比，更有一种别样的风情诱惑。

魏央趴在床上，把两女的四只美足放到了一起，随后脸颊埋了上去，两股截然不同的足香混合在一起，产生一股极度淫靡的香味。

脸庞捂在四只丝足上，魏央嗅到了大片芬芳，上面携带着自己精液的淡淡腥味。

不过魏央并没有在意，依旧把脸颊贴在美足上嗅着。

这两双丝足上的香味完全不同。

赵香菱的白色丝足上的香味散发着清香，上面有着少女的青春味道。

而魏凛华的黑色丝足上的香味就比较浓郁了，是一种诱人的幽香，只有熟女的美足才能够散发出这种香味。

魏央胃口大开，在两双丝足上大口的闻了起来，脸颊贴着两双丝足轻轻摩擦。

魏凛华与赵香菱两人依旧在舌吻着，只是在情欲的催动下，两人已经开始互相抚摸了，在察觉到魏央口中呼出的热气之后，两人的丝足都微微颤抖，又忍不住轻轻抬起，配合著魏央的嗅闻在他脸上轻轻摩擦着。

“嗯哼……吸溜……湫湫湫……”

魏凛华口中轻轻呻吟着，双手在赵香菱的乳房上快速的揉捏了起来，香舌不断的在赵香菱贝齿四周舔舐，同时一双黑丝美足压在魏央脸上，不时的用足趾挑逗着魏央的嘴唇。

赵香菱的欲火也同样升腾了起来，只感觉不断注入口中的津液是那么的香甜，主动的把香舌递到魏凛华的舌头上，与之交缠在一起，并且醉眼迷离的看着她，任由魏央的脸庞在自己白丝美足上摩擦着。

她的双手已经完全湿润了，双手揉捏着魏凛华那对肥硕的乳房，如此的坚挺，软嫩，肥硕，掌心内出现大量白色奶汁，揉捏乳房的时候更显得滑腻。

“哈啊……哼嗯……呜呜……”

赵香菱的呻吟与魏凛华的呻吟交汇在一起，下体也微微湿润，一抹晶莹的液体正凑细小的肉缝内朝着外面冒，那丝质薄纱内裤也开始湿润了起来。

三人互相侵袭着，嘴唇，香舌，乳房，美足，全部都产生了强烈的快感，在一股股逐渐升起的欲火之中，两女的呻吟声渐渐大了起来，看上去已经快要忍不住了。

魏央在两人的丝足上嗅闻了半响，随后握住魏凛华的丝足，张口便含住了。

“嗯……”

魏央忍不住发出一道舒服的呻吟，那股浓郁的幽香实在太美妙了，作为恋足的男人，能够品尝到这般香美的丝足，实在是一件幸福的事情，更别说自家姑姑这双美足还是如此的精致，不肥不瘦，恰到好处，脚趾修长白皙，上面涂抹着鲜红色的指甲油更增添了三分诱惑。

魏央口中传来咂咂砸的品尝声，先是把嘴巴长大含入了半个脚掌，随后又伸出舌头在脚趾以及脚趾缝内来回抽动。

魏凛华口中发出颤颤的呻吟声，当接触到魏央的舌头的时候，五根脚趾也剧烈的颤抖了起来。

她已经多日没有被侄儿舔允丝足了，心中不知道多么的想念，如今丝足再次被侄儿吃进口中，她心中顿时闪过了浓烈的幸福感。

不管过去多久，侄儿对她的这双丝足还是这般喜爱，喜爱的变态，这让她既自豪又幸福。

而这些都只是开胃菜，真正的主菜还没有到来，舔足虽双，但更多是心灵上的满足，只有舔穴和操穴，才能够在心灵与肉体上达到双重满足，那股连串到几乎让自己失神的快感，才是人间美味。

哧溜……呲呲呲……

魏央如今的舔足技巧显然十分高潮，每一次舌头从丝足上划过的时候，都让魏凛华悸动无比，感觉到脚趾缝内已经被口水浸湿，她又抬起另一只丝足，把两只丝足并拢，一起朝着魏央口中塞去。

魏央的嘴唇毕竟不大，无法把两只丝足全部吞进去，所以便把那只含在口中的丝足吐了出去，又把两只丝足紧贴在一起，放在嘴边来回舔舐着。

撕拉……撕拉……

魏央牙齿快速把黑丝丝袜扯断，白嫩的脚趾露出，上面带着晶莹的水迹，其中一部分是他的口水，还有一部分是魏凛华生出的香汗。

看着这双白嫩的脚趾正轻轻颤抖着，魏央直接张开含了进去，舌头直接与脚掌上的肌肤接触，触感更加强烈，每一处肌肤都被魏央的口水浸湿，那浓郁的脚香更加实质。

舔着舔着，魏央突然发现姑姑的脚趾摆动了起来，食指和中指微微张开，夹住了他的舌头。

她像是刻意玩弄一般，用脚趾缝摩擦着魏央的舌头，脚趾缝内全是温热的口水。

魏央快速品尝着这只白嫩美足，把脚掌的每一处都舔舐了十几遍，随后又替换到另一只美足，在上面疯狂的吃了起来。

“呜呜……不……不要只舔华娘的丝足……人家……人家的丝足也……也很香呢……啊哈……嗯哼……”

赵香菱似乎察觉到了魏央已经沉迷在魏凛华的丝足上，于是用迷醉的眼神瞥了一眼魏央，继而抬起那一双被超薄透明丝袜包裹住的白丝美足，用力的挤开了魏凛华被撕开的黑丝美足。

听见赵香菱略带委屈的声音，魏央这才放下魏凛华的丝足，然后把伸到嘴边的白丝美足含了进去。

“呜呜……好……好舒服……坏……坏蛋……怎么舔脚的技术这般……这般高超……”

“好强烈的感觉……人家……人家的丝足不……不比华娘的差吧……”

“香香的，让你……让你一辈子都忘不了人家的丝足……以后……以后也要天天吃哦……嗯哈……吸溜……华娘……吻……吻人家……人家想要华娘的口水……又香又甜……”

赵香菱一边呻吟，一边发出了娇颤的声音。

“乖菱儿……张嘴，华娘给你口水……”

魏凛华轻轻撩拨一下眼前的秀发，随后眼中欲火升腾，香舌在口腔内快速的卷动了几次，一股浓郁且晶莹的口水蠕动到了嘴唇边。

“呜……”

赵香菱张开樱唇，但身躯又是一颤，下面的丝足被魏央含入口中疯狂舔舐，让她几乎忍不住要流出大量的淫液了。

魏凛华轻轻抬起头颅，距离她的嘴唇也不过数寸距离，随后舌头在嘴唇边轻轻一推，大量的口水滴落到了赵香菱口中。

赵香菱快速一抿，所有的口水全部都吃进了口中，不过她并没有第一时间吞咽下去，而是用香舌在口腔内搅拌了起来，把自己的口水与魏凛华的口水混合在一起。

“嗯哼……”

赵香菱喉咙一挺，口水顿时吞了下去。

“华娘……你也来吃吃菱儿的口水……”

赵香菱头颅轻轻抬了起来，张口吐出一大片晶莹的口水，落在魏凛华口中之后，她在也忍不住，张嘴吻住了赵香菱的舌头。

魏央在赵香菱的白丝美足上舔舐了几十遍，终于把这双丝足浸湿了。

这时候，魏凛华与赵香菱的嘴唇分开，然后魏凛华轻轻站了起来，看着魏央之后说道：“躺在床上，看姑姑怎么来惩罚你这个小子。”

她眼中带着高贵的傲慢，更有着调教般的戏弄神色，身上的紧身旗袍也褪落了一半，胸口那两颗肥硕的乳房正轻轻晃动着。

“菱儿，你也站起来，站在央央另一边。”

听了魏凛华的话，赵香菱立即从床上站了起来。

魏央不明白姑姑想做什么，于是赤裸着身躯躺在了床上。

魏凛华眼中生出一抹醉意，轻轻走到了魏央头部位置，然后抬起一只美足，放在了魏央脸颊上。

只是她的美足前半部分的黑色丝袜已经被撕裂了，白嫩的脚趾露出。

“把舌头伸出来。”

魏凛华再次说道，却见另一边的赵香菱也颇为戏虐的看着魏央，她的白丝美足也伸了过来，调皮的玩弄着魏央伸出来的舌头。

魏凛华白嫩的脚趾轻轻一动，随后两指张开，立即把魏央的舌头夹住，两根脚趾轻轻的挤压着。

“该你了菱儿。”

魏凛华看着赵香菱说道。

“哦……可是人家的丝袜还没有脱……”

“央央，你还不快把菱儿的丝袜咬烂……”

魏凛华带着戏虐的眼神说道。

魏央没有犹豫的咬住了赵香菱的丝足，然后轻轻一撕，上面的丝袜顿时被撕开乐。

可是还没等她来调戏魏央，魏央的舌头就已经钻进了她的脚趾缝内。

“啊……”

赵香菱娇吟一声，身子一晃，立即倒在了魏央身上，樱唇正好压在了魏央粗大的肉棒上。

“哼，压死你，让你这么变态，变态到居然喜欢吃人家的丝足……”

魏凛华有些解气的说道，接着她的手掌被魏央握住了，轻轻一带，她身子立即倒在了魏央怀中。

魏央抱住魏凛华美臀移到自己脸上，立即看见那被黑丝丁字裤包裹的肉穴上已经汁液横流，一滴滴白色汁液正滴落在魏央脸上。

魏凛华见侄儿一双火热的眼神正盯着自己的阴户，于是轻轻挣扎了一下便缓缓的坐了下来。

她那肥美的白臀压在了魏央脸上，并且快速的摩擦了起来。

各种湿润的丁字裤摩擦着他的鼻子和嘴唇。

魏央顿时感觉到一股窒息感，感觉到一股强烈的幽香传到鼻孔内，随后满脸都是黏糊糊的淫液，继而身躯又是一震，感觉自己的肉棒已经被湿润温热的嘴唇包裹住了。

他立即意识到是赵香菱在为他口交，于是他用力的拖着魏凛华的美臀，张嘴便咬在了湿润的丁字裤上，用力一丝，撕拉一声，丁字裤被扯断，露出了那多日不见，却依旧淫秽不堪的肥美屄穴。

魏央哪还忍得住，张嘴便贴了上去，湿滑香烟的汁液更甚，不断朝着魏央口中滴落，那散发着幽香和温热的美穴，竟然展开了更大的缝隙。

魏央口齿并用，在两边肥美的大阴唇上快速舔允，继而又伸出舌头在两边湿漉漉的穴边扫荡了起来。

“哈啊……呜哼……好……好美……呜呜……央央……姑姑……好舒服……啊哼……”

魏凛华身子颤抖不已，双腿都快要支撑不住了，肥美的大屁股完全压在了魏央脸上快速的摩擦了起来，一边摩擦，口中发出一股淫荡的叫声。

可她突然看见赵香菱趴在魏央身上的美臀高高抬了起来，继而伸出颤抖的双手在她穿着黑色旗袍的白色美臀上抚摸了一下。

“呜哼……不……不要……华娘……人家好……好难受……”

赵香菱一边为魏央口交，一边剧烈的晃动着白色美臀。

她穿着的是白色蕾丝长筒袜，并没有包裹住臀部，所以只要轻轻掀开旗袍，就能够看见娇嫩挺翘的美臀。

“好菱儿，把屁股在撅高一点……”

魏凛华此时已经彻底放开了，化成了淫欲的母兽，不单是在调教侄儿，更是在调教赵香菱。

作为长辈，她自然要掌握主动。

“嗯哼……”

赵香菱有些抗拒，但终究还是再起翘起了美臀。

魏凛华一边快速晃动着肥臀，在魏央脸上不断摩擦，并且承受着侄儿的舔舐，屄穴内大量的汁液不断流淌下来，一边注视着赵香菱的美臀，看随后抬手把她臀部的旗袍掀起。

一件白色蕾丝网纱内衣露出了来，覆盖在阴户位置的内裤已经湿透了，正往下滴着汁水。

她把这件内裤褪了下来，随后身子微微倾斜，伸出舌头便舔在了赵香菱柔嫩的菊花上。

“啊哈……呜呜……不……不来了……”

赵香菱受此袭击，下意识的吐出了口中粗大的肉棒，随后娇吟一声，屁股快速的晃动了起来。

可是魏凛华并没有停止动作，用湿润的香舌在赵香菱的屁股缝内快速的滑动着，不时的把香舌卷成一团，朝着赵香菱菊花内钻去。

赵香菱产生了强烈的快感，娇喘连连的同时，一股猛烈的快感袭来，继而下面的穴口张开，冒出一大股温热的淫水。

魏凛华立即察觉到了这一幕，毫不犹豫的把嘴唇移下，堵住了赵香菱的美穴，美穴内溢出的淫液全部都汇入了她口中，像是人间最美味的汁液一般，灌的魏凛华满嘴都是香甜的蜜液。

“啊哈……嗯呜……丢……丢了人家……好……好舒服……”

年轻人就是敏感，只是被舔舐菊花便达到了高潮，浑身瘫软的想要趴在魏央身上，可屁股又被魏凛华双手托起。

魏凛华香舌与嘴唇快速滑动，把美穴上所有的蜜液全部舔舐一空，又用香舌朝着赵香菱的肉穴内钻去。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 三人舌吻
────────────────────────────────────────

她立即感觉到了一股强烈的挤压感传来，两边的嫩肉也快蠕动着。

肉穴被香舌侵袭，赵香菱口中再次发出了一股淫荡了声音，白皙的屁股像是颤抖，又像是扭动一般，正轻轻的晃动着。

经过之前的舔舐，她已经逐渐适应了这种快感，心神恢复之后又嗅到了面前粗大肉棒上传来的雄性荷尔蒙气息，于是醉眼迷离的看了一眼，张开朱唇把肉棒吞入了口中。

魏凛华一边用香舌在赵香菱肉穴内疯狂搅动着，一边把肥大的屁股压在魏央脸上，让他用舌头给自己舔舐美穴。

三人都没有闲着，各自都侵犯着对方，也都体验着这股美妙的快感。

这时候魏凛华才终于知道为何自己的侄儿这般喜欢舔舐自己的美穴，更喜欢把舌头钻入美穴中搅动，这种感觉实在太美妙了，舌头被挤压的过程中虽然传来一股酸麻，可是那温热的肉壁每蠕动一分，就能够带来更为强烈的快感。

嗤嗤嗤……湫湫湫……吸溜呲呲呲……

几种不同的舔允声交汇在一起，形成了美妙的乐曲，两女的身子都在不断摇晃，赵香菱更是如同母狗一般不断摇晃着屁股，魏凛华也状若痴女的用屁股在魏央脸上快速摩擦。

“嗯呜……哼嗯……呵嗯……”

“啊呜……哈啊……呀哈……呀啊……哼嗯……嗯嗯……”

“要……要来了……央央……”

这时候，魏凛华发出含糊不清的声音，舌头在赵香菱肉穴内快速的搅动了十几次，终于感觉自己子宫内产生一股猛烈的热流，她立即把舌头从赵香菱的肉穴内抽开，然后把整个身子都压在了魏央脸上，全心全意的享受着侄儿的舔舐。

屄穴内淫水直流，魏央的脸颊上全部都湿透了，钻入屄穴内的舌头也传来了一股强烈的颤抖，继而用尽全力朝着里面钻了过去。

“啊……啊哈……好……好舒服……在……在深……深一点……在……在快一点……要……呜呜……啊哈……来了！”

“嗯哈……啊……”

一道拉长的呻吟传遍了整个寝宫，直接魏凛华的肉穴大开，如潮水般的淫液彻底喷射了出来。

噗……

噗噗噗噗！！！

这股喷射的声音异常响亮，而且连成串，既像是被挤压出来所造成的声音，又像是汇流成河瞬间决堤的声音。

魏央早已做好准备，张开嘴唇堵住了魏凛华的阴户，可是在喷射初期便感觉嘴中在也无法容纳下，继而用快速的吞咽下来，继续堵住魏凛华彻底绽开的肉穴。

他一边吞咽着魏凛华的淫液，一边接收着更多的淫液，片刻之后，他感觉完全喝饱了，这股淫液实在太多了，比赵香菱要多一倍不止。

“啊……”

淫液泄完之后，魏凛华口中发出了一道极致的呻吟，随后身躯有些酥麻的瘫软在了赵香菱屁股上，不过她肉穴内的淫液还并没有流完，魏央依旧用舌头在清理着。

赵香菱用樱唇口交了半响，嘴唇都酥麻了，也不见魏央射精，于是她气呼呼的把肉棒从口中吐了出来，转身抱住了魏凛华的身子。

“华娘……你……你好淫荡啊……”

赵香菱看着她潮红的脸颊惊讶的说道。

“胡……胡说什么呢……”

魏凛华气喘吁吁的说道，浑身没有丝毫力气的坐在魏央脸上，上半身也被赵香菱抱在怀中，她胸口已经彻底湿透了，流淌下来的奶汁把旗袍浸湿。

魏央终于把魏凛华美穴上的淫液清理了大半，于是双手托起她的屁股把她移开。

“呼……”

魏央大口的呼吸着，“姑姑，你差点把侄儿给闷死……屁股又大又肥，真不知道是怎么生长的。”

“你……小坏蛋……舒服了以后就开始放肆了吗？”

魏凛华哼了一声说道。

“嘿嘿，姑姑，侄儿可是爱死你这对大白屁股了，又香又软，抱在怀里操干的话一定舒服死了。”

魏央笑道，随后轻轻的爬了起来，双腿跪在床上，下体粗大的肉棒挺翘了起来。

“姑姑，菱儿，现在该你们让我舒服一下了。”

“哼，坏蛋。”

魏凛华极为风情的看了她一眼，随后把身上的旗袍，丝袜全部褪去，轻轻的趴在了魏央身边，脸颊朝着他的肉棒移了过去。

“菱儿，你还在等什么呢？”

魏央看着有些愣神的赵香菱说道。

“啊……”

“人家……人家不要了……”

赵香菱低声说道，她发现今晚的魏凛华是这般的淫荡，比自己失身的那一晚更加淫荡。

“菱儿快来，咱们把这个小小坏蛋榨干。”

魏凛华嘻嘻笑道，随后伸出滑腻的丁香小舌舔在了魏央的肉棒上。

“呜……”

魏凛华舒服的淫叫了一声，又伸出白皙的手指在他的阴囊上轻轻搓揉着，香舌灵巧的如同红蛇一般，不时的从马眼处划过，留下大量的口水。

赵香菱眼中也浮现了一抹醉意，身体像是被控制了一般，轻轻的爬了过去，伸出香舌舔舐在了魏央的肉棒上。

“嗯哼……吸溜……啵……淅淅淅淅……”

两只丁香小舌分别从肉棒的两边舔舐，上面传来一股淫秽的声音，舔着舔着，两女的香舌不禁又碰触在一起，当碰触在一起的时候，两女的香舌居然在一起交缠舔允了起来，继而又分开，再次舔舐着魏央的肉棒。

如此交替的舔舐，魏央感觉一股猛烈的快感袭来，热流逐渐汇聚到了小腹位置。

“姑姑，菱儿，抬头看着我，我要你们一边看着我，一边为我口交。”

魏央忍住快感说道。

“哼嗯……”

魏凛华口中发出淫荡的闷声，继而抬起白皙绝美的脸蛋，撩了撩眼前的秀发，极为风情的注视着魏央。

她眼中一半爱意，一边情欲，张口便把魏央的肉棒吞入口中，然后快速的吞吐了起来。

肉棒实在太大了，以她口腔的深度，哪怕是抵到了喉咙处也只不过才能够吞入一半。

见魏凛华把肉棒吞入口中，赵香菱便张口吻在了魏央的阴囊上，不时的把其中一颗阴囊含入口中舔舐。

“姑姑，你真是天底下一等一的骚妇，侄儿真的好喜欢啊。”

魏央开口用言语刺激着她。

听了这话，魏凛华口中发出呜呜呜的叫声，又轻轻晃动着白嫩的肥臀，下体肉穴上的淫液也被甩的飞溅在床上。

魏凛华的眼神依旧没有移开半分，一边给魏央口交，一边注视着他。

赵香菱在魏央阴囊上舔舐了半响之后，继而抽回了舌头，转身爬到了魏凛华身后，随后看着她下体汁液横流的白虎美穴，张口便含住了。

“呜呜……”

口中被肉棒填满，魏凛华无法说话，只能发出呜呜的声音，下体受到侵袭，让她娇躯剧烈颤抖，一股淫液同时从美穴内冒了出来，被赵香菱吃入嘴中。

“华娘……你这个背德的骚女人，竟然敢勾引我家相公，菱儿要惩罚你。”

“啊呜……”

赵香菱口中发出猫咪一般的叫声，张口咬住了魏凛华肥美的大阴唇，并且用香舌在上面快速的搅动着。

魏凛华娇躯传来猛烈的快感，大屁股摇晃的幅度更大，像是一只摇尾乞怜的母狗一般。

受此言语刺激，她心中自然产生了一股羞耻感，但更多的是一种异样的背德刺激，仿佛被这般刺激，让她的欲望更强烈了。

“嗯哼……”

“我家相公那般年少，又怎会受得了你这般勾引，晚上居然穿的这般暴露，你一直很想要跟亲侄儿乱伦吧。”

“还把大屁股摇晃的这般强烈，从在城门口见到我家相公，就想要跟我家相公乱伦了吧。”

“骚淫妇，看我家相公等会不操的你摇尾乞怜，三天三夜都下不了床。”

赵香菱一边舔着魏凛华的淫穴，一边用更为羞耻的话来刺激着魏凛华。

魏凛华很想把口中的肉棒吐出来反驳赵香菱，可她在这股猛烈的快感下，反而舍不得吐出肉棒，不但如此，在这股背德的刺激下，她吞吐肉棒的速度越来越快，大屁股摇晃的速度也越来越快。

魏央惊讶的看着赵香菱，没想到她居然会用这般羞耻的言语来刺激姑姑，这无疑给这场春宫戏增添了三分淫秽的气息。

想到这里，他眼神一转，继而笑道：“是啊姑姑，当时在城门口见到侄儿的时候，是不是就想着要把侄儿这根大肉棒吞入口中品尝了，后来还装作扭脚，就是想让侄儿帮你舔脚吧……”

听了这话，魏凛华心中一颤，不禁想到魏央初入北皇城的时候，自己激动的神情，当时都忍不住把他抱在怀中，后来第一次穿高跟鞋的时候扭了脚，侄儿为她揉脚的一幕。

那时候她明明就能够抗拒的，或者说因为长辈与晚辈的身份抗拒他接触自己的身子，可自己却并没有抵触的那般强烈。

难道自己从一开始，对侄儿就有着那般强烈的乱伦之欲吗？

否则的话，自己又岂能任由侄儿对自己这般侵犯，又让他与自己睡在一张床，而且明知道侄儿喜欢超薄丝袜，晚上睡觉的时候还特意床上，装作熟睡让侄儿舔舐自己的丝足。

经过这般刺激，她意识到自己心灵深处也许早就潜藏了乱伦的孽欲了，只是隐藏的太深，在侄儿不断的挑逗之下，彻底爆发了出来。

“呜呜……”

魏凛华口中发出了抗拒的呻吟，又感觉一只温热的丁香小舌钻入了肉穴内，继而用力的晃动着屁股。

“姑姑，侄儿的鸡巴大吧，以后你可以毫无顾忌的享受了，想吃多久就吃多久，侄儿这根大鸡巴就是为姑姑准备的。”

“姑姑天生就是个喜欢乱伦的骚逼，但也是侄儿最喜欢的骚逼，以后侄儿不穿内裤，姑姑也不穿内裤，掀开裤子以后侄儿和姑姑就能够互相舔舐到对方的下面了。”

“不过姑姑要穿开裆丝袜，最好在见到侄儿之前，姑姑先用手指把自己的骚逼玩弄一番，然后在掀开旗袍，让侄儿第一眼就能够看见姑姑汁液横流的大骚逼……”

魏央连串的话把魏凛华刺激的欲望高涨，吞吐魏央肉棒的速度越发的快了起来。

她感觉自己被激的快要第二次泄身了，于是眼中带着湿意盯着魏央，卷起香舌在魏央的龟头顶端快速的舔舐了起来。

“嗯……”

魏央感觉肉棒上快感连连，心道姑姑的口交技术这段时间提升了这么多。

她第一次为自己口交的时候还略显生涩，如今就炉火纯青了，不愧是淫浪的熟妇，于此道上有着异于常人的天赋。

魏央感觉肉棒上的热流不断的挤压，几乎要达到了马眼处，随后再也忍不住，完全释放了精关。

噗噗噗……

顿时，连续十几次喷射声响了起来，大量的精液注入了魏凛华口中，被她接连吞下，紧接着她娇躯也剧烈的颤抖了起来，在赵香菱的舔舐下，屄穴内再次喷射出大量的淫液。

晶莹的汁液把赵香菱的口腔灌满，继而连续几次吞咽声之后，赵香菱这次继续接收着魏凛华喷射出来的淫液。

喷射声此起彼伏。

魏央肉棒上的精液终于喷射结束，魏凛华一滴不剩的全数接收，更是感觉侄儿的精液是如此的美味，虽然有着淡淡的腥味，可却回味无穷，就算是世间在美妙的佳肴也比不上。

咕噜咕噜几声之后，魏凛华把口中的精液吞入腹中，感觉自己肉穴内的淫液也停止了喷射，于是这才吐出魏央的肉棒，大口的喘息了几口，浑身虚脱的趴在了床上。

“呜呜……坏……坏死了你们……呜呜……你们联起手来起伏姑姑……”

魏凛华趴在床上羞愧的低泣着，心中委屈极了。

她低泣的同时，肥美的屁股还在有节奏的颤抖着，这一幕看上去淫秽无比。

赵香菱的舌头从她的屄穴内抽出，此时她满脸都是晶莹的液体，继而又趴在魏凛华身边嘻嘻笑道：“华娘，人家错了嘛，不要哭了，都怪相公这个大坏蛋……”

“姑姑不哭……侄儿爱你还来不及呢，刚才只是床底之间增加情欲而已，我跟菱儿都是最爱你的人。”

“是啊华娘，都怪相公这个大坏蛋……哼……大坏蛋……还不快抱抱你的姑姑。”

赵香菱气呼呼的看着魏央。

“嘿嘿，姑姑，侄儿抱。”

魏央趴在床上把魏凛华湿漉漉的身子抱在了怀中，两人肌肤相贴，各自都产生了一股强烈的悸动。

“菱儿，你应该改口了。”

魏央笑着说道。

“嘻嘻，姑姑……菱儿的好姑姑，以后咱们天天把相公这个大坏蛋榨干，菱儿永远都站在姑姑这边，若是相公这个大坏蛋在沾花惹草，咱们就联起手来对付相公大坏蛋……”

赵香菱贴着魏凛华耳根子轻声说道。

“姑姑不哭，来，侄儿亲亲。”

魏央满脸爱意的说道，张嘴吻住了魏凛华柔软的嘴唇，上面还残留着他的精液，不过他并不在乎，伸出舌头钻入了她口中，随后在里面快速的搅动了起来。

被这般吻着，魏凛华也忍不住吐出香舌主动的与魏央的舌头交缠在了一起。

赵香菱自然不甘心被冷落在一边，随后也把头颅伸了过去，伸出舌头与两人的舌头交缠在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第145章
────────────────────────────────────────

三人相互舌吻了起来，片刻之后，魏央终于把舌头抽了出来，这才感觉呼吸顺畅了许多。

这两个女人真是恐怖，欲望这般强烈，尤其是姑姑这个熟女，体内好像拥有着永远都无法缓解的欲望，不论喷射多少次都毫不影响。

他不禁又想到了那句话，只有累坏的牛，没有耕坏的地。

这般熟妇，欲望之深，简直能坐地吸土。

“嗯，姑姑没有怪你们……”

魏凛华摇了摇头轻声说道，又满脸深情的看着魏央，“姑姑的好侄儿，姑姑的身心永远都属于你一个人的，谁也无法在姑姑心里占据半分，姑姑只想你以后能一直陪在姑姑身边，不要在让姑姑一个人了。”

“嗯不会的姑姑，我跟菱儿以后都会一直陪在你身边，让姑姑每天开开心心的。”

“菱儿过来。”

魏央朝着赵香菱叫了一声，赵香菱乖的像猫咪一般爬了过来，被魏央抱在了怀中。

一左一右，一大一小两位绝世美人，魏央可谓是坐享齐人之福，更别说凤玄宫还有着高傲的佳人等候，北国也还有着那高高在上威严女尊的倾心，南朝更是有着清纯可人的师姐。

想到这里，魏央不禁想到了自己那位已经十年未见的母亲，她也在南朝，只是不知道将来见面回事什么样的场景呢。

是呵斥自己与姑姑乱伦，还是开心自己拥有这般美丽的儿媳，或是不闻不问，依旧冰冷的抗拒与自己相见。

想到这里，魏央又自嘲的笑了笑，想这么多又有什么意义呢，但他也知道，嘴上说是恨着怨着自己的母亲，可心里却根本无法忘记她，更是时常在梦中想念着她。

“菱儿，躺在床上。”

魏央回过神来说道。

“你……你还没……”

赵香菱说道，却又撇了撇魏央那依旧粗大坚挺的肉棒，再也没有说下去。

她自然知道自家相公有多强力，可没想到经历了两次射精，居然依旧生龙活虎。

不过她心中也高兴至极，若自家相公不是这般强大，以后又怎能满足自己与魏凛华呢。

赵香菱的欲火自然还在顶峰，于是褪去身上的旗袍和丝袜乖乖的躺在床上，在魏央的指导下，她双腿张开，露出了娇嫩的白虎美穴。

啪……

魏央轻轻的在魏凛华肥美的屁股上拍了一下，屁股赫然一抖，让魏凛华娇吟了一声。

她安静的躺在魏央怀中，却见魏央面带笑意的看着自己。

“你……你又要使什么坏……”

她有一种不好的预感，今日虽然已经达到了两次高潮，但欲望并没有半分消减，似乎是这段时日积压的太多了，只是两次高潮根本连缓解都做不到。

“姑姑，你双手撑在菱儿身体两边，然后把屁股翘起来，侄儿今日要来个一枪挑双穴……”

“坏……坏蛋……”

魏凛华脸色立即娇羞的通红，但还是乖乖的爬到了赵香菱身上，双手撑在床上，身子与赵香菱只有半尺距离。

她按照魏央的指示轻轻崛起了屁股，露出了深邃的屁股缝，隐约能够看见粉红的菊花。

两人如同叠罗汉一般一上一下，肉穴都暴露在了魏央眼中。

魏央嘿嘿一笑，以跪着的姿势把粗大的肉棒轻轻一捋，随后率先抵住了赵香菱暴露出来的娇嫩美穴。

“嗯哼……”

感觉到肉穴上传来一股滚烫的热量，赵香菱忍不住颤抖的呻吟了一声，继而抬头看了一眼正撑住身子在自己身上的魏凛华。

“姑姑……”

赵香菱有些迷醉的看着她。

“菱儿已经不是第一次了吧。”

魏凛华轻柔的说道。

“嗯……姑姑……菱儿那天……那天晚上就……就被这个坏家伙……糟蹋了……”

“这样啊……”

魏凛华眼珠一转，抿嘴笑道，“还真是个小坏蛋，姑姑就知道那晚你们不干好事，居然还那么羞辱姑姑……现在想想真是羞死人了。”

“嘻嘻，姑姑那晚还真能装，其实人家早就察觉到了姑姑跟相公之间的乱伦关系，人家心里虽然生气，但姑姑可是人家最敬最爱的华娘啊，人家能怎么办呢，只有被动接受喽。”

赵香菱撇了撇嘴说道。

“嗯，这是姑姑最乖的宝贝菱儿，来，姑姑给你吃蜂蜜。”

说着，魏凛华用舌头在口腔内轻轻搅动了一下，随后一大片口水出现在嘴边。

赵香菱啊的一声张开了嘴，看着即将滴落而下的津液。

木……

魏凛华香舌轻轻一推，晶莹的口水便滑落而下，拉成了长长的粘液，完全落入了赵香菱口中。

赵香菱香舌一卷，体味着这股温热香甜的口水，继而又嘟着嘴说道：“人家还要，姑姑的口水好好吃。”

“真是贪吃的小鬼，跟央央一个样。”

“既然菱儿这么喜欢吃姑姑的口水，那就多吃点，姑姑今晚的口水不给央央这个小坏蛋吃，只给菱儿宝贝吃。”

“嘻嘻，姑姑最好了。”

赵香菱露出了狡黠的笑容，随后再次张口。

两女一个吐着香甜的口水，一个品尝着对方的口水，玩的不亦乐乎，倒是把魏央给忘了。

看到这一幕后，魏央也是一乐，这一大一小两个美女还真是会玩，居然把自己这位相公给撇下玩起了百合。

“哼，看本相公不把两位娘子操的欲仙欲死。”

魏央装作生气的说道，随后抵住赵香菱美穴的肉棒赫然一插，粗大的肉棒撑开了那娇嫩小巧的白虎美穴，整根都没入其中，直接通道了赵香菱的子宫花心。

“啊……呜呜……”

赵香菱立即呻吟了一声，嘴唇下意识的抿起，落下来的口水散在了她嘴边，看上去极度淫秽。

“央央你这个小坏蛋，真不知道怜香惜玉，菱儿的身子哪经得起这般力度……”

魏凛华转头没好气的看了一眼侄儿，继而又轻轻晃动了肥美的大屁股，朝着魏央脸颊上摩擦。

魏央立即嗅到了一股浓郁的幽香，更多的是从屁股缝内散发出来的味道，极为好闻，而且带着一股淫靡的香味，便只是闻了一下，就让他的肉棒再次膨胀了三分。

“嗯哈……姑姑……相公他……他吃……吃醋了……哈哈……呜呜嗯哈……相公他怕菱儿抢走姑姑，又怕姑姑抢走菱儿……嘻嘻……”

“好……嗯啊……啊哼……好可爱的相公……呜呜……啊哈……轻……轻点相公……人家……人家和姑姑都……都是属于相公的……呜呜……好舒服……好胀……”

赵香菱断断续续的说着，又张口不间断的呻吟了起来。

“哼，小坏蛋，谁是你的娘子……”

魏凛华哼了一声说道，又感觉屁股上一道湿滑温热的软肉在蠕动着，心中不禁一颤，眼中升腾出片片欲火。

“姑姑是央央的大娘子，菱儿是央央的小娘子，你们都是央央的娘子。”

魏央的肉棒开始抽动了起来，随着赵香菱一阵阵畅快而淫荡的呻吟传开之后，魏央也把魏凛华左边的美臀舔舐了一遍。

“啊哈……我是你的姑姑……可……可不是你的娘子……呜哼……往……往里面舔……央央……”

魏凛华轻轻的呻吟了起来，肥美的屁股轻轻的摇晃了起来。

“叫一声相公，央央就舔，不然的话不舔了……”

魏央收回了舔舐屁股的舌头，随后下半身开始快速的抽动了起来。

每抽动一次，赵香菱的身躯就剧烈的颤抖了一下。

“呜……相……相公……姑姑的好相公……快……娘子要……要相公舔……”

“舔哪里？”

魏央嘿嘿一笑。

“那里面……”

“哪里面啊，娘子不说的话，相公可不清楚。”

“呜呜……相公坏……大坏蛋相公……娘子生气了……哼……看你等下怎么哄……”

“好娘子，是要相公舔你的屁眼吗？”

魏央这话一说，魏凛华娇躯一颤，被刺激到娇喘连连，肉穴内也溢出了大量的淫液，正缓缓滴落在魏央与赵香菱交合的阴户上面。

“是……娘子要……要相公舔……品尝一……一下……娘子那里……应该会……会很香的……”

“好……好痒……要……要受不了了……”

魏凛华的呻吟与赵香菱的呻吟交替传开，随后用力的晃动肥大的屁股，又把屁股朝着魏央脸上快速压来。

她用力的撑开屁股缝，但也只能露出不但的缝隙，不断摩擦在魏央的脸上，想要让他的嘴唇与鼻子在屁股缝内摩擦。

听了魏凛华淫荡的呻吟，魏央吐出一口热气，抬起按在赵香菱双腿上的手指，放在了她白腻肥美的大屁股上。

他轻轻分开了魏凛华的屁股，中间深邃的屁股缝立即被拨开，露出了深邃如峡谷般的沟壑。

魏央的头颅轻轻伸过去一点，便嗅到了更为浓郁的幽香，他挺动着小腹快速的在赵香菱肉穴内抽插，接着吐出舌头在贴在了肉穴底部。

“嗯哼……”

魏凛华身躯娇颤一下，察觉到湿润柔软的舌头已经贴在了上面，随后又晃动着屁股，似乎想要侄儿快点舔舐。

魏央舌头紧贴，从肉穴底部开始，顺着这道深邃如峡谷的沟壑轻轻的扫了起来。

舌头每动一下，魏凛华的身子便剧烈的颤抖一下，等到舌头扫到她菊花上的时候，魏凛华的身子连续颤抖了七八下，紧接着魏央感觉到菊花内传来一股温热的湿意。

他瞳孔一缩，赫然发现姑姑的菊花内溢出了丝丝白色液体。

他细细品尝之下，发现菊花内溢出的液体与淫液完全不同，淫液是甜丝丝的，而菊花内的液体并没有什么味道，像是较为浓稠的水一般，也不知是错觉还是什么，魏央感觉这上面却带着一种淫靡的味道，继而又仔细品尝了片刻，舌头继续顺着股缝舔舐。

如此这般来回舔舐，魏凛华的股缝内已经完全湿透，其中一部分是他的口水，另一部分是从她菊花内溢出的液体。

“啊哈……好酥麻……好……好舒服……”

魏凛华大口的呻吟了起来，又看着身下不断呻吟的赵香菱，随后伸出舌头与之湿吻了起来。

“呜呜……啊啊哈……相公……轻……轻点……抵……抵到人家花心了……啊嗯……哼嗯……”

“太……太大了……呜呜……吸溜……”

呻吟之后，赵香菱的口腔内被注满了甜蜜的口水，然后与魏凛华湿吻在一起。

两人的呻吟极为层次的交汇在一起，呻吟之中夹杂着吸溜的舌吻声以及啪啪啪的撞击声。

魏央粗大的肉棒在赵香菱肉穴内疯狂操干，小腹不断的撞击在赵香菱的屁股上，舌头也在魏凛华的股缝间来回舔舐，不时的卷起舌头如同泥鳅一般朝着魏凛华菊花内钻去。

“啊哈……嗯哼……呜啊……”

舔舐了半响，魏央终于抽回了舌头，然后抬起手掌在她肥硕的屁股上快速拍了一下。

啪……

只见魏凛华的大屁股赫然抖了一下，继而快速的颤抖了几次，用忍不住把屁股朝着魏央脸上压来，疯狂的摩擦了起来。

“嗯……姑姑的大屁股真是够骚的，侄儿要把你舔的欲仙欲死……”

魏央上下齐动疯狂的舔舐了起来，一边舔着菊花，一边用手掌拍在魏凛华肥大的屁股上，同时小腹疯狂拍击着，在一阵阵猛烈的抽插下，两女已经陷入了欲望的海洋。

“呜呜……姑姑不……不骚……”

“哈啊……菱儿……吃……吃姑姑的乳房……含……含进去……里面溢出奶汁了……不……不要浪费……嗯哼……”

魏凛华叫了一声，随后结束了湿吻，把身子稍微下压，那两颗吊悬如巨钟的肥乳正疯狂的晃动着，周围的乳浪白腻，大量的乳汁朝着四周甩动，把赵香菱的上半身都染出了大量的白色汁液。

“啊呜……”

赵香菱张口一含，右边的乳头吃入口中，随后伸出香舌在乳头上快速的舔舐着，又用贝齿轻轻咬着乳头。

这上下的玩弄，让魏凛华发出了淫荡的叫声，一阵阵此起彼伏的浪叫根本无法阻止。

魏央在魏凛华股缝内舔舐了很久，继而又微微下移，张口含住了她汁液横流的肉穴，舌头快速的钻入了穴内，熟悉的紧凑感在次袭来，被肉壁挤压的舌头上传来一股滚烫的酥麻。

他的舌头灵动无比，快速的钻入到了更深处，每钻入一分，便感觉这种紧凑更加强烈，而且还主动的收缩着。

“姑姑，被侄儿这般舔着骚逼，舒不舒服？”

魏央一边舔着一边说道。

“呜呜……不……不要说话……”

“不说的话，那侄儿就不舔了……”

“不要……”

魏凛华大叫一声，又忍不住发出连串的呻吟，“央央……呜呜姑姑要……快舔……”

“舔哪里？”

“舔……舔姑姑……那……那里。”

“我不知道那里是哪里啊。”

“是……是姑姑的美穴……”

“美穴？不对吧，这般骚又是这般的汁液横流，不应该叫做美穴吧。”

“呜呜……姑姑好……好难受……里面好痒……”

“不说的话侄儿是不会舔的。”

“是……是姑姑的……屄……呜呜……”

见魏央依旧没有开舔，魏凛华不禁快速的摇晃着屁股，接着眼中闪过一丝挣扎，继而又彻底放开了，口中发出淫荡的叫声：

“是……姑姑的……骚……骚……逼……呜呜……舔啊央央……用力舔……舔姑姑的骚逼……”


──────────────────────────────────────────────────
第146章 猛烈抽插
────────────────────────────────────────

“嗯哈……姑姑……呜哼……啊哈……姑姑的骚逼是……是专属央央的……肥美的……骚逼以后只……只有央央能够享受……呜呜……骚逼要……要痒死了……”

“嘿嘿，既然姑姑诚心的要求了，那侄儿就开动了，侄儿要用舌头把姑姑的大骚逼舔的像花蕾一般绽开，把姑姑的大骚逼舔尿……”

说着，魏央再次伸出舌头钻入了魏凛华淫浪的骚逼之内。

“呜啊……好……好舒服……在……在深入……一点……呜呜……央央……大……大力一点……把姑姑的……骚逼舔……舔化……”

此刻的魏凛华已经化成了一头只有淫欲的母兽，娇躯疯狂颤抖，大屁股晃动的幅度也越来越快，胸口的吊乳快速甩动，被赵香菱含入口中的那颗乳房也在这股强烈的甩动下脱离了嘴唇，并且在甩动的过程中，啪啪啪的打在赵香菱的脸上。

柔软肥大的乳房每打在她脸上一次，便有大量的奶汁溅射在她脸上。

赵香菱张口呻吟的同时，也不可思议的看着魏凛华。

她从未想过魏凛华居然能够淫骚到这种地步，这还只是被舔逼啊，如果被魏央那根粗大的肉棒插入，那将会展现何等淫骚的一面啊。

此刻的魏凛华完全没有一丝一毫的矜持，只剩下猛烈的淫欲，整个身心也投入到了欲望海洋。

魏央在魏凛华的骚逼上舔舐了许久，下体快速的抽插了数百下，在两人激烈的淫叫声之中，传来激烈的浪叫。

“啊呜呜……要……要来了……啊……高……高潮了……相公呜呜……把……把人家舔……舔到高潮了……”

“呀啊……丢……丢了……好……好猛烈……相公……相公……菱儿的好相公……人家要……要飞了……呜呜……”

同一时间，寝宫内传来两股猛烈的喷射声，异常响亮。

噗噗噗噗噗……

两人的子宫同时喷射出淫液，魏央肉棒赫然一挺，再次在赵香菱的肉穴内疯狂的搅动了数十次，每次搅动都能够带出大量的白色淫液。

魏央的舌头也被一股滚烫的淫液覆盖，继而舌头在两边的肉壁猛烈的摩擦了数十遍，随后一股股白色淫液透过舌头喷射到魏央口中。

这股量实在太多了，魏央就算不断吞咽，也无法抵挡这股淫液。

“啊哈……嗯哼……”

“呜呜……好……好美……”

两女口中发出淫荡的叫声，又用香舌舔舐着嘴唇，体味着高潮的美妙。

魏央的舌头从魏凛华肉穴内抽了出来，随后咕噜一声，一股白色汁液冒了出来，像是水泡一般，接连几次之后终于减缓了。

大量的淫液顺着魏凛华腿缝流淌下来，其中一部分直接滴落下来。

两女浑身娇软，没有丝毫力气，魏凛华上半身躺在赵香菱的身子上，但臀部落下的时候却被魏央扶住了，依旧支撑着她的美臀保持着撅起的姿势。

这一大一小两个美女是高潮了，可他还没有射精，今晚一定要使出浑身解数来玩弄她们的身体，让她们达到此生以来最为强烈的高潮。

“嗯哼……”

魏凛华丰韵的身子一颤一颤的，口中依旧发出勾魂的呻吟。

啵……

魏央把肉棒从赵香菱的肉穴内抽了出来，上面全是淫荡的汁液，随后轻轻拨开魏凛华湿漉漉的肉穴，挺动肉棒用力的插了进去。

“啊呜……不……不要了……”

魏凛华娇吟一声，虽然口中喊着不要，可是那紧凑的骚逼内依旧传来恐怖的吸力，这证明了她依旧存在着没有消减的欲火。

噗嗤……噗嗤……

魏央开始连连抽动肉棒，伴随着一阵撞击拍打声之后，魏凛华又重新发出了那股淫荡的叫声。

“啊哈……呜呜……顶……顶到花心了……嗯哈……轻……轻点……”

此时魏央哪还有半分怜香惜玉，她可不是赵香菱这个娇嫩的美女，这般熟女的身子有多耐操他心中很清楚，便是用最猛烈的速度操干一天一夜，肉穴都完好无损。

“侄儿操的你舒服吗，姑姑……”

魏央一边操干着，一边问道。

“呜呜……飞……飞了……姑姑要飞了……啊哈……”

可魏央知道自家姑姑可没有这般容易泄身，于是肉棒抽插的速度不但没有减弱，反而还更加迅猛。

魏央的腹部潘拍击的速度越来越快，每一次深入都能够听见噗嗤噗嗤的水声，甚至还能够噗通的响声，听上去魏凛华肉穴内全是淫液一般，随着魏央疯狂的抽插，他的欲望也徒然暴涨，肉棒增幅了三分，撞击在子宫中，几乎把她花心打的自动绽开。

“啊啊……呜啊……太……太重了……太深了……呜呜……”

这一番操干，多大上百次抽插，把魏凛华操的淫声飞颤，娇躯在一抽一插之间剧烈的晃动，那对大白屁股也在主动的朝魏央肉棒上用力压去。

“更……更疯狂了……好……淫荡的华娘……”

赵香菱不可思议的看着这一幕，身躯依旧躺在床上休息，刚才被魏央连串的操干已经虚脱了，这一会歇息之后才恢复了一些，但被魏凛华压在身下依旧没有力气起身。

魏凛华白腻的身子微微一撑，双手按在两侧的床上，屁股也再次挺翘了三分，并且不断的朝着魏央肉棒上输送，而这时候，她胸口那两颗白腻的大乳房也重新甩动了起来，没甩动一次，便有大量的乳汁溅射到赵香菱脸上。

“啊嗯……啊嗯……舒服……太舒服了……央央……姑姑要……被你干死了……呜呜……”

“姑姑，要慢一点吗？”

魏央一边抽插，一边问道。

“不要……”

魏凛华立即说道，生怕魏央放缓速度，她感觉子宫都被那坚挺滚烫的肉棒打的颤抖不已，几乎像是糜烂的香肉一般，继而一股股淫液连成了溪流，不断的从花心深处流淌出来。

“那要侄儿在快一点，用力一点吗？”

“嗯哼……就……就保持这种速……速度……不……央央在……在快一点……吧……姑姑能……能承受的……啊哈……”

魏凛华的话说到一半又改变了主意，她感觉体内升腾的欲火越来越强烈，需要着世界最猛烈的抽插才能够缓解，那只大肥屄实在又强大的容纳力量，这般疯狂的操干之后，依旧保持着娇嫩粉红的样子，就算被撑的臌胀起来，也依旧弹性十足。

“满足了，侄儿的骚姑姑。”

魏央嘿嘿一笑，肉棒朝着魏凛华子宫深处再次一撞，这一撞，像是天雷碰地火一般猛烈，魏凛华的淫叫沙哑到了几乎要失声了，双眼也迷醉的快要失神了，她的身子前后晃动，在一阵猛烈的噗噗噗声之后，魏凛华娇喘到从嘴唇上溢出了大量的口水。

“菱儿……”

这时候，魏凛华失神的目光看着赵香菱，下意识的叫了一声。

“张嘴……把姑姑的乳房吃进去……好……好多奶水……不要……浪费了……啊哈……”

“啊……”

赵香菱惊讶的看着魏凛华，还没等她反应过来，魏凛华便抬起一只手掌，拖着一颗肥大的乳房递到了赵香菱嘴边。

“吃……吃吧……姑姑的乳房好……好胀……用……用力吃……把姑姑的……奶水都……都吸干……”

魏凛华一边发出淫荡的叫声，一边拖着乳房说道。

赵香菱眼中浮现一抹情欲之火，随后抬起手掌握住了右边的乳房，张嘴含了进去，另一只手掌握住了左边乳房，她一边捏揉着，一边用香舌在乳房上快速舔舐，不时的张开贝齿咬住乳房轻轻的把乳头拉长，另一只手掌在乳房上不断揉捏，每次微微一用力，乳头上边溢出更为巨量的奶汁。

多么淫荡的一幕啊，多么淫荡的熟妇啊，赵香菱不禁想到，这难道就是熟妇在床上特有的体质吗？

自己将来也会像华娘这样在床上表现出这般淫荡？

不，根本不需要将来，也许不久以后自己被魏央开发出更强的欲火，也会跟华娘一样，表现出这般淫荡的一幕。

想到这里，赵香菱快速的吃着魏凛华白腻的乳房。

魏凛华的身子被双重侵犯，双重刺激，淫叫声更为巨大，整个寝宫内全是她的声音。

就保持着这种姿态，魏央以最猛烈的速度和力度操干了整整一炷香时间，心中更是惊讶姑姑已经这般难以满足了，幸好自己在此道上拥有欲与常人的天赋，肉棒要比普通人大太多了，而且又修炼《阴阳长生法》，这才能散发五次的满足自家姑姑。

稍弱一些的男人，只怕会被姑姑这个熟女给榨到精尽人亡。

啪啪啪……

噗嗤……噗嗤……噗通……

类似这般猛烈的撞击声也持续了一炷香时间，整个寝宫内都弥漫着淫靡的香味，下面的红色大床也发出吱吱吱的晃动声。

“啊啊呜哼……来……来了……呜呜……姑姑高……高潮了……要飞起来了……”

魏凛华口中顿时发出一道彻底放开的淫叫，随后白腻的屁股疯狂的颤动了起来。

子宫花心内积压的淫液在顷刻间便如洪流般冲了出来，赫然打在了魏央龟头上。

“啊……”

魏央也忍不住发出了一道呻吟，不过他并没有射精，而是把精液锁住了。

“呜呜……”

魏凛华口中发出美美的淫声，颤抖的身子达到了极致，这股高潮的美妙带动着她身上每一处肌肤都在抖动，随后晃动的两颗乳房赫然再次膨胀，从乳头上喷射出两股白色乳汁。

正在吃着乳头的赵香菱心中也是一颤，那甜丝丝的乳汁直接呲到了口中，另一只乳头上呲出来的乳汁呲的赵香菱满脸都是汁液。

“啊……”

赵香菱口中发出一道淫荡的叫声，然后抱着眼前大乳房快速的吸着，所有的乳汁全部都被吸入了口中，随后又转到另一只乳房上，伸出丁香小舌在乳头上清理着。

“呜哼……”

魏凛华感觉身子舒服到了极致，上下一起喷射之后，体内旺盛的欲火已经消减了大半，这段时间积压的欲望终于得到了缓解。

她心里也明白，自己这般强烈的欲望，也只有侄儿魏央能够满足。

魏凛华的身子终于撑不住了，瘫软的压在了赵香菱身上，浑身都已经被香汗侵蚀，上半身全部都是乳汁，而下半身又被自己的溅射出来的淫液浸湿。

魏央的肉棒并没有因此而消退，在魏凛华瘫软下去之后，他轻轻的抽出了依旧坚挺的肉棒。

啵的一声之后，魏凛华肉穴内溢出大股白色汁液，魏央连忙张嘴堵住，把魏凛华的淫液吞入口中，之后便用舌头在屄穴和阴唇上来回扫荡，想要清理干净。

魏央意识到在把《阴阳长生法》和《天帝抱元经》结合起来之后，通过口腔直接摄入女人的淫液，居然也能够达到双修的效果，淫液进入腹中之中便能够转化为自身的精元，以此来补充因为射精或是修炼《天帝抱元经》所造成的亏损。

这一发现让他心中大喜，因此要比以前更加疯狂的吃入女体的淫液。

本身就美味无比，如今还能够补充转化自身的精元，这样一来一举两得。

两女依旧保持着之前叠罗汉的姿势，赵香菱双腿依旧分开，淫液上已经再次溢出汁水了，看上去她新一轮的欲火也被带了起来。

魏央看了两女一眼，随后扶着粗大的肉棒抵到了赵香菱的肉穴上。

“嗯哼……”

察觉到肉穴上再次传来火热的粗大，赵香菱口中发出一道娇吟。

“相公……人家不……不来了嘛……”

赵香菱有些抗拒的说道。

“嘿嘿，刚才一炷香的时间，菱儿应该已经休息好了吧。”

魏央笑着说道，两女叠罗汉的姿势既方面又极为刺激，干完一个骚逼，就换另一个骚逼。

不过他这次不准备把其中一个人干高潮在换另一个人。

他想到昨晚与慕容姐妹花的玩法，准备在这两女身上尝试一下，不过要改变一下花样。

想到这里，魏央的肉棒突然离开了赵香菱的穴口。

赵香菱心中顿时产生了一股失落，继而眼神迷醉的看了他一眼。

“姑姑，菱儿，你们坐在我身上，我躺在床上，咱们来一个女骑士玩法。”

魏央说道，随后直接躺在了床上，那跟粗大的肉棒持续的挺翘着。

“又……又耍什么花招呢……”

魏凛华逐渐从刚才的高潮中回过神来，身子恢复了些许力气，看着魏央。

“你们在上面，用下面的骚逼插入我的大鸡巴上，不过每人只能插三秒钟，三秒钟过去，就必须换人，但在三秒钟之内，你们可以加快速度，不管插多少次都可以。”

听了这话，赵香菱的脸色顿时通红：“啊你……你这个大色狼，怎么会想到这种花样，人家……人家才不如你的愿呢。”

赵香菱哼哼的看着他，但眼神中却带着丝丝勾魂的诱惑。

“这是比赛，必须要参赛，看看我一大一小两位娘子到底谁更厉害。”

“死孩子，你整天的心思都放在这上面了嘛。”

魏凛华也没有好气的说道。

“嘿嘿，刚刚是谁叫的那般大声啊，要不是寝宫的隔音效果好，只怕整个皇宫都能够听见姑姑淫荡的叫声吧。”

魏央带着戏虐的眼神看着魏凛华。

“哼，还不是因为你。”

虽然如此说，但魏凛华却朝着魏央下半身位置爬了过去，她穿着粗气，眼神有些渴望的看着魏央挺翘的肉棒。

已经被魏央那般猛烈的操干过了，此时居然还有着这般强烈的欲火。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 性爱比赛
────────────────────────────────────────

“姑姑，菱儿，你们把丝袜穿上，侄儿喜欢看你们穿着丝袜抽插。”

魏央急忙说道。

“真是个难缠的小鬼，哼。”

魏凛华的眼神在他肉棒上看了一会，随后转身拿起了原本脱掉的黑色情趣吊带丝袜，两只袜口都已经被魏央咬烂了，穿在腿上更是增添了三分淫秽。

赵香菱此时的欲火也增长了起来，于是重新穿上那双白色超薄长筒丝袜。

两女穿好之后坐在一起，形成了一番绝美的风景，一黑一白的丝袜形成鲜明对比，一大一小同样都是绝色，更是增添了几番情调。

“姑姑……你……你先来吧……”

赵香菱朝着魏央挺翘的肉棒上看了一眼，随后说道。

“菱儿来吧，姑姑是长辈，要让着你……”

两女此时倒是客气了起来。

“谁先来都行，这是比赛，谁能坚持更多不高潮，谁就是淫家。”

魏央哈哈大笑，“快点，相公都要忍不住享受两位娘子的操干了。”

“大坏蛋，等下要你好看。”

赵香菱气呼呼的看着魏央。

“菱儿，等下咱们把这个小坏蛋榨干，看看明日到底谁下不了床。”

魏凛华也哼了一声说道。

赵香菱轻轻撑起身子，把白皙的屁股放在了魏央肉棒上，随后双手轻轻拨开肉穴，屁股赫然一座，整根肉棒全部贯穿了进去。

“呜……”

赵香菱口中发出一道舒服的呻吟，她感觉整个身子都刺激无比，从未想过女上男下的姿势居然会这般美妙。

她还没来得及用屁股抽插，时间便过去了三秒钟。

“好了菱儿，三秒钟到了，换姑姑了。”

听见魏央的话，赵香菱呜呜的叫了一声，虽然极不情愿松开魏央的肉棒，但最终还是抬起了屁股移到了一边。

魏凛华撩了撩耳边的秀发，极为风情的看了一眼魏央，随后曲着两双黑丝美腿，把肥硕的屁股压在了魏央肉棒上。

并不需要刻意的拨开肉穴，因为她的肉穴早已经绽开了。

魏凛华把肉穴对准了魏央的肉棒，然后肥大的屁股猛然坐下。

“啊哈……”

魏凛华口中发出娇吟，没等声音落下，她那对白腻的屁股就快速的起伏了起来。

噗嗤……啪……噗嗤……啪……噗嗤……啪……

先是肉穴与肉棒插入的响声，随后又是屁股撞击的声音，两种声音层次分明的响起。

魏凛华自然比赵香菱有经验，这短短三秒钟时间，她居然抽动了五次，速度极快，口中的呻吟也连成了串。

“嗯哈……舒服……好舒服……坏小子……你到底是……是怎么想到这种玩法的……”

三秒钟过去的瞬间，魏凛华用大屁股快速的坐了下来，肉棒狠狠的撞在了她的子宫花心上。

“姑姑，三秒钟时间到了。”

赵香菱立即说道，她可是在精确的算计着时间，继而又朝着魏央看去，“大坏蛋，快计时啊。”

“哦哦，姑姑，你犯规了哦，所以菱儿的时间增加三秒，也就是六秒钟，这是犯规的惩罚。”

“你……你这个坏家伙，为什么不早说，哼……等下看姑姑怎么治你。”

魏凛华极不情愿的把肉穴从肉棒上抽离，抽离的瞬间，她肉穴上已经开始溢出淫液了。

“嘻嘻，姑姑你犯规了哦，不过人家会帮姑姑惩罚相公的。”

赵香菱嘻嘻笑了起来，快速的坐在魏央肉棒上，屁股一压，肉穴直接把魏央的肉棒包裹进去。

这一次她没有体味这股快感，学着魏凛华快速的抽插了起来。

一阵清脆的抽插和撞击声传开，赵香菱朱唇张开，发出诱人的淫叫，在这短短六秒钟内，她屁股起伏的速度逐渐加快，但也并没有达到魏凛华之前的那般速度。

“时间到，菱儿这次不错，六秒钟插了七次，勉强跟得上姑姑的速度了，但还要再接再厉啊。”

魏央哈哈笑道，感觉这种玩法实在太爽了，自己不用发力享受就行，让两个女人主动，反而还能让两女增加感情，结成一个阵营。

“哼，等下被榨干的时候你就笑不出来了。”

轮到魏凛华了，魏凛华坐在魏央腹部，但赵香菱抽开肉穴之后，并没有移开，双腿踩在魏央腿部两侧，把屁股悬空，等着下一次抽插。

两女身子相对，一前一后，魏央能够看见姑姑那肥大白腻的屁股，继而肉棒被一只温热的手指握住，魏凛华抬起屁股便坐了下去。

“啊哈……嗯哼……好……好舒服……啊嗯……”

“到我了。”

赵香菱快速说道，身子微微向前，坐了上去。

而这时候，魏凛华突然伸出了香舌，钻入了赵香菱的口中快速的舔舐了起来。

赵香菱也主动的回应了起来，三秒内抽插了几次便主动的抬起了屁股。

两女上面舌吻不停，下面开始交替的抽插了起来。

“嗯哼……喝啊……啊哈……”

“吸溜……嗤嗤嗤……噗嗤……啪啪啪……”

“啊哼……呜呜……啊嗯……嗯啊……呀啊……”

两女彼此交替用肉穴抽插了数百下，每一次都发出一阵杂乱而淫秽的响声，两女的香舌彼此勾连，大量的口水相互渡入对方口中，随着舌吻的速度越来越快，两只白腻的屁股有节奏的起伏，然后移开。

仿佛形成了特殊的默契，每人三秒钟时间都快速挺动了七八下，双手也在对方乳房上疯狂揉动。

魏凛华满脸潮红的看着赵香菱，大屁股快速坐下，那根粗大的肉棒一插到底，口中发出一道娇颤的淫浪声：“啊呜……好……满……到深处了……”

噗噗噗噗噗……啪啪啪……

只见魏凛华的屁股快速的起伏了七八下，便把屁股抬了起来，但抬起了的时候，她的屁股却像是摇尾乞怜一般轻轻晃了几下。

轮到赵香菱了，她的朱唇张开任由魏凛华的香舌在口腔内搅动，继而挺动小腹向前移动，肉穴张开，对准魏央的肉棒快速一坐。

噗……

肉棒贯通到了子宫深处，那淫浪的水声极为明显。

“嗯哈……呜哼……快……快要高潮了……”

赵香菱大声淫叫着，两女这般玩法已经有一刻钟了，一刻钟没有达到高潮，已经足以说明赵香菱的欲望变得比之前更加强烈了。

此时她浪叫不断响起，即将达到高潮，魏央也感觉到肉棒一阵膨胀，意识到赵香菱的子宫内开始溢出大股淫液。

“啊哈……嗯哈……啊呜呜……呀呀……来……来了……”

“丢……丢了……啊……嗯哈……”

赵香菱快速的淫叫几声，子宫内顿时喷射出一大股滚烫的淫液，赫然包裹住了魏央的肉棒，高潮的同时，她的屁股疯狂颤动，并且用着比之前还要强大的力度不断起伏，每一次白腻的屁股坐在魏央的肉棒上，都能够传出清脆的响亮声。

魏央忍住想要射精的欲望，承受着淫液的洗礼，随后小腹狠狠一挺，撞在了子宫肉壁上。

“啊……”

赵香菱刺激的大叫了一声，身子再也忍不住失去了平衡，完全坐在了魏央的肉棒上，上半身也瘫软无比的趴在魏凛华怀中。

两人的香舌已经分开，魏凛华把赵香菱的身子抱在怀中，但手指还在她的乳房上轻轻搓揉着，口中也发出淫荡的浪叫声。

“嗯哼……啊哈……菱……菱儿，美……美吗？”

“高潮的感觉……是……是不是很美妙？”

魏凛华一边喘息，一边问道。

“嗯……嗯哼……啊呜……呵啊……好……好美……”

“人家……人家爬不起来了……浑身都……都没有力气了……”

赵香菱气喘吁吁的说道，能够坚持一刻钟才高潮，已经很不容易了。

但这也无法跟魏凛华相比，这种年纪的熟女，欲望是如此深，要比赵香菱这种少女坚持的时间更久。

“嗯……好菱儿……你……你快起来吧……换……换姑姑来……”

魏凛华急忙说道，感觉下体肉穴一阵空虚，她的欲火正被搁在半山腰上，此时正是需要侄儿肉棒填满的时候。

赵香菱此时高潮对她来说自己极好，这样接下来她就能够独享侄儿的肉棒了。

看赵香菱此时这种状态，短时间内无法恢复。

“呜……姑姑你……你真的好……好淫荡……居然……居然如此饥渴难耐。”

“相公要是……要是一般的男人……那……那岂不是被姑姑给榨的精尽人亡了……”

赵香菱一边喘息一边说道。

“胡说……胡说什么呢……姑姑是……是正常的女人……你……你到姑姑这般年纪……就就会知道了……甚至将来你……你比姑姑还要淫荡……骚浪……啊哈……姑姑要……受不了了……好菱儿……快点离开……姑姑要……要用骚逼把侄儿的大鸡巴吃……吃进去。”

魏凛华越来越骚浪淫荡，开始主动说起来粗话，越是这种几乎羞辱的粗话，越是能够激发她体内更多更强的乱伦欲望。

“嗯哼……让……让给你……你这个喜欢跟亲侄儿乱伦的骚淫妇，哼……相公最好把你操的下不来床。”

说完之后，赵香菱用力的抬起屁股，啵的一声，魏央的肉棒弹了出来，随后一大股淫液从张开的穴口流淌出来，流的魏央小腹全都是白色汁液。

见侄儿的肉棒终于出来了，魏凛华急不可耐的便要把屁股坐上去，可这时候魏央突然坐了起来。

“相……相公……呜呜……姑姑……要……”

魏凛华满脸淫欲的看着魏央说道。

“姑姑站起来。”

魏央从床上站了起来说道，随后挺着粗大的肉棒看了看趴在床上喘息的赵香菱，又对着她说道，“菱儿也站起来，站在姑姑身后，等下抱住姑姑的身子。”

赵香菱疑惑的看了魏央一眼，不明白他又想到了什么玩法，于是用力的撑着身子从床上爬了起来，来到魏凛华身后，伸手抱住了她的柔腰。

“你……你又想玩什么花样？”

魏凛华也疑惑的看着他。

“左腿抬起来，贴到胸口。”

魏央说道，魏凛华按照魏央的指示，把左腿高高的抬起来，贴到了胸口位置，此时她双腿形成了一字马姿势，那面那只肥美的蝴蝶穴也完全暴露在了魏央眼前。

“菱儿，抱住姑姑的腿，就保持这种姿势。”

魏央快速说道，随后朝前走了一步，把粗大的肉棒顶在了她的肉穴穴口，但并没有急于插入。

魏凛华身子倾斜的躺在赵香菱怀中，左腿紧紧贴住胸口肥硕的乳房，因为双腿被拉成了一字马形状，所以她的肉穴也被完全拉扯开，里面粉红色的穴肉都在朝着外面翻。

“呜呜……好……好羞人的姿势……嗯哼……”

魏凛华羞愧的呻吟了起来，准备迎接侄儿狂风暴雨般的操干。

“快……快进来啊相公……”

见魏央半响没有动静，魏凛华不禁急了起来。

“嘿嘿，姑姑很想要吗？如果很想要的话，就说：请侄儿把大鸡巴操入姑姑的大骚逼里面。”

“你……你坏……嗯哈……啊呜……”

魏凛华脸庞潮红无比，说着说着又发出更为强烈的呻吟了，魏央的肉棒始终抵在她的穴口而不进入，让她急躁无比，肉穴内传来的空虚感越来越强，那股情欲之火把她摧的都快要烧起来了。

“不说的话侄儿不插进去。”

“坏……坏侄儿……就……就知道欺负姑姑……嗯哼……人家……人家由着你便是了……啊嗯……”

“请……请侄儿……把……嗯哈……呜啊……大……大鸡巴……操入姑姑的……大骚逼里面……呜嗯……嗯哼……快……快点侄儿……姑姑的……大……大骚逼好……好痒……”

“啊哈……姑姑要……要侄儿的大……大鸡巴……狠狠……的操……操姑姑的……骚……骚逼……”

魏凛华理智已经被欲火覆盖，口中的话一句比一句淫荡，呻吟的同时，更是忍耐不住的把自己的手掌握住魏央的肉棒，试图朝着肉穴内拉去。

“菱儿，你在后面推姑姑的身子，用点力气推，这次我和姑姑不动，由你来主导这次的性交。”

魏央对着赵香菱说道。

“啊……相公真是个大坏蛋……居然……居然让人家来做这件事情……”

虽然如此说，但赵香菱还是照着魏央的话坐了起来，她把下巴压在魏凛华白皙的锁骨上，目光看了看魏央那跟粗大的肉棒，于是双手开始用力的推着魏凛华的身子。

噗嗤一声。

顿时，魏凛华张开的肉穴彻底把魏央的肉棒包裹到子宫深处了。

魏凛华口中发出一道回味无穷的浪叫，顿时感觉肉穴内充实无比，那股空虚和瘙痒也彻底消失。

“啊呜……好……好舒服……就……就这样……太……太美了……姑姑要……要每天都被央央操……狠狠的……操姑姑……”

魏凛华的浪叫此起彼伏。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 极限高潮
────────────────────────────────────────

赵香菱抱着魏凛华的身子不断的推拉，魏凛华的身子已经彻底靠在了赵香菱怀中，左腿伸直紧贴在胸口，右腿用力的踩在床上，下面的肉穴保持着绽开的形状，被动的接受赵香菱的推拉，每一次肉穴都把魏央的肉棒狠狠的含入到子宫深处。

魏央站在原地一动不动，任由在赵香菱推拉下不断抽插自己肉棒的肉穴，经过十几次操干后，他又抬起了两只手掌，分别握住魏凛华那两颗肥硕的乳房，手指又在乳房上轻轻一拉，乳头顿时被拉长，继而魏凛华口中发出一道极致的浪叫声：

“啊哈……轻……轻点……呜呜……姑姑的乳头要……要被拉断了……嗯哈……”

噗嗤！

噗嗤！

噗通！

肉棒与淫逼摩擦，搅动，撞击的声音不断响起。

就这样，三人保持这种姿势长达半个小时，在经过数百次操干之后，魏凛华终于快要达到高潮了。

“姑姑把腿架到侄儿肩膀上。”

魏央快速说道。

“啊哈……好……好……呜哼……嗯啊……”

魏凛华感觉一阵阵猛烈的快感袭来，那粗大火热的龟头每次打在子宫上都让她身子疯狂颤抖。

听了魏央的话，她把已经发酸的左腿压到了魏央肩膀上，但才刚刚压上去，却见魏央已经抬起手掌握住了她的脚掌。

魏央看着这只露出一半白腻的玉足，随后张口便把脚掌前半段吞入口中。

他立即嗅到了一股淫秽的香味，上面湿漉漉的全是香汗，于是快速伸出舌头在脚趾上舔舐，又大口大口的吃着她的脚趾，不断吞吐，同时下半身也开始主动起来，小腹用力，撞击着魏凛华的腹部。

“嗯哈……好……好重……太……太重了……要……要把姑姑操……操死了……嗯哼……”

“啪啪啪啪……噗嗤……噗嗤……呲呲呲……”

一边主动操干着姑姑淫荡的骚穴，一边张口把那只骚脚吃入嘴里。

见魏央主动，赵香菱也并没有停止推拉魏凛华的身子，她依旧用力的推拉着，在这种姿势下，三人形成了默契。

“哼嗯……”

魏央口中发出一道闷哼，咬住魏凛华香喷喷的脚趾在口中疯狂舔嗦了十几次之后，用力的挺动小腹，粗大的肉棒猛然贯穿到了魏凛华子宫肉壁上。

“啊……呜啊……呀哈……太……太重了……呜呜……要……要瘫软了……呜呜……”

魏凛华淫浪的叫声更大，身体三个位置被同时侵犯。

胸口两颗肥硕的乳房被赵香菱握住掌心疯狂玩弄，左脚也被魏央吃入嘴中，并舌头在脚趾和脚趾缝内不断的舔允品尝，仿佛是世界上最香最美味的佳肴一般，下体被粗大的肉棒疯狂抽插，每一次都贯穿到子宫肉壁上，这三重刺激三重快感，既然让她淫叫到失声了。

噗噗噗噗噗……

啪啪啪啪啪……

淫秽的撞击声与浪叫声交汇在一起，见魏凛华即将达到高潮，魏央开始了最后一轮冲击。

啪啪啪啪啪……

魏央的小腹疯狂的拍打在魏凛华双腿之间，肉棒剧烈抽插的时候，撑起的粉红穴口不断的溅射着淫秽的白色汁液。

在这短短十几秒钟内，魏央已经连续抽插了上百次，每一次都把魏凛华的子宫撞的疯狂颤动，那子宫肉壁看似脆弱，但弹性极强，塑性也非同一般，在这般猛烈的冲击下，居然还保持原样。

“啊哈……呜呜……飞……飞了……好强……好强……相公呜呜……嗯哈……姑姑要……要飞了……”

“啊嗯……把……把姑姑的骚……骚脚……全……全吃入口中……嗯哈……呀呀……用舌头……把姑姑的脚趾……缝隙都……都舔……多舔几……遍……每一根……每一根脚趾都……都要舔……”

“啪啪啪啪……嗯哈……姑姑的骚逼……酥麻……好酥麻……要高潮了……”

“在……在用力的点……相公……好相公……姑姑的骚逼……天生就是为相公准备的……呜哼……啊哈……没有相公的……大鸡巴……姑姑……姑姑……一天也活不下去……”

“高……高潮了……姑姑被相公操的……尿了……呜呜……啊……”

在一阵淫乱的叫声之后，魏凛华终于达到了极致的高潮，子宫内恐怖的淫液顿时冲了出来，撞在魏央的龟头上，更令人震惊的是，她下面的尿道口也同时喷射出一道水箭，直接打在了魏央小腹上。

这还没有结束，在魏凛华上半身那两颗不断被赵香菱揉搓的肥乳上，两股白色奶汁也同时喷射了出来。

三处地方同时喷射，证明了魏凛华此时达到了此生最强烈的高潮。

魏央感觉浑身传来一股强烈的电流，在淫液包裹住肉棒之后，他也终于达到了高潮，继而肉棒在全是淫液的子宫深处又疯狂的抽插了十几次，随后肉棒赫然一挺，精关大开，一股股猛烈的精液从马眼处喷射出去，接连的撞在了魏凛华子宫肉壁上。

魏凛华被这股精液打的不断发出淫浪的叫声，身子彻底瘫软，强烈的高潮快感几乎让她失去了意识，只能躺在赵香菱怀中，身子一颤一颤的。

魏央连续射了十几股精液出来，随后才张口吐出了魏凛华白润的玉足，玉足上面全是口水，其中一部分是她自己生出的香汗。

“呼……”

魏央长舒一口气，感觉浑身舒坦，于是看了看魏凛华，见她被自己操的快要晕厥过去了，继而把肉棒抽了出来。

啵……

肉棒抽出，又轻轻一弹，魏凛华的穴口依旧张开，从里面流淌出大量的淫液，缓缓滴落在床上，赵香菱虽然没有被操干，可也是娇喘连连，光是听着魏凛华着淫荡的叫声就有些忍受不住了。

“哈嗯……姑姑真的……真的太淫荡了……人家还……还从来没有见过这般……这般淫荡的熟妇……”

赵香菱气喘吁吁的说道。

魏央嘿嘿一笑，最淫荡……那可未必，也许你的亲生母亲林烟霞，要比姑姑更加淫荡也说不定。

还有自家的师尊凤傲仙，在床上表现出来的淫荡样子，丝毫不弱于姑姑。

经过这几番淫乱的性交，魏央也消耗了不少精力，虽然还能够继续操干下去，但两女现在未必能够继续承受自己的操干了，再说了明日还有重事，需要养精蓄锐。

想到这里，他准备今夜好好修炼一番《阴阳长生法》和《天帝抱元经》。

经过一番沐浴，魏央又在两女身上敏感地带舔吃了半响，两女也乐的事后这般温存，便任由他舔舐自己的敏感地带，又主动的跟他舌吻了很久。

从舌头到乳房，在到玉足，最后是淫穴，魏央用高超的舌功把两女舔的再次高潮，不过魏央最后并没有插进去就结束了这场淫戏。

分别把两人抱在床上之后，魏央也躺在了两人中间。

刚刚躺下，魏凛华火热的身子就贴了过来，赵香菱亦不甘示弱，用力的抱住魏央。

三人身上都不着寸缕，全是赤身裸体，赵香菱与魏央面对面，身子已经完全靠在了魏央怀中，两颗椒乳也紧贴着他的胸口，魏凛华在魏央后背，侧着身子紧紧的贴住他的身子，那两颗肥硕的乳房散发出温热的乳香味，正贴在魏央背部一颤一颤的。

魏凛华鼻息平静，脸颊埋在魏央的脖子里，一只小手放在魏央小腹上，几乎就要握住他的肉棒了。

“小鬼，怎么还这么硬？”

魏凛华温热的小手轻轻移了过去，正好握住了那根依旧坚挺的肉棒，于是眼中闪过一丝惊讶，低声说了一句。

“央央，若是难受的话，姑姑用手给你搓出来？”

魏凛华贴在魏央耳边哈了一口香气说道。

“姑姑，没事。”

魏央呵呵笑道，“这是正常反应，一会就能消下去了，今晚侄儿也满足了。”

“姑姑，不用管这个大坏蛋，让他自己消减下去，哼。”

赵香菱说道，又把赤裸的身子在魏央怀中蠕动了一下，双腿紧紧的缠住魏央的双腿。

“嗯，那就休息吧。”

魏凛华说道，但那只温暖的小手却依旧轻轻的握住魏央的肉棒。

魏央也没有说什么，任由她握着，并且运转着《阴阳长生法》和《天敌抱元经》。

经过之前的数次交合，他的修为再次提升了一些，交合之后，也正是修炼这两道法门的好机会。

刀兵之灾刚刚渡过，距离疾疫之灾的到来应该还有几天，而明日便是最关键的时刻，能否一举成事就看明晚大的了。

现在的北国内忧外患，内部则是几位皇子之间争夺皇位的斗争，外则有妖国的蠢蠢欲动，一个不慎，很可能北国就会分崩离析。

对于魏央来说，北国是否分崩离析他根本不在乎，但他毕竟答应了林烟霞，要助她成为此界第一位女帝。

想到这里，魏央发现贴在身上的两女已经陷入了熟睡之中。

经过自己那般强烈的操干，每个人都高潮了好几次，两女的身心早就疲惫不堪，躺下之后便陷入了深度睡眠。

这一觉的质量自然极好，释放之后的轻松和快意，所有压抑一扫而空，神清气爽。

魏央并没有睡，而是进入到了修炼之中。

修炼并非要盘膝而坐，行走坐卧之间意念一动，投入心神之力，自然便可以修炼，法门运转，心与意合，便是修炼的基础条件。

一夜过去，魏央缓缓苏醒，发生身边的两女早就起床离开了。

他伸了个懒腰，也感觉神清气爽，昨夜虽然消耗了不少，但以他在此道上的天赋来说，只能算消耗过半而已，在加上《阴阳长生法》和《天帝抱元经》的同修，短短一夜，不但损耗的精元彻底恢复，更是又补充了许多，通过两种法门的修炼，把魏凛华和赵香菱两人的阴精化入体内，最终炼成了阳元。

魏央从床上坐了起来，随后洗漱一番，前往烟阙宫。

他要跟林烟霞商议晚上的计划，机会只有一次，若是事败，那么他与林烟霞将会面临着三位皇子疯狂的反扑。

烟阙宫内，两人恪守礼节，彼此提出着对晚上计划的建议，整整一天，两人都在商量着此事，偶尔几名官员前来觐见，又急匆匆的退走。

在烟阙宫四周，则是提前布置好的铁玄卫，可有些铁玄卫的脸孔，却极为陌生，但这细微的情形并没有引人注意。

一日之内，颇有种山雨欲来风满楼之势。

“魏央，此事若败，本宫的下场也只能引咎自刎了。”

林烟霞深深的看了魏央一眼，眼神有些飘忽不定，她突然有一种赌博的心态，好像感觉之前的决定有些冲动了。

但她目前也只能寄希望于魏央，也只有相信魏央了。

听了这话，魏央缓缓站了起来，但沉默了半响。

“为何不语？”

林烟霞问了一句。

魏央却有些失落的摇了摇头，继而沉声说道：“我倒希望，你这次会失败。”

“什么……”

林烟霞赫然一惊，抬手拍在桌子上，砰的一声，桌子立即粉碎。

“你……骗本宫！”

林烟霞身上顿时散发出一股威压的气势，一部分是凤仪女尊本身所携带的压迫力，另一部分却完全来自于那雄浑恐怖的法力。

这一瞬间，林烟霞展露出了自己真实的力量，只是这法力的透出，便让魏央心中赫然一震。

他这才反应过来，林烟霞为何要冒险这般做，除了那沟壑不能填的权力欲望之外，更是因为她有着绝对的底气，那就是强大的修为。

虽然看不出来林烟霞真实的修为，但仅是刚才散发出来的那股法力，魏央猜测，至少是三禅修为，甚至是四禅福天，也不意外。

这个女人，很可能隐藏了多年，就连赵元柯都没有看出来。

“你也不是一样吗？”

魏央淡淡的看了她一眼，“怎么也没有想到，娘娘居然是三禅以上的高手，甚至是四禅。”

“有这般修为，还需要我这个只是度过刀兵之灾的外援吗？”

林烟霞深深的看着他，眼神平静，没有任何表情，看不出来是恨是爱或是其他神色。

她突然露出了一丝笑容，继而说道：“没想到啊，居然是你这个小鬼让本宫第一次泄露出自己真实的修为，也是难得。”

“只是可惜，本宫这么多年唯一露出的一次破绽，还是被你看出来了。”

林烟霞语气一叹，似乎有些失落。

“唯一露出的一次破绽？”

魏央微微一愣，似乎想到了什么，继而又问道，“难得说……赵元柯……”

他的话还没有说完，就被林烟霞打断了。

“赵元柯的事情跟本宫没有任何关系，本宫也是事后才知道那个蠢材居然给自己的老师下了九天碧落丸之毒，若是本宫提早知晓，又怎会让他如愿，不管怎么说，魏鸣都是北国有史以来最大的支柱。”

林烟霞的话让魏央赫然一惊，继而站了起来，不可思议的看着她，原来她对父亲当年的死因全然知晓。

看着魏央激动的脸色，林烟霞再次笑了起来：“所以啊，赵元柯死在你手里，那也是一报还一报。”

“你……怎会知道这些事情？”

魏央惊讶的问道，赵元柯是隐藏身份进入陵园墓室的，后来又潜入了父亲留下的内景之中，这些只有他知道，为何林烟霞会知道。

“本宫修有一种法门，名为《神女阴玄经》。”

林烟霞的话让魏央再次惊讶。

“《神女阴玄经》……你怎么也会？”

他心中不知道有多么的震惊，原以为整个大玄界也只有师尊修炼了这道法门，可怎么也没有想到，面前的北国皇后林烟霞，居然也修炼了《神女阴玄经》。

“很惊讶嘛，你应该也知道，你那位师尊也修炼了《神女阴玄经》，不过，这又有什么关系了。”

“本宫所修炼的，乃是阴玄篇，你那位师尊修炼的，应是神女篇，两人截然相反。”

林烟霞神态自若的笑了起来，随后轻轻的靠在了椅子上，抬起那双被黑色超薄丝袜包裹住的美腿，轻轻的向前伸了伸。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 情定终生
────────────────────────────────────────

“既然你有实力除去三为皇子，为何还要找我？”

魏央看着她问道。

“本宫若能亲自出手，还需要等到现在吗，魏央。”

林烟霞看着他，“你会帮本宫的，是吧。”

“你知道我为什么会希望你失败吗？”

魏央没有直接回答，而是反问了一句。

“为……为什么？”

林烟霞神色一顿，似乎想到了什么。

“因为啊……若你失败，我就能带你离开了……就算整个北国所有人都要杀你，我也要保住你，绝对不让你受到一丝一毫的伤害。”

“你……”

林烟霞眼神一颤，心中也突然一疼，好像是被重重一击。

“你若是失败了，我就能带你走了，管他北国是什么样子，我都不在乎，只要你就行了。”

魏央的话让林烟霞心脏一阵绞痛，她何尝看不出来面前这个少年对自己深沉的爱，自己的心为什么会绞痛，也完全是因为自己对这个少年产生了前所未有的爱。

这段时日，他每每回想到魏央，心中的情感便更加抑制不住，多少次都想过抛弃一起跟他离开。

这么多年，她从未有过这种感觉，这种爱上一个人的感觉。

“别开玩笑了……本宫是北国皇后，以后要成为北国女帝，怎么可能跟你走！”

林烟霞大声说道，言语中几乎像是失去了理智一般。

“嗯，这点我应该早就能看出来了，今晚我会豁出性命帮你，但此事结束，我就会离开北国。”

魏央转过身子，轻声说道。

他的话说完的瞬间，林烟霞从椅子上站了起来，抬脚几步便来到了魏央身后。

令人意外的是，林烟霞张开双手抱住了魏央。

“本宫……不许你走……”

林烟霞低声说道，用力的抱着他，好像想让魏央的身体彻底融入到自己的身体上一样。

“我答应你的事情一定会做到。”

魏央低着头沉声说道，“至于以后的事情，谁知道呢？”

“不……以后也不许走，本宫就是不许你走。”

“你找我……应该也是多加一道保险吧？”

魏央转头看着林烟霞，轻声说道，“我其实很清楚你一直以来对我的利用，但因为利用我的人是你，我并不在意。”

“不过……”

“不……不过什么？”

林烟霞眼神赫然顿了一下问道。

“没什么，我只是在想，你对我的感情是不是真的，当然，就算你在演戏，也没关系，至少我也沉浸其中。”

“你以为本宫作为北国皇后，跟谁都在演戏吗？”

林烟霞低声说道，“也只有你，只有你能让本宫全身心的投入……”

“难道……难道你非要让本宫说出那种话吗？”

魏央看见她脸上流出了一丝晶莹的液体，不禁有些心疼的转过身子，抬起手指在她脸上抹了一下，把她脸上的泪痕擦掉。

“我只问你一句话。”

魏央看着她说道。

林烟霞心脏剧烈的跳动了起来，身躯微微颤抖，抱住他腰间的手臂也下意识的更紧了一些。

“你……你要问什么？”

林烟霞眼神颤抖的看着他，似乎知道他要问什么，因此心中的颤抖无比强烈。

“你……爱我吗？”

魏央直接问了出来，毫无疑问，他对林烟霞这个女人是投入了所有的感情，极为迷恋，但若是自己投入了感情而得不到真实的回应，魏央也自然会理性的止损。

听了这话，林烟霞脸色浮现一抹羞红，感觉到心脏跳动的幅度更为剧烈，那一颤一颤的心跳，似乎代表了她此时的心情，既渴望，又害怕。

“你……何曾见过堂堂皇后话主动拥抱一个男人，有没有见过，母仪天下的皇后，何曾对一个男人展露出这般依恋的情感。”

“难道要让本宫说出那个字，你才满意吗？”

林烟霞低声说道，声音有无限柔情，更有着前所未有的爱意。

“我想听，我想听你亲口说出那个字。”

魏央身子完全转了过来，抬起双手贴在了林烟霞白皙的脸庞上，满脸深情的看着她。

“爱……”

林烟霞低声说道，脸庞已经羞红到了极致，说完这个字之后只想找个地方钻进去躲起来。

“没听清，我想听的大声一点。”

魏央轻声说道，“我想让我的小可爱对我大声说出那三个字，那三个能够让我一辈子都记在心里的字。”

“你……”

林烟霞心中一颤，赫然回想到这段时日与魏央之间的点点滴滴，心中充斥着甜蜜和思念，每一次见这名少年自己的心中就会浮现一股从未出现过的慌乱，更是像那情窦初开少女一般的羞涩，她已然知道，也多少次正视自己对这名少年的感情。

现在也无法在隐藏，也不想在隐藏了，因为那种思念太累了。

林烟霞眼神变得坚定，美目注视着魏央的双目，继而说道：“我爱你……”

“本宫……离不开你了……每天不见你这个混蛋……本宫心里都好……好想念……好思念……”

“你是本宫的。”

林烟霞用力的抱住魏央，随后张开朱唇快速的吻住了魏央。

魏央瞳孔扩大，惊讶的看着林烟霞，怎么也没有想到她居然会主动吻自己。

林烟霞抹着胭脂的双唇在魏央嘴唇上不断吻了起来，又把口中香甜湿滑的香舌钻入了他口中。

魏央还没有反应过来，舌头就被她的香舌勾勒起来，随后感觉到湿滑的香舌在自己舌头四周不断的舔舐了起来。

他心脏剧震，随后舌头也主动的勾起了林烟霞的香舌，两人的舌头在魏央口腔内快速舔舐，舔舐了半响之后，魏央的舌头又主动的钻入了林烟霞的口腔内，在里面快速的搅动着。

两人这一段湿吻极为激烈，全身心的投入了进去，林烟霞被舔吻的娇喘连连，浑身无力的趴在魏央怀中，任由他的舌头在自己口中侵犯着。

她此时完全沉入其中，只想要面前这名让自己魂牵梦萦的少年爱着自己，什么王图霸业，什么权力欲望，在此时都跟她没有关系。

她只想着有这么一个自己深爱，且深爱自己的少年，永远的厮守在一起。

在她过去的人生之中，从未对一名少年有这般深刻的爱意，更没有想过自己会爱上这般少年。

她嫁入北国皇室已经很多年了，原以为此生在也不会得到上天的眷顾，还能够拥有属于自己的爱情，可她失算了，好像是冥冥之中注定了一般，就是为了等着这个少年出现。

林烟霞被魏央吻的眼神迷醉，彼此心意交缠，便是无声，也在交流着彼此对对方的爱意。

“烟霞，我爱你！”

魏央抽出了湿漉漉的舌头，嘴唇全是湿润的口水，看着林烟霞，满脸爱意的说道。

“我……我知道……”

林烟霞低下头颅，“你的出现好像……好像是命中注定一般……”

“命中注定我们要在一起？”

魏央看着她说道。

“嗯，本宫也……也不知道为什么会有这种感情，就……就是第一次见你的时候……本宫的心就……就已经很慌乱了……”

林烟霞不敢看他，但语气却十分颤抖，那深沉的爱意根本无法掩饰。

便是她作为北国皇后，高高在上，威严霸道的凤仪女尊，此刻展露出来的也尽是女儿风情。

毕竟她也是个女人啊……

“我也是。”

听了魏央的话，林烟霞抬头凝视着他，眼中闪过一丝依恋情谊，继而又低下了头，轻声说道，“你……你早就对本宫心怀不轨了，坏家伙……”

她抬起手掌在魏央胸口轻轻拍打了一下，可看上去更像是情侣之间的打情骂俏。

“第一次见你的时候，我就爱上了你，谁也不能把你抢走，就算是那位当朝主宰也不行。”

魏央深情的说道。

“你……你第一次见本宫……难道不是一直色色的……居然……居然一直盯着人家的丝足看……你知道当时人家多气愤，让人家心慌意乱的男孩子，居然是个色胚子。”

“哼，当时本宫就发现了，你都恨不得把人家的丝足给吃了……坏蛋……讨厌死你了……”

林烟霞越来越没有皇后的风范，完全是一幅小女儿姿态。

“那是因为你太美了啊，烟霞。”

魏央抱紧了林烟霞，又捉住她白皙的手指轻轻的放在了胸口，“你听听我的心跳，里面全是对你的感情，你以为我不知道你一直在利用我嘛，但我不在乎。”

“只要你爱我，我愿意为了你做一切事情。”

“哪怕……”

魏央的话没还没有说完，便被林烟霞的手掌捂住了：“不准你乱说……本宫不许你说胡话……你要好好的……”

“刚开始的时候本宫确实有利用你的心思，可后来本宫不忍心……不忍心你这个坏家伙有任何意外发生。”

“你……你受重伤昏迷不醒的时候，本宫的心好疼，好疼好疼……那时候本宫就决定了，就算本宫无法登临天听，也绝不让你在冒险了……”

“我会帮你的，会一直帮你的。”

魏央用力的抱住了林烟霞的身子。

林烟霞满脸幸福的靠在他怀中，白皙的脸庞贴在魏央胸口，听着他砰砰砰的心跳声。

“对了，关于赵元柯给我父亲下毒的事情是怎么回事？”

魏央突然想到林烟霞之前的话，于是问了一句。

“嗯，那是十年前的事情了，当时你应该才6岁不到，因为你父亲仇人众多，以妖国狐圣墨云檀为首的高手聚集在一起，想要除去你父亲这个心腹大患。”

“后来他们找到了赵元柯，本宫在赵元柯醉酒之后偶然听说的。”

说到这里，林烟霞轻声叹道，“你父亲不愧是绝代风姿，中了九天碧落丸之毒依旧展露出压制所有人的力量，最终让那一批好手死伤过八成，就算是狐圣墨云檀，也受了你父亲一剑，以至于心脉断裂，听说回到北国没多久就不治身亡。”

“嗯，妖国嘛，我明白的，这次妖国便是来进犯北国，我会出手的。”

魏央眼中闪过一丝锐利，点了点头说道。

关于父亲当年发生的事情，他已经从魏凛华那里听过了不少，不过有些细节没有林烟霞说的更为详细，其中他最在意的是柳玄音在此扮演的角色。

“妖国的事情你要量力而为，北国也不是毫无还手之力，虽然北国与南朝向来不交好，但敌人若是妖国的话，相比南朝也不会袖手旁观的。”

林烟霞轻声说道。

“父亲当年的绝代风姿，实在让人羡慕啊，若有一日我修为大成，还真想学父亲那般去妖国闯一闯。”

听了魏央的话，林烟霞立即说道：“你可别乱来，妖国好手众多，绝不止一个狐圣墨云檀，在妖国境内，还有着存在千年的妖族老祖。”

“尤其是妖国还存在着跟三十三重天上有着直接联系的强者，到时候惊动了三十三重天之上的妖仙，那就麻烦了。”

“三十三重天？妖仙？”

魏央自然知道三十三重天的事情，只是并不知道上面存在着妖仙。

“嗯，根据古老的典籍记载，三十三重天是天外世界，上面有无数仙人，虽然他们所谓的仙人未必有人间修士强大，但还是有一部分仙人有着通天彻地的本领，尤其是第三十三重天之上的世界，更是存在着妖门，道门，佛门，魔门四大门阀。”

“当年北国和南朝的天空都出现了天仙下凡的情况，若非是你父亲与那位通天彻地的剑修一起联手，只怕北国和南朝早已覆灭了。”

“天仙下凡？”

魏央突然想起来之前姑姑对他说的事情，父亲当年一剑斩裂虚空，几名实力强大的仙人在出现的那一刻便被斩杀了。

但他实在没有想到，父亲居然是跟另一名强大的剑修联手所致。

“这件事情说来也算是机密之一，但在此界修士的上层中也一直流传。”

“你听说过”天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞“这句诗吗？”

林烟霞看了他一眼说道。

“这句诗……是不是叫李清照的人作的？”

魏央急忙问道，这是他在这个世界第一次听说前世的诗句。

天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。仿佛梦魂归帝所，闻天语，殷勤问我归何处。

我报路长嗟日暮，学诗谩有惊人句。九万里风鹏正举。风休住，蓬舟吹取三山去！

“李清照？”

林烟霞愣了一下，继而又摇了摇头：“没听过，这句诗相传是三千年前一名实力强大的剑修所创，在他成就剑仙之境的时候，九天雷动，度过诸般雷劫，便以此为号，一剑斩上九天万里，使得三十三重天晃动，无数仙人降临，最终都被此人一人一剑系数斩落。”

“而这句诗的前两句，便是你父亲和那位绝世剑修的剑意。”

“剑意？”

“对，就是剑意。”

“你父亲修的是诸般星辰，化星空为棋盘，引落星辉，剑意便为无数星光蝌蚪，看上去如千帆竞舞，飞流而下一般，便称之为星河欲转千帆舞。”

“而那位绝世剑修所使的法门，被称之为《无量辟劫剑》，对于奕剑之术更有着天纵之才，于奕剑之术上独创洞神洞玄洞真三篇，一剑便可使百里河流汇涌，剑意展开之后，更能化作漫天云涛接连天地，便被称之为天接云涛连晓雾。”

“此人是谁？”

魏央赫然问道，没想到此界竟又跟他父亲同等级修为的剑修。

就算没有听过名号，只是听了此人所展露的剑意描述，他就感觉是何等的雄壮。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 醉意绵绵
────────────────────────────────────────

“纵横南朝八千里洞庭湖的剑阁府主，真实姓名无人知晓，所有人都称他为洞庭剑主。”

“天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞……当真是雄壮气阔啊，便是让仙人也不敢轻易下凡。”

魏央感叹的说道。

这些若非是林烟霞，他短时间内也不可能知道，他一直以为自家父亲是此界最强，可却怎么也没有想到，这位洞庭剑主居然也是斩落仙人的通天彻地剑修。

现在想想，表面上跟父亲齐名的南朝太宰，应该差两人不少。

而那所谓的妖国狐圣，在父亲中了九天碧落丸之毒后依旧被一剑贯穿心脉而不治身亡，看来也有着境界上的差距。

既然被称之为圣，至少是达到人仙境的妖族修士，而父亲的境界，想必更高。

“此人……还存于世间吗？”

魏央问道。

林烟霞摇了摇头：“是否存于世间无人知晓，但想来还是潜伏在洞庭湖底的，毕竟以他的修为，三十三重天都可前往，若非他不愿意飞升上界，也不会一直潜入洞庭湖底。”

“嗯，既然如此，那有机会还真要去亲自拜访一下，便只是那句天接云涛连晓雾的剑意，就足够让人心生向往了。”

魏央沉声说道，又想到在这个世界留下这句诗的那位绝世剑仙，应该也是个穿越者，结合到这个世界所出现的丝袜，内衣之类的衣服，再加上这句前世流传甚广的诗，让魏央更加笃定了那人便是更早的穿越者。

只是三千年来，消失的无影无踪，按理说应该飞升上界了，可根据林烟霞口中所描述的，在度九天雷劫的时候斩杀了无数仙人，若他飞升上界，那些仙人能够容的了他吗？

作为同样的穿越者，两人自然有着同理心，而且魏央也在这个世界创造了高跟鞋和旗袍两种截然不同的服饰，也同样留下了《西清宫苑》这首前世颇为出名的诗句。

这一瞬间，魏央的思绪翻转，一时之间接受的信息有些多，需要时间来消化。

“现在你还怀疑本宫吗？”

林烟霞美目挑了挑看着魏央。

“我从来没有怀疑过你。”

魏央摇了摇头说道，“不管怎样，你我此时心意联通，你也对我这般情深意切，我也愿意为你赴汤蹈火。”

“嗯……”

林烟霞用力的抱住了他，“本宫已经度过了太多的寂寥时光，本宫不想错过你这个能让本宫开心和伤心的男人。”

“我又怎么忍心错过你这个大美人呢，我还想要让你这个未来女帝给我生孩子呢，哈哈。”

魏央立即笑了起来。

“谁……谁要给你生孩子了……小坏蛋，尽说胡话……”

林烟霞哼哼的说道，犹如撒娇一般在魏央后背锤了一下。

“不过，本宫以后的丝足你可以尽情的享受……都只是你一个人的，本宫只要你……你想怎么舔本宫的丝足，本宫都依你……”

林烟霞极为娇羞的说道。

“就只有丝足嘛……我喜欢的可不只是宝贝的丝足啊，我还喜欢宝贝的香舌，还有胸口两颗巨大的乳房。”

说到这里，魏央贴着林烟霞耳根低声说道：“我更喜欢舔宝贝的穴穴……上次我可没有舔够，还想着以后每天都能品尝一番……最好一边舔着，一边吃着宝贝流出来的蜜液。”

“坏……坏蛋……就知道调戏本宫……”

此时的林烟霞已经习惯了魏央这般调戏，心里也早就做好了与之共度一生的准备，所以现在魏央贴着她耳根说着这般淫荡的话，她也并未恼怒，更是把这些话当成了爱自己的证明。

想到这里，她穿着高跟鞋的黑丝美足又有些瘙痒，体内也被勾出了丝丝欲火，下体有一股温热的蜜液溢了出来。

不过今日还有更重要的事情要做，所以她便强制的压下了心中的欲火，虽然很想把黑丝美足从高跟鞋内抽出交给这个令自己神魂颠倒的男人品尝一番，但又有些不好意思。

对于魏央称呼她为宝贝，她不但没有抗拒，反而还欣然接受，更是满脸幸福的用手指抚摸着魏央俊美的脸颊，心中被一股甜蜜的滋味占满。

“好了，要为晚上的事情做一些安排了。”

魏央拍了拍林烟霞的后背说道。

“不急，人家要你在抱一会。”

林烟霞撇了撇嘴说道，又指了指不远处的躺椅说道，“把人家抱到椅子上，人家想要一直搂着你说说话。”

魏央能够感受到林烟霞对他的依恋，于是右手托起她穿着黑色丝袜的美腿，左手拖住后背，把她抱了起来朝着躺椅上走了过去。

魏央坐在躺椅上，林烟霞如蜜桃一般的美臀坐在了魏央的大腿上，穿着红色衣袍的手臂用力的环住了魏央脖子，然后上半身全部都压在了他身上。

“要亲亲……”

林烟霞努着嘴说道，白皙的脸颊伸了过去。

木……

魏央张嘴吻在了她朱红的嘴唇上，伸出舌头在唇间轻轻一扫，立即吃到了大片香甜的胭脂。

“好吃吗？”

林烟霞娇笑的看着他，又伸出香舌在嘴唇上舔舐了一下，似乎是想要品味着魏央的口水。

“嗯，好香，我的好宝贝，你的嘴是抹了蜜糖嘛，实在太香太甜了。”

魏央嘿嘿笑道，双手已经缓慢的放在了她胸口那两颗肥大的乳房上了。

轻轻的揉捏之后，两颗乳房便变幻了形状。

“别……别摸人家那里……今天就只能给你吃吃人家的口水……”

林烟霞娇躯轻轻蠕动了一下，随后把丝足上的红色高跟鞋脱了下来，双腿抬起撩拨着魏央的小腿。

见魏央的目光始终游离在自己的黑丝美足上，林烟霞眼神浮现了一抹窃笑，继而用丝足轻轻的踢了他一下：“你这个变态的小子，就这般喜欢人家的丝足吗？你看你，盯着人家的丝足看了这般久，恨不得要吞下去一般。”

“那是当然，我的宝贝拥有举世无双的丝足，我恨不得每天晚上都品尝一番呢。”

魏央伸出一只手掌在掠过她下半身的衣袍，抚摸在了黑丝大腿上。

“不行，今天人家只能让你亲亲，其他的事情你不能做。”

说完之后，林烟霞张开嘴唇吻住了魏央，随后香舌吐出，钻入了魏央口中。

她眼神有些迷离，丁香小舌在魏央口腔内不断滑动，扫荡，不时的把口中香甜的津液渡入他口中，两人的口水交汇在一起。

魏央的欲火渐渐升起，立即调动着舌头与林烟霞的香舌交缠在了一起。

吸溜……哧溜……

一阵阵舌头交缠的声音响了起来，林烟霞的表情也渐渐迷醉，香舌搅动的速度越来越快，几乎要把他的舌头吞入口中了。

“嗯哈……”

林烟霞轻轻呻吟了一声，与魏央这番舌吻让她娇躯微微颤抖了起来。

魏央双手齐动，分别在她的黑丝美臀和巨大的乳球上搓动，舌头也不断的与林烟霞的香舌交缠在一起，随后又主动的钻入林烟霞口腔内快速搅动。

这般美妙的舌吻，让林烟霞满脸潮红，呻吟声也断断续续的响起。

随着舌吻不断进行，林烟霞穿着超薄黑色丝袜的玉足也颤抖了起来，两只玉足彼此贴合在一起缓缓摩擦，脚趾上鲜红色的指甲油闪闪发亮，看上去更像是一种淫秽的亮光。

“呜呜……不……不来了……”

终于，林烟霞感觉到喘息更加急促的时候，用力的抽出香舌，满脸潮红的看着魏央。

她嘴角上还挂着几道晶莹的丝线。

“今天……今天人家的丝足就……就不给你吃了……”

“等……等以后，你想怎么吃……人家都……都依你……”

林烟霞满脸羞红的说道，她此时也很想把丝足交给魏央舔舐，可若让他吃入口中的话，她的欲火只怕会彻底的被勾出来。

虽然做好了献身给这个自己深爱的男人的想法，但至少要等目标达成以后。

夜晚，莲华殿，殿门口守卫众多。

殿门大开，众多官员朝着殿内走去。

大殿巨大，周围都是石柱撑起的柱子，两边墙壁悬着精美的夜明珠，在夜明珠的光芒下，大殿内透亮。

大殿中央依次摆放着几张餐桌，远处一座巨大的龙椅。

此刻大殿内已经聚集了不少侍卫，各自的腰间都别着长刀，手中拿着长枪，身上穿着黑色铁甲，眼神肃穆而庄严，无形之中弥漫着一股肃杀气场，若是修为低的人进入这种肃杀的气场，直接就会被吓的瘫软到地。

不难看出这些侍卫都是血染沙场大的好手，每个人身上都散发着浓烈的血气，眼神并非是那种怒目狰狞，而是平静到漠然。

大殿内除了站立两排的侍卫之外，在没有其他人。

过了一会，大皇子，六皇子，十三皇子缓缓走进了大殿。

三人身后都跟随了一名侍卫，六皇子和十三皇子身后的侍卫年纪看上去较大。

不过让人意外大的是，在大皇子身边跟着一名样貌俊美的年轻男人，穿着白色狐袍，眼神淡漠，但不时流露着精光，只是从面向上来看，便知晓此人极为不凡。

而且三位皇子所带的侍卫都极为陌生，看上去不像宫中之人。

“六皇兄，可知道为何皇后这么晚了叫我等前来议事？”

十三皇子低声问了一句。

六皇子摇了摇头，继而又朝着身后的中年侍卫使了个眼色，侍卫暗暗点头，随后朝着一边走去，似乎也察觉到了异样。

“不知。”

六皇子低声说道，“这种事情你应该问大皇兄，他的情报向来很准确，想必也知晓为何。”

两人的目光都朝着大皇子看了过去。

大皇子却呵呵笑了起来：“怎么，一阶女流还把你们吓住了？”

“这自然不会，只是当前局势紧张，皇后已然掌不了太久时间的权柄了，我等自然无需怕她，不过你没有察觉到这里的气氛有些怪异吗？”

六皇子轻声说道，“你们何曾见过莲华殿外居然会守着这般多的铁玄卫，而且这些铁玄卫似乎都是忠于七皇妹的那一支。”

“而且殿内这些侍卫，看上去很是不俗，每个人身上都散发着浓烈的血气，你们看看，像不像是极西之地的血甲卫？”

穿着黑色铁甲，却称之为血甲卫，那完全是因为每次作战的时候甲胄都会被血液染红，但这铁甲极为出众，会把血液吸入甲胄之内，长久以来便形成了令人胆寒的血腥味。

“这……是苏明贤在极西之地所掌握的血甲卫，他们怎会被调入了宫中？”

大皇子眼神一动，他知道血甲卫是一群何等恐怖的力量，常年在极西之地斩杀妖族，身上的甲胄全是妖族的血液。

他自然知晓苏明贤的兵权已经交予了林烟霞，可最让他吃惊的是，林烟霞居然悄无声息的把血甲卫掉到了宫中，他根本没有发现到蛛丝马迹。

“皇后把血甲卫调入宫中，她想做什么？”

六皇子喃喃自语，继而脸色一变，另外两名皇子也赫然愣了一下，似乎想到了什么。

“她真的……”

十三皇子倒吸一口冷气，不敢相信的看着两位皇子，继而脸色又是一冷，“胆大包天。”

“六皇弟，十三皇弟，看来你我三人争来争去，差点把这个女人给忘记了啊。”

“一直潜藏于暗处，隐藏自己的野心，让你我三人争斗个三败俱伤，到时候坐收渔翁之利。”

大皇子低声说道。

“不过她这次召见我们，不会真的以为仅靠这些血甲卫就能够对付我们吗？”

十三皇子低声说了一句，随后又看了看身后的中年侍卫，这侍卫可不是皇宫之人，更非普通人，他拥有着强大的修为。

有了身边的中年侍卫在，他便有了底气。

大皇子身后的年轻男子微微皱了皱眉头，似乎被血甲卫身上的血腥味刺的有些难受，他的目光在这些血甲卫身上看了看，眼中浮现一抹不易察觉的杀意。

这时候，一阵清脆的脚步声却突然响了起来。

“大皇子殿下，静观其变吧，便是有着天大的事情，本公子也能够挡住。”

年轻侍卫说道，随后一展折扇轻笑一声。

“嗯，以不变应万变，便看看这个女人真实的目的吧。”

“六皇弟，十三皇弟，入座吧。”

大皇子见身后的侍卫满脸自信，心中也不禁安定了许多。

不论是他还是六皇子，十三皇子，从未把皇后放在眼前。

在他们眼中，皇后就算代理朝政也是短暂的，她不可能永久的坐在那个位置，她若有那种想法，不用他们三位皇子动手，其他官员也绝不允许。

片刻之后，林烟霞绝美的身姿出现，依旧是凤冠霞帔，下半身分叉的袍子轻轻抖动，每走一步就能够看见那双超薄的黑色丝袜以及脚上尖尖的高跟鞋。

“拜见母后。”

见林烟霞出现之后，三位皇子互相看了一眼，随后站了起来拜道。

“嗯，三位皇儿免礼。”

林烟霞嘴角露出一抹淡淡的笑容，继而扭动着绝美的身子坐在了龙椅上，衣袍把身子全部遮挡住，只能够看见脚上的鲜红色高跟鞋，以及脚面上薄如蝉翼的黑色丝袜。

这时候三名身穿宫装的侍女拿着酒壶走了过来，分别给三位殿下斟满了酒随后站在一边等待着。

林烟霞拿起酒杯看了三位皇子一眼，随后露出笑容：“母后有一段时间未曾跟三位皇儿相聚了，今晚便陪母后多饮几杯。”

“是，母后。”

三位皇子说道，随后端起酒杯一饮而尽。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 杀人夜
────────────────────────────────────────

他们并没有担心林烟霞在酒中下毒，除了世间难寻的那几种毒药之外，任何毒药汇入酒水之中，他们都能够第一时间察觉到。

更不可能是九天碧落丸之毒，此毒何等珍贵，便是九天之上的仙人中了此毒都会身死道消，就算有此毒，又怎可能会用在他们身上。

“皇儿，极西之地随时可能爆发战争，如今皇室内部未稳，不知三位皇儿可有何计划，助极西大军挡住妖族？”

林烟霞放下酒杯，开口说道。

“母后，苏明贤将军在极西之地经营多年，相信有苏将军在，必能挡住妖族的进犯。”

十三皇子开口说道。

“不错，极西之地的大军向来身经百战，常年与妖族厮杀，再加上苏明贤将军的英明领导，想必不会出现任何变故的。”

六皇子也赞同的说道。

但大皇子却并没有说话，他在思索着林烟霞此时说这话的目的，明明之前早朝就已经定下来的策略，为何此时她还会在提一次？

“两位皇后说的自然正确，以苏将军的智慧自然能够挡住妖族，但……”

林烟霞突然顿了一下，目光从三位皇子身上扫过。

三位皇子心中赫然一惊，察觉到林烟霞目光极具威压，他们从来没有在林烟霞身上感受过这般强大的威压。

“很强！”

大皇子身边站着的年轻男子饶有兴趣的看着林烟霞，继而附在大皇子耳边说道，“这个女人的实力……很是不俗。”

听了这话，大皇子心中何等惊讶，他从来没有想过坐在龙椅上的林烟霞居然能够得到墨圣言如此评价，试问整个北国所有高手，又有几个人能被他放在眼里呢。

一直以来，她隐藏的并不止是自己的野心，还有实力。

“为了万无一失，本宫希望能把镇北军和铁玄卫系数调往极西之地，若妖国进犯，便兵分三路呈夹击之势，到时候更是可以乘此机会反攻妖国。”

林烟霞淡淡的说道。

“母后……”

三位皇子皆是一震，他们何尝不明白，这是皇后的计策，就是想要把三位皇子手掌掌控的兵力调走。

大皇子掌控镇北军，还与六皇子和十三皇子一样，每个人都掌控了一部分铁玄卫，除了那支追随赵香菱的之外，所有铁玄卫都被三人瓜分。

如今林烟霞说提出来的计策，岂不就是把三人手中的兵权全部化掉。

没有兵权，任何事情都有可能发现，三位皇子又怎会允许这种事情发生。

“怎么……三位皇儿有意见？”

林烟霞眼神淡漠的看了三人一眼。

三人心中皆是冷笑，又怎会傻到任由她来安排。

“母后，此事还需在议，镇北军肩负的责任重大，若镇北军被调走，便只是调走一部分，对北边都会造成无法挽回的影响。”

“而铁玄卫的职责是守护北皇城，岂可调走。”

大皇子沉声说道，表现出了极为不满的语气。

此时三位皇子同气连枝，根本不可能赞同林烟霞的计策。

林烟霞沉默了下来，对于这个结局她自然早就预料到了，事实上她也没有认为三位皇子真的会赞同她的计策，虽然她暂时是代理朝着的皇后，可实际掌握权力的而是三位皇子。

看上去她更像是那个傀儡，只是名义上的掌权者，这也是三位皇子赞同的情况下，把她推上去稳住宫内局势，然后三位皇子才有时间腾出手来争斗，只是后来三位皇子却又不知道为什么结成了同盟。

这一切一切都有些匪夷所思。

“若本宫坚持呢？”

林烟霞淡淡的扫了一眼，目光正好扫到了那名年轻的侍卫，心中微微一震，从他身上察觉到了一丝丝外放的雄浑法力。

她下意识的又朝着大皇子看去，却见他嘴角露出自信的冷笑，似乎有恃无恐。

林烟霞意识到那名年轻侍卫便是大皇子请来的高手，只是刚才感受到的那一丝丝雄浑法力，便让她知道这个侍卫的修为极为强大。

六皇子的侍卫固然也不弱，可并没有给她这种强烈危险的感觉。

林烟霞不禁有些担心，以自己当今的实力，对上这个人也未必有胜算，就算魏央神通强大，但毕竟还没有到初禅境啊。

“若是如此，那这皇后之位也该是换人的时候了。”

大皇子淡淡的说道。

“大皇兄，我们这位母后似乎有其他想法啊。”

六皇子也淡淡一笑，“不过，做了这么久的皇后，也应该要换人了。”

“十三皇弟，你怎么看？”

“自然。”

十三皇子看了林烟霞一眼，“明日便召集百官，废除皇后，这北国的天下没有皇帝，自然也就没有皇后之位了。”

“不过国不可一日无主，大皇兄，六皇兄，今后便各凭本事了。”

听了三位皇子的话，林烟霞突然笑了起来：“看来三位皇儿以为可以随意拿捏本宫了。”

林烟霞此时表现出来的自信让三人有些意外。

既然已经撕破脸皮，那也没必要隐藏了。

林烟霞突然从龙椅上站了起来，目光冷厉的一扫。

三人心中一震，却在这时，一道人影飞了过来，继而一道金色剑光嗖的一声划过。

铛……

金色剑光贯穿那道人影之后，直接钉在了大殿的石柱上。

“你……怎么可能……”

那被钉在石柱上的正是六皇子带来的中年侍卫，是一名修为接近三禅的修士。

“噗……”

他狠狠的吐了口血，瞳孔瞪大，不可置信的看着远处走出来的翩翩少年。

“这种实力，也敢在潜入皇宫吗？”

走出来的正是魏央，他身上穿着紫金相间的华丽衣袍，手中拿着一柄折扇，这正是魏央从魏鸣那里继承而来的两件上品法宝，紫薇星辰衣，以及扶木玄乘扇。

“魏央！”

三位皇子大惊，尤其是六皇子，他可是很清楚自己这位侍卫拥有何等强大的实力，就算没有达到三禅修为，但也极为接近三禅境了。

可依旧被魏央一剑贯穿，钉在了石柱上。

“你好大的胆子，竟然敢对本殿下的护卫动手。”

六皇子怒喝一声，被钉在石柱上的那名中年侍卫突然用力的拍在石柱上，轰隆一声，石柱顿时崩裂，他手指在胸口赫然点了几下，一股凶猛的法力爆发出来。

噌……

金色剑气被法力震飞了出去，在大殿内飞舞几次后便化作无形的星光消失不见。

“没想到你这个小鬼居然把我的压箱底本领都逼出来了。”

中年侍卫喘息着说道，继而又接连吐了几口血，虽然破开了魏央的金色剑气，可依旧被重创的不轻，若非他利用修炼多年的秘法强行燃爆体内的法力，否则的话一定会被钉死在石柱上而亡的。

“居然没有死吗？体内的法力燃烧起来了……”

魏央看了他一眼，立即明白他催动了某种能够燃烧法力的特殊法门，可以在短时间内获得更强的力量，但这种法门的后遗症显然很大。

“林烟霞，你要造反吗？”

大皇子冷冷的看着林烟霞，魏央出手几乎把六皇子的侍卫杀死了，很显然是受到林烟霞的指使。

六皇子也愤怒的眼中喷火。

十三皇子朝着身边的侍卫靠了靠，低声说道：“见势不妙就立即撤。”

“是，殿下。”

侍卫低声说，但目光却紧盯着魏央，深知这个少年此时雷霆般的出手，便是打定了主意要铤而走险的斩杀掉三位皇子。

“你们不听话，本宫就只有动手教训了。”

说完之后，林烟霞红色袖口赫然一挥，一股狂暴的气流在大殿内卷起，随后殿门快速合起。

那三名侍女突然从袖口各自抽出一柄软件，全部都朝着大皇子刺了过去。

守在两边的血甲卫也同时动手。

战斗顿时爆发。

六皇子身子一闪，躲过了两名血甲卫的攻击，身子朝着后面一跳，可刚刚落地的瞬间，他瞳孔赫然一缩，只见一道金色剑气破空而来。

“哼……”

六皇子冷哼一声，立即从储物戒内摄出一柄黑色宝塔，宝塔提溜溜一转，照出一抹白色罡气护住周身。

铛……

剑气撞在罡气上，致使周围气浪翻飞。

“上品法宝-黑魇玄罡塔？”

看到这一幕后，林烟霞眼神愣了一下。

“弹指破天罡……”

一直站在原地的青年开口说道。

“《北国天元剑》上的神通果然不凡，不过号称可破一切罡气的神通，却被挡了下来，你的神通可还没修炼到家啊。”

青年看着魏央淡淡笑道。

“是嘛？”

魏央也顿时笑了起来，下一秒，六皇子瞳孔骤缩，只见覆盖在周身的白色罡气赫然龟裂。

咔咔咔……

“怎么……可能……这可是上品法宝摄出的罡气，怎么可能会碎……”

还没等他反应过来，罡气赫然碎裂，随后金色剑气一闪而过，直接从六皇子心脉上贯穿而过。

“噗……”

六皇子仰天吐血，身子缓缓倒下。

这一剑不但破了他的上品法宝摄出的罡气，更是一剑贯穿心脉，便是神仙下凡也无法起死回生了。

魏央出手自然毫不留情，既然决定要杀，管他是皇子还是皇帝，便是仙人，也要一击毙命。

“墨圣言，让你的人动手。”

大皇子急忙说道，随后连续三掌拍出，冲来的三名侍女被重重一击，身子倒飞了出去。

“他们啊……该来的时候会来的……”

墨圣言的嘴突然张大，变成了白色的狐狸头，继而狰狞一笑。

“妖……妖族……”

一边的十三皇子看到之后赫然一震。

林烟霞，魏央两人的脸色也微微一变，怎么也没有想到大皇子居然会勾结妖族。

“大皇兄你……”

十三皇子更是没有想到大皇子勾结妖族，随后他又立即反应了过来，这妖族大概率是来对付他与六皇子的，只是没有想到林烟霞突然联手魏央发难，以至于让他提早暴露了与妖族勾结的事情。

“闭嘴。”

大皇子朝着十三皇子冷冷一喝，继而看向了墨圣言，“难道你想要违背我们的协议？”

“协议？那不过是你们人类之间用来约束彼此的规则而已。”

说道这里，大皇子脸色完全变了，他怎么也没有想到墨圣言会在这时候违背协议。

若他不出手的话。

“不过……需要出手的时候，我自然会出手，但不是你的命令，而是我想。”

看他的样子，很显然没有立即出手的打算。

魏央听了他的名字，神情倒是愣了一下：“墨圣言，墨云檀……想必你们之间有关系吧？”

魏央的话传到了墨圣言耳中，他突然笑了起来：“你我算是命中注定要分出胜负的，当年的恩怨就在今晚一并了解吧。”

“不过我也不会趁人之危，等你与他们决出胜负吧。”

墨圣言开口说道。

不会趁人之危？

说的真好听，以他随时都背弃与大皇子之间的协议来看，这话魏央又怎会相信，但他暂时不出手，也给了魏央斩杀大皇子等人的机会了。

墨圣言身躯飘然一推，退出了数丈距离，贴在殿门口位置，目光静静的盯着魏央。

魏央知道，他看似平静的眼神中，始终带着强烈的杀意，以及凶狠，狡猾，阴森的光芒，很可能在自己战斗的时候，出手偷袭。

魏央心中始终戒备着，眼神从墨圣言身上抽了回来，看着大皇子，十三皇子，以及剩下的两名侍卫。

其中一名侍卫已经被魏央击沉重伤，如今燃烧了法力才勉强挡住他的剑气，那名侍卫正用仇恨的目光盯着魏央。

“赵吉星，你以为本宫真的就任你们拿捏吗？”

林烟霞穿着红色高跟鞋的右脚向前踏了一步，三丈范围内的地面全部都碎裂。

“你这个臭女人，早就应该把你暗中除去了。”

大皇子眼神阴狠的看着林烟霞，“可惜当年父皇愚蠢，居然让你登上了皇后之位。”

“大皇兄，当务之急我们要先离开这里，再做打算。”

十三皇子低声说道，朝着身边的侍卫使了个眼色。

侍卫点了点头，继而从储物戒内摄出一柄飞剑环绕在身侧。

“虽然很久没有动手了，但我的飞剑之术可还没有生锈。”

“去……”

那名侍卫轻喝一声，飞剑一分为二，分别朝着魏央和林烟霞击了过去。

魏央却根本不做闪避动作，右脚向前一踏，正好落在了飞剑的刺击范围。

可就在这时候，魏央身上出现一道紫色星光环绕而起。

砰！

飞剑撞在了魏央身上的紫色光芒上，飞剑立即摊开，重新在大殿内飞舞。

“紫薇星辰衣！”

看到这一幕后，大皇子赫然一惊，“没想到魏鸣把这件上乘法宝传给你了。”

“父亲传给我的上乘法宝可不止这一件。”

魏央笑了起来，目光却朝着远处的墨圣言看了一眼，他眼神依旧平静，但却首次出现了忌惮，似乎也明白紫薇星辰衣的强大之处，而且他还极为警觉的看着魏央手中拿着的那柄扇子。

那当年是妖国的宝物，在他的父亲前往北国刺杀魏鸣的时候，被魏鸣抢去了。

砰！

远处也传来同样的响声，只见林烟霞浑身法力涌动，一抬秀掌便击飞了冲来的飞剑。

“娘娘，那个两个侍卫就交给你了，大皇子和十三皇子我来解决。”


──────────────────────────────────────────────────
第152章 摧心神爪
────────────────────────────────────────

说完之后，魏央又朝着墨圣言看了看，“至于你，若是想要打，随时出手。”

身具众多强大法门，进入真人境后又领悟剑意的魏央，有着绝对的自信心，四禅以下修士绝对不是他的对手，便是四禅修士，对上了也未必不能取胜。

墨圣言没有说话，目光平静的盯着魏央，似乎在思索着出手的时机。

“也好，毕竟他两是皇室子弟，本宫出手斩杀的话也不太合适。”

林烟霞点了点头。

林烟霞身躯一漂，快速的朝着两名侍卫冲了过去。

这两名侍卫修为不低，都是二禅，接近三禅修士，二人联手就算是林烟霞也颇为吃力。

但林烟霞这次本就是铤而走险，拼了重伤也要解决掉这两人。

“小鬼，你自大的有些过头了。”

大皇子怒吼一声，从腰间抽出一柄长剑，剑刃上清光弥漫，纵身一跳，长剑挽起几朵剑花，上面的流光分散射下。

“分光清水剑……不过如此。”

魏央自然识得这道剑术，是北国皇室的招牌法门之一，一剑挥出，剑刃上的清光犹如被分开的水流一般朝着对方冲去。

清光剑影密布于魏央头顶，魏央左手捏出剑指，对着大皇子狠狠一弹。

砰……

金色剑气狂舞而起，周围数丈位置全部都是剑影，金色剑影与青色剑影撞在一起，发出砰砰砰的响声。

不消片刻，大皇子的分光清水剑便被破了。

与此同时，十三皇子身上飞出一柄飞剑刺向魏央，同时他手中出现一柄精钢长枪，长枪被他舞的密不透风，紧接着跟随飞剑冲杀到了魏央身前。

看十三皇子来势凶猛，魏央也并未做轻敌之态，右手拿着的扇子突然展开。

“不好，那柄扇子……快躲开！”

大皇子似乎认出了那柄扇子的威力，随后大喝一声，身躯立即跳了起来。

可魏央展开的扇子已经挥动了。

嗡……

下一秒，一道灰色罡风卷了起来，这罡风看上去并不如何猛烈，就连地板都没有摧毁，也只有丈许宽度，可在大皇子眼中，这道灰色罡风却是蚀骨销魂的玩意。

“来不及了！”

大皇子瞳孔一缩，见灰色罡风已经到达身前，随后立即从储物戒内摄出一柄金色镜子，镜子在身前提溜溜一转，赫然扩大了三分，随后以镜面对着冲来的罡风。

“混一下元镜——收！”

一息之后，大皇子面前的混一下元镜爆出一股金色光芒，所有的一部分罡风被吸入了镜子中，他的危机这才解除。

可十三皇子并没有可以吸收罡风的法门，自然落入了罡风之中。

只见剩余一部分罡风在未来得及躲避的十三皇子身上赫然一吹，十三皇子的身子便怔在了原地，在也无法动弹。

“灵魂……好痛……”

十三皇子惊愕的看着魏央，做梦也没有想到，这看似弱小的灰色罡风，居然能够把他的灵魂吹散。

“啊……”

十三皇子惊恐的大叫了起来，赫然看见自己身上的肌肤产生了一道道肉眼可见的裂痕，一块块血肉正缓慢脱落，但掉落在地面的时候，便化成一股黑灰。

“呜……”

十三皇子怒喝一声，体内所有的法力全部倾泻而出，试图抵御这道罡风。

这扶木玄乘扇的威力看似强大，却也有不可忽视的弊端，一来罡风的速度较慢，若事先有准备，便可防御住。

二来，若是把法力灌注在身体每一处抵挡灰色罡气，一旦占据上风，也可抵挡一时半载。

三来，提前知晓此宝的神通，练就一番以速度取胜的神通，也能够躲避。

只是十三皇子事先并不知道扶木玄乘扇的神通，所以这才中招。

此扇打的就是出其不意。

“呼……”

十三皇子倾尽全部法力，似乎终于抵挡住了灰色罡风的侵蚀，可法力耗尽的他，也只是一盘菜而已。

嗖……

就在这时，金色剑气再现，从大皇子耳边擦过，瞬间贯穿十三皇子的身体。

“啊……”

十三皇子凄厉的叫声再次响起，心脉被贯穿的瞬间，体内依旧存在的灰色罡气又重新占据了上风。

十三皇子的叫声戛然而止，随后身躯上的血肉以更快的速度脱落，侵蚀到神念上的罡风，化成了跗骨的阴森能量。

片刻之后，十三皇子化成了一具骷髅，灵魂也被这道罡风彻底吹散。

“嗯，还挺好用，对付二禅修士，也能够一击必杀。”

魏央看了看手中的扶木玄乘扇笑了起来。

“扶木玄乘扇，上品法宝，由先天扶桑树藤叶所制，以真人境修为催动，可扇出削骨噬魂的罡风，专戮神念，受其攻击肉身和灵魂同时受损，在肉身和灵魂上若没有特殊的法门，就连一击都无法抵挡。”

这时候，墨圣言在一旁说道。

大皇子转头愤怒的看着墨圣言：“你若在不出手，那件东西你别想要了。”

“我自己会去拿。”

墨圣言淡淡一笑，却暗自催动了法力附于五指间。

“求人不如求己，赵吉星，还是拿出真本领吧。”

“或许这样的话，你会死的比较体面。”

魏央淡淡一笑，手掌的扶木玄乘扇再次一扇，一道灰色罡风冲向大皇子。

大皇子不敢大意，法力注入到混一下元镜之中，准备先用此宝挡住魏央的罡风。

可魏央并未给他机会，左手捏成剑指的手指已经凝聚了一道金色剑气，砰的一声。

剑气化作一道流星飞冲出去，速度之快根本无法躲避。

“糟糕！”

大皇子心中一惊，没想到魏央的攻击来的这般快，竟然让自己连躲避的机会都没有。

他可是真人境二禅修士，而魏央不过是刚进入真人境没多久的修士，怎会被打的毫无还手之力，就算魏央手中有两件上品法宝，但那不是自己毫无还手之力的理由。

剑气嘶鸣，其威力甚至在上品飞剑法宝之上，瞬间便撞在了混一下元镜上面。

轰……

剧烈的响声爆发，四周全被金色剑影覆盖，大皇子此时感觉身子像是摇曳在无数流星火雨中一般，随后会被这股剑影斩杀。

更让他震惊的是，那枚唯一可抵挡住扶木玄乘扇的法宝，此刻居然被魏央的剑气打的七零八落，完全失去了原本的功效。

大皇子身躯快速后退，想要躲过接连而来的灰色罡气。

可是这股灰色罡气实在太过诡异，虽然不快，可却也不是那么容易躲避的，否则的话十三皇子又怎会中招。

不过，大皇子已然有了准备，体内法力运转到激荡状态，终于以速度的优势躲开了灰色罡风攻击。

魏央等的就是这一刻，右脚一踏，周围十几丈范围内的地板全部碎裂，他的速度快到了极致，瞬间便冲到了大皇子躲避的位置。

魏央抬手一掌，纵劈而下，《百脉聚元诀》运转到了极致，体表伸出一抹淡淡的晶莹之光，在百炼体的加持下，他这一掌何止重若千钧，便是百丈山峰都能够全数劈开。

嗡……

空气赫然震荡了起来，音爆阵阵，整个大殿剧烈晃动，那撑起大殿的石柱，在魏央一掌所荡开的力量之下，竟然产生了龟裂的痕迹。

“怎……怎么可能……不……”

大皇子瞳孔一缩，心中的胆寒已然升到了极致，情急之下，他终于摄出了第二件法宝。

“真火炏焱鼎！”

顷刻之间，一柄火红色小鼎出现，飞到头顶试图挡住魏央这一掌。

魏央全然不顾什么法宝，全力法力激荡之下，爆发出了此身最强的肉体力量。

彭！

一道沉闷的声音响了起来，那火红色小鼎在这股恐怖的力量下猛然一荡。

咔咔……

大皇子心神俱震，一口猩红的血液吐了出来，随后神念剧痛无比，他系于小鼎上的神念被震断了，随后小鼎失去了力量，却又在魏央那刚猛的一掌之下，轰然一声撞在了大皇子的脑门上。

轰……

大皇子的身躯直接飞了出去，把其中一根石柱彻底砸断。

“嗯……”

就在这时，魏央察觉到一股极度危险的气息已经窜到了身边，继而一看，正是墨圣言，只见他右手化作白色的狐狸手臂，五爪锋利，上面闪过一丝红色荧光。

魏央并不知道那是何等神通，但却感觉到了极大的危险，于是手中的扶木玄乘扇快速一扇，寄希望于能够阻挡一番。

可墨圣言似乎早就做好了应对此宝的准备，左手双指并拢，身上浮现一抹红色光芒，光芒一转，便把灰色罡风彻底弹开。

“居然能弹开罡风？”

魏央赫然一惊，这个狐族妖人实力强大无比，便是三位皇子加上两名侍卫联手，也绝对不是这个妖人的对手。

狐爪抓来的瞬间，魏央手中的扶木玄乘扇快速一手，右手变掌为拳，拳轮向下，以《百脉聚元诀》为根本，辅以百炼体之后，一拳抡下，正中墨圣言的狐爪。

轰……

一拳一抓瞬间接触，便荡出了百丈气流，中心似乎有着因为力量挤压而产生的金色光点，随后宫殿再次一晃，几欲坍塌。

魏央的脸色赫然一变，只感觉一股更为凶猛的力量贯入拳头上，又从拳头上不断的朝着心脉间冲撞而去，致使他血气激荡，翻涌狂暴之下，吐了一口血出来。

砰！

魏央的身躯飞了出去，躺在地上挣扎了片刻，又接连吐了几口血，终于支撑着站了起来。

对墨圣言使出的这一抓，他有着不可思议的惊叹，怎么也没有想到这一爪是如此的恐怖，若非紫薇星辰衣的防御力，以及修成了百炼体，让自己的肉身更加强大，只怕自己现在已经殒身在这一爪之下了。

“居然没死……倒是出乎我的预料。”

墨圣言站在原地淡淡的看着魏央，眼中闪过一丝惊讶神色。

他没有想到这个少年的肉身居然也如此坚固，自己以偷袭的方式，一爪之下居然只是重伤。

“噗……”

魏央支撑着身子站了起来，口中再次喷出血液打在了紫薇星辰衣上。

他已经看出来墨圣言使用的是何等神通。

同样是妖国妖族，同样是墨姓，同样是以狐爪眼神出来的神通。

这不是当年狐圣墨云檀使用的摧心神爪嘛！

“摧……摧心神爪！”

这也不言而喻了。

“魏央，你没事吧？”

远处传来林烟霞的声音，她已经出手击杀了之前那名被魏央重创的侍卫，现在腾出手来对付十三皇子的侍卫，只是这名侍卫要比之前那人强大不少，但林烟霞依旧游刃有余。

“没事，不用分心，这个家伙交给我。”

魏央快速回答，今晚的事情已经成功一半了，但只要斩杀面前的墨圣言，才算是真正的成功，而且妖族的出现也算是帮了林烟霞和魏央的大忙了，到时候把三位皇子死亡的原因直接推到妖族身上。

“嘿嘿……”

墨圣言裂着狐狸嘴巴笑了起来，一双凶残，狡猾的狐眼始终盯着魏央，“这也不难猜。”

“十年来，我没日没夜都在修炼这门神通，为的就是有朝一日能够闯一闯北国皇宫。”

“不过让我意外的却是你的出现，这样也好，十年前的帐现在也一并算了。”

听了墨圣言的话，魏央忍住体内激荡的血气，又运转法门，逐渐恢复了许多，他看了看墨圣言，继而露出了一丝嘲讽的笑意：“你是说那个所谓的狐圣吗？”

“跟你一样的畜生，乘着父亲中了九天碧落丸之毒，想要以摧心神爪斩杀父亲，却没有想到被一剑贯穿心脉，最后逃回妖国，躲在阴暗潮湿的畜生窝里面等死。”

魏央的话让墨圣言的杀意更为炽烈，他把自己妖族比作畜生，更是羞辱自己一生为之崇拜的父亲，墨圣言绝不能忍受。

这算是上一代继承下来的仇恨了，彼此之间必然是不死不休。

“我会把你的心脏掏出来的。”

墨圣言阴狠的说道。

“畜生就是畜生，便是侥幸化了人型，也依旧是畜生，当年我父亲能斩杀那头老畜生，今日我便也能斩杀你这头小畜生。”

“他日我还要进畜生窝，把所有的畜生全部斩杀。”

“你们，连被驯养的资格也没有。”

听了魏央的话，墨圣言彻底愤怒，整个身躯顿时化作一只三丈高的白色狐狸，身后是七只尾巴，口中獠牙锋利，四爪抓在地面，继而仰天咆哮一声。

“呜……”

声音穿过大殿，传到了整个皇宫，就算是皇宫之外，也能够听见这道凶戾的兽吼声。

就在这道声音发出去的同时，整个皇宫突然又传来了几道凶戾的吼声。

魏央一听就明白了，那是他的同伙。

“烟霞，尽快解决你的对手，宫里潜入了不少畜生，我要专心解决这头蠢狐狸，你腾出手来以后，去把那些畜生解决掉。”

魏央朝着林烟霞说了一句。

“好，你小心一点，这头畜生不好对付。”

林烟霞看了魏央一眼说道，通过墨圣言身后出现的七只尾巴，她明白这头畜生的实力已经极为接近四禅修为了。

而且同境界的妖族，要比人类更加强大，得天独厚的肉身优势，血脉中存在的本命神通，以及古怪而诡异的妖族法门，都是凌驾于人类修士之上的强大神通。

“不用担心，我的手段可不止这些。”

魏央淡淡一笑，满脸自信，虽然刚才被偷袭重创，可依托于百炼体以及诸多法门的共同加持，他也不是没有胜算，还有指剑碎天元，太虚天龙剑意，以及对方根本就不知晓的翠光两仪灯。

尤其是翠光两仪灯这件法宝，若是把这头畜生摄入其中，任他法力有多般强大，都会万念虚化，最终被炼成灯油，成为翠光两仪灯的养分。

“你的自信过头了，我这就来让你见识见识妖族的神通。”


──────────────────────────────────────────────────
第153章
────────────────────────────────────────

化为三丈高的七尾狐妖墨圣言纵身一跃，前面两抓散发着一阵莹莹红光，朝着魏央抓了过来，同时背后七只狐尾也荡出一股凶猛的法力甩了过来。

魏央见此妖来势凶猛，并未硬接，转身便躲避开，同时左手捏成弹指，金色剑气凝聚之后接连弹出。

嗖嗖嗖……

一道道金色剑气快速飞射出去，如连串的流星一般。

砰砰砰砰砰……

连续十几道金色剑气皆撞在墨圣言躯体上，可却被他那坚不可摧的妖身挡了下来，看上去没有受到任何伤势。

轰！

墨圣言前肢双爪凌空一抓，空气赫然碎出了裂痕，自虚空中荡出一股猛烈的力量，全部都朝着魏央冲了过来。

魏央不敢硬接，连续弹出几道金色剑气，把这股猛烈的冲击力挡了下来，随后纵身一跃，从碎裂的大殿顶端跳了出去。

墨圣言紧紧跟随，四肢踏在虚空快速奔行，速度快到了极致，一瞬间便冲了上去。

此刻皇宫内传来大量的吼叫声，显然是妖族所造成的混乱，这些妖族实力不弱，就算有同等级的修士，也需要数倍的力量才能够抵挡。

一时之间皇宫大乱，无数人死在妖族手中。

砰！

墨圣言的妖身瞬间出现在魏央头顶，随后四肢同时踏在虚空之上。

咔咔咔……

虚空出现一阵裂痕，下一秒更为凶猛的妖力形成了漩涡一般喷射出来。

魏央右手抬起，化为劈掌，凌空斩去。

轰！

两股强大的法力相撞之后，夜空中爆出剧烈的火光，所有人都能够看见这一幕，只听见一阵阵恐怖的狐吼响起。

魏央再一次成功化解了墨圣言的攻势，但也因此加重了伤势。

墨圣言用阴狠的狐眼盯着魏央，意识到这个小鬼虽然还未到初禅境界，可法力之雄浑，战力执强大是他生平仅见。

哪怕是以战力着称的妖族，在同境界相比，与他也根本无法相提并论。

哪怕是自己在味道初禅境界之前，也没有他这般强大的实力和雄厚的法力。

同时墨圣言也有些庆幸，若非这次遇上的话，他日这个小鬼成长起来，对于妖国来说也是个巨大的威胁。

魏央快速的喘息着，妖族的出现完全出乎他的预料，原本以为哪怕是四禅的人类修士，他也有着一战之力，可没有想到出现的是妖族的七尾妖狐。

“你很强，以人类这般脆肉的身体，居然修炼的这般强大，但你的境界与我相比差远了，今日便是你的殒身之夜。”

墨圣言阴狠的看了他一眼，随后四爪踏在虚空之上，张口吐出一道妖力凝聚的白光。

白光如长虹一般，瞬间便到达魏央身前。

魏央翻身一跳，躲过了这道白光的冲击，可墨圣言的妖身却瞬间到达了眼前，它身躯仰起，前端右爪赫然曲起，上面的妖力透体勃发，在顷刻之间便化成了莹莹红光抓了过来。

以妖身为基础所使用的摧心神爪，威力要比之前强大太多了。

魏央只感觉眼前的夜空彻底扭曲了起来，在扭曲的虚影之中，察觉到点点红光，随后虚影赫然碎裂，狐爪到达了胸前。

魏央并未慌乱，镇定自若的把右手二指摒弃，形成剑指之后，体内数种法门同时运转，紧接着墨圣言头顶浮现出一道星空图案，那灿烂的星辰照耀了皇宫的夜空，其中一道星辰赫然转动。

魏央剑指凌空一点，那颗星辰骤然旋转，化作一道金色虹影穿梭而下。

“那就来试试，到底是你的摧心神爪强大，还是我的指剑碎天元更强。”

魏央哈哈大笑，一息之后，墨圣言的摧心神爪抓在了魏央胸口，只听见一股咔咔咔的骨裂声响了起来，继而魏央口中不断咳着血液，感觉身上的骨头断了大半，周围的空气在这一刻全然龟裂，身躯遭此一击不受控制的撞在大地之上。

轰！

方圆百丈，地面彻底龟裂，周围的宫殿也在这猛烈的轰击下彻底倒塌，气浪翻滚的同时，周围一切建筑也被摧毁。

“正面受我一爪，必死无疑！”

墨圣言冷哼一声，随后眼神赫然一震，只听见耳边传来嗡嗡嗡的震鸣声，接着猛一抬头，只见一道刚猛无铸的剑气贯穿而下。

那道剑气如九天而下的银河金剑，更像是天上仙人降落的金色雷劫。

这一刻，墨圣言的心脏砰砰砰的快速跳动，瞳孔内也第一次生出了惊恐的神色，他赫然想到当年父亲临死前跟他描述关于北国剑圣那通天彻地的剑道神通，尤其是那随意之间拨转星空，化星空为棋盘的绝世剑气。

这道降落而下的金色剑气，跟父亲当年向自己描述的场景岂不是一模一样。

不……要弱小许多……但其中斩天裂地的意志却丝毫不差。

这一瞬间，墨圣言浑身妖力滔天，已然来不及躲避了，也意识到这个小鬼要跟自己一命换一命，如此凶狠狂暴，有进无退的战斗，他不是没有见过，但却从未亲眼见过指剑碎天元降临人间的一幕。

“呜……”

墨圣言仰天怒吼，那只踏在虚空中的白色狐狸皎洁如圣光一般，夜空中的金色剑气也终于落下，映入所有人眼中。

画面仿佛像是定格了许久之后瞬间恢复过来一般，金色剑气纵天贯地，猛然击在了墨圣言身上。

嗤……轰！！！

先是剑气贯穿肉身所发出的肌肤撕扯之声，紧接着便是墨圣言的妖身被彻底贯穿之后钉入大地所造成的震动。

这一瞬间，北国皇宫像是地动山摇一般剧烈晃动，千丈范围内地面瞬间龟裂，建筑全被这股金色剑气所笼罩，继而又有庞大的金色气流平铺扫过，所扫过的一切皆化为粉末。

随着这道震天彻底的撞击声传开之后，便有妖狐凄厉而绝望的凶戾叫声，那嘶哑的声音更像是灵魂被搅碎的痛苦声。

“呜……”

不久之前，西清宫内。

魏凛华紧张的站在门口，一名穿着甲胄的少女快速前来。

“华娘，妖族入侵到了宫内，先躲起来。”

少女正是赵香菱，她快速说了一句，身后跟着十几名铁玄卫。

“发现央央的踪迹了吗？”

魏凛华立即紧张的问道。

“暂时还不知道情况，不过以央央的实力，短时间内应该不会出问题的。”

赵香菱像是安慰魏凛华，又像是安慰自己一般说道。

突然，一只巨大的黑蛇出现在众人头顶，正张口朝着赵香菱吞噬过来。

“菱儿，小心……”

魏凛华大喊一声，抬起一掌凌空拍向那只黑色妖蛇，可这一掌下去，那头黑色妖蛇剧烈的晃动了一下蛇头，虽然巨大的身躯砸在地上。

可这时候，远处又冲来另一只妖族，那是一只浑身长满金色羽翼的巨雕，正展翅飞来，锋利的双爪即将抓到赵香菱的身子。

情急之下，魏凛华直接翻身跳起，掌心引落一道星光冲天而起。

轰！

星光撞在了金色巨雕身上，打的它身子立即失控跌落而下。

她使用的正是《星宿参合根本经》中的法门，在这道法门上，她参悟的层次要比魏央更深，随手之间便可引落星辰光辉，只是跟北国天元剑中的神通无比相比。

“畜生！”

夜空中传来杀意凌然的怒声，随后一柄红色长鞭缠绕住黑色妖蛇的七寸之处，长鞭用力一搅，黑蛇的身躯赫然被切成了几半，一道阴森的嘶吼之后，黑蛇轰然到底，再也爬不起来。

赵香菱原本还处于惊魂之中，此时却见黑蛇已经被斩杀，又惊又喜的抬头，终于看见了天空中凤冠霞帔的林烟霞。

只见红色长鞭在甩，直接缠住了那只被魏凛华打下的金色巨雕躯体，长鞭紧缩之后，直接搅断了金色巨雕的躯体。

“母……母后……”

赵香菱惊叫一声，怎么也没有想到自家母后居然隐藏了这般强大的实力。

魏凛华同样很震惊，她自以为作为北国剑圣的亲妹妹，期实力在北国皇室虽然不算超然众人，可能够与之相比的也不多，却没有想到这位皇后姐姐拥有如此强大的实力。

只是两击便斩杀了那头看上去既凶残又恐怖的黑色妖蛇和金色巨雕。

林烟霞身姿绝美，亦如九天神女一般缓缓落下。

“凛华妹妹，大皇子，六皇子，十三皇子勾结妖国，引妖族霍乱北国皇宫，现在魏央正在独自一人抵挡着妖国狐圣之子七尾妖狐，你们安心躲在西清宫内不要出来，本宫去斩杀其他妖族。”

林烟霞快速说道，又转头看向赵香菱，“菱儿，你修为尚浅，便留在西清宫内。”

“皇后姐姐，妹妹与你一同前去，多少能有个照应。”

魏凛华担心魏央的安危，此时又怎会躲在这里。

“菱儿，你便留在西清宫内，我跟皇后姐姐一起去帮助央央。”

魏凛华快速说道。

“母后，华娘……你们……你们要小心……千万……千万不要让央央出事……”

赵香菱极为紧张的说道。

看了赵香菱那担忧的眼神，林烟霞心中一愣，意识到自己的女儿对魏央已经情根深种，她又不禁想起自己与魏央之间的关系，自己又何尝不是的。

到时候自己真的要跟女人争夺这个男人吗？

她心中顿时有一种冤孽的感觉，母女两同时爱上一个男人，实在荒诞无比。

想到这里，她快速的清除了脑海中的杂念，现在不是胡思乱想的时候，魏央跟那只强大的七尾妖狐战的生死不知，若他因此而殒身，自己就算万般后悔也来不及了。

“菱儿方心，又母后在，魏央一定不会有事……”

林烟霞的话还没有说完，却见夜空中出现了一道由星辰组成的星空图案，那炽烈的星辰，几乎要把整个皇宫照亮了。

透过这股亮光，皇宫内剩下的几名妖族身影全部都看见了。

而林烟霞第一时间看见而来夜空中那只巨大的七尾妖狐，在妖狐的四肢之下，则是魏央的躯体。

砰！

只听见剧烈的虚空破碎声响起，魏央的身躯便被狐爪抓中，坠落而下。

“不……”

魏凛华和林烟霞同时大叫一声，赵香菱捂着嘴不敢相信这一幕，口中不断呼喊着央央两个字。

三女还没有从这股绝望的情绪中回过神来，却见天空中金光毕现，华彩满天，那漫天覆盖的星空图案之内，中央位置的主星赫然颤动起来，在主星的颤动下，离主星位置最亮的一颗星赫然爆发出世间最炽烈的华光，紧接着星移斗转，化作金色剑气一斩而下。

此刻，整个北皇城所有人似乎都能够感受到天空中磅礴的星辰之力，都能够看见那如煌煌天威般贯穿而下的金色剑气。

“是……是指剑碎……天元！！！”

看见这一幕后，魏凛华又惊又喜的叫道，“央央他……他终于领悟了这道神通……”

夜空中出现的星空图案，如棋子般铺设的星辰，转动的天元主星，璀璨的星光，斑瓓的色彩，以及已然在星移斗转的其中一颗星辰最终化作的金色剑气贯穿而下，岂不就是《北国天元剑》之中三大神通之一的指剑碎天元。

只不过这一连串的景象都是在顷刻之间完成的。

金色剑气彻底穿在了那只七尾妖狐身上，随后整个皇宫内传来地动山摇的响声，远处无数宫殿全数倒塌，碎裂。

这一剑所造成的力量何等恐怖，金色气浪荡开千丈范围，一切实物全被摧成了灰飞，便是连空气，都被这股气浪切出了一道巨大的圆形虚空乱流。

这一剑，斩裂了虚空，切出了无数空间裂缝。

“快去看看，他受伤了。”

林烟霞立即说道，穿着红色高跟鞋的玉足在虚空上一踏，身躯立即冲向了远处。

魏凛华也紧紧跟上，赵香菱见魏央受伤，也跟了上去。

此时皇宫内剩下的几名妖族也震惊的看着那道如天威一般的剑气贯穿而下，每个妖族都胆战心惊的看着这一幕。

“是……是北国天元剑里面的神通，不好，少主有危险。”

一只身高五丈的虎妖大惊失色的说道，随后朝着身边剩下的几只妖族说道，“你们继续去寻找那个东西，我去帮助少主。”

说完之后，这只虎妖一跃十数丈，四肢踏在空中快速奔行而去。

“咳咳咳……”

废墟中传来剧烈的咳嗽声，咳声中带着一丝痛苦，紧接着堆在一起的碎石被一股巨大的力量震开，一名长发散乱浑身是血的少年挣扎着站了起来。

少年正是被墨圣言用摧心神爪打落而下的魏央，从身上的伤口和血液来看，似乎受到了更重的伤势。

魏央感觉身上大半骨头都断裂了，心脉处始终隐隐作痛，体内的气血也不断激荡，其中一部分正朝着喉咙处快速冲来。

“噗……”

魏央在也没有忍住，张口吐出了一道血液，又闷哼一声，身子快要支撑不住的倒了下来。

砰砰砰……

魏央双脚晃晃悠悠的踩了几下，这才终于稳住身体，继而神念摄入储物戒内，拿出一瓶丹药朝着口中快速倒去。

整整七八颗丹药全部都被他吞入口中，顿时感觉体内传来一股猛烈的药力，这股药力正在快速的恢复他的伤势，不过他受到的伤势太重了，短时间内也不可能全部恢复。

调戏了片刻后，魏央终于感觉激荡的气血逐渐恢复平静，但断裂的骨头却并没有恢复，这需要一段时间静养方可恢复。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 七尾妖狐
────────────────────────────────────────

“紫薇星辰衣……也被毁了吗？”

魏央看着身上破裂的衣服轻声说道，回响到刚才那一幕还真的太过惊险，墨圣言以妖身使出的摧心神爪竟然有那般恐怖的威力，竟然都把虚空给抓裂了，他不禁有些庆幸，辛亏有着紫薇星辰衣作为外部防护，抵消了摧心神爪大部分的力量，也致使紫薇星辰衣彻底被毁去。

但若只是单单依靠紫薇星辰衣的防护，自然也不可能从墨圣言那一爪之下活下来，从《百脉聚元诀》中所修成的百炼体，起到了关键性作用。

肉身的强大，才是这次保住性命的关键所在，那已经被紫薇星辰衣抵消了大半的摧心神爪上面，依旧拥有着可以撕裂虚空的妖力，便只是剩余的这股力量，若是自己没有修成百炼体的话，也大概率防御不住。

想到这里，魏央看着夜空中自己显化的星空棋盘已经消失不见，刚才那一击消耗了他近半法力，这才能够引落而下，更是自己利用这种以命换命，刚猛到有进无退的打法，才能准确的命中墨圣言。

只是墨圣言作为七尾狐妖，实力极为强大，便是那如煌煌天威的一剑，也未必能够彻底斩杀此妖。

魏央左手捏成弹指，右手两只骈起形成指剑姿态，继而调动着体内几种法门共同运转，准备朝着远处废墟走去。

就在这时，远处冲来三道身影，还有十几名铁玄卫。

三女正是林烟霞，魏凛华和赵香菱。

“央央，你没事吧？”

三人快速冲来，魏凛华叫了一声，看见魏央身上的伤势眼中极为伤心的看着魏央。

“央央，你……你受了好重的伤。”

赵香菱极为担忧的看着魏央。

“魏央，伤势怎样？”

林烟霞走过来问了一句，但因为魏凛华和赵香菱在这里，她并没有表现出的太过关怀。

魏央笑着摇了摇头：“没事，还死不了，那头畜生应该也被我重伤了。”

“又有畜生来了。”

魏央的话刚刚说完，远处夜空中便出现一只狂奔的虎妖。

魏央捏指的左手赫然浮现一抹金光，继而剑气形成，对着那头虎妖快速一弹。

嗖嗖嗖……

连续五道弹指声响了起来，五道金色剑气分别从五个不同的位置飞窜而去。

那虎妖还没有反应过来，身躯便被五道金色剑气贯穿而过。

“吼……”

虎妖口中发出了巨大的吼声，被贯穿的妖身上洒落大量的血迹，继而身子从空中跌落而下，直接砸在了废墟之中。

轰隆一声。

剧烈的震动再次响了起来。

“央央，你的弹指破天罡终于有所成了。”

魏凛华惊喜的看着魏央，虽然依旧无法跟魏鸣相比，但那只是境界和修为上的差距，以刚入真人境便能够展露出如此强大的神通力量，已经时间难寻了。

“不错，不久之前在参悟了指剑碎天元的时候，我的弹指破天罡便已经有所成就了。”

魏央点了点头，目光看了看那只坠落在废墟之上的虎妖，虽然在不断的挣扎着，可也只是强弩之末了，那五道剑气完全贯穿了虎妖的心脉，离死不远了。

“娘娘，姑姑，宫内应该还剩几只妖族，你们去对付那些妖族，那只七尾妖狐可能还没有死，他交给我就行了。”

魏央深呼吸一口气说道。

“你的伤势可以吗？要不……本宫来……”

林烟霞看了他一眼说道。

“不……这是我与他之间的战斗，也是北国天元剑和摧心神爪的对决。”

魏央眼中浮现一抹坚定，当年父亲能以重伤之躯破了墨云檀的摧心神爪最终重创对方的心脉，自己也同样能够以重伤之身斩杀墨圣言。

再说了，他还有太虚天龙剑意和翠光两仪灯这两个底牌。

见魏央的态度坚决，林烟霞也没有多说什么，于是点了点头说道：“好，剩下的几头畜生就交给本宫吧。”

“央央，你小心点……千万要保护好自己。”

魏凛华担忧的说道，拿出手帕把他脸上的血迹缓缓擦去。

“嗯，我有信心。”

魏央点了点头，又看了看赵香菱，“菱儿，你带铁玄卫维护好宫内秩序，皇宫不能乱。”

“好，我这就去。”

赵香菱说道。

“皇后姐姐，我跟你一起。”

见林烟霞朝着远处走去，魏凛华急忙跟上，她的实力虽然比不上林烟霞，可却也不弱，两人在一起也能有个照应。

等三女离开之后，魏央这才朝着废墟之上冲了过去。

轰！

就在这时，废墟内传来一道巨响，所有塌落下来的巨石全部都被一股恐怖的妖力震碎，紧接着那股被震碎的石块汇聚成山峰，在那股恐怖的妖力操控下朝着魏央冲了过来。

“这个畜生果然没死！”

魏央并没有意外，只是对这个畜生的实力有了新的认识。

嗖嗖嗖嗖嗖……

魏央左手的金色剑气连连弹动，剑气化作漫天的剑影贯穿了冲来的碎石山峰上。

轰轰轰几道声音过来，碎石山峰被彻底摧毁。

视线移转，魏央却看见了一头火红色的七尾妖狐。

只是这头妖狐的体积更大了，比原本要大上一半，站在面前如同一座小山峰，而且身上的毛发全部变成血红色。

“血狐……”

魏央赫然一震，他听说过血狐的传说，那是妖国狐族中的异种，因为体内血气磅礴到了极致，从而导致身上的毛发都被染成了血红色。

虽然不知道血狐拥有什么样的神通，可魏央却知道血狐因为血气太过浓郁的原因，要原本其他妖族拥有更为强大的肉身。

怪不得自己那一剑没有斩杀这头畜生，原来本体是血狐。

“呜……”

墨圣言化成的巨大血狐仰天怒吼，声音比之前要更加凶戾，周围散发着恐怖的妖力，几乎都把空气扭曲了。

叫声结束，墨圣言头颅低下，朝着魏央看了过来，随后前肢向前一踏，嗡……

周围的空气猛然一震，大地快速裂开。

“小鬼，没想到受了我全力一抓居然没死。”

墨圣言冷傲的声音从血狐口中传了过来。

“我也没有想到，你这头畜生居然是极为少见的血狐，不过这样也好，我早就想用血狐的皮做一件狐袍了，听说血狐的血能够炼成妖族精血，服下之后增强自身体魄。”

魏央也冷笑着回到。

“哼，接下来我会把你的血肉吃掉。”

墨圣言也十分忌惮魏央那道从天而降的恐怖剑气，若非在关键时刻化出了本体，那一剑定会把他斩杀。

就算化出了本体，他也依旧被重创，若非血狐拥有着恐怖的血气补充，便是那被贯穿的身体，光是流血就流死了。

砰！

墨圣言血红色的前肢在地面上再次一踏，身躯化作一道火红色的长虹冲了过来。

这一瞬间，它的速度快到了极致，只是眨眼睛便冲到了魏央身前。

“好快的速度！”

魏央心中一震，这只畜生的速度提升了数倍不止，依靠肉眼几乎已经看不清了。

他来不及再次使用指剑碎天元，于是变指剑为拳，朝着虚空中猛然锤了过去。

砰！

散发着晶莹光泽的拳头撞在了墨圣言身上，在这股猛烈的撞击之中，空气再次碎裂。

墨圣言承受这一击竟然毫发无损，魏央心中惊讶无比，却又感觉到一股恐怖的妖力撞在了拳头上。

轰隆一声。

魏央的身躯被反震了出去，随后墨圣言张开巨口，口中出现了一道血红色的能量球。

“呜……”

墨圣言口中发出一道凶戾的咆哮声，那道火红色的能量球赫然冲出，化作百丈长的长虹撞向了魏央。

依旧是之前墨圣言使用过的那招，只是威力要更加强大。

“不好，危险！”

魏央大惊失色，体内的法门运转到了极致，但他的身躯被震飞出去，正滞空在空中，也正是利用这个机会，墨圣言才展现了这门诡异而强大的神通。

情急之下，魏央左手捏指连连弹动，大量的金色剑气飞舞而去。

轰轰轰轰轰轰……

一股股强烈的撞击声响了起来，连续十几道剑气撞在火红色的长虹上，把这道长虹斩碎。

轰！

墨圣言巨大的身躯纵身一跳，双爪从天爪下，背后七根红色狐尾从不同方向甩了过来。

对于自己的神通被破掉，墨圣言并未在意，化身血狐之后，每一击都有着不弱于神通的威力。

魏央身躯跌落的瞬间，墨圣言的连串攻击就到达了。

他纵身一跃，躲过了墨圣言的双爪攻击，双臂挡在胸前，左手以弹指破天罡神通弹出金色剑气，右手掌拳交替抵挡着墨圣言的攻击。

顿时，两人的战斗已经进入了白热化，四周满天的金色剑气飞舞，无数被撞飞的火星爆出灿烂的华光，狐爪，狐尾与拳掌交替的撞击声持续的响起。

魏央的速度已然进入到了极致，但跟墨圣言相比还略有不如，毕竟他不是以速度见长的修士，现在依靠着百炼体和弹指破天罡这门神通，勉强挡住墨圣言的进攻。

只是长此以往下去，他必败无疑。

魏央一边与墨圣言周旋着，一边寻找着再次施展指剑碎天元神通的机会，同时分出一道神念沉入储物戒内，随后把翠光两仪灯驱使出来炼化此獠。

两人从莲花殿附近的废墟之上打到了听泉宫，又从听泉宫战斗到了早朝大殿，两人战斗的地方全部被夷为废墟。

魏央越大越心惊，这头畜生不知道承受了自己多少道弹指破天罡神通，可是并没有对他造成太大影响，经过一个时辰的战斗，依旧生龙活虎。

而墨圣言心中同样惊讶，他原以为进入血狐形态便可以快速的斩杀这个小鬼，可是整整一个时辰都没有杀死他，每一次即将杀死的时候，都被他堪堪躲过，甚至承受自己多次攻击，虽然看上去伤势越来越重，可依旧能够保持着原本强大的战力。

区区人类，怎么可能拥有如此强大的肉体强度。

砰砰砰……

三道撞击声传开之后，魏央的身躯再次被击飞出去，但却又稳稳的落在地上，左右手依旧摆着战斗的姿势。

“呼……”

魏央大口大口的喘息着，心中有些焦急，若在这样下去，只怕要不了多久就被这个畜生给杀了。

“区区人类……区区人类而已……”

见始终没有斩杀魏央，墨圣言口中发出凶戾的咆哮声。

“哈哈，畜生就是畜生，你引以为傲的肉体力量，现在还有用吗？”

魏央狂笑一声，“你那所谓的摧心神爪，还有用处吗？”

“人类……只不过是妖族的食物，杀死你以后，我会吃掉北皇城所有人类。”

墨圣言阴狠的说道，妖族吃人类，人类圈养妖族，仇恨由来已久，更是不可调和。

“那就来试试！”

魏央怒吼一声，右手二指骈起，凌空一指，夜空中赫然出现了星空图案。

墨圣言感觉夜空大亮，继而抬头一撇，看见天空中铺满了星辰，心中赫然一震，他可是见识过魏央这道神通的威力，于是全身的妖力再也没有保留的宣泄出来，火红色的身躯化作一道长虹掠了过来。

魏央嘴角浮现一抹冷笑，紧接着一股神念中有一股微弱的凉意荡曳着。

就在这时，有低鸣嘶啸而起，只见一道三尺粗的气柱冲天而起，瞬间注入到了夜空中的星空棋盘内。

夜空中星空棋盘猛然颤动了起来，犹如海浪一般被荡开，整个北皇城仿佛都被天空中的气柱照射的透亮。

魏央把太虚天龙剑意与指剑碎天元结合了起来，以剑意催动天元主星，来操控这道神通的施展。

这一刻，魏央神庭穴周围盘旋的那道太虚天龙之气赫然震动了起来，带动他体内九大穴位，形成了法力回旋，那法力流动的速度何止加快了十倍，开始疯狂的流窜起来。

逐渐的，魏央体内的经脉和大穴之内在这股力量的带动下，生出了一股又一股磅礴的法力。

嗡……

魏央整个身子都震颤了起来，接着一股无形的力量透体而出，直入夜空中演化而出的星空棋盘之内。

天元主星在这一刻暴射出万千华光，紧接着星空棋盘内所有的星辰全部都被引动起来。

星移斗转之象显现，无数星辰开始照耀，继而化作全数亮了起来。

就在这刹那间，即将掠到魏央身前的墨圣言心中生出一股寒意，随后抬头望天，之间天空中星光暴涨，紧接着又传来一道让万物生灵皆要慑服的龙吟之声。

“吼……”

龙吟贯彻天际，声波荡出万丈虚空。

“什么……那是……”

墨圣言瞳孔中生出一抹恐惧神色，这道声音虽然从未听过，可他也能够听出来是龙吟之声，更何况这道龙吟之声有着无限的威压和霸道。

龙吟过后，夜空中出现一道千丈虚影，那横亘于天际由星光汇聚的庞大身躯，拥有着毁天灭地的力量。

“龙……由星光组成的龙……怎么……可能！！！”

墨圣言不敢相信的怒吼了起来。

这便是魏央的剑意，太虚天龙剑意，勃发之后注入指剑碎天元之内，搅动天元主星，带动其他三百六十颗星辰棋子，以自己的意志降临而下。

这便是心相的显化，实景的延伸。

如今魏央在脑中那道融合而成的太虚天龙之气的帮助下，首次延伸出了太虚天龙实景，而且是与星辰融合之后的太虚天龙。

“小鬼！！！”

墨圣言心脏砰砰砰的跳动了起来，继而低头用阴狠愤怒的眼神凝视着魏央，“看你能不能快过我的摧心神爪！”


──────────────────────────────────────────────────
第155章 指剑碎天元
────────────────────────────────────────

被夜空中景象耽搁了一息之间，墨圣言便又反应了过来，只要自己先一步击杀这个小鬼，夜空中那恐怖的星龙自然就会消失。

想到这里，墨圣言全身妖力彻底狂暴，周围百丈空间内形成了一股股扭曲的力量，他前肢抬起，两只火红色的狐爪形成了摧心神爪的姿态，在虚空中赫然一探。

咔……

顿时，周围空间全部碎裂，随后墨圣言四周百丈空间全部碎裂，无形之中浮现一抹摧毁一切的力量，朝着魏央压来。

一秒之后，墨圣言的巨大狐身已然出现在了魏央头顶，两只血爪落下，爪间闪过了噼里啪啦的电流，在它身后也狂风大作，飞沙走砾，仿佛世界末日一般。

魏央惊讶的看着这一幕，它这一抓，竟跨越了百丈虚空，直接遁到了自己身前。

他明白，这一抓自己是躲不过了，因为已经被周身百丈空间内彻底封锁了，此时他可谓是上天无路下地无门。

魏央此时却冷笑了起来，神态镇定自若，便是下一秒身死，也毫不在意。

墨圣言不明白他此时为何依旧这般镇定，这一抓有多恐怖它心中很清楚，别说魏央这种才刚刚进入真人境的修士，便是同等级的妖族修士，在自己这一抓之下，也绝对会灰飞烟灭。

隐隐约约，它心中闪过一丝危险，心脏也诡异的乱跳了起来。

可它又怎会放弃，若放弃，对方那道星龙便会从天而降，把自己彻底吞噬。

强行压过那股极度危险的感应，墨圣言两只血爪丝毫没有停留，赫然落了下来。

就在这时，魏央咧嘴笑了起来，他手中出现一枚碧绿色的烛灯，烛灯上的火苗还在一闪一闪，仿佛随时能够被最微弱的风给吹灭，但更让它震惊的是，便是自己摧心神爪所携带的恐怖妖力，居然依旧没有熄灭那道微弱的灯火。

“等着你呢！”

魏央冷冷一笑，祭在灯上的神念赫然催动，紧接着灯光爆亮，摄出万千碧绿光华，光华又是一变，化作了一层层翠绿晶玉般的地面，正好把墨圣言巨大的妖身包裹入内。

嗡……

压抑到极致的响声传来，墨圣言念头一颤，突然感觉自己的意识像是被某种特殊的力量包裹住一般，继而变得迷迷糊糊，一时间竟然提不起精神。

这正是魏央早就准备好的上品法宝，翠光两仪灯，可化万顷翠绿晶玉地面，敌人进入其中，万念虚化。任你法力多强，也要迷迷糊糊。

不论是太虚天龙剑意，还是翠光两仪灯，魏央都没有暴露出来，就是为了在最为关键的时候，给墨圣言绝命一击。

他以为自己早就底牌尽出，却没有想到自己还保留着能够瞬杀他的底牌。

“怎……怎么可能……”

墨圣言大惊失色的怒吼了起来，只感觉意识浑浑噩噩，降落的双爪也变得软绵绵的，那催使的摧心神爪，在这股诡异的力量下，竟然再也发挥不出来。

咔咔……

不过最终，墨圣言的两只血爪终究还是落在了魏央身上，可这已经只是携带着妖力的两只普通血爪，并不是摧心神爪。

两只血爪抓在魏央胸口，十道血痕出现，血液瞬间爆溅出来，随后他的身躯被击飞了百丈之外，把皇宫的城墙彻底轰塌。

墨圣言的意识迷迷糊糊，自然无法催动摧心神爪，任何神通都需要精神高度集中才能使用出来，它的血爪轰在魏央身上，更多的只是一种力量的惯性而已。

“吼……”

此时夜空中再次传来咆哮的龙吟，那被显化而出的太虚天龙浑身金光灿灿，继而身躯赫然震散，汇入到了满天的星辰之中。

所有的星辰全部都被这股能量注入，其中距离天元主星最近的一颗星辰，化作了一道巨大的金色剑气，如同流星一般从天空中贯穿而下。

在这之后，第二颗星辰也同时化为金色剑气，然后是第三颗，第四颗……

金色剑气威力强大，每一剑都犹如煌煌天威，而且其内还施加了太虚天龙剑意。

“不……”

迷迷糊糊间，墨圣言下意识的抬头，见满天星辰已然演变成了无数道金色剑气，依次贯穿而下。

速度快到根本无法躲避的地步，第一柄金色剑气瞬间就贯穿在了墨圣言巨大的妖身上。

轰……

恐怖的撞击声传开，墨圣言前肢的血爪瞬间被剑气钉入地表，随后震动的力量扩散千丈范围，荡起的金色光晕，把周围一切建筑全部摧毁。

魏央也支撑着重创的身躯快速后退到千丈范围以外。

第一道金色剑气显然杀不死墨圣言，但还有第二道，第三道，第四道……

魏央体内法力不断汇涌，每一道剑气的深沉，都耗费他大量的法力。

轰！

第二道剑气仅在半秒钟之后便落了下来，贯穿了墨圣言另一只狐爪。

紧接着第三道，第四道剑气同时落下。

至此，墨圣言四肢狐爪已经全部被钉入地面，根本无法动弹，口中只能发出凄厉的怒吼声。

在第五道剑气落下来的瞬间，魏央体内的法力终于见底，于是天空中显化的剑气全部消失不见，那透亮的星空棋盘也不见踪影。

嗡……

第五道金色剑气贯穿而下的瞬间，四周空间像是受到恐怖的力量挤压一般，赫然坍塌，紧接着剑气直指墨圣言妖身心脏，瞬间贯穿……

轰！

“呜……”

墨圣言剧烈挣扎，可是最终依旧无法动弹，在被剑气贯穿心脏的那一刻，它口中发出了凄厉的怒嚎。

这一击之后，皇宫内的震动越来越强烈，围住皇宫的高墙也全部坍塌，一幢幢高达的宫殿被金色气浪淹没，粉碎。

轰鸣声持续了数秒钟，在这股地动山摇的震动下，整个北皇城都都在剧烈晃动，那接连降落如同天威般的金色剑气，落入了所有人眼中。

“呼……”

魏央大口大口的喘息了起来，感觉身上的骨头都快要断完了，胸口被划出的十道血痕依旧流淌着血液，此刻的他法力已经耗尽，若是墨圣言还能在战，只怕今夜便是自己陨身子夜了。

想到这里，魏央握着翠光两仪灯缓缓走了过去，每一步都耗费了极大的力气，不过千丈距离，竟让他走了半炷香时间。

视线内一片废墟，到处都是残垣断壁，魏央目光在四周扫视了一眼，终于发现那只浑身血色的巨大血狐。

血狐身躯剧烈的蠕动着，看上去还并未彻底死亡，只是四肢和心脏依旧被五道金色剑气插入地面，根本无法挣脱。

看到这一幕，魏央心中剧震，感觉实在不可思议，第一次与妖族动手，也是第一次发现妖族的实力是如此恐怖，居然收到自己这般猛烈的重击，依旧还没有死去。

他相信，若非是那五道剑气定住了墨圣言的身躯，只怕墨圣言还能起身再战。

“呼……真是得天独厚的肉身力量，没想到这样都杀不死。”

魏央轻叹一声，又想到当年父亲斩杀了狐圣墨云檀的事情，墨云檀的力量无疑要比墨圣言更为恐怖，可父亲依旧在身中九天碧落丸之毒后重创了它的心脉，最终造成它不治身亡。

那是何等的力量才能够做到的事情。

“不得不说，你差点就杀死我了。”

来到墨圣言身前，魏央淡淡一笑，目光注视着他。

墨圣言张开锋利的狐嘴，朝着魏央低吼了起来，可是因为五道剑气贯穿再身上导致它浑身撕扯般的剧痛，继而又发出一阵凄厉的叫声。

“你的父亲死在我的父亲手中，而你，也注定死在我手里。”

“成为翠光两仪灯的灯芯的养分吧。”

魏央无情的看着他，手中的翠光两仪灯亮了起来，继而翠光摄出照在墨圣言身上。

墨圣言的巨大妖身瞬间便被吸入了翠光两仪灯之中，瞬间，那原本微弱的灯光疯狂的燃烧了起来。

魏央知道，这是翠光两仪灯进行炼化所产生的景象。

不消片刻，灯芯上的火光开始变得微弱，他祭在此宝上的神念也立即感受到了，墨圣言的妖身已经被彻底炼化，灵魂消散，肉身毁灭，此界再也不会有墨圣言之名。

正当他准备收起翠光两仪灯的时候，灯芯内立即飞出两道亮光。

其中一道是红色，另一道是血红色。

魏央微微一愣，抬头注视之后，发现是一本古朴的册子和一滴血液。

魏央张手一招，那滴血液瞬间便融入了掌心，继而手掌内传来一股猛烈而狂躁的动静。

那滴血液顷刻间便融合了血肉，形成澎湃的力量。

“这难道是……墨圣言的血狐精血？”

魏央心中一震，立即想到了什么，随后体内诸般法门立即运转起来，试图消化这道精血所产生的恐怖力量。

他曾经听说过，大妖的精血极为宝贵，若是炼化融入体内，可大幅度增强肉身力量和强度，而且还能通过这种方式修炼妖族神通。

魏央来不及多想，全神贯注的吸收没入血肉内的血狐精血。

“呜……”

魏央闷哼一声，感觉这道精血实在恐怖至极，在体内不断肆虐，便是他度过了刀兵之灾的小三劫，都能感受到一股股撕扯般的剧痛。

大概一炷香时间，魏央终于感觉体内平息了下来，刚才那已经被重创的身躯，竟然恢复了大半，断裂的骨头不但恢复了，更是凭空增添了很多法力。

这大妖的精血绝对可以说是至宝，尤其是对于炼体修士来说，是天赐的福缘。

想到这里，魏央看着那本古朴的册子，上面写着几个看不懂的字迹。

“妖文？”

这是妖族的文字，魏央根本看不懂，于是摇了摇头，把册子收入储物戒，等他日遇见懂得妖文的修士，在进一步研究。

不过今夜的危机也彻底解除了，虽然事情的发展有些出乎预料，但却也不算坏事，这样一来，大皇子勾结妖族霍乱宫廷的罪名便被彻底做实了，至于其他两名皇子，则可以说是死在了妖族手中。

至少百官们不会怀疑，妖族今夜在皇宫内所杀死的人，以及所做的破坏很多人都看在眼里。

听着远处传来的动静，魏央快速冲去。

砰砰砰！

一道红色长鞭在夜空中狂舞起来，剩下一名妖族身躯直接被切断了身子，化作几截掉落在地面。

林烟霞绝美的身姿缓缓落下，眼神带着一股傲然的杀意环顾四周。

经过两个时辰的厮杀，终于把皇宫内所有的妖族全部杀掉了。

好在这次妖族的人不多，加起来也不过十几只而已，而且最强大的那名妖族由魏央挡住了，她这才能够腾出手来对付其他妖族。

在与魏凛华联手之下，有惊无险的干掉了所有妖族。

“烟霞。”

魏央快速冲来喊了一声。

看见魏央的身影，林烟霞眼中一喜，立即冲到了魏央身前，便下意识的伸手抱住了他。

“你……你没事吧……”

她眼中露出担忧神色，又在魏央身上打量了片刻，发现他身上虽然有不少血液，可看上去并未受到太大伤势。

“当然没事。”

魏央笑着说道，捉住了她白嫩的手指在手心内轻轻揉搓着。

“那个家伙呢……死了吗？”

林烟霞想到那头实力强大的七尾妖狐心中也是一凛，那个妖狐实力太强了。

“被我杀了，不得不说妖族的实力很强，若非我运用剑意结合了北国天元剑中的神通，根本就杀不死那只七尾妖狐。”

魏央轻声说道，也不免心有余悸，这一战是此生以来最凶险的一战。

“太好了，本宫就相信你一定可以做到的。”

林烟霞立即眯着眼睛笑了起来，这也证明她没有看错人，而且这一战之后，已经没有人能够阻拦她登上女帝宝座了。

她将会成为天下第一个女皇帝，以力挽狂澜的姿态，解决了北国危机，名震而言瞬。

“你立了此等大功，你要本宫怎么奖励你呢？”

林烟霞眼神一转，带着一抹风情的笑了起来，另一只手掌在魏央胸口轻轻的滑动着。

“我还要什么奖励啊，最大的奖励不就是你嘛。”

魏央顿时笑了，张嘴在她朱唇上吻了一下。

“别……”

林烟霞立即撇过头去，两人的嘴唇轻轻擦了一下，她心中微微一颤，这个小鬼这个时候还有闲心调戏自己，真的让人又爱又恨。

“好了，今夜还有事情要做呢，别闹了，等一切尘埃落地以后在说吧。”

林烟霞略带羞涩的看了他一眼说道。

“央央……”

这时候，魏凛华的声音传了过来，林烟霞立即向后退了一步，拉开了一段距离。

魏凛华快速走了过来，抓住魏央的双手紧张地说道：

“央央，你没事吧？”

“没事的姑姑，好好的呢。”

魏央笑着说道。

“呜呜，吓死姑姑了……”

魏凛华下意识的抱住了魏央，把胸口那一对肥硕的乳房用力的抵在魏央胸口上，魏央能够感觉到随着她身躯的颤抖，胸口那对巨乳也在颤抖着。

浓烈的熟女体香传递到魏央鼻孔中，还有一股淡淡的血腥味，那是妖族的血液。

“凛华妹妹，魏央没事。”

看着魏凛华亲昵的抱着魏央，她的睫毛轻轻的皱了皱，通过魏凛华的眼神，她似乎察觉到了两人异样的关系，心中升起一抹不快，仿佛被抢了男人那种不快。

“啊皇后姐姐……”

魏凛华听见林烟霞的话立即反应过来，随后松开抱住魏央的双手，脸颊浮现一抹红晕。

“嗯，凛华妹妹，危机已经解除了。”

林烟霞含笑的看着她，似乎想要从她眼中发现点什么，毕竟魏央这名少年连自己都倾心于他，就算是魏凛华，哪怕是魏央的亲姑姑，可能也不例外。


──────────────────────────────────────────────────
第156章 林烟霞的主动
────────────────────────────────────────

更何况姑侄两人这般血亲的关系，哪有这般亲密拥抱的，好像是拥抱情人一般。

她跟自己一样，都是早年间就嫁给了赵元柯，在赵元柯不能行房之后，便都独守了数年空闺，而魏央下体那般雄壮的天赋，难道魏凛华不知道吗？

若是知道，会不会往那方面想呢。

“嗯，皇后姐姐，宫内大殿塌了大半，先开始救助伤者吧。”

魏凛华低着头不敢直视林烟霞，怕她发现自己此时的异样。

“魏央，随本宫来处理接下来善后的政事吧。”

林烟霞朝着魏央说道，“凛华妹妹，借用你的侄儿一晚上应该没关系吧？”

“哪……哪里……姐姐是代理朝政的皇后，自然有权利致使央央。”

魏凛华心中明显有些不快，她还想着今晚与侄儿好好说一番情话呢，却被林烟霞调去了，今晚便要独守空闺了。

“姑姑，你先回去休息吧，等我与娘娘处理好政事，便就回到西清宫。”

魏央说道。

“嗯，姑姑知道。”

魏凛华心中一喜说道，想着今晚要多穿一些更加诱惑的情趣衣服，来满足这个坏侄儿。

魏央与林烟霞离开，魏凛华也朝着西清宫走去。

魏凛华紧急召集了文武百官，因为早朝大殿已经被毁的原因，所以便在陪殿召集了文武百官，把今夜所发生的事情一一说明，重点说了关于大皇子如何勾结妖族霍乱皇宫的事情，并且提了三位皇子都已经葬身在了妖族手中。

其他的诸如妖族在宫内如何杀戮，魏央如何力战群妖之类的事情也从林烟霞口中一一道出。

百官们虽然不居在宫内，但在妖族出现的那一刻早就被惊动了，自然知晓关于宫内所发生的一切事情，他们也意识到，在大皇子，六皇子，十三皇子死去之后，这皇帝的宝座在没有其他皇子有资格，有实力来争夺了。

而坐在台上那名高贵威严的皇后娘娘，便成为了此次最大的获利者。

他们心中或许会感觉到此事有些古怪，但当前的局势谁又敢说出来，再说了，皇后不畏生死力战大妖，很多人都是看在眼里的。

这些官员都是老油子了，又怎会不明白这一点，现在正是重新站队的时候，也是呐投名状的时候，可以想想的是，要不了几日，便会有一群大臣向林烟霞进言更进一步。

等到大半夜的时候，林烟霞把一切善后以及重建的事宜逐步安排下去，塌了的宫殿可以在建，相比于这次的收获，损失可谓是微乎甚微。

百官一一退下，林烟霞这才长舒了一口气。

只待宫殿建成之后，她便可放榜宣告北国所有臣民，她会登上皇位，成为天下第一个女帝。

“你的愿望我帮你实现了。”

魏央走了过去，躺在了林烟霞身上，伸手轻轻抱住了她说道。

“嗯，多亏了你，否则本宫就算机关算尽，也过不去大皇子这一关啊。”

不是她对付不了大皇子，而是因为大皇子勾结妖族，若没有魏央的存在，今日那只妖力滔天的七尾妖狐，皇宫内无法可以慑服，到时候别说是登上皇位了，很可能与其他皇子一样殒身在皇宫之中。

“我帮你，也是为了我自己。”

魏央笑着说道，直率的说道，“我不止想要得到你的身子，更想要得到你的心。”

林烟霞眼神有些异样的看了他一眼，对他的想法自然很清楚，只是没有想到魏央这般坦白的把心中想法给说出来了。

“这般坦白，你就不怕本宫生气，甚至是过河拆桥吗？”

林烟霞说道。

“若你那样，我还能怎么办呢，毕竟你可是我深爱的女人，骂，我不忍心，打，也痛在我身。”

魏央微微叹道，捉住她柔嫩的手掌放在了胸口，“听听我的心跳，每一次跳动，代表我就会想你一次。”

“等到我心脏停止跳动，才会停止想你。”

听了魏央的话，林烟霞脸色立即羞红，这般情话明明很轻佻，可是在她看来又是那般的深情，更是让她心生欢喜，就算不用触摸他的胸口，林烟霞也能够感受到魏央对她深沉的爱，一个男人不惜性命为她抗下了这一切，还有什么比这更让人感动的事情呢。

当然，她对魏央的感情绝不止是感动，更有着那如初恋般深情款款的爱意存在。

“你总是能说些稀奇古怪的情话让本宫开心。”

林烟霞伸手抚摸着魏央的脸颊，随后脸颊贴在了魏央胸口，“本宫来听听你的心跳。”

砰~~~

砰~~~

砰~~~

林烟霞脸颊紧紧贴在他胸口，听见沉闷的心跳有节奏的跳动着，心中不禁闪过一丝柔情，主动的抱住了魏央。

“本宫又怎会忍心过河拆桥呢，便是生气，本宫也不忍心啊。”

“你这个小鬼……真是让本宫又爱又恨，每日折磨的让本宫胡思乱想，以至于本宫多少个夜晚，心心念念的全是你的身影。”

说到这里，林烟霞略微停顿了一下，继续说道，“你知道吗？你是本宫第一个爱上的男人，让本宫没有想到的是，本宫会爱上一个比本宫小这么多的男孩子。”

“第一个？那以前的赵元柯……”

魏央说道。

“难道嫁给一个人，就要爱上对方吗？”

林烟霞呵呵笑道。

“嘿嘿……”

魏央立即傻笑了起来，随后手掌在林烟霞胸口抚摸了起来，掌心隔着袍子轻轻压在那只巨大的乳房上开始揉捏。

“嗯……别……”

林烟霞看着他摇了摇头，“现在还不行，要等本宫登基以后。”

“那……在给我点福利……”

魏央想了想说道，既然林烟霞这样说，那也尊重她，不急于要了她的身子，反正早晚都是自己的，便是在北国多待些时日也行，以后在去南朝把师姐接来北国，在让师尊来到北国，或者说把北国的女人带到凤玄宫过那没羞没臊的双修日子。

“哼，贪心！”

林烟霞略带风情的瞥了他一眼，然后轻轻站了起来，朝着磅礴的寝宫内走去。

“进来吧，本宫先去洗漱一番。”

魏央走了进去。

这座宫殿是以往赵元柯居住的寝宫，尤其是那只金色大床，向来都是赵元柯与其他妃子交合的场所。

片刻之后，林烟霞走了出来，一阵沐浴之后的香风传来。

魏央神色呆滞的看着林烟霞，此时的林烟霞一头乌黑的秀发扎起，其中一部分披在身后，身上穿着一件半透明的吊带式红色丝纱睡裙，睡裙只能够遮住大腿位置，胸口高高鼓起，两颗巨大的乳球挺翘着，透过睡裙看去，隐约能够看见白腻的乳房。

魏央仔细一看，里面根本没有穿胸罩，完全是空的，尤其是那两颗挺翘的巨乳，随着她身躯的走动而轻轻摆动了起来。

魏央的呼吸渐渐急促了起来，目光在往下移，林烟霞下半身穿着一件灰色蕾丝超薄丝袜，不过这并不是连裤袜，而是灰色长筒型丝袜。

脚上依旧是红色不露趾细跟高跟鞋，鞋头尖尖的。

透过那件半透明的丝纱睡裙，魏央看见了一抹黑色踪影，那是极为纤细，只用丝带绑住的薄纱内裤，内裤小巧而诱人，紧紧的勒住肥大的黑色鲍鱼上，但也只能够掩住一般，两边的大阴唇都隐约可见。

林烟霞整个人都展露出一股似放非放，似露非露的端庄风情。

“呼……”

魏央的呼吸顿时急促了起来，随后快速的走到了林烟霞面前。

“去洗洗，打了一晚上了，全是臭汗。”

林烟霞推开魏央笑着说道。

魏央嘿嘿一笑，快速的跑到了浴室内开始沐浴。

林烟霞走到金色大床边坐了下来，目光又朝着四周打量了一眼，她也数年没有来到这里了，进入到这件寝宫内便想到了当年与皇帝赵元柯在床上的春宫画面，多少个夜晚都被赵元柯在这只床上宠幸。

想到今晚故地重游，要在这只金色大床上给魏央一些特殊的福利，她心中便闪过一丝羞涩，还有一丝甜蜜。

她轻轻抬起那只穿着红色高跟鞋的灰丝美足，嘴角浮现一抹笑意：

“这个小鬼……对丝袜玉足没有丝毫抵抗力，今晚就让你好好舔一下吧，也算缓解本宫丝足内的瘙痒。”

林烟霞把那只穿了一天都没有换掉的红色高跟鞋从灰丝美足上退了下来，突然鬼使神差的放在了鼻孔上轻轻一嗅。

“嗯……好香……”

她顿时嗅到了一股特殊的芬芳，其中还夹杂着一丝丝淫靡的香汗味道。

林烟霞心中不禁一荡，脸颊变得羞红，这才明白为何魏央这个小鬼会如此喜欢自己的丝足，哪怕是这只穿了一天的高跟鞋内，此时依旧散发着一股极为好闻的幽香，就算是她自己闻了心中也不免有些迷恋，更别说是魏央那个恋足恋丝的少年了，对自己的丝足又岂会有抵抗力。

“果真这般好闻……今夜便让她闻着本宫的丝足入眠吧。”

林烟霞心中一阵窃笑，耳边又传来了轻轻的脚步声，随后快速把高跟鞋穿在丝足上。

魏央只是用水冲洗了一遍，便急不可耐的回来了。

哪怕今晚无法真正操干林烟霞，但也能够享受到其他福利，至少舌吻，舔脚，吸奶之类的肯定会有，舔逼也不是可能，甚至于两人还能够玩个69互舔呢。

察觉到魏央已经走到了身边，林烟霞白皙的脸颊转了过来，但正好贴在了一根粗大而火热的巨棍之上。

林烟霞微微一愣，这才看清脸颊碰到的是什么，于是脸色顿时变得羞红，不禁啐了一口：“你……你怎么不穿衣服，真是不害臊。”

“穿什么衣服啊，我们之间早已坦诚相见，如今赤裸相对也节省时间。”

魏央呵呵笑道，那巨大的肉棒轻轻一条，又打在了林烟霞白嫩的脸颊上。

“呸……你这个色小鬼。”

林烟霞没好气的说道，但一双美目却不经意的从魏央肉棒上撇过，心中顿时有些惊讶，这只肉棒虽然不是第一次见，但每次近距离看见，她心中依旧吃惊，巨大到有些不可思议，前端通红无比，青筋都能够清楚的瞧见，尤其是那笔挺的姿态，更是散发着一股极为强烈的雄性荷尔蒙味道。

“哼，躺在床上。”

林烟霞瞥了他一眼说道，随后穿着高跟鞋走到了床上。

魏央快速的躺在床上，那跟粗大的肉棒狠狠的挺翘起来。

林烟霞低着头看着他，又极为风情的捋了捋垂落脸颊的秀发，接着靠近了魏央头部。

她想要掌控主动，更想要永远的绑住魏央，便就不能让她一次得手，能被轻易得到的东西，都不会珍惜，至少要让她永远对自己保持兴趣。

“记住，别动哦。”

林烟霞轻声说道，右脚支撑住身子，左脚微微抬起，穿着红色高跟鞋的灰丝美脚露出出现在了魏央脸上，然后用高跟鞋脚底在魏央脸上轻轻摩擦了起来。

魏央立即嗅到了一股强烈的芬芳，更像是埋藏在花蕾深处隐秘的幽香，他不禁大口大口的吸着高跟鞋上传来的香味。

“张口把本宫的高鞋面舔干净。”

林烟霞的脸孔立即变得威严而淡漠，重新恢复到了那高高在上威压后宫的姿态。

魏央立即张开舌头在干净的鞋面上舔舐了起来，舔了片刻之后，林烟霞主动的把高跟鞋倾斜过来，用鞋口靠近魏央的嘴唇。

鞋口靠近之后，魏央立即嗅到了一股强烈的足香，上面还有一股淡淡的香汗味道，这让他的口味大增，舌头与嘴唇交替的舔在了鞋口，又不时的伸出舌头从脚侧位置钻入高跟鞋内舔舐。

林烟霞满脸调教的威严，平静的看着魏央的舌头从脚侧位置钻入高跟鞋内。

她裹着灰色丝袜的脚后跟突然翘了起来，高跟鞋被叼在丝足上。

“舔本宫的脚底……”

林烟霞用命令的语气说道。

魏央哪还忍得住，肉棒已经膨胀到了极致，随后伸出舌头便舔在了林烟霞丝足脚底。

吸溜……

舌头重重的舔在灰色丝足包裹住的脚心位置，一阵湿滑温热的感觉传来，林烟霞美目不禁一荡，感觉那熟悉的欲望又重新出现了。

还没等她继续指挥下去，魏央已经褪去了她的高跟鞋，张口便含住了那双精致到如天仙女才有的白玉美足，隔着香喷喷的灰色丝袜便直接把丝足吃进了口中。

“嗯……”

林烟霞压着嘴唇压住了想要呻吟的欲望，用力的扭动着五根脚趾，在魏央口中快速搅拌了起来，更是不断用两根脚趾在魏央的舌头上玩弄着。

这般舔舐了数十遍，林烟霞的整个脚掌就完全湿透了。

她抽回了被舔湿的玉足踩在床上，随后轻轻甩开高跟鞋，把右边的黑丝美足放在了魏央脖子处。

“你既然喜欢本宫的丝足，也喜欢本宫的口水，那本宫就让你一起享受吧。”

林烟霞淡淡的看了魏央一眼，接着做出了一个让魏央震惊的动作。

只见林烟霞的香舌在口腔内快速一搅，继而吐出一大片晶莹的口水，口水全部都落在了她丝足脚趾前端位置。

“连同口水和丝足，一起吃下去……要用力的舔……不要放过每一滴口水……”

说完之后，林烟霞把沾染着自己口水的灰丝美足伸到了魏央嘴边。

这般淫秽的一幕魏央怎么可能会放过，张口便把这只散发着温热香气的灰丝玉足吃进了口中。

舌尖和嘴唇同时舔吸，丝足脚趾面上的口水也在他的舌头下被快速的舔舐一口，魏央立即感觉到了与以往那完全不同的味道，这是丝足幽香，汗香以及口水的甜香混合在一起的味道，既好吃，又好闻。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 巨乳与肥屄
────────────────────────────────────────

魏央舌头顿时如灵蛇一般在她的丝足上舔舐，片刻之后这只丝足的五根脚趾连同超薄丝袜也全部都被打湿了。

林烟霞见魏央吃的如此入迷，美目上不禁闪过一丝痴意，这个少年对自己任何地方都极为爱恋，便是自己的口水吐在丝足上也吃的这般疯狂。

想到这里，林烟霞香舌在口腔内连续扫荡，接着又吐出几口晶莹的口水落在了丝足上，其中一部分直接落在了魏央口中被他吃了进去。

魏央舔的越来越入迷，双手也抬了起来在林烟霞小腿位置上快速抚摸着。

林烟霞并未在意，也已经打定主意，只要他今夜不进入自己体内，便是做任何事情都依他。

柔滑温热的舌头在丝足上来回舔吃，不时的窜入脚趾缝内疯狂的扫荡着。

林烟霞的眼神也渐渐迷离了起来，体内的欲火渐渐升腾。

等到魏央把这只灰丝美足彻底舔的湿透的时候才终于结束。

林烟霞微微蹲下，拿起了那只穿了一天的红色高跟鞋，直接把鞋口盖在了魏央脸上。

魏央呼吸顿时急促，高跟鞋内还残留着大量的足香，更是散发着一股异样的温热，一缕缕足汗汇成的香味也同时朝着鼻孔内钻来。

“就这样哦，把本宫穿了一天的高跟鞋内的香气都吸掉……”

林烟霞说道，又站了起来，目光朝着魏央那跟粗大的肉棒看了看，她眼珠一转，身子跨了一步，抬起那只被舔的湿透的丝足轻轻的压在了魏央的肉棒上。

“嗯……”

魏央身躯一震，感觉肉棒上传来一股湿润的温热，还有一股股丝滑的触感，立即意识到是林烟霞的灰丝美足在自己肉棒上来回摩擦。

林烟霞以站着的姿态把丝足紧贴在魏央的肉棒上来会搓动，不时的用脚趾撑开丝袜朝着棒身夹去。

可是魏央的肉棒何等粗大，她的脚趾又那么小巧，怎么可能夹得住。

林烟霞用丝足在肉棒上玩弄了一会，又换了另一只丝足，把脚底轻轻的压在魏央的龟头上来回摩擦，不时的落下搓揉着他那两颗阴囊。

她玩的倒是不亦乐乎，这可苦了魏央，他伸手拿开压在脸上的高跟鞋，随后身子坐了起来，用力的抱住了林烟霞，张口便吻在了她香烟的朱唇上。

“嗯……”

林烟霞轻轻呻吟了一声，感觉到湿滑的舌头已经钻入了口腔内，继而用力的抱住了魏央。

“不……今晚本宫主动调教你……你……你不能主动侵犯本宫……”

林烟霞被几次重重的湿吻之后已经气喘吁吁，但还是满脸威严的说道，可她喘息的这般诱惑，哪里还能让人感受到半分威严。

“我今晚要舔死你，把你舔到高潮。”

魏央哼了一声，舌头在林烟霞口腔内越来越疯狂，那只湿滑柔软的丁香小舌已经是强弩之末了，被他的舌头直接缠住，疯狂的搅动了起来。

一阵哧溜溜的舔舐和交缠声响起，两人的口水互相传递，交融，嘴角边也不时的滑落着晶莹的津液。

魏央一只手环抱着她的身子，另一只已经隔着丝纱睡衣在她那颗巨乳上狠狠的搓揉了起来。

“嗯哼……你……哧溜……呲呲呲……”

她的话还没有说完，便感觉到魏央的嘴唇便在自己香舌上快速的吸了起来，以至于让她的话都没有说下去，便发出了一道美妙的呻吟。

魏央上下同时开工，一边疯狂的与之舌吻，一边握住林烟霞巨乳疯狂的搓揉，巨乳在他掌心变换着各种形状，又伸出两根手指隔着丝纱睡裙夹住她的乳头玩弄。

林烟霞的娇躯逐渐颤抖颤抖了起来，被魏央这般疯狂的玩弄之下几乎快要窒息了，她忍住呻吟，快速说道：“不……不要那么用力……本宫的乳房都……都快要被你捏扁了……”

此时她的理智尚存。

“哼，长这么大的奶子，不就是注定要给我玩的嘛……”

魏央一边舔吻着林烟霞，一边说道，手指便又微微用力的把那颗勃起的奶头拉长。

“闭嘴……坏……坏孩子……”

林烟霞气呼呼的说道，却浑身瘫软无力的被魏央抱在怀中。

“这只肥大的骚乳，是赵元柯玩大的吧？”

魏央又说了一句话，这话把林烟霞刺激的情欲暴涨，不禁想起来当年也是在这张床上，赵元柯状若疯狂的捏揉着自己的美乳，那时候自己的美乳虽然没有这般大，却也超过大多数女人，只是这些年来不知怎的，变得越来越大。

“呜呜……”

林烟霞压抑的呻吟了起来，“别……别提他……”

“不提不行啊……我的好宝贝的身子被他玩弄了这么多年，我可是气死了。”

见魏央醋意大升，林烟霞突然吃吃的笑了起来，心中欢喜极了，这个小鬼又色又可爱。

“那……那不是你赚便宜了嘛……把……把他的皇后都抱到床上了……他要是知道你现在这般疯狂的玩弄着本宫的乳房，岂不是会气的脸色发绿。”

林烟霞逐渐开始配合魏央的调戏之话。

嘿嘿，那个短命不举的皇帝，早就下了黄泉了。

魏央心中嘿嘿笑道，继而又在林烟霞巨乳上疯狂的搓揉了几下笑道：“脸色发绿？我看他是头上发绿吧……”

“不过这样也好，若他知道，就请他来观看我跟宝贝的活春宫，到时候看我在这张床上怎么把他高贵威严的美皇后操的娇喘连连，淫声四期。”

“呜……本宫要……要窒息了……”

林烟霞快速的喘息了一声，却又主动的把香舌钻入了魏央口中快速搅动，并且不断的把口水渡入魏央口中。

“以后本宫的口水都是你的……”

两人疯狂的舌吻了半响终于分开，一道晶莹的丝线从两人嘴角边拉长。

林烟霞急促的喘息着，这才感觉呼吸顺畅了很多。

魏央直接抱着林烟霞把她压在了床上，随后头颅从大腿位置的丝纱睡裙内钻了进去，来到了她的上半身，左手按在了其中一颗巨乳上快速搓揉，又把脸颊贴在了另一只乳房上用力的摩擦着。

这当真是又软又嫩的巨乳，上面散发着浓烈的乳香，白皙到如晶莹的碧玉一般，便是少女的乳房在白嫩方面也无法相提并论。

魏央鼻息加重，上半身已经全部钻入了林烟霞的睡裙之中。

“嗯哼……”

林烟霞的呻吟逐渐增加，娇躯打着颤，穿着灰色超薄长筒丝袜的双腿也下意识的夹住了魏央的腰间。

就在这时，她赫然感受到了那跟火热而粗大的肉棒抵在了丝质内裤上，这让她心中又是一荡，体内的欲火逐渐升起，下体也溢出了丝丝蜜液，几乎要把内裤打湿。

“呜……”

就在这时，林烟霞娇吟一声，感觉乳头进入了一片湿润滑腻的空间，立即意识到魏央张口把乳房吞入了口中。

她两颗乳房同时被侵犯，下体又被粗大的肉棒紧紧顶着，因此娇躯颤抖的幅度更加强烈。

哧溜……

呲呲呲……

噗噗噗……

魏央舌头与嘴唇同时动了起来，虽然只能吃入一部分乳房，可这圆润柔软的乳房进入口中是那般的香腻，舌头也不断的在乳房上来回扫荡着，不时的用牙齿或者嘴唇咬住勃起的乳头。

“嗯哈……”

林烟霞朱唇微张，发出了美妙的呻吟，感觉乳房发胀，不禁抬起白嫩的手掌从睡衣领口内深入进去，在魏央脖子上不断的抚摸着。

魏央吃了半响，又换到另一颗巨乳上吃了几十遍，等上面全是口水的时候，他才终于松开，伸出舌头紧贴着她的肌肤，缓缓的朝着下面舔舐着。

在林烟霞一阵阵娇喘之中，魏央终于来到了她包裹着黑色丝质系带内裤的阴户上。

阴户上传来一股淫靡的香味，便是没有吻上去，他就能够感觉到上面散发的温热，还有丝丝淫液从大阴唇两边溢出。

魏央没有过多等待，直接张口吻了上去，先是在内裤上快速舔吻，又把两边浓密的黑色阴毛舔舐一番。

“啊嗯……嗯哼……哈嗯……轻……轻点……本宫下面都……都快要被你舔……舔烂了……”

林烟霞的呻吟逐渐增大。

“舔烂？你这黑乎乎的大骚逼怎么可能会被舔烂……你这种黑乎乎的大骚逼，应该要天天被舔，舔的骚水飞溅才行……”

魏央粗话连篇，隔着内裤大口大口的吃着她阴户上的汁水。

“嗯哼……不要羞辱本宫……本宫可……可不骚……哈啊……”

“还不骚，不骚的话怎么会当着文武百官的面被我舔出喷潮……”

“还不阻止我……看来你就想那样，想着更刺激的高潮场景。”

魏央的话让林烟霞赫然想到了之前在早朝大殿上的场景，当着文武百官的面达到了高潮的快感。

她心中隐隐有一种想要再次品尝那种高潮的快感，不禁想到，若是自己登基以后，魏央躲在下面给自己舔舐下体，那将会是多么美妙的快感啊。

想到这里，她心中又是一阵骚动，却又暗骂自己不要脸，身为当朝皇后，以后更是当朝第一位女帝，怎么能够做出那般不要脸的事情。

“呜呜……没……没有……本宫是……是被你逼迫的……”

“啊哈……嗯哼……呀啊……”

魏央的舔舐越来越疯狂，她的呻吟声也越来越大。

魏央这次没有在用言语刺激她，微微抬起头看着黑色内裤上溢出的液体，随后伸出手指捏住内裤轻轻了脱了下来。

内裤脱去，上面肥大的阴户也赫然一颤，两瓣大阴唇也颤抖了起来。

魏央鼻孔上传来一股更为浓密的幽香，看着粉红色的阴唇，又看见那张开了丝丝缝隙的阴道口，于是舌头伸了出来，在大阴唇上用力的舔舐了一下。

“呜哼……轻……轻点……”

魏央没有理会她，舌头重重的在她粉红色的大阴唇上来回舔舐了十几次，又换到另一边舔舐十几次，最终来到了上面的阴蒂上。

她的阴蒂已经勃起，小巧的肉球像是粉红珍珠一般，上面带着丝丝水迹。

魏央舌头贴了上去，开始玩弄起来，就像是把珍珠放在舌头上玩弄一般。

“啊哈……呜呜……不要舔那个……好……好胀……嗯哈……”

阴蒂被侵犯，让林烟霞娇嫩的身躯剧烈的抖了一下，继而肉穴口溢出一大股淫液。

魏央吃惊的看着这一幕，只是阴蒂被玩弄一番，居然就溢出了这般巨量的淫液。

他立即放弃了玩弄阴蒂，张口堵住了林烟霞的肉缝，里面流淌出来的所有淫液全部都被吃入了口中，随后舌头伸直快速的钻入了肉穴之内。

“嗯哈……”

林烟霞用力的抓住床单，娇躯猛然一颤，感觉肉穴内钻进一只湿滑灵巧的小蛇一般，在两边的肉壁上快速摩擦着，这刺激的快感传来，让林烟霞的肉穴骤然收紧。

魏央的舌头刚刚进入，便立即察觉到了两边肉壁的收紧，心中何等震惊，这个女人的敏感地带虽然不是第一次玩弄了，可还是第一次在紧紧玩弄片刻之后就接近高潮呢。

他知道，此时林烟霞必然是在极力的忍耐着高潮。

想到这里，魏央心中一笑，看你能忍耐多久。

魏央舌头用力的朝着里面钻入，越往里面钻，越是能够感觉到那紧凑的肉穴正在紧紧的夹着自己的舌头。

可惜他的舌头不长，而林烟霞的肉穴又太深，根本无法抵达子宫内。

魏央的舌头用力的在肉穴内画着圆，每一次都能够接触到从子宫内流淌出来的淫液，淫液顺着舌头流淌进了魏央口中，便是一滴也不浪费。

这般大补的淫液，魏央又怎能浪费。

“湫湫湫……”

魏央的舌头在里面扫动的速度越来越快，一次也比一次重，直把林烟霞舔的娇颤不已，口中的呻吟声也逐渐变得无法克制，一股股啊呜嗯哈之类的呻吟在整个寝宫内传开。

“啊哈……呜哼……来了……要来了……”

林烟霞口中发出一道美妙的娇吟，随后子宫撑开，一股股如洪流般的淫液爆发出来，像是经过狭小的肉壁甬道一般，全部贯入了魏央口中。

魏央嘴唇堵住林烟霞的穴口，所有淫液来者不拒的吞入口中，这一幕也更像是人用口堵住喷水管一般，所有的水全部都喷到了口中。

这股高潮持续了十几秒钟，淫液也喷射出来太多太多，全部都被魏央吞入腹中，化作一股股能量潜入经脉间。

“啊哈……啊……哈……”

林烟霞张着朱唇剧烈的喘息了几声，身躯一阵阵打着颤。

那股熟悉的高潮还是这般美妙，哪怕未曾被魏央插入，但都令人回味无穷，远比当年与赵元柯在这间寝宫行房要来的更为美妙。

魏央的舌头从林烟霞肉穴内抽了出来，啵的一声之后溅射出一股淫液，肉穴上虽然还在溢出淫液，但已经不多了。

魏央并没有停下来，顺着林烟霞两只灰色长筒丝袜大腿舔了下去。

超薄丝袜的湿滑让他无比享受，上面每一处都被他的口水浸湿，渐渐的他重新来到了林烟霞两只灰丝美足上，开始细细的品尝了起来。

重复的把两只灰丝美足舔允了片刻之后，他直接把林烟霞的两件灰色超薄长筒丝袜退下，又轻轻抬起了那白嫩如美玉的香足放在了眼前。

玉足上的指甲油已经换成了暗红色，看上去更是增添了一股淫秽色光泽。

魏央再也忍受不住，张口把那不着寸缕的白腻美足吃入口中。

“呜哼……”

玉足再次受到侵犯，林烟霞口中便又不由自主的发出了阵阵呻吟，她自然知道魏央对自己这双美足有多么痴迷，于是眯着眼睛看向魏央，主动的把另一只美足抬起压在魏央脸上，被他含入口中的那只美足，也主动的扭动着脚趾，在魏央口中轻轻扫荡着。

“以后……以后本宫的玉足……只……只属于你……”

“啊哈……在……在多舔舔……把本宫的足趾……还有脚趾缝都……都用口水……舔舐一遍……不……要舔舐……十遍……一百……一百遍……”

林烟霞脸柔和了情欲和爱意，整个身心都已经在也离不开魏央了。


──────────────────────────────────────────────────
第158章 林烟霞的口交
────────────────────────────────────────

美白的玉足极为柔滑，虽然少了超薄丝袜的丝滑，却多了最原始的足香味道，但对于魏央这种恋足之人，不论是是丝袜美足还是白玉美足，他都极为痴迷。

魏央捉住她不着寸缕的玉足缓慢的舔舐了起来，把舌面紧紧贴在林烟霞脚趾上蠕动，又张开嘴唇把一根脚趾吸入口中细细品尝。

林烟霞玉足有些颤抖，又感觉到一根温热湿滑的舌头钻入了脚趾缝内快速舔舐着，于是她的大拇指和中指轻轻翘起，又下意识的分开夹住了魏央的舌头，用两根脚趾轻轻挤压了起来。

“呵嗯……”

林烟霞张开湿润的朱唇吐出一股热息，轻轻的把那只香足朝着魏央口中赛区，而另一只香足在魏央脸上的摩擦越来越快。

“哧溜……”

魏央大口的吞着林烟霞的香足，感觉一股股浓郁的足香汇入鼻腔，尤其是那五根白玉般的脚趾，散发的香气更是诱人无比，他每一个脚趾每一个脚趾缝都没有放过，舌头和嘴唇交替并用在上面舔舐十几遍。

林烟霞一边娇喘着，一边把玉足从魏央口中伸出来，随后又把放在他脸上摩擦的玉足塞进了魏央口中，五根白玉般的脚趾一起动了起来，主动的玩弄起了魏央的舌头，又不时的用脚趾在他口腔内扫动，大量的口水汇入脚趾缝内，又被魏央舔舐一空。

片刻之后，魏央终于把林烟霞的玉足从口中伸了出来，上面还残留着大量的口水。

见魏央结束了舔足的行为，林烟霞喘息了一口从床上坐了起来，眼神迷离的看着魏央，继而主动的褪去了身上半透明的薄纱睡裙，至此，她已经浑身赤裸。

林烟霞朝着床上丢落的灰色丝袜和内裤看了看。

她眼神转了转，直接拿起了两只丝袜和丝质薄纱内裤，随后看着魏央下体粗大的肉棒，把两只灰色丝袜套在了魏央粗大的肉棒上。

“哼，让你这般喜欢本宫的丝袜，本宫就用丝袜把你下面这根坏东西捂的喘不过气。”

林烟霞嘻嘻笑道，又抱住魏央赤裸的身子，把他压在了身下，露出狡黠的笑容，继而把那件早已被自己淫液浸湿的内裤摊开，用阴部位置贴住了魏央的嘴唇。

“舔一舔……”

林烟霞满脸通红的说道，说完之后香舌又在空腔内快速一搅，随后一大口津液吐到了内裤上，林烟霞也快速低下头，伸出舌头舔在了自己的内裤上。

魏央从内裤上嗅到一股淫秽的香气，随后忍不住伸出舌头在内裤的阴部位置快速舔舐，上面还残留着大量的淫水，还有一丝丝香甜的口水正朝着底部流淌。

“嗯哼……”

林烟霞整个身子都压在了魏央身上，胸口那巨大的乳房紧紧的贴住魏央胸口，香舌也隔着内裤阴部位置与魏央的舌头快速的摩擦在一起。

魏央裹着两只超薄丝袜的肉棒紧紧翘起，也同时抵到了林烟霞那汁液横流的黑色美鲍上。

哧溜……吸吸吸吸……呲呲呲……

一阵阵疯狂舔舐的声音响了起来，隔着那湿透的内裤互相舔舐更是增添了几分淫秽，林烟霞主动的用巨乳在魏央胸口摩擦，一边摩擦一边隔着内裤与魏央的舌头接触，不时的从内裤的边缘把香舌钻入魏央口中。

两人又疯狂的舔舐了半响，林烟霞终于松开了嘴唇，看着魏央口中这件能够挤出水来的内裤，脸色一片羞红。

她下体流淌的淫液全部都落在了魏央肉棒上的丝袜上面，包裹住肉棒的丝袜也完全湿透了，全是白色的粘液。

魏央从床上爬了起来，随后把林烟霞的身子翻了过来，又让她的白臀高高翘起。

“呜……好……好羞人……”

林烟霞忍不住娇吟一声，巨大的美臀下意识的晃动了一下，胸口吊悬的巨乳也来会摆动着。

“这里要不要舔？”

魏央后退几步，把手掌放在林烟霞白腻的美臀上轻声说道。

“嗯哼……”

林烟霞只是娇喘的呻吟，并没有说话。

啪……

魏央一巴掌拍在了林烟霞的美臀上，只见美臀上的白肉赫然一抖，便是她下面的肉穴也一阵收缩，感觉到强烈的刺激，那被黑色阴毛遮挡住的屁股缝也剧烈的颤抖了起来。

“呜呜……你……你坏……”

林烟霞口中发出呜呜的呻吟，又忍不住像母狗一般摇晃着屁股。

“快点说，这里要不要舔？”

魏央把手指移动到她屁股缝上，用手指轻轻的撩拨着两边的股缝。

“嗯哈……”

林烟霞忍不住张开朱唇叫了一声，只感觉屁股缝内传来一阵阵强烈的瘙痒，那娇嫩的菊花之中似乎都快要溢出水来了。

“要……”

林烟霞羞意十足的说了一个字。

“要舔哪里？”

“舔……舔本宫的……屁股……里面也……也要……舔……呜呜……”

听了林烟霞主动的要求，魏央张口便吻在了林烟霞的屁股上，舌头在滑腻的屁股上快速的舔舐了起来。

她的屁股很大，而且极美，完全是蜜桃形状，两瓣屁股挺翘无比，朝着中心挤压，中心的屁股缝很细，只能够看见一片漆黑的景象。

这显然是未曾被开发过的景象，否则的话不可能这般紧凑。

魏央的舌头和手掌同时并用，一边舔食着她的大白屁股，一边揉捏着屁股上的白肉，每一次都能够让林烟霞发出诱人又淫荡的呻吟。

舔舐了几遍之后，林烟霞屁股上已经全是口水，随后魏央的舌头逐渐钻入了林烟霞的屁股缝内。

“呼……”

魏央吐出了一口热气，正好打在了她的菊花心上。

“嗯哈……好热……”

林烟霞娇吟一声，感觉一股热流在菊花内生出，继而屁股猛然收紧，就连菊花也瞬间紧缩了起来。

魏央嗅到了一股浓烈的幽香，如魏凛华以及凤傲仙那般熟女一般，里面并没有任何异味，有的只是极为浓烈的幽香。

魏央舌头伸出，犹如红色灵蛇钻入黑色丛林一般，在里面快速的游荡了起来。

从开始的轻缓，逐渐到加重了舔舐的力度，达到最后魏央用力的掰开林烟霞的屁股缝，把整个脸颊都埋了进去，舌头疯狂的挤压在菊花之上。

“嗯哈……呀啊……好……好舒服……怎么会……这般美妙……以前从来没有……没有体验过……本宫这些年……看来是……呃呜呜……啊哈……白活了……嗯哼……啊……”

她的菊花被魏央来回舔舐，以至于身躯产生了强烈的颤抖，一股股猛烈的热流在菊花心内凝聚，下体的黑色肉穴穴口也微微张开，大量的淫液朝着下面流淌。

魏央继续在林烟霞的菊花内舔舐，随后又伸出两根手指开始玩弄林烟霞的肉穴。

“不……你的手指不能……嗯哈……不能插进去……呀哈……哼呵……丢……丢了……呜呜……”

林烟霞双腿跪在床上剧烈的颤抖了几次，魏央的手指只是在她的大阴唇上玩弄几次，她便立即达到了高潮。

噗嗤几声……

林烟霞大的肉穴内喷射出一股股粘稠的淫液，全部都打在了魏央手掌上，他舔舐在林烟霞菊花上的舌头也感觉到一股温热的液体，随后舌头在上面快速一扫，所有的粘液全部都被一扫而空。

“好敏感的熟妇……居然这么快就达到了第二次高潮……连菊花内也溢出了淫荡的蜜液……”

魏央惊讶的看着这一幕，又抬起手指看了看，上面全是晶莹的淫液，而那道黑色穴口上依旧在滴落着淫液，看上去无比淫荡。

魏央快速低头，张开嘴唇便含住了那对肥大的阴唇，伸出舌头在上面以最快的速度来回扫荡了十几次，随后又钻入林烟霞的肉穴内快速吸舔着残余的淫液。

“啊……嗯哈……呜呜……”

林烟霞张口发出一连串的淫叫声，子宫又是大张，在这股猛烈的舔舐下，她的快感更为强烈，又接连不断的喷射出更多的蜜液。

仅仅隔了数秒钟，她便再次达到高潮，而且这次高潮持续时间是跟随魏央舔舐的长短而定的。

长达十几秒的淫荡叫声之后，林烟霞肉穴内的淫液终于停止了喷射，高潮也终于结束，赤裸的身子已经出现了大量的潮红。

“呜……好……好美……”

林烟霞回味无穷的说道，每一次在魏央的舔舐下，她都能够达到从未有过的高潮。

高潮之后的林烟霞身子立即趴在了床上开始剧烈的颤动起来，口中也发出了连串的喘息声。

魏央轻轻的趴在林烟霞身上，把那只全是淫液的手指放在了林烟霞的嘴边。

“你自己的淫液，尝尝味道怎么样。”

魏央笑着说道。

“呜……不……”

林烟霞想要拒绝，魏央的手指却已经钻入了她的口腔内，她下意识的用香舌轻轻一舔，心中顿时一颤，感觉到一股甜丝丝的淫秽味道。

好美味……

林烟霞下意识想到，又用舌头在魏央的手指上快速舔舐，不过片刻，便把所有的淫液舔舐一空。

“来，我们玩玩新的姿势。”

歇息了片刻后，魏央贴在林烟霞耳边说道，说完之后他躺在床上。

“不……不来了……本宫都……都泄了了三次身子了……”

林烟霞身子瘫软无力的说道。

“我可还没有射出来了，你趴在我身上，咱们来玩69。”

“69？”

“你按照我的指示做就行了。”

听了魏央的话，林烟霞按照魏央的指示把身子压在了他身上，脸颊朝着魏央肉棒那一边，同时张开双腿，把美穴压在了魏央脸上。

“啊……这好……好淫荡……不……”

林烟霞看着眼底粗大的肉棒立即惊呼了一声，可话音刚刚落下，魏央的嘴唇便已经堵在了她肥大的肉穴上快速的吻了起来。

“呜哼……哈啊……”

林烟霞再次娇喘一声，目光死死的盯着那粗壮的肉棒，终于，她还是忍不住抬起了手掌，握住了那根被自己的灰色丝袜包裹住的肉棒。

“好……好粗……”

林烟霞心中一震，这般粗大的肉棒就算不是第一次见，也依旧让她极为吃惊，一只手根本就握不住。

她把另一只手掌也轻轻的握住了肉棒，两只手开始在上面缓慢的搓动了起来。

一边搓动，她的身子一边颤抖，口中也再次响起了淫荡的呻吟声，下体肉穴被魏央的嘴唇和舌头同时侵犯，刚刚才高潮的肉穴，此时居然又开始溢出淫水了。

林烟霞不禁加快了搓动的速度，手掌内全是淫秽的热气。

“帮我吃进去……”

魏央快速的说道，又埋头在林烟霞的肉穴内快速的舔吃了起来。

“嗯哼……坏……坏胚子……居然让……堂堂皇后……给你……吃吃这个……”

虽然这般说，但林烟霞开始长大了朱唇，把裹住肉棒的丝袜轻轻抽掉，然后用力的把肉棒前端吞进了口中。

因为实在太粗了，她的樱桃小嘴都被撑的巨大，两腮也臌胀起来，肉棒缓缓的钻进了温热湿滑的口腔内，快要抵达喉咙口才停下来。

但这也只不过才吞下一半而已。

“呜呜……”

林烟霞的呼吸立即急促了起来，她还是第一次为男人口交，以前与赵元柯行房的时候并没有这么做过，赵元柯在床上哪有魏央这般多的花样，能力也没有魏央这般强大。

所以她显得极为生涩。

“啊……”

魏央轻叫一声，感觉肉棒被牙齿轻轻咬了一下。

“不要咬……用口腔含住，上下吞吐……”

魏央说道。

“哼……让本宫做这般羞人的事情，居然还嫌弃……看本宫不咬死你……”

林烟霞气呼呼的说道，但还是按照魏央的指导开始吞吐肉棒了。

她的学习能力还是很强的，只是经过前几次的生涩之后，便逐渐熟练了起来，撑开的口腔不断的吞着肉棒，吞吐了半响之后，她突然又伸出香舌，在肉棒四周舔舐了起来。

“嗯……”

魏央舒服的叫了一声，感觉一股猛烈的热流朝着小腹内汇聚，在林烟霞下渐渐熟练的口交下，要不了多久就会射精。

为了同时让她与自己射精，魏央更加疯狂的用舌头在林烟霞肉穴内疯狂搅动，每次搅动都能够听见嗤嗤嗤的声音，与林烟霞口交的噗噗噗声汇聚在一起。

林烟霞口腔被堵住，也只能发出一阵阵呜呜呜的呻吟，此时她眼中醉意绵绵，又不时的把魏央的肉棒吐出来，用湿滑的香舌在棒身四周来回舔舐，丁香小舌滑腻灵巧，又打在肉棒顶端的马眼上。

两人便这样保持着69互舔的姿态长达半个时辰，寝宫内不断响起剧烈的喘息声，充满了淫秽的景象。

卜卜卜……

林烟霞吞吐着肉棒不断发出摩擦的水声，身躯也在魏央的舔舐下剧烈抖动。

“嗯哼……嗯呜呜……嗯……”

湫湫湫……

林烟霞快感连连，肉穴剧烈的紧缩了起来，体内所有的热流都朝着子宫内冲去，即将要化作猛烈的洪流冲出来。

“再吞快点……要射精了……”

魏央气喘吁吁的说道，舌头在林烟霞肉穴内搅动的速度达到了极致，每一次都用力的摩擦在两边的肉棒上。

林烟霞身躯颤抖不已，大量的淫液从穴口内溢到魏央口中，被撑开的朱唇再次用力，那粗大的肉棒瞬间便抵达了林烟霞的喉咙处。

“呜呜……”

林烟霞发出淫浪的呻吟，随后头颅上下起伏，速度极快的吞咽着，肉棒每一次都能够撞在她的喉咙处，让她有一种既痛苦又刺激的快感。

“呜呜呜……”

林烟霞身躯赫然一颤，继而再也忍不住，子宫内喷射出了巨量的淫液，全部都浇灌在了魏央舌头上。

魏央舌头被打的酥麻，香甜的热流挤过舌头冲入口腔内，随后他的肉棒再次用力的朝着林烟霞口腔内狠狠一挺，精关瞬间放开，一股连串的喷射声响了起来。

噗噗噗噗……

连续十几股精液射在了林烟霞口腔内，直接把她的口腔注满，来不及咽下的她，被呛的快要窒息了，于是用力的吐出魏央的肉棒，那肉棒剩下的精液瞬间便喷在了林烟霞白皙的脸上，还有挺翘着的巨乳之上。

“咳……咳咳……”

林烟霞咳了几声，口腔内的精液又随着她的呼吸而被吞咽到腹中。

魏央终于感觉舒服多了，一边吃着林烟霞肉穴内流淌出来的淫液，一边大口喘息着。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 血狐精血
────────────────────────────────────────

“你这混蛋，差点吧本宫呛死了。”

林烟霞咳了几声之后，气愤的说道，嘴角边还挂着浑浊的精液，看上去淫荡极了。

“嘿嘿，好吃吧。”

魏央笑着说道，喘息声也渐渐平息下来，经过这般互舔，两人的欲望也都消减了不少，虽然只能够起到缓解作用，但今晚也至少不用承受欲火焚身的痛苦了。

尤其是林烟霞，在这些日子以来被魏央撩拨的都要失去本心了，逐渐坠落于欲望深渊的她，不知道多少次都差点把持不住，可叹她一代绝美皇后，曾经压制数年的欲望，甚至连自渡都克制，也多次利用冰水浴来试图来缓解那无穷无尽的淫欲，可最终还是逐渐的陷入其中。

虽然魏央并未插入到她的下体，可不论是从感官刺激还是肉体刺激上来看，都要比当年她与赵元柯行房时候更加刺激美妙，那令人回味无穷的高潮，以及一股股欲罢不能的快感，便是这一辈子都不可能忘记了。

以往克制自身欲望做的所有努力，都前功尽弃。

林烟霞何尝不清楚这一点，便是保持着高度的理智，可依旧做出来这般淫荡的行为，明明知道这样会让自己彻底沉沦，可还是没有抗拒。

她想到从最早与魏央见面时候，通过他身上嗅到的那股令自己心灵泛起涟漪的味道，又到自己在不知不觉中让他舔了丝足，乳房，朱唇，乃至于到那次早朝的时候，更是给你足交，又似抗拒，非抗拒的让他舔舐了自己的下体蜜穴，在到今夜，竟然鬼使神差的让他玩弄了身体每一个敏感部位，就连那从未有人沾染过的娇嫩菊花，也让他疯狂的舔舐了无数遍。

除了没有让他插入进去之外，魏央做了所有一切能做的事情。

现在，便是保持着理智也无法克制自己的行为了，只是心里对权利的追求，这才能够让她克制住不让魏央要了自己的身子，至少在登基为帝之前，绝对不能给他。

在她看来，这 更像是一种形式，登基为帝之后，便如获新生，到时候身份转换，拥有无上的权势，便也可以毫无顾忌，更没有心理负担的与魏央发生一段禁忌之恋。

“呸……难吃死了……”

林烟霞脸色立即红了起来，继而又下意识的伸出香舌在嘴唇边轻轻舔舐了一下。

那有着淡淡腥味的粘液上面，被香舌卷入嘴中之后竟让她有着极为刺激的快感，细细品尝之下，竟感觉别有一番美妙的滋味。

“难吃还都吃掉了……娘娘可真会伪装，口不择心啊。”

魏央嘻嘻笑道，随后从床上坐了起来，张手便抱住了林烟霞娇软的身子，用力的把身子贴住。

“嗯……放手……”

林烟霞微微挣扎了一下。

“我们的关系都这般亲密了，你还害羞什么，反正早晚都是我的人，不如今晚我们就提前把事情给做了。”

魏央贴在她耳边轻声说道，又哈出一口热气吐在了林烟霞耳根处。

林烟霞身子微微一颤，感觉心底像是被某种极为柔软的毛刷子撩拨一般，不禁生出一股难耐的欲望，更是生出一股冲动，便就这样从了这个小鬼，安心享受这个小鬼给自己带来的快感，自己也这般的爱他，他也能为了自己豁出性命，更是以一己之力帮自己除去了三位皇子，还灭掉了妖国强大的七尾妖狐。

这种男人……

不，应该说是男孩，若是错过了，自己会后悔终生吧，从嫁入北国皇家那一刻开始，她就认为自己一生都不可能在拥有属于自己的爱情了，没想到有一天会爱上这个少年。

想到这里，林烟霞的目光悄悄的在魏央脸上看了一眼，多么俊美的脸孔，剑眉入鬓，凤眼生威，每一个轮廓都像是天然雕琢而成的，便是眉宇间有着淡淡的青涩，却也完美的融入五官，尤其是那双眼睛，看上去更是灵动有神，深邃的犀子中，偶尔闪烁着令人不忍移开的光芒。

不论外貌，才华，乃至于修道上的天赋，这名少年也是世间一等一的存在。

“不行！”

林烟霞漫不经心的说道，但眼神中却闪过一抹狡黠如狐的笑容，“本宫可不是这般随便的人。”

呵呵，还装……

魏央心中立即笑了起来，这个女人到现在还装，只怕早就被欲望折磨的日夜难眠。

“不过……”

林烟霞的话锋一转，眼神闪闪发亮的看着他，“等本宫登基以后，倒是可以考虑，但不能没有名份，要以成亲的方式。”

“成亲？”

魏央愣了一下，这个女人好直接，居然直接要跟自己成亲。

“那也没关系，我就在早朝上直接向娘娘提亲，然后告诉文武百官，以及天下人，我要取了当今的女帝。”

魏央直接说道。

“不可以。”

林烟霞立即说道，若是这样，她的颜面不就在天下人面前丢光了嘛。

“我们之间的关系不可告人，除了你我以外，其他人绝对不能知晓。”

听了林烟霞的话，魏央明白了，她的意思是私下里两人成亲，这样一来她也算有了名分，可以毫无负担的行房。

倒也有点意思，堂堂女帝嫁给自己，虽然是不被公开的，但也算是人间最大的福气了。

“没问题，到时候我设计一件新的衣服，专门用来成亲的衣服。”

魏央想了想说道，那便是婚纱，以林烟霞的样貌和身材，穿上婚纱之后一定极美。

“新衣服……本宫倒是很期待。”

林烟霞看了他一眼，心中有些期待，不得不说，这个少年在服装设计方面也是很有水平的，不但设计出了能够展现出女人样貌和身材的高跟鞋以及旗袍，现在还要设计新的衣服，而且是专门用来成亲穿的。

想到这里，她越发期待。

女人对于美丽的衣服很少有能抗拒的，更别说林烟霞这般女人，虽然说穿着粗布麻衣都无法掩盖那惊心动魄的美丽，可追求服饰之美，那也是女人天生的本能。

“等着吧，也要不了几日了。”

魏央点了点头说道，又要抱着林烟霞赤裸的身子躺在床上。

“你做什么？”

林烟霞看了他一眼。

“睡觉啊……”

“睡什么觉……给本宫回去。”

林烟霞哼了一声说道，“堂堂北国皇后，怎么能跟别的男人同床共枕。”

“得，看完今晚想多要点福利是不成了。”

魏央笑着说道，随后松开了林烟霞柔嫩的身子准备站起来。

“过来。”

林烟霞突然说道，魏央有些疑惑的看着她，但朝着林烟霞身边靠了靠。

林烟霞朱唇轻绽，随后轻轻的吻在了魏央嘴唇上。

魏央微微一愣，立即感觉到一只滑腻的丁香小舌钻入口中，继而又感觉到一股温热的津液被渡了进来，还没等他反应过来，林烟霞的香舌便在魏央口中轻轻一搅，之后又缠住他的舌头允吸了几次。

林烟霞抽出香舌，嘴唇便沾染了几道晶莹的丝线，脸色潮红的看着魏央：“好了，不给你点福利，你晚上回去是睡不着的。”

“这……我晚上回去的话更睡不着了。”

魏央笑着说道，“在亲一口。”

“别得寸进尺，今晚都给你多少福利了。”

她娇嗔的说道，又想到今晚被他舔舐的几次泄身，心中不禁又是一颤，欲望也逐渐升腾了起来。

“好好好，听你的，都听你的。”

魏央有些溺爱的看着林烟霞，又抬起手在她白嫩的巨乳上轻轻揉了一下，张嘴一含，乳房立即被他吃进了口中，顿时，那颗乳头勃起挺翘。

“啊……”

林烟霞娇颤一声，刚想抬手推开唯魏央，却见魏央的嘴唇已经松开了乳房，从身边站了起来。

“嘿嘿，可不能晚上只有我一个人睡不着，你也尝尝彻夜难眠的滋味吧。”

说完之后，魏央穿起衣服便离开了寝宫。

“这个小鬼……”

看着魏央离开的背影，林烟霞低声说道，嘴角却又露出了一抹笑容，心中闪过一丝从未出现过的甜蜜，像极了少女初恋的那种感觉。

“令人头疼。”

林烟霞摇了摇头，清除了脑海中纷乱的思绪，于是赤裸着身子躺在床上，又低头看了看那两颗坚挺的巨乳。

这两颗乳房实在太大，如同西瓜一般，而且坚挺无比，便是躺着，两颗乳房依旧没有瘫软，挺翘在胸口上，乳面极为白皙光华，乳头和乳晕是淡淡的粉红色，尤其是那颗已经勃起的乳头，更是凸起了不少。

一直以来林烟霞对自己这对巨乳都极为自傲，原以为这对巨乳没有任何男人会欣赏到，却没有想到会被一个比自己小了这么多岁的少年多次玩弄，品尝。

想到这里，林烟霞体内的欲火又逐渐炽烈了起来，于是从床上站了起来，准备去沐浴一番。

魏央回到西清宫已经接近寅时了，原本魏凛华一直在等着魏央回来宠幸自己，却等了很久也不见其人，她心中自然幽怨无比，那股时刻如火烧般的欲望无法清楚，折磨了她大半夜，最终还是太过倦乏而睡着了。

看着姑姑平缓的呼吸，魏央去沐浴一番，却也没有打扰她的休息，躺在她身边就睡下了。

天色大亮，魏央感觉耳边痒痒的，于是下意识的用手指抓了抓，片刻之后又痒了起来。

这股痒意把挠醒了。

“嘻嘻……”

魏央耳边传来一道银铃般的笑声，他迷迷糊糊的睁开眼睛，模糊的视线中看见一道风韵绝美的脸庞，正对着他露出狡黠的笑意。

“别闹了……”

魏央自然意识到这个人是谁，极为困倦的嘟囔了一句，就进入睡眠。

可对方显然是有意调戏吧，附在他耳边说了一句。

“啊……黑丝……什么？”

魏央直接坐了起来，又疑惑的看着用手掌拖着下巴的魏凛华。

“哼，你这个坏小鬼，姑姑不说黑丝，你还真的就不起来了。”

魏凛华气呼呼的说道，又用另一只手拿着一缕秀发在魏央耳边轻轻撩了起来，“可惜啊，某人昨晚一直没回来，姑姑穿的情趣黑丝也没有用武之地了，真可惜，还是吊带的哦……”

魏凛华嘻嘻的笑了起来。

“我看看！”

魏央一下提起来精神，接着把魏凛华身上的被褥掀了一半起来，但也只看见她身上穿着的睡衣长裙，长裙不透明，看不见里面的景象。

魏央有些失落的放下被褥，看着魏凛华说道：“穿的这么严实，不是说穿好诱人的丝袜等着我的吗？”

“你还有脸说，姑姑等了你大半夜，谁让你一直不回来，姑姑只要把衣服换了。”

“小色鬼，别整天想着黑丝好吗。”

魏凛华没好气的说道，随后把腿部的被褥掀开，顿时露出了一双套着超薄黑丝袜的美足。

魏央眼神一亮，刚想冲过去，却见魏凛华脸孔一板，略带怨气的说道：“哼，敢放姑姑的鸽子，姑姑罚你三天不能上姑姑的床，小色鬼，自己想办法解决吧。”

“咯咯咯咯……”

魏凛华露出一抹魅惑大的笑容，随后走下了床，床上一双亮银色高跟鞋朝着浴室内走去了。

魏央被她撩拨的心里颤颤的，又无奈一笑，自己这个姑姑真的越来越风骚，越来越会撩人了，真是恨不得现在就把她按在床上狠狠的操干一番，但魏央也知道，现在还有更重要的事情要做。

经过昨晚与七尾妖狐墨圣言之间的大战，吸收了那怪异的血狐精血之后，魏央总是感觉体内有一股猛烈的热量在肆虐，固然这滴精血让他不论是法力还是肉身强度都提高了不少，但他总是感觉，这滴血狐精血的真正作用还远没有发挥出来。

现在他养精蓄锐，准备在探寻一番，若是能够从中获得更大的助益，对于今后的修炼也绝对是一种巨大的帮助。

想到这里，魏央的神念又沉入体内各大穴位和经脉，缓缓搜寻着那滴精血。

体内法力涌动，多种法门都被他一一催使运转，不同的法门有不同的运转路线，每一种的功效都截然不同，昨夜把北国天元剑与太虚天龙剑意融合之后，在北国天元剑之上的领悟也越发的深，而太虚天龙剑意虽然还未能达到心随意使让实景延伸出来的地步，但也有不少收获，至少威力增强了不少。

“嗯？”

就在这时，魏央身躯一震，感觉到体内一片血肉突然在剧烈的蠕动起来，这让他体内的血气以前所未有的猛烈幅度疯狂激荡，以至于他都快要承受不住这股恐怖的力量，气血疯狂的朝着四肢百骸汇聚。

“怎么回事？”

魏央震惊的想到，随后沉入的意识快速一扫，顿时看见了那道血狐精血，那道精血仿佛成精一般，化作一股股血色脓疱挤压在血肉之间，让魏央感觉到一阵阵恐怖的痛处。

“呜……”

魏央口中发出痛苦的叫声，用力咬住的牙关间也溢出了血液，这并非是咬出来的血迹，而是体内那凶猛激荡的气血冲破喉咙达到了口腔内，不过更多一部分被他极力的压制住了。

“难道说……这滴精血已经有了灵识？”


──────────────────────────────────────────────────
第160章 引渡小三灾
────────────────────────────────────────

魏央突然想到，世间万物都有自我意识，只是有的意识处于蒙尘之中，有的意识渐渐萌芽生出灵识，而那些妖魔精怪之类的，都是生出灵识的生物，但又让他极为疑惑的是，这只是墨圣言妖身被炼化之后的一滴精血，竟然能够表现出如此恐怖的威力。

这天地异种的血狐，真的这般强大。

魏央越想越觉得如此，心中又有些庆幸，辛亏墨圣言托大独创北国皇宫，否则的话让他躲在妖国修炼到大成，甚至是九尾天狐这般境界，只怕世间无人能够制服。

但这份福缘终究也落在了魏央身上。

想到这里，魏央立即催动着各种法诀，试图来炼化这道血狐精血。

嗡嗡嗡……

魏央感觉体内传来一阵阵猛烈的啸声，随后融入到血肉内的精血突然开始膨胀，以至于让他的身躯都快速的膨胀了起来。

“不好……这股血气太过浓郁了，要是撑不住的话身体会爆开的。”

魏央立即意识到了什么，心中惊喜的同时又极为担心，不得不说，这滴血狐精血实在太过宝贵，便是之前只是容易极小的一部分，就让他获益良多，若是全部吸收，天知道会得到何等恐怖的收获。

“对……试着突破小三灾，用来抵抗……不……应该说是对冲！”

魏央灵机一动，立即开始引渡疾疫之灾。

这是一种降低风险的说法，自然是来自于前世，而小三灾的疾疫之灾，如受疾疫之苦，犹如虫豸噬咬，裂心之苦，是身体脱离凡俗障碍的标志之一，一旦顺利度过，百病自消。

“好痛……”

魏央是主动引渡疾疫之灾，因为距离疾疫之灾真正结束的时间还有七十多日，所以这种情况了下，度过此灾的难度要更大。

一股股如同虫豸噬咬的感觉传递到魏央的意识中，他感觉血肉之间明明就没有任何虫豸，却仿佛感觉到有无数虫子在吸食他的血液，啃食他的血肉，每一股疼痛都触及到了他的神经，以至于他身躯也在剧烈的颤抖了起来。

身上已经全是汗水，那晶莹的皮肤上更显现出透亮的光泽，百脉聚元诀在发挥著作用，百炼体也在自行的抵御着这股灾劫的力量。

此刻魏央感觉时间流逝的速度放慢了数十上百倍，每一份每一秒都拉的极长，他的感官也在此刻敏感到了极致，哪怕此时有人触摸一下他的头发，都能够感觉到刺入心扉的痛处。

时间缓缓流逝，不知道过了多久，魏央心中一震，赫然感觉那虫豸噬咬的疾疫之灾与血肉间的精血碰撞在了一起。

这两种都是负面力量，赫然接触之下，竟然相互吞噬，抵消……而让魏央震惊的是，便是疾疫之灾的力量，居然依旧无法抵御血狐精血的力量。

嗡嗡嗡……

就在这时，魏央感觉体内的血气赫然咆哮了起来，那血狐精血赫然一扭身躯，直接在各处经脉间卷起来滔天血浪，随后那所有应在心间的疾疫之灾，竟然开始削弱，消减，以至于到最后，完全消失的无影无踪。

继而体内法力再次暴涨了三分，所有法力也同时在血浪的翻滚之下被带动起来，朝着体内九大穴位内不断冲撞，融合，又分散。

“疾疫之灾……便这般度过了？”

魏央怔怔的想到，但又意识到真正的威胁还是那滴血狐精血。

“便是连疾疫之灾都被消解掉了，那么便来试试小三灾的最后一灾吧。”

魏央意识到这也是一种机会，虽然有些危险，可借此机会顺利突破剩下的两次小灾，或者说这也是血狐精血所带来的助益，风险伴随着收益，收益自然存在着风险，这个道理魏央自然比谁都清楚。

想到这里，魏央感觉到了小三灾最后一重灾劫在体内伸出，虽然并不明显，但这就是饥馑的特性。

受饥馑之苦，看上去相比前两次灾劫要弱得多，不过就是挨饿嘛。

可这非同一般，短时间内不食不饮，对他这般修道之人来说不算什么，但长久以来，必然会伤害到根基，这也是脱离凡俗障碍其中一道最为关键的灾劫。

饥馑的具体表现形式并不像刀兵疾疫那般强烈，而是如跗骨之毒一般，始终侵蚀着身体，长久以来承受饥馑，肉身会变得越来越虚弱，苍白，精神也会越来越萎靡，到最后进入衰竭的地步，便从这衰竭的地步之中，反冲气血，以血气淬炼体魄，最终达到突破此灾的地步。

说来简单，但做起来却极难，要远比之前两灾加起来还要难。

强行引渡饥馑之灾，魏央心中自然没有太多底气，但一方面来说是用这种方法来对冲血狐精血的力量，另一方面也是借着这次机会，一句突破小三灾。

机不可失，想到这里，魏央立即行动了起来，饥馑之灾已然被引渡出来，随后魏央感觉到体内传来一股股虚弱感，伴随着虚弱的来临，他的饥饿感也越来越强烈，变得口干舌燥，嘴唇苍白。

一个普通人的极限，一周不食便会极为虚弱，一月甚至三个月不食更是会死亡，但若是不饮水，三日内便会死亡。

便是这般修道之士比普通人强大太多，但若一月不食不饮，也会有性命危险。

而这饥馑之灾便是如此。

不过，魏央此次异想天开，用的并非是寻常的法子，而是用血狐精血加以冲击，不但能够极大的加快速度，更是能够消减这道灾劫的威力。

“开始了！”

魏央意识到饥馑之灾逐渐升起，一阵阵强烈的虚弱感不断传来，原本这股虚弱感是非常缓慢的，但因为他主动引渡，并且用力特殊方式，所以无限的加快了速度。

那股熟悉的血气涌动的感觉再次传来，血狐精血在血肉之内开始与饥馑之灾主动对抗了起来。

“嗯……”

不知道过去了多久，魏央闷哼一声，感觉身体虚弱到了极致，那血气在经脉间一阵阵翻涌，又快速的融入到经脉与穴位之间，到最后，魏央发现这股血气好似在缓缓减少，更像是凭空消失了一般。

他赫然一震，意识到饥馑之灾真正的关键点要来了，随着时间推移，他体内的血气会越来越深，到最后才能用血气反冲，然后以反冲的血气再次淬炼体魄。

嗡……

就在这时，魏央体内的血气更加激荡，好似传来了一道凶戾的咆哮声。

“那是……墨圣言的血狐妖身在精血中残存的意志？”

魏央苍白的脸色再次大变，意识到一股强大的危险，于是双手捏诀，体内诸般妙法更为快速的运转起来。

魏央尽全力的抵御着血狐精血和饥馑之灾，渐渐的，饥馑之灾的力量在逐步减弱，若到几乎能够感觉到快要度过这重灾劫了。

而让他惊喜的是，血狐精血的力量也在减弱，并且开始真正的融入到血肉之间，被缓慢的炼化。

魏央这才松了口气，等着血气即将枯竭的时候，便开始进行血气反冲。

体内血气逐渐减弱，减少。

此时魏央盘膝坐正，双手捏诀，感受到一股汇聚而来的法力，从体表各处，没入经脉。

他突然感觉一股异样，继而神色一凝，念头搜寻了片刻，发现神阙穴内有着怪异的感应，于是对着神阙穴观照而去，血气遮蔽了他的视线，念头一动，拨开浓烈的气血，心神绷紧。

嗖嗖嗖！

熟悉的风吟，破空的低啸声传来，这时候，神阙穴位置气血翻涌，不消一会便汇涌来一股劲力，念头一震，隐藏在深处的气血化开之后，浮现一道浅细红芒。

“这是……什么？”

魏央心中一愣，可这一愣之间，突然感觉那滴血狐精血变得疯狂，正朝着神阙穴内涌入。

他还没来得及阻止，血狐精血便涌入其中。

一时间，魏央的神阙穴内传来了撕扯般的剧痛。

“那血芒细线到底是什么东西？”

魏央心中无比震惊，从来没有见过这玩意，怎么会在神阙穴内出现。

神阙穴，是他在定穴境开辟出来的九大穴位中的第一道穴位，是一切穴位的起始，也是链接其他八大穴位的重要穴位，所有的法力都要通过八大穴位在经脉四处不断回流，形成生生不息的力量。

而如今神阙穴的变化，让他不得不重视起来。

魏央用神念细细看去，却发现那道血芒两端延伸，自上关元穴丹田处紧密勾连，自下却不知通向何处。

一股特殊的感应让他心中一凛，这是一股血肉相连的紧密感觉。

“试试斩断它！”

不做他想，魏央又调息一会，做好万全之策，心神紧绷着，随时见机而动。

嗡嗡嗡！

他的念头如沸，化为一道无形而锋锐的寸许气刃，在九大穴位游走几圈后，伴着口中一道清脆喝声一斩而下……

嗡嗡嗡！

所有的心神全部放在了念头所化的气刃之上，在气刃顶端形成一道锋锐的点，对着映照而出的血芒猛然穿过！

咔擦！

血芒骤然化为两截，瞬间消散，魏央心内传来一股揪心的撕裂感，强行忍住，把周身所有气血往神阙穴内聚涌。

“啊啊啊！”

他口中嘶嚎，在血气拉扯之下，传来的感觉犹如身体被凝成绳索一般，片刻都不敢耽搁。

魏央心中越来越急，眼看神阙穴内气血洗练过去大半，头颅之中的气血已经空了，全部向着神阙穴内汇涌，不但如此，自腿脚，双手间，都渐渐麻木，显然是血气全空的因素。

“不好，墨圣言的血狐妖身本身对我就有着天生的敌意，这样一来……不对……”

“那道血芒……是血狐精血形成的！”

魏央神色大变，刚想要用念头所化的气刃再次斩去，心内却是一痛。

“呜啊……起！”

魏央心内剧痛，继而大喝一声，体内诸般法门如同轮盘一般疯狂的旋转而起，以超出他自身十倍的速度，这种极限他以往从未达到过。

就在这时，神庭穴四周盘膝的太虚天龙突然动了起来，紧接着化作一道由法力组成的巨龙发出了一道响彻心内的龙吟。

“吼……”

这道声音仿佛透体而出，震的整个西清宫产生了轻微的颤动，接着太虚天龙仿佛是捕捉到了令它极为感兴趣的猎物一般，快速的从神庭穴内游荡，瞬间便冲到了神阙穴前方。

根本没等魏央反应过来，太虚天龙便瞬间钻入其中，魏央的念头已经无法看见神阙穴内部所发生的景象，可是身体却产生了一缕缕强烈的震颤，嘶鸣……

其中一部分正是由那滴血狐精血所发出来的，而另一部分的震颤和咆哮声，则是由太虚天龙所发出来了。

“太虚天龙……正在吞噬那滴血狐精血？”

魏央神色一震，继而又有些明白，毕竟是太虚天龙这般生物，世间万物无数生灵都无法承受它巅峰时期的凛然直视，哪怕是天地异种血狐，也无法跟这种恐怖的生物进行对抗。

就在这时，魏央浑身一震，感觉手脚身体再也无法自如驱使，以往经脉中贮存的气血，此时全部空了。

他不知道，此时他的躯体极为苍白，眼睛紧闭，呼吸停止，看上去就如同死去一般，但他自己清楚，现下除了残余的一丝念头之外，身体跟死亡没有二样。

来不及想这些，现在饥馑之灾的力量已经被抵消了大半，而且已经到了最为关健的阶段，血狐精血被太虚天龙缠住，正好可以腾出手来专心度过此灾。

就在浑身所有气血虚弱到极致之后，他的念头再次刺入神阙穴之内。

与时间赛跑！

轰隆隆！

神阙穴内无尽的血气翻涌，传来闷雷声，因他自身修为夯实，气血凝练淳厚，致使这股血气太过庞大，胀的神阙穴内似乎爆裂，他身体还有着一丝意识，其他部分全部枯萎，但残余的意识之中，全部被这股痛觉遮蔽。

魏央用最后残存的念头，对着神阙穴的关口豁然一扣，便在那穴位即将张开之际，他的心神一震：“糟糕，身体快要承受不住了……”

哗啦啦……

一阵血气反冲的浪涛声同一时间响了起来，那从神阙穴内反冲出来的血气，竟如血海中的汪洋一般，朝着四肢百骸内汇聚，身体各处经脉，穴位，都在血气的冲刷中不断凝练，坚实。

便如同这般，魏央操控着血气的反冲。

时间流逝，不知过去了多久。

他老态龙钟身子的盘膝而坐，头颅低垂，双手置于腰间，保持掐诀姿态，整个人死气沉沉毫无声息。

魏央的面容已经大变，面色枯瘦苍白极为可怕，双眼紧闭，一头长发变的灰白，心内死水一滩。

扑通！

骤然间一道微弱的气鸣震了起来，虽然极其细微，但却清楚分明的有着这般感应。

扑通！

扑通！

扑通！

接连三道微弱的震鸣之后，这道响动又猛然跳跃而起，就如同巨兽豁然越出水面一般，让人猝不及防！

这是……心脏跃动的美妙之音，越来越快，越来越急。

葱葱葱葱！

滴答！

魏央此时俱寂的心神，犹如一滩平静的湖面，被垂落的水滴荡起了波澜，就在这一刹那间，波纹散开，湖面猛然暴起千倾水流冲向天际。

轰隆隆……一阵浩大的撞击声响了起来，自魏央盘坐周身范围内，蓦然气浪翻涌，灰白色的长发卷起，衣襟猎猎作响。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 剑气之海
────────────────────────────────────────

就在这时，他心神蓦然动了，有了一丝微弱感应，心脏跳动频率却骤然减缓，虚空一顿，体内神阙穴内浩大的撞击响动终于透体而出。

只见神阙穴口瞬间放开，魏央念头一阵嘶啸，敛在一起的气血骤然向着全身各处窜去，犹如奔腾的浪涛。

他念头未绝，意识无限放大，照向神阙穴正中央，浓烈的血气中凝聚着磅礴生机，直直的涌入手脚胸头各个部位。

他活了过来！身躯气机在千钧一发的时刻，终于完成了血气反冲！

心神依然紧绷，丝毫不敢放松，便在血气反馈到各处经脉时，他的容貌逐渐变化，终于恢复了原本模样，从首部头发到脚掌，迎来了身体最为巅峰的时刻。

就在这时，他体内神阙穴位置，突然有无数道光芒急速汇聚而来。

光芒浮现，汇聚成点，带着一股极为强大的力量，瞬间爆射万道华光，遮蔽了整片空间，他心神不受这股刺目光晕影响，念头对着凝聚的光点豁然靠去！

他直入的剑眉猛然张开，口中轻喝，所有散发的光晕再次往丹田下方的神阙穴处一敛，躯体一震，从光点中反馈来无数道星光，链接在尾骨端附近的尾闾穴之内，二者相接反馈，继而共鸣。

“吼……”

下一秒，神阙穴内传来了龙吟之声，只见一条波光粼粼的巨龙从神阙穴内冲了出来，龙鳞闪闪发亮，上面有些一道道血色斑点，狰狞而威严的龙头高高昂起，两只龙目也血红无比，还有四只龙爪，更是锋利无比，巨龙的尾巴在轻轻晃动。

太虚天龙只是一个摆尾动作，便回到了神庭穴四周，重新化成一道红白相见的气体盘旋在了四周。

“这……太虚天龙吸收了血狐精血？”

魏央心头一震，刚才看的清清楚楚，太虚天龙身上的血色斑点，以及血红的双目，不是因为血狐精血的原因，还能是什么。

想到这里，魏央身躯剧烈的颤抖了起来，身上的骨头噼里啪啦的响起。

“这是……血狐精血在融入自己血肉之中……”

魏央有些不明白，明明血狐精血都被太虚天龙给吞噬了，可为何还能够有残余的精血融入自身血肉。

难道是说，太虚天龙故意留下来的部分精血？

可若是这样的话，那也太过恐怖了，意味着太虚天龙觉醒了自己的灵识？

魏央越想越觉得可怕，若真是如此，那终有一天太虚天龙便会破天而出，或者说是借用自己的力量来成长。

魏央沉入到融合血狐精血的修炼之中。

接下来数日，魏央都躲在西清宫内修炼，对于外界的事情并没有过多关注，他知道现在林烟霞正是筹备登基为帝的关键时刻，这种事情也不需要自己的协助，作为掌控后宫多年，心机和城府极深的林烟霞来说，自然是得心应手。

魏凛华亦知晓魏央在修炼的关键时刻，便也没有过多打扰，赵香菱偶尔来看过他几次，见他并没有什么危险，于是便离开着手整顿铁玄卫的事情。

时间缓缓流逝。

一连数日过去。

这天傍晚，魏央终于结束了修炼，感觉精神大好，体内法力澎湃，经过血狐精血的吸收，他感觉所修炼的各种法门都精进不少，不但如此，此刻他的百炼体也更上了一个台阶，轻轻握拳便能够捏出咔咔咔的爆裂声，便是单纯的肉体力量，也可开山裂石，身体的强度更是恐怖。

在《北国天元剑》的修炼上，也更是跨越了一大步，如今若在使用弹指破天罡和指剑碎天元，其威力要比之前强大太多了。

他在这本剑修法诀的参悟进度上，也提升了太多，更是有着诸般的领悟，只待日后一一印证，与太虚天龙印证，与其他不同的法门印证。

想到这里，魏央梳理着各种法门，真人境小三灾已经顺利度过，接下来便是真人境大三灾，初禅的火灾，二禅的水灾，三禅的风灾。

不过这三种灾劫便不像小三灾那般容易了，不但要修炼对应的渡劫法门，而且还有有其他的应对，方可保万全之策。

这次事件魏央收获虽然不多，可带来的提升却是巨大的，那滴血狐精血抵得上一切宝物，至于极为皇子，还有其他妖族的储物戒，魏央并没有拾取，而是交由林烟霞处置了。

想到血狐精血所带来的提升，魏央不禁想到了当日得到的那本看不懂文字的古朴册子，于是神念立即投入储物戒内，把那本册子调了出来。

魏央拿在手中，朝着册子看了看。

这时候，他眼神微微一愣，册子上面的字迹突然产生了变化，继而化作一团极具魔力的光晕铺彻开，然后……

他看清了上面所题的文字——《通乘气海剑》。

通乘气海剑……这是什么……

魏央喃喃自语，他更是疑惑为何突然能够看清楚上面的字迹，这显得有些诡异，只是数日的变化，自己居然就能够识得上面的文字。

魏央没有多想，逐步翻开第一页，却见上面四个斗大字迹。

剑气之海！！！

字迹古朴，却苍劲有力，如龙凤盘旋，煌煌神威，目光在深入，魏央意识一震，赫然感觉到像是千万道气剑飞冲而来一般。

“不好，这四个字是以剑气所刻……一旦深入其中，便会被着恐怖大的剑气所伤！”

意识到这点之后，魏央急忙收回目光，顿时，那股气剑完全消失。

他从未听闻过剑气之海这四个字，更不知道这四个字所代表的含义，但隐隐察觉，这是一种通天彻地的剑修法门。

魏央掠过这一页，逐渐翻了下去，每页的字迹都很少，但却都是用剑气写上去的，这需要多么恐怖的剑道境界才能够完成，剑气透入纸内却不泄露，还能够存留如此恐怖的气势。

通过这本书籍的古朴程度来看，一定是古老之物，里面记载的内容并不是多么的深奥晦涩，不过是讲述的如何以气海修炼出强大的气剑，而那翻开的第二页所写的剑气之海，便是这道法门的核心，以气海为基，衍诸般气剑，最终形成剑气之海，意念一催，便可使无数气剑破天而出，斩杀敌人。

魏央没想到世间居然还有此等强大的法门，便是与《北国天元剑》相比也不遑多让。

人体本身便有诸般穴位，而气海便是一种穴位，更是一种境界，用以构建气之海，此为修士一切神通之本，气海大小影响日后修为以及神通威力。

魏央的神通威力之所以这般强大，其中一个原因就是他所构建的气之海极为庞大而精纯，虽然远远未达到如大海般宽广，可却也不是普通修士能够比的。

根据《通乘气海剑》上面所述，要修炼此法，必须要重修气海，炼成气剑。

气海，气海境，剑气之海……

魏央喃喃自语，却又想着这道法门能否与《北国天元剑》之间在彼此共存的情况下，相互

印证。

不过，魏央最大的疑惑还是他为何会突然看得懂这写文字，若是妖文的话，墨圣言没有理由不修炼啊，若是修炼了，这般强大的威力，他又怎会不用。

便他是妖族，亦可成为剑修。

那唯一的可能就是，这上面的文字并不是妖文，因为墨圣言也无法看懂，妖族看不懂，人类也看不懂，而自己突然能够看得懂。

难道这上面的是上古剑修创造的独特文字？

想到自己不久之前才在《北国天元剑》的修炼上进展破深，魏央意识到，这可能需要在剑修上有着一定境界之后才能够看得懂，因为注视上面文字的时候，会爆发出一股强烈的剑势和剑气，这股剑气看似无形，可注视就能能够伤人心神，斩的是神魂。

魏央拿起《通乘气海剑》反复翻阅了数次，每一次翻阅之后都有不同的感悟，他本就是境界颇深的剑修，如今在看上面所阐述的剑气之海法门，更是事半功倍，不过他不敢停留太久，每次都运转《北国天元剑》作为依仗。

“气海！”

魏央全身放松，把心神沉入气海之内。

气海位于下丹田，有典籍所称为性命之祖，生气之源，五脏六腑之本，十二经脉之根，阴阳之会，呼吸之门，水火交会之乡。

由此可见，气海对修士来说是何等的重要。

而气海则连同穴位，形成气海回流，源源不断，生生不息。

为何修士的法力耗尽之后还能恢复，便是这个道理。

魏央的心神沉入气海之后，便看见了一片如同湖泊一般的景象，里面注满了水流……

不，应该是说由于法力太过浓郁而看上去如同水流一般，气海的中心位置很是平静，而四周则完全不同，四周正以螺旋的方式轻缓的旋转着，同时又有宽广如大河一般的两条河流正往复流动着，那是魏央体内的两条经脉，经脉中间系存着各大穴位，涌泉穴，人迎穴，膻中穴，印堂穴，太渊穴，以及神庭穴等等。

“起！”

魏央指尖捏诀大的瞬间，口中轻喝一声，随后那如湖泊一般的气海顿时浪涛涌动，如白雾，更像是水流一般的法力被他调动了起来，随后化作滔天巨浪旋转而起。

“落！”

下一秒，狂暴的气海化作一道龙卷浪涛重新砸入湖泊当中，整个湖泊一阵浪涌，带起了宽广的经脉和深邃的穴位中的法力。

简单的测试之后，魏央便照着《通乘气海剑》上面所述的法门开始参悟了起来。

想要修成此法门，难度很高，但魏央这种在剑修之道上已经有所成就的人，未必需要花费太长时间。

这一修炼，便整整一夜过去了，当阳光照耀进寝宫的时候，魏央体内的气海突然再次狂暴，并且大有扩张之势。

只见整个气海狂暴的同时，竟然在诡异的朝着四周冲撞，每冲撞一次，那如湖泊大的气海面积就增大了一份。

这般冲撞的次数持续了上千次，等到结束的时候，魏央的气海面积已经增大了数倍。

此刻的气海看上去当真壮观，一望无际，犹如辽阔大的海洋一般。

通过《通乘气海剑》他重修了气海，不但增大了气海的规格，更是变得凝练而紧实。

气海就如同容器一般，容器越大，所能够容纳的法力就越多，虽然魏央未必有那么恐怖的法力，可这无疑也是提高了容纳法力的上限。

此时气海之上波光粼粼，偶尔能够看见一缕缕法力在涌动着，若深入去看，便会发现存在着一些由法力凝聚而成的气剑，这也说明魏央经过一夜的参悟修炼，于《通乘气海剑》之上已经有所领悟，只是还需要更进一步参悟。

魏央运转《通乘气海剑》，随后一阵法力疯狂涌动起来，波光粼粼的法力之内，一道道约三尺长的气剑不断闪烁，魏央轻捏指诀，气海中的法力升腾而起。

赫然间，魏央体内传来一阵嗖嗖嗖的破空声，随后一片透明的气剑飞射而出，在气海之上不断盘旋狂舞，最终顺着各大经脉和穴位快速游动。

这时候魏央缓缓睁开眼睛，眼中一阵剑光闪过，紧接着双目一凛，赫然暴射出两道精光，化作两道气剑飞射而出，速度快到了极致，其锋利程度，直接把不远处精钢打造的铁壁斩断。

“好强的威力……看来这剑气之海与弹指破天罡有些相似，但是运用之法有些不同，不过……剑气之海的威力也绝不止于此，但还需要更多的参悟才能够领悟。”

想到这里，魏央又尝试着摊开双手，掌心内浮现一抹絮乱的气流，气流化作气剑在掌心内飞旋。

“嗯……这样的话在对敌的时候应该也能更加的灵活多变。”

先有《北国天元剑》，在有《通乘气海剑》，这样一来他已经具备两种强大的剑修法门，彼此印证之后，或许能够开创出独属于自己的剑修法门，因此，他便也决定了要在剑修之道上走出一条全新的路子。

想到这里，魏央平息了气海内的动静，手掌一收，气剑消失的无影无踪，随后翻身跃起，朝着寝宫外走去。

除了西清宫，外面的夕阳已经落了下来，这不知不觉的几日修炼，像是过去了很久一般。

魏央在皇宫内逛了一会，见一座新的宫殿已经快要建成了，只是外部需要加固，整修，内部已经可以投入使用，在这座宫殿旁边，则是数座陪殿，这是林烟霞为自己登基特意打造的。

魏央站在宫殿门口，看见上面写着凤听二字。

名字倒是有些味道。

魏央走了进去，正好看见林烟霞已经换上了一身大红色的龙袍，不过这件龙袍看上去是女式的，被做成了裙摆式，上面镶着金色巨龙，有黑色的云纹图案。

她头顶带着金色凤冠，凤冠上悬着白色帘幕，把脸颊遮挡住一部分，双耳是精致的吊坠，美目之上画着淡淡的眼影，朱唇涂抹着胭脂。

见魏央走进来后，林烟霞淡淡的看了她一眼，露出那从未有过的赫赫威仪。

“魏央……朕这一身如何？”

林烟霞充满威严的声音传了过来，只听声音，便能够感受到她语气中高高在上的压迫力。

不过这对魏央来说不算什么。

“没想到娘娘已经把龙袍都穿在身上了。”

魏央走了过去笑着说道，眼神一直在林烟霞身上打量着，不得不说，此时的林烟霞从里到外都改变了不少气质，在这身特意改动过的女式龙袍衬托下，已然有了帝王的威压。

林烟霞娥眉倒蹙，淡淡的看了魏央一眼：“今日起，你便称朕为陛下。”

“得……陛下就陛下吧。”

魏央也没有跟她争辩，笑着说道。

“好你个魏央，见朕不拜，大胆！”

突然，林烟霞怒斥一声。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 女帝龙袍
────────────────────────────────────────

看着林烟霞的表情，魏央憋不住想笑，于是便应了她的要求，拱手弯腰的拜道：“臣魏央……拜见陛下，祝陛下青春永驻，艳照四海……”

“见你如此诚心，朕便饶了你这次啊……”

林烟霞的话还没有说完，便发出一道娇呼，她的身子直接被魏央抱住了，然后快速的朝着前方台阶之上的龙椅走去。

“快……快放下……被别人看见怎么办。”

林烟霞急忙说道，此时哪还有刚才帝王般的威严。

“竟然敢戏弄我，看我不好好惩罚你。”

魏央大笑了起来，抱着林烟霞的身子便坐在了龙椅上。

“得……今日我也在龙椅上坐一会，享受一下那直达天听的滋味。”

“好了，别闹了，还有正事跟你说呢。”

林烟霞挣扎着从魏央怀中站了起来，随后手指一弹，一道金色小剑出现在魏央面前。

“极西之地的苏将军传来剑书，妖族已经大举压近，这次极西之地很可能守不住了。”

林烟霞面色忧虑的说道。

魏央抬起手指在金色小剑上轻轻一点，随后一幅光影展开。

看了半响之后，魏央脸上也露出了担忧大的神色，继而说道：

“守不住的话……妖族大军会长驱直入到达北皇城……到那时候，就麻烦了。”

看来这次妖族铁了心要攻入北国。

“想来前几日那批妖族应该是来打头阵的，想要从内部瓦解北国，然后在以妖族大军全速压近，却没有想到被你这个小色鬼给灭掉了。”

林烟霞面露微笑的说道，看上去似乎并不担心妖国的入侵。

“怎么……你马上就要登基了，如果妖国入侵到北皇城，你就不担心吗？”

魏央看着她问道。

“这不是有你嘛……再说了，镇北军已经全速回往北皇城了，还有铁玄卫，妖族想要攻破北皇城也不是那么容易的事情。”

林烟霞镇定的说道。

“嗯，说的也是……不过妖族入侵这也不全是坏事，若你能击退妖族，那这帝王之位做的不是更加稳定，到时候整个北国都极力拥戴你。”

“而北国女帝之名，也会传遍天下。”

“嗯，倒也是这般意思。”

林烟霞赞同的点了点头。

“这次我便送你一个登基大礼吧，到时候妖族若是真的入侵到北皇城，我会让他们有来无回。”

魏央想了想说道，如今修为虽然不算大成，可他的战力要远比三禅修士更强，便是一些四禅修士，可能也无法比得过他，他当前的实力，以《北国天元剑》结合《通乘气海剑》两种剑修法门，或许能够产生非同一般的效果。

这也是他向全天下人打响自身名号的机会。

以剑圣之子名义，重现其父北国剑圣魏鸣昔日的雄威，更是铸造少年剑圣不可战胜的伟岸身姿。

林烟霞面带微笑的看着他，眼中也是异彩连连，继而朝着大殿门口看了一眼，之后拖着长长的大红龙袍走到了魏央身边。

“还不快起身，这位置你可别做上瘾了。”

“嘿嘿，这龙椅又冰冷又膈人，坐着实在不舒服。”

魏央笑着摇了摇头，“还是粉红色大床最舒服。”

听了这般调戏的话，林烟霞脸色微微一红，想到了之前与魏央在那张床上所发生的淫秽春宫，脸色不禁有些娇羞：“大白天的，尽会胡说。”

“对了，你的寝宫也打造好了吗？”

魏央又问了一句，进来的时候看见四周不少陪殿，其中应该有一座是林烟霞最新打造的寝宫。

“会跟这座凤听殿一同竣工。”

林烟霞点了点头，一旦登基为帝，自然就不能继续住在原本的寝宫了。

“新房，新人，新婚，我倒是很期待啊。”

“想看看你穿上婚纱的样子，到底有多美。”

魏央笑道。

“对了，你所说的婚纱到底是什么样的？”

林烟霞疑惑的问了一句，从魏央口中听了好几次关于婚纱的事情，可从来没有见过。

“先保密，等我制作好的时候你一定会喜欢的。”

这段时间他一直忙于修炼，所以并没有时间去设计制作婚纱，制作方面比较简单，用原本制作高跟鞋和旗袍的傀儡，从内部稍微调整一下，设计出专门制作婚纱的运行方式。

难的是设计，需要设计多种不同规格，不同颜色的婚纱，当然，以白色为主，还有黑色，紫色，红色，粉红色等等。

“妖族那边有消息，第一时间通知我，至于北皇城这边，提早布防吧。”

魏央想了想说道，目前仅靠这些情报无法具体判断。

两人便在此事上又交流了一会，于是便离开了凤听宫。

外面的天色已经逐渐暗了下来，魏央想了想出了皇宫，回到了镇国侯府。

已经数日没有回来了，今晚他准备把婚纱设计出来。

魏央回到镇国侯府，进了客厅之后便看见躺椅上躺在一名样貌美丽的熟妇，熟妇正是慕容姐妹的母亲颜槿诗。

不过，今日她的衣着却让魏央眼前一亮，颜槿诗身上穿着一身白色紧身旗袍，这件旗袍是两层组成，里面是不透明的V形露胸样式，下摆到的大腿中段位置，外面一层是透明的丝纱样式，把整个身子都包裹在内，下摆到达小腿位置，两边从大腿下侧位置开始分叉。

旗袍上有着蕾丝花纹，花纹的图案是一朵朵白色的菊花。

她脚上穿着一双银色尖头高跟鞋，鞋内的双脚是一双灰色超薄长丝袜，看不出来是裤袜还是长筒袜。

颜槿诗躺在椅子上熟睡着，呼吸平缓，脸色画着淡淡的妆，朱唇上涂抹着胭脂，丰满的乳房把旗袍顶的臌胀起来，诱人的身材呈现S形。

不得不说，颜槿诗的身材极好，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，双腿笔挺。

她给人的气质并非像魏凛华那般香温玉软，也并非像林烟霞那般雍容华贵，更没有师尊那般冰冷高傲，她展现的是一种沉静的知性，放在前世，这种女人一般都是有着高学识类似于大学女教授一般的气质。

魏央的目光在她丰满的身姿上打量了片刻，这般诱人的身姿把他的欲火勾了出来。

他记得自己并没有赠送旗袍和高跟鞋给颜槿诗，看来这身衣服是慕容姐妹的，不过她今天居然穿了这么薄的黑色丝袜，便是隔了这么远，魏央都能够嗅到那股淡淡的熟女体香。

魏央轻轻的走了过去，蹲下来之后在她旗袍包裹的大腿上轻轻嗅了嗅，一股比之前要浓郁很多的香味汇入鼻孔内，随后他移动到颜槿诗那双银色高跟鞋包裹的丝足上再次一嗅。

“嗯，还是熟女的味道更香，更刺激，这双美足，这具熟美的肉体，不知道这么多年有没有被开垦过。”

魏央心中想到，有些不确定，因为毕竟被大皇子赵吉星圈养了多年，说不定赵吉星早就在床上蹂躏过她不知道多少次。

魏央忍不住伸手在她的灰丝袜小腿上抚摸了起来，很丝滑，柔顺，手感很好，透过灰色丝袜，能够看见她白皙的美腿。

魏央的手指渐渐朝着颜槿诗的丝足上移动，然后又轻轻的褪掉了一只银色高跟鞋，露出了那只灰丝美足，足香传到了鼻孔内。

“好香！”

魏央把鼻孔放在上面用力的嗅了嗅，整个口腔内都注满了足香味。

他被这股诱人的足香勾的下体渐渐膨胀了起来，丝足上面传来温热的清香，他忍不住在上面来回抚摸了一会，又张嘴轻轻的含住了脚掌的前端。

“美味！”

被吃入嘴里的灰丝美足香味十足，让魏央的精神大振，舌头在灰丝美足上轻轻一舔，丝袜脚趾上边沾染了一片湿润的口水。

“嗯……”

就在这时，熟睡的颜槿诗口中发出一道如猫咪一般的呻吟，那被吃入口中的丝足也无意的颤动了一下，继而碰在魏央舌头上，滑出了一道道晶莹的丝线。

听了这道呻吟，魏央并未抽出吃入口中的丝足，只是微微抬起头看了看，见颜槿诗依旧在熟睡状态，于是便继续安心的舔允着这只灰丝美足。

不过魏央也没有敢太过分，把两只丝足分别舔舐了几遍之后，便就结束了，看着灰色玉足上沾染的晶莹口水，魏央无奈的摇了摇头，自己这癖好着实有些强烈了，要克制啊，面前躺着的熟女，可以算是自己的岳母了。

想到这里，他拿起一只银色高跟鞋穿在了颜槿诗散发着浓烈足香的灰丝玉足上，随后又拿起了另一只银灰色高跟鞋，刚准备给她床上的时候，却见颜槿诗口中发出了一道嗯哼的轻声。

颜槿诗悠悠转醒，感觉身子有些难受，像是热的流汗一般，同时产生了一种怪异的悸动，就像是……

某种敏感部位被碰触所产生的颤动，她心中有些疑惑，这种感觉还是很多年以后才有过……

不……

之前那也躲在门外偷看女儿与世子殿下之间的床第生活的夜晚，也曾经有过。

“是做梦了吗？”

颜槿诗心中想到，脸色不禁变得羞红，虽然并没有做梦的印象，可她此时身上的悸动，完全就是像做了春梦之后的表现，尤其是脚趾部位，好像有些痒。

不对，还有一股湿润的感觉。

颜槿诗赫然愣了一下，随后视线终于清晰，看见了一名面容俊俏的少年正蹲在自己脚边，右手拿着自己那传了一天的银色高跟鞋。

“这……”

颜槿诗心中怔了一下，她不明白发生了什么事情，但又见魏央诡异的拿着她的银色高跟鞋，目光正盯着她灰丝玉足看着。

她感觉脚掌上传来一股温热，意识到自己的脚掌正被这名少年握在手中，美目又扫了一下，发现灰丝玉足的前半段出现一抹晶莹的光泽。

“那是什么……湿湿的……滑滑的……粘粘的……难道是……”

颜槿诗察觉到那只丝袜玉足前端出现的晶莹光泽，很可能是口水……

这一想法让颜槿诗心中泛起了强烈的涟漪，怎么会这样……世子殿下的口水……难道他……

她没有往下想，可心中已经隐隐猜到了魏央到底做了什么。

“世子殿下怎么会……怎么会做出这种事情……脚……脚不脏吗？”

这般想过之后，颜槿诗又被自己的想法吓了一跳，她责怪自己为何第一时间不是怪罪，呵斥魏央，而是在意自己的丝足会不会脏，却根本没有任何呵斥他的想法。

但想到这里，她又回过神来，已然确定自己灰丝玉足上沾染的晶莹湿痕绝对是魏央舔舐之后所导致的，此刻她又想到当年的夫君，也是这般喜爱她的丝袜玉足，每天晚上都要品尝一番，没想到世子殿下这名看上去极为俊美的少年，竟然跟当年的夫君有着同样的癖好。

她不知道该笑还是该哭，更不知道应该愤怒的呵斥，还是装作什么事情都没有发生过。

感觉到魏央握住她美脚的手掌持续的传来一股温热，继而丝足又微微颤抖了一下，此时她若醒来，与魏央面对面的话，该有多么羞人。

颜槿诗微微绷紧了颤抖的身子，依旧躺在椅子上装作熟睡，毕竟这名少年是她女儿的夫君，更何况她已经知道前几日宫内发生的事情，若非是这个少年，只怕她一辈子都要被大皇子圈养起来，这个少年答应过她，帮她逃离大皇子的掌控，没想到仅在几日内就做到了。

多方面考虑，她也不想这时候醒来让两人都极为尴尬，更不忍心开口呵斥他。

“罢了……寄人篱下总会有不顺心的事情发生，若是世子真心对待瑜儿和媛儿，我这位做娘亲的，便是忍耐一些又有何妨，再说了，世子殿下本身也年少，对于我这般年纪的女人产生些许兴趣也是很正常的，今后多注意些便是了，尽量少跟殿下有更多独处的机会。”

颜槿诗自我安慰道，但连她自己都不知道，心底深处也隐隐有着某种悸动，想到之前与魏央第一次见面，这个少年便对自己这般轻浮，调戏，更是有意无意的动手动脚，她的心也砰砰砰的加速跳动了起来。

仿佛有某种欲望要从心底跳出来一般，这让她下意识的紧了紧那只尚未床上高跟鞋的灰丝美脚，上面湿润的口水在白嫩的脚趾上轻轻摩擦，极为滑腻，更有一种异样的淫秽感觉。

就在这时，她身子一颤，突然发现魏央握住她的那只手掌在五根脚趾上轻轻揉捏了几下，于是口中忍不住发出一道极为细微的呻吟。

“嗯……”

只是这般轻柔的揉捏，便让她下意识的发出了呻吟，这熟美的身子是何其的敏感。

魏央并不知道颜槿诗此时已经醒来，他有些舍不得就这样放开这只绝美芬芳的灰丝玉足，于是忍不住在灰色丝袜包裹的脚趾上轻轻揉捏了起来。

便是她醒来，自己也能找到理由，就说她第一次穿高跟鞋，难免会造成脚趾酸痛，血液不流通，作为女婿，帮岳母捏个脚活血化瘀，也是很合理的。

至于颜槿诗相不相信不重要，至少能够化解尴尬。

魏央继续在她的灰丝美脚上捏了一会，却始终没有发现颜槿诗有醒过来的迹象，他等的目光在颜槿诗脸上注视了片刻，突然发现她脸侧流出了些许香汗，更是微微发红。

他意识到颜槿诗很可能已经醒了过来，可是为何却没有出声阻止自己？

难道是说……她也在享受着被自己捏揉丝足的乐趣？

魏央眼神转了转，准备冒险在试一试，看看这个熟女到底是享受这般乐趣而装睡，还是真的在熟睡中。


──────────────────────────────────────────────────
第163章 岳母的慌乱
────────────────────────────────────────

他轻轻抬起颜槿诗的灰丝玉足，再次张口含住了那湿漉漉的五根玉足。

在这一刻，颜槿诗心中一颤，感觉脚趾进入到了一片湿滑温热的口腔内，一只舌头正灵巧的在脚趾周边不断舔过，不时的隔着灰丝抵在脚趾缝内用力的挤压。

“嗯……”

颜槿诗心中发出一阵娇颤，身子竟然瘫软到了无力状态，很多次她都想要用力的抽回被魏央舔舐的丝足，却又怕让魏央发现自己在熟睡。

可是这般让他舔舐下去也不是办法，自己都这么大年纪了，还是瑜儿和媛儿的娘亲，堂堂世子殿下，怎么会对自己产生这般大的兴趣。

她心中七上八下的，随着时间推移，整个脚掌都快要被舔的湿透了，于是她下定决心，不能在让他这般胡闹下去，必须要想个办法阻止他。

想到这里，颜槿诗紧闭的红唇中发出一道淡淡的声音：“嗯……好痒……”

这道声音发出来之后，她的身子轻轻一扭，便靠在了躺椅的另一边，同时双足也轻轻抬起，落在了一边，那只被魏央含住的丝足，顿时从他口中抽了出来，上面一道晶莹的口水滑落到地面上。

见自己的丝足顺利的摆脱魏央的口中，于是她又翻过来身子，迷迷糊糊的睁开了眼睛看了魏央一眼。

“世子殿下……你回来了？”

她佯装刚刚睡醒，并没有发现自己丝足被舔舐的情况，这样也能减少尴尬。

“嗯，刚刚回来。”

魏央点了点头。

“你……干什么？”

颜槿诗疑惑的看了他一眼，装作没有察觉到丝足上的口水问道。

“哦……我回来的时候看见夫人的鞋子从脚上脱落了，原本准备给夫人穿上。”

魏央镇定自若的说道，“但我发现夫人应该是第一次穿高跟鞋，第一次穿的话难免会对脚掌造成伤害，所以我便自作主张的给夫人揉了揉，这样一来也能够活血化瘀，让脚掌舒服一点。”

听了这话，颜槿诗心中却哼了一声，这个世子殿下说胡话脸都不红，刚刚做了什么自己可是很清楚的，便是不清楚，醒来的时候也能够察觉到丝足上的湿润，那黏黏滑滑的湿润，除了口水还能是什么。

可是自己却不能说。

“是……是嘛……”

颜槿诗轻声说道，话音刚刚落下，却见魏央已经快速的把银色高跟鞋套在了她的脚掌上。

“高跟鞋穿久了要经常捏脚，这样才不会对脚掌造成伤害，若是夫人喜欢高跟鞋和旗袍的话，我给你特别定制几套，最好是量身定做，这样穿起来不但舒服，而且能够最大程度的展现出绝妙的身姿。”

魏央笑着说道。

“不……不用了……”

颜槿诗脸颊有些羞红的低声说道，“是瑜儿非要我穿上试试……”

“夫君，你回来了？”

这时候，慕容瑜的声音传了过来，看见魏央后，慕容瑜快速的跑过来抱住魏央。

“呜呜……人家好担心你……前几日宫里发生的事情人家都知道了。”

慕容瑜依恋的抱着魏央说道，远处的慕容媛也走了过来，拉着魏央的手指看着他，满脸的担忧。

“好了，夫君这不是没事嘛，不用担心。”

魏央笑了笑，两手分别抓住慕容瑜和慕容媛的手掌说道。

“以后不许你冒险，夫君要有个三长两短，人家跟姐姐……还有娘亲要怎么活啊……”

听了这话，颜槿诗脸色更加羞红，暗啐小女儿这个丫头说什么胡话呢，还带上了自己。

“瑜儿乖哦，没事的，夫君现在不好好的站在这里呢嘛。”

魏央贴着慕容瑜的耳边轻声说道，又在她脸颊上轻轻一吻。

“哼，不跟你说了，人家那边正在准备晚餐呢。”

慕容瑜抹了抹眼泪，又朝着慕容媛嘻嘻一笑，“姐姐，你陪着夫君吧，妹妹去把晚餐准备好。”

“我……我也跟你去……”

慕容媛急忙说道，她与魏央发生关系的时间还不长，此时跟魏央单独相处还是有些羞涩的，于是脸色羞红做小女儿姿态般追了过去。

客厅内只剩下魏央与颜槿诗两人。

颜槿诗脸色越来越红，刚才发生的事情她可还没有恢复，如今大厅内就只剩下他们两人，更让她感觉到此时的气氛有些暧昧。

“那……那个……我去帮帮瑜儿和媛儿吧。”

颜槿诗急忙说道，撑住躺椅就要站起来。

可她脚掌赫然一歪，身子却又瘫软的倒了下来。

魏央眼疾手快的抱住了她，双手环住她丰满的腰身，两人的胸口紧贴在一起，魏央能够感受到那丰满的巨乳上传来的温热，而且还轻轻颤抖着。

“没事吧？”

“啊没……没事……”

颜槿诗羞涩的说道，朱唇内散发的香气打在了魏央脸颊上，还有一部分吐在魏央的嘴唇上。

魏央感觉到一股香喷喷的热气汇聚而来，下体不禁再次膨胀了起来，赫然抵在了颜槿诗白色旗袍包裹的小腹位置。

颜槿诗第一时间便感觉到了那股膨胀的坚挺，作为嫁过人生过两个孩子的绝美熟妇，又怎会不知道那坚挺的火热到底是什么。

她心中一颤，朱唇下意识的张大，眼神中充满了惊讶的神色。

好似是惊讶于魏央下体的铁棍是那么的粗大坚硬，仅仅只是瞬间的感触，她便感觉这是比当年自家夫君的尺寸还要恐怖很多的东西。

虽然早在那天晚上亲眼目睹过魏央下体的尺寸，但那终究是远远看见而已，跟此时亲生接触的感觉完全不一样。

当自己的身子接触到这根异物后，她才知道这根异物大的尺寸是何等粗大，抵在小腹位置竟然让她升起了一股股莫名的火热。

她也感觉到自己身子颤抖了起来，两人肌肤相贴，好像不断传来一股股温热的暖流，便是魏央身上散发的男性气息，在她看来也不同于其他男人，因为她根本没有任何厌恶的想法，反而有一种逐渐被吸引的错觉。

“应该是穿了鞋子躺了太久，所以脚掌酥麻了。”

魏央轻声说道，“还能走吗？”

“可……可以走……”

颜槿诗轻声说道，脸色羞红的挣脱了魏央的手臂，抬起那只穿着银色的高跟鞋踩在地上，酥麻的感觉较弱了许多。

不过，踩在高跟鞋内的丝足却湿滑无比，这让她的脸色更加羞红，这些都是刚才魏央舔允之后所造成的。

“没事了……”

颜槿诗走了几步转头看着魏央，却见魏央的目光一直盯着自己丰满的胸部看，继而又羞涩的低下头颅，朝着自己的厢房走去。

看着颜槿诗被白色旗袍包裹住的丰满美臀一扭一扭的走着，魏央眼中一片火热，这个熟女真的很勾人，比之姑姑都差不到哪里去。

不论是师尊，姑姑，皇后，亦或者眼前的岳母颜槿诗，这几个熟妇各有特点，或许在气质方面有些许相似地方，可嘻嘻观察之下，却截然不同。

每个人的嗔怒之间所展现的风情，态度，眼神，以及深层次的气质都截然不同，便如颜槿诗这般，充满了熟妇般的知性。

颜槿诗的气质，更像是大学中的熟美女教授，古典而知性，更像是传统女性。

“得……看来你想要享受到这般熟美的岳母，还要再接再厉啊。”

魏央用手指轻轻拨了拨挺翘的下体，心中想到。

不过他连自己的亲姑姑都彻底征服了，对于颜槿诗这位熟妇，有着足够的信心，但也不着急，一步一步慢慢来，只要慕容姐妹花一直跟在自己身边，总有机会能够品尝到岳母的美熟体滋味。

进了厢房内的颜槿诗心扑通扑通的跳了起来，脸色羞的红到了耳根处，之前被魏央舔允丝足的时候，体内的涟漪都没有这般强烈，刚被魏央下体那粗大火热的坚挺轻轻一抵，她下面就忍不住溢出了丝丝热流，这股热流虽然不多，可是持续久了，已然把她下体的内裤打湿了一片，紧贴在阴户位置上的丝丝薄片，泛着晶莹的光泽。

颜槿诗浑身无力的躺在床上轻轻喘息了起来，脑海中不自觉的回想着之前的一幕，从意识苏醒后察觉到脚趾湿润又被魏央舔允片刻之后的悸动，在到被魏央抱在怀中丰满的胸部仅仅定在充满男人味的胸口上，最后到下体被那跟粗大的火热抵住后产生的欲流，这一连串的行为，都让她不自觉的回味了起来。

已经十年了，再也没有品尝过那般美妙的滋味，也没有跟男人那般亲密的接触过，便是被大皇子圈养之后，她也像是一只高傲的金丝雀，以自身性命来抵抗着大皇子的侵犯。

“哎……都湿透了。”

颜槿诗把高跟鞋脱掉，看着灰丝美足上湿润的脚趾，低声自语，于是她褪去身上的旗袍，露出了那包裹住肥硕美臀的灰丝裤袜，又抬手捋了捋裤袜，轻轻的脱了下来。

一双白玉美足从灰色丝袜中抽了出来，脚趾上泛着晶莹的光泽，便是过去这么久了，上面依旧还有着些许温热。

颜槿诗怔怔的看着裤袜脚尖上的湿痕，却鬼使神差的低头嗅了嗅。

一股淡淡的足香传来，上面却夹杂着一种男性特有的荷尔蒙味道，还有那沾染袜尖的口水，竟然有一种别样的气味，这气味并不是好闻或者不好闻，而是一种能够激发欲流的特殊刺激性气味，正是这股味道，让她忍不住多闻了几次。

“啐……真是疯了，我怎会做出这般不要脸的事情来。”

颜槿诗暗骂一声，便把灰色丝袜朝着床上一丢，随后找出一件紫色的宫装长裙穿在身上，整理片刻之后，却又站在镜子面前，补了补妆容。

在这之后，颜槿诗才床上一双白色短跟绣花鞋，鞋面并非完全包裹样式，而是能露出白皙脚面的样式。

不知为何，她却像是忘记了一般，并没有擦去白嫩脚趾上残留的口水，便把白玉般的美足深入了绣花鞋内。

过了片刻，慕容瑜和慕容媛把准备好的晚餐端了上来，又拿了几壶酒放到桌面上。

三女一男坐了下来，魏央坐在主位上，两边是慕容姐妹花，对面坐着岳母颜槿诗。

不过颜槿诗却不敢看他，仿佛他眼中火热的目光能把自己的身子都吞下去一般。

“夫君，娘亲，我们一起干一杯，为您逃出生天庆祝一番。”

慕容瑜把桌子上的酒倒满之后笑着说道。

听了这话，颜槿诗也终于抬起了头，拿起酒杯朝着魏央的位置举了举，继而语气柔和的说道：“妾身能够重获自由，多亏了殿下，这一杯酒妾身敬殿下。”

说完之后，颜槿诗把杯子中的酒一饮而尽。

魏央笑着说道：“我答应过瑜儿和媛儿，也答应过夫人，要帮助你重获自由，所以夫人不用太过客气，这本就是我应该做的事情。”

魏央把酒一饮而尽。

“不论如何，妾身的自由多亏了殿下。”

颜槿诗面露感激神色，这是发自真心的，能重见天日并不容易，这个男人许下的承诺也做到了，如今自己也可以放心的把两个女儿交给他了。

“娘亲，不要客气啦，以后咱们都是一家人了。”

慕容瑜嘻嘻笑道，她今日极为开心，圈养娘亲十年的坏人被除去了，自家夫君也回到镇国侯府与自己重聚，忍耐了多日的欲望今夜也能够得到缓解。

四人接连碰着杯子，不过半个时辰，桌子上的几壶酒便彻底空了。

魏央倒还保持着清醒，不过慕容瑜和慕容媛两人却已经醉醺醺了，倒是颜槿诗这个熟女，喝了不少酒之后依旧保持着清醒，只是脸庞已经红润了起来。

“夫君，瑜儿还要喝。”

慕容瑜醉醺醺的说道，魏央无奈的摇了摇头笑道：“夫人，我先把瑜儿和媛儿扶进房间吧。”

“嗯，那妾身来收拾这里吧。”

颜槿诗点了点头，两人分头行动。

魏央把慕容瑜抱到了床上，又把被子盖在她身上，不过准备走的时候，慕容瑜却伸手抓住了他的手掌：“夫君……瑜儿好……好想你……”

“嗯……瑜儿乖哦，今晚早点休息……”

“不嘛……人家好……好难受……”

慕容瑜扭动着美丽的身子，身上穿的宫装长裙都凌乱无比，那双裹着白色超薄裤袜的美腿也露了出来。

“人家今天……专门穿了夫君最爱的……白色超薄丝袜……夫君你……你看……”

慕容瑜醉眼迷离的看着魏央，手掌轻轻掀开了被褥，双腿也微微张开，露出了里面的景象。

她穿的是开档式的苦无，里面连内裤都没有，能够清楚的看见那两片粉嫩的小穴，上面已经溢出了丝丝水迹。

“嘻嘻……坏夫君……眼睛都看直了……人家可是专门为夫君穿的哦……”

慕容瑜笑着说道，只是她今晚醉的太深了，看着样子估计要不了就会睡着。

“好好好，瑜儿最好了，乖乖的哦，把被子盖上，回头夫君就过来。”

魏央笑着说道，拉起被子盖在慕容瑜身上。

“那夫君一定要来哦……”

慕容瑜说完之后，便躺在床上，不过片刻就进入了睡眠。

魏央摇了摇头走出厢房，又把慕容媛抱到了厢房内，两姐妹本就不胜酒力，今晚喝了不少，慕容媛已然睡着了，魏央也没有打扰，让这两姐妹好好睡一觉。

今晚他还有正事要做，便是设计，制作出几套不同的婚纱出来。

回到大厅的时候，颜槿诗已经收拾好了一切，看着她换上的宫装长裙和白色短跟绣花鞋，魏央心中一动，这第一次制作婚纱总需要模特的，而颜槿诗不论是身材还是样貌，都是当世女人之中一等一的存在，若她能当自己婚纱模特的话……

只是……魏央不确定颜槿诗愿不愿意。

“夫人。”

魏央走了过去，轻声叫道。

“殿……殿下……”


──────────────────────────────────────────────────
第164章 第一件婚纱
────────────────────────────────────────

见魏央走到身边，颜槿诗心神有些慌乱的看了他一眼，生怕自己两个女儿睡着以后他对自己胡作非为，“瑜儿和媛儿都……都睡下了吗？”

“嗯，睡下了……”

“那……那妾身也……也去睡了……殿下早点……早点睡吧。”

颜槿诗不敢看他，生怕激发他体内的兽语。

“夫人，稍后还有点事情请夫人帮忙。”

魏央开口说道。

“什么……事情？”

颜槿诗疑惑的看着魏央，但眼神中却有些戒备。

“我要设计制作一件全新的衣服，希望夫人能够当我的模特，这样的话，新衣服表现的会更加直观，我也能够看清楚哪里合适，哪里不合适，这样也能更好的修改。”

魏央坦诚的说道。

“模特？”

她并不知道所谓的模特到底是什么意思。

“就是穿上新制作的衣服，展现出这件衣服各方面美的特点。”

“啊要……还要换衣服？”

颜槿诗微微一震，若是要换衣服的话，这个殿下是不是想要乘机对自己不轨，或者占自己便宜。

“那不如等……等明日瑜儿和媛儿醒来，让她们当你的模特。”

颜槿诗依旧有些怀疑。

魏央却摇了摇头说道：“一方面来说，要成为服装模特需要极为修长的身材，而且对于胸部，腰部的尺寸也有要求，夫人最为合适，其次，我接下来几日还有更重要的事情要做，腾不出手来设计和制作新的衣服，今晚是我唯一的时间。”

“这……这样啊……”

听了魏央的话，颜槿诗低声说道，“那……那妾身就试试吧。”

“夫人不用担心，也不用对我太过戒备，我很尊重夫人，也希望夫人能够喜欢这件新的衣服，相信等你穿上之后，你会爱上这种衣服的。”

魏央笑了笑，随后再次说道，“夫人先去沐浴洗漱吧，稍后我回叫夫人过来。”

颜槿诗点了点头，转身朝着厢房内走去。

魏央回到房间内，把那只木制的制衣傀儡摄了出来，随后又拿出蕾丝、纺丝，纤维、雪纺、全真丝这些早已准备好的材料放在一边，继而拿出纸张，笔，开始最初的平面结构设计。

他早已就设计出了旗袍，高跟鞋，所以在设计婚纱上面来说，虽然较为繁琐，却也难不倒他。

回忆着前世婚纱的不同造型，魏央开始动笔。

衣长，胸围，肩宽，腰围等身躯结构的尺寸。

前后侧身，前后大身，袖片，手臂套，前后群片等结构。

在然后是贴边，蕾丝裙边，网纱，裙撑，头纱等等。

总体的结构勾勒在一章纸上，而分拆出来的结构，分别在每一张纸上勾勒出来。

魏央的动作很快，回想着前世关于婚纱的造型，分别设计出了不同种类的婚纱。

设计完之后，魏央便有拆解着制衣傀儡，拆弄了半响之后，终于可以制作了。

此时距离他设计的时候已经过去了一个多时辰。

制衣傀儡中传来嗡嗡嗡的响声，随后不同种类的布料开始融合起来，又在制衣傀儡的缝合下，逐步演变成了象征着纯洁美丽的婚纱。

“成了……”

魏央满意的看着这件婚纱，还算精致。

他走出厢房，来到了颜槿诗厢房门前轻轻的敲了一下。

咚咚咚……

片刻之后，穿着一身连体睡裙的颜槿诗迷迷糊糊的走了出来，看见魏央之后，才叹了口气说道：“稍等一下，妾身去换件衣服。”

“别换了，等下还有脱，麻烦。”

听了魏央的话，颜槿诗脸色有些羞红，感觉这句话有些歧义，但她也并未多想，便穿着连体睡裙跟着魏央走去。

魏央的厢房内，制衣傀儡依旧发着嗡嗡嗡的震动声。

“试试，就是这件。”

魏央拿起那件婚纱说道。

“白色的啊……”

颜槿诗有些疑惑的看着这件衣服，极为陌生，从来没有见过，可她又感觉这件纯白色的衣服极具美感，于是忍不住伸手摸了摸。

“好薄……好丝滑的感觉……”

颜槿诗心中一愣，这种衣服他怎么制作出来的，不过想到魏央连旗袍和高跟鞋这般美丽，能够完全展露女人身材的衣服和鞋子都能够制作出来，对此也就没有太过疑惑了。

“去换上吧，然后过来我看看。”

“对了。”

魏央突然想到，婚纱自然要陪丝袜和高跟鞋，于是在储物戒内翻找了片刻，拿出一双淡银色的尖头高跟鞋与一双白色超薄丝袜，不过这丝袜是吊带式的，放在婚纱上面。

“把这个一起穿上，高跟鞋和丝袜是专门配这件衣服的。”

颜槿诗看着婚纱上面的高跟鞋和白色超薄蕾丝吊带袜，继而脸色羞红的看着魏央，低声暗啐了一句：“变态。”

“在……在哪里换？”

颜槿诗低声问了一句。

“就在那边的帘子后面吧，正好可以挡住。”

魏央指了指不远处独立出来的一个小厢房，轻声说道。

“这是裙子式的衣服，套在身上就行了，还有头纱也要绑在头发上，这是一整套，等你穿好了以后到镜子前照一下，保管你会爱上这件衣服的。”

魏央呵呵笑道，心里也很期待这第一件婚纱作品，也很想看看床上婚纱的；颜槿诗到底能够美到什么地步。

“嗯。”

颜槿诗瞥了他一眼说道，随后抱着浑身，高跟鞋，丝袜走向了那件独立的小厢房。

小厢房虽然不大，但也有十五尺见方的面积，容纳颜槿诗换衣服还是绰绰有余的。

房间内灯火通明，摆放着一面巨大的落地镜，四周还有沐浴的水池，以及一座梳妆台。

不过梳妆台有些老旧，水池也是如此，这间房是当年柳玄音的梳妆之屋。

颜槿诗把婚纱放在了整洁的梳妆台上，随后轻轻大的褪下了身上的连体睡裙，丰满而修长的身姿展露了出来，两颗坚挺肥硕的乳房圆润无比，被白色花纹胸罩紧紧包裹住，下半身包裹住阴户位置的内裤同样是白色的，不过并不是透明的，一双修长的美腿笔直而挺立，脱去绣花鞋之后，她那双白嫩不着寸缕的玉足露了出来，脚趾上并未涂抹任何指甲油，看上去纯洁而光亮。

透过镜子可以看见颜槿诗绝美的脸庞，修长的身姿，一对白臀挺翘无比，看上去虽然有些大，可并不显得软踏踏的，上面的肉反而极为紧实。

颜槿诗的身高约莫五尺出头，比魏央要矮一些，与凤傲仙，魏凛华，林烟霞等女人的身高比较接近。

颜槿诗对于自己的样貌和身材自然极为自信，若非如此，赵吉星也不会冒险把自己暗中救下，又不知道多少次想要玩弄自己的身子，更别说还能够吸引到魏央这般优秀的少年。

“看看这个色狼殿下制作的到底是什么衣服。”

颜槿诗收回投射在镜子中的目光，随后先拿起了那双白色超薄蕾丝吊带袜。

“真是的……居然拿这么薄的丝袜……还是吊带样式的。”

她自然知道这是情趣丝袜，多年前与自家相公鱼水之欢的时候也没少穿过。

颜槿诗无奈的摇了摇头，想着今日便按照他的要求应了吧，毕竟对自己有恩，又与自己两名女儿定了终生，今后还要更多的依托他呢。

颜槿诗捋了捋超薄丝袜，随后坐在了旁边的椅子上，抬起一只白嫩的玉足朝着丝袜内穿去。

超薄丝袜很是丝滑，穿在身上也很舒服，而且有一种别样的美感，倒是着吊带的样式多少有些羞人。

穿好之后，她把两边的吊带绑在了小腹位置，随后站在镜子前看了看。

这一看，她的脸色更加羞红了，实在太过色情了，这个色狼殿下跟自家相公有着相似的癖好。

看了一会之后，颜槿诗才把目光放在那件白色婚纱上。

她并不知道这件衣服叫什么，但她知道这件衣服所用的材料都极为上等，而且工艺也极为繁琐，要比旗袍繁琐多了。

她研究片刻，便把婚纱穿在了身上，走到镜子面前却怔住了。

“好……好漂亮……”

颜槿诗眼中异彩连连，怎么也没有想到这件衣服穿在自己身上以后居然这般美丽，充满了一种圣洁的美丽。

婚纱只包裹到了硕大的胸部位置，胸部以上全部都袒露出来，手臂也是如此，下半身被婚纱的裙片盖住，网纱的蕾丝裙边自然的落下，身后还拖着裙尾。

而这裙片上的皱折，看上去是刻意为之的。

“这个色狼殿下……到底怎么想出来的，这般擅长设计展现女人美丽的衣服，不论是高跟鞋还是旗袍，在到这件衣服，这完完全全就是专门为女人打造的啊。”

颜槿诗很惊讶，天知道他那颗脑袋中到底装了多少奇思妙想。

“不过……这衣服不能穿出去吧，让别人看了多羞人啊。”

颜槿诗心中想到，又见肩膀上的胸罩带子，总感觉跟极为刺眼，“嗯……怎么看上去有些别扭？”

但她也没有多想，于是看着还剩下的两件白色蕾丝手臂套，以及一件白色头纱。

穿上白色蕾丝手臂套之后，她便有点犯难了，因为并不知道白色头纱该如何系在头发上。

“殿下……”

不得已，她朝着厢房外喊了一声。

片刻之后，魏央走了进来，当看见颜槿诗身上这套婚纱的时候，眼神也愣住了。

“好美！”

他下意识的说道，这话让颜槿诗心花怒放，脸上也浮现了一抹开心的笑容。

女人自然喜欢男人夸赞，尤其是夸赞其美。

魏央没有想到自己第一件婚纱作品穿在颜槿诗身上居然这般合身，这件婚纱把她衬托出了一种圣洁的美，尤其是胸前包裹住两颗乳房的部分，犹豫那个位置的尺寸不够大，也因为她的乳房硕大，造成了一种极为膨胀挺翘的效果。

在这圣洁之中，增添了几分诱惑。

“还看！”

颜槿诗脸色羞红的娇嗔了一声，见魏央的目光始终盯着胸部，仿佛受到了实质的侵犯，她心中不禁一颤。

“夫人，怎么了？”

魏央笑了笑问道。

“这件头纱怎么系上去的？”

颜槿诗问了一句，随后把头纱递了过来。

“嗯，我来帮你系上。”

魏央接过头纱，走到了她身边，又把她身子轻轻的转向了镜子前。

“钗子给我。”

魏央说道，从颜槿诗手中接过了钗子，随后捋了捋颜槿诗的秀发，轻轻的卷了起来。

他把白色头纱系在钗子上，手指捋着盘起的黑发把叉子插了进去。

白色头纱紧紧的贴在她后脑位置。

见到这一幕后，颜槿诗眼睛再次亮了起来，她没有想到加了头纱之后，这份美感居然还能增添三分。

魏央的身子贴在她身后，轻轻的嗅着她身上传来的熟女体香，双手按在了颜槿诗袒露的肩膀上。

颜槿诗身子赫然一颤，发现魏央的双手不但贴住了自己裸露的肩膀，更是把脸颊都伸到了自己脸颊上，两人的脸蛋都快要贴在一起了。

她顿时感觉耳根发烫，羞红到快要滴出水来了，于是低声说道：“殿下……别……别靠这么近。”

“嗯……我也想要近距离欣赏夫人的美啊，真的，太美了。”

魏央感叹一句，心中想着若是师尊，姑姑，皇后几个女人穿上婚纱到底会美到何等地步呢，甚至是自己那位远在南朝的娘亲，若有一日穿上婚纱，会是什么样的景象的。

魏央心中越发的期待，却看见颜槿诗肩膀上的白色带子。

这带子完全影响了整体的美感。

“这上面的带子去掉吧，会影响整体美感的。”

魏央轻声说道，热气打在颜槿诗脸颊上。

“别……这带子不能去……”

颜槿诗急忙说道，这可是用来装填她那两颗丰满肥硕乳房的胸罩啊。

“嗯，不去就不去吧，反正已经这般美了，也影响不到哪里去。”

魏央呵呵笑道，对于自己第一件婚纱作品很是满意。

颜槿诗越看越喜欢，虽然无法穿出去，可私下里穿上自己欣赏的话也不错。

“那个……殿下……”

“嗯……怎么了夫人？”

魏央问道。

“能不能……把这件衣服送给妾身？”

颜槿诗满脸期待的问道。

“你确定？”

魏央面带笑意的问道，这可是专门用来成亲的婚纱，如果她知道这件婚纱所包含的意义，还会这般说嘛。

“嗯，妾身很喜欢这件衣服，真的很美……”

颜槿诗坚定的点了点头。

“既然你想要，那这第一件作品便送给你了。”

“对了，这件衣服有些暴露，穿不出去吧？”

“这件衣服的名字叫做婚纱。”

“婚纱？”颜槿诗眼神一震，“难道是……成婚穿的衣服？”

“是的，成婚的时候女子穿的衣服，因为是丝纱样式，所以便叫做婚纱。”

“啊……那……那妾身不要了……”

颜槿诗整个脸颊都红了起来，一想到这件婚纱的意义，而且还是魏央设计出来的第一件婚纱，自己居然主要找他要，实在太羞人了，岂不是代表着自己与这个色狼殿下成婚的意思吗？

魏央哪里知道她能这般的胡思乱想，于是轻声说道：“不用在意，便不再成婚的日子里，也可以穿，我这第一件作品就送给夫人了，之后我会还设计出各种不同款式的婚纱，到时候在送给夫人几套。”

“对了，回头在给夫人脸上定做几套旗袍，还有高跟鞋。”

“不……不要了……”


──────────────────────────────────────────────────
第165章 愿意不愿意
────────────────────────────────────────

听见魏央的话，颜槿诗羞的低下了头，虽然心里对这件婚纱极为喜爱，可这毕竟是成婚用的衣服，他送给自己，感觉像是送给即将与之成婚的妻子一般。

“先不要想那么多了，这件婚纱要配上这种高跟鞋才能达到最美的状态。”

魏央拿起了梳妆台的两只高跟鞋说道，随后轻轻蹲了下来，轻轻撩起脱落在地面的裙片。

“把脚伸出来，我给你穿上高跟鞋。”

“不……不用了殿下，妾身自己能穿。”

颜槿诗脸颊羞涩的根本不敢看魏央。

“穿上这件婚纱以后没法弯腰，我给你穿上，等下出去到客厅走一走。”

魏央直接说道，伸手握住了她那被白色超薄蕾丝吊带袜包裹的脚裸，透过丝纱能够看见修长的美腿被白色丝袜包裹，大腿上的吊袜带也清晰可见。

颜槿诗极为无奈的抬起了白丝美足，魏央的手掌轻轻下移，然后握住了她的丝足。

当魏央温热的手掌握住她的白丝美足的时候，颜槿诗身子再次一颤。

不经意间，她感觉到魏央的手指在自己丝足脚面上滑动了一下，一股淡淡的痒意传入脚心。

她感觉这股痒意并非是来自于魏央手指的挠动，因为是从脚掌深处传来的。

颜槿诗心中有些疑惑，不明白脚掌为何突然产生这股痒意，好在还不强烈，便也没有太过在意，只是朱唇轻绽，吐出一口香气说道：

“别……别挠……有点痒……”

“是不是扭伤了，怎么会痒呢？”

魏央轻声问道，但他心中很清楚为何这样，但凡是女人，只要被自己口水浸湿过，便会逐渐生出痒意，到最后慢慢变化，会形成一股股猛烈的瘙痒。

“没……没有……只是被你挠……挠的而已。”

见魏央把高跟鞋拿了过来，颜槿诗的丝足轻轻扭动了一下，伸入了鞋口之内。

另一只丝足也是如此，片刻之后，床上高跟鞋的颜槿诗便又高了不少，看在镜子前怔怔的看着镜子中的自己。

“怎么样，我没骗你吧？”

魏央笑着说道。

“嗯……”

颜槿诗低声嗯了起来，心中泛起了一股股异样的涟漪，刚才那股来自于脚掌内的痒意这才消失无踪。

“我们出去。”

魏央说道，抓住了她的手掌。

“别……别这样殿下……妾身自己走……”

颜槿诗用力的挣脱了魏央的手掌，于是踩着高跟鞋朝着外面走去。

嗒嗒嗒的声音不断响起，魏央跟在他身后，看着如同新娘一般的绝美熟妇，心中也痒痒的。

这也是个不可多得的绝美熟妇啊，自己一定要抓在手里。

来到客厅之中，颜槿诗在空旷的客厅转了起圈，继而转身看着魏央：“可……可以了吧？”

“嗯，去夫人你的厢房，我来教你如何保存这件婚纱。”

魏央点了点头。

颜槿诗也无奈的点了点头，知道这个色狼殿下对自己不怀好意，但自己却也提不起来拒绝的想法，于是她拖着婚纱朝着自己的厢房走去。

进入厢房之后，魏央嗅到了淡淡的香味，独属于熟美女人才有的味道。

“目前只能进行短期保存，等过一段时间我会设计出用以保存婚纱的装置。”

“那个……妾身的绣花鞋还有睡裙都……都在殿下的厢房里面……”

颜槿诗低声说道。

“没事，就放那里吧，等明日在去拿，夫人找其他的衣服换上就行。”

“妾身要换衣服……还请殿下回避一下……”

“嗯……我转过身子不看就行了。”

魏央说道，随后转过了身子。

颜槿诗眼中浮现一抹幽怨的神色，继而心中一叹，她何尝不知道这些都是这个色狼殿下的借口，面对他的步步紧逼，自己虽然能够坚守本心，可心中却也升起一股异样的涟漪。

颜槿诗缓缓的褪掉了婚纱，又逐步解开吊袜带，把白色蕾丝丝袜从脚上褪下来，拿起准备好的不透明睡裙套在身上。

一边换着衣服，一边不时的朝着魏央看去，见他并未转过身偷看，心中这才松了口气。

片刻之后，她整理好了一切，才轻声说道：“好了殿下。”

魏央转过身子看见颜槿诗重新穿上了一件睡裙，那丰满硕大的乳房依旧如之前那般挺翘起来。

魏央从颜槿诗手中接过浑身，却又在不经意间，轻轻碰了碰她右边的肥乳。

好软！

魏央心中一震，被碰触的乳房居然轻轻晃动了一下。

见魏央越来越过分，颜槿诗心中也是恼怒无比，撇过头去不看他，希望他早点离开。

魏央压下心中的悸动，开始整理起婚纱。

看着魏央走出厢房，颜槿诗这才松了口气，好在这位少年殿下并没有太过放肆，不然的话她也不知道该如何是好。

好在这个少年殿下之前对自己做的事情虽然有些出格，但还是尊重自己的，若是赵吉星的话，只怕现在自己只能以死相逼了。

不过她自己也有些责怪自己，之前魏央那般轻佻的行为，居然没有阻止他，只是为了不尴尬，居然就一直装睡。

“哎……”

颜槿诗幽幽一叹，随后又看了看自己姣好且丰满的身姿，她不知道自己是否会要孤独终生，这具绝美熟体，难道在今后的人生都要枯寂嘛……

她抬起白皙的手掌握住了胸口肥硕的乳房，这一对美丽的巨乳，只怕也要与岁月一同枯瘦下去了。

她不禁又想到了魏央，心中隐隐有一种特别的涟漪升起，若非这位少年殿下与自己两个女儿情定终生，或许自己也能够抛开一切的跟他，可是现在，她却完全打消了这种想法。

“去洗洗吧，把这一切都忘掉。”

颜槿诗摇了摇头，朝着浴室内走去。

回到厢房内的魏央并没有睡下，依旧在尝试制作第二件，第三件婚纱。

第一件婚纱的成功制作让他信心十足，所以便准备今夜不眠不休的做出几件，尤其是情趣婚纱，到时候留给姑姑，菱儿和皇后几人，当然，也要给师尊和师姐准备几件。

想到这里，魏央继续劳作。

…………

观自在坊玄女宫内。

“所以说，妖族已经大军入侵北国了？”

柳玄音看着面前的柳静瑶轻声问道。

“是的娘亲，以目前的情报来看，妖族大军的入侵已经是不可避免，北国皇室之前又经历了内乱，皇子们的斗争，最近又被妖族侵入皇宫，死伤无数。”

“只怕以北国皇室目前的力量，很难阻止妖国的入侵。”

柳静瑶想了想说道。

“嗯……”

听了这话，柳玄音轻轻嗯了一声，面容平静，白皙的手指轻轻的点在桌子上，对于不久之前北国皇室发生的事情她已经知晓，这件事情已经传遍个整个大玄界，而关于魏央的名字，也在这次事件中被更多人知晓。

“北国的帝位确定下来了吗？”

柳玄音再次问道。

“还没有，不过这件事情之后，北国的帝位已经很明显了，除了那位代为掌权的林烟霞皇后之外，没有任何人能够有资格坐上这个位置。”

“而且……这次事件之后，也无形中给林烟霞的登基铺好了一条平坦大道，但真正的阻碍就要到来，若是她能够成功击溃妖族，这大玄界第一位女皇帝的名头非她莫属，反之……山河破碎罢了。”

柳静瑶沉声说道，又看了看柳玄音平静的脸庞，微微一笑，“不过，央弟这次可算是出了个大风头，一己之力击溃侵入北国皇室的妖族，又亲手斩杀了墨云檀之子，那可是已经达到七尾妖狐境界的强大妖族，听说它的摧心神爪也被央弟当场破掉，最后从天际引落数柄星光剑气，斩杀此獠。”

对于魏央的成长，柳静瑶很开心，虽然与之只有一面之缘，但第一次见面她便知道，自己这位义弟天赋非凡，毕竟是北国剑圣魏鸣和南朝观自在坊坊主柳玄音的儿子，有这份天赋也是理所当然的。

“墨云檀该死，墨圣言自然也该死。”

柳玄音淡淡的说道，继而站了起来，目光朝着月台上瞥了一眼，“墨圣言死在央儿手中，也算是冥冥注定的事情。”

“至于林烟霞皇后，那个女人一直野心勃勃，精于算计，只怕这次也会让她如愿。”

柳玄音与林烟霞，凤傲仙，还有魏凛华自然早就认识，当年她们之间就不对付。

她早就得知林烟霞好费心思要登临天听，原本在她看来不过是妄想而已，却没有想到真的被她做到了。

这其中到底发生了什么事情她不得而知，但通过北国皇宫被妖族入侵这件事情来看，很可能与自己的儿子魏央有着莫大的关联。

只是她不明白，魏央不过是个少年，怎会有这般能力做到这些事情。

她越想越觉得奇怪，恨不得立即飞往北国去询问个究竟。

柳静瑶并不知道柳玄音此时心中真实的想法，但看她听见自己十年未见的儿子都表现的古井无波，心中也是有些惊讶，自己这位义母当真是冰冷无情，十年来从未想过去寻找自己的儿子，就连北国剑圣十年忌辰都是让自己亲自走一趟。

“要不要把央弟……”

柳静瑶低声问了一句。

“别自作主张。”

柳玄音看了她一眼，柳静瑶顿时感觉心底生出一股冷意，只是一道眼神便让她有一种魂飞体外的错觉。

“他有自己的路要走，不要擅自做主。”

柳玄音眼神淡漠，看不出任何情绪变化，哪怕是自己的儿子，也无法让她有任何的情绪波动。

“那……”

柳静瑶的话微微一顿，又战战兢兢的看了一眼柳玄音。

“说。”

“听说这次大婚的公主，是央弟的师姐……就连凤宫主都亲自来了，会不会……”

“不要吞吞吐吐的，有什么话快说。”

柳玄音娥眉微蹙的看着柳静瑶。

“孩儿从凤宫主那里听说，央弟与那位公主，早就在凤玄宫私定了终生，若央弟知道那位公主不久之后便要大婚……会不会杀到南朝……”

柳静瑶极为担忧的说道。

听了这话，柳玄音也是一愣，她也从未听过这件事情，凤傲仙不日之前来到南朝的事情她是知晓了，但也并未与之相见。

“毕竟与公主大婚的那位，不但是月仙剑派的弟子，更是西王侯的儿子。”

柳静瑶有些担忧的说道。

“这件事情早已经定下了，没人能够改变。”

柳玄音轻声说道，“这对于稳定南朝局势有着莫大的作用。”

“此事你无需多管，去安排一下，稍后前往玉京城门口迎接月仙派掌教。”

“下去吧。”

柳玄音轻轻挥了挥袖口。

“是，娘亲，孩儿退了。”

柳静瑶低声说道，恭敬的拜了拜退出了大殿。

待柳静瑶离开之后，柳玄音才轻轻松了口气，对于柳静瑶之前所说的关于南朝公主与自己儿子之间的关系，她心中并非波澜不惊。

她自然知道李妆苔与魏央之间是师姐弟关系，只是没有想到两人早已私定终身。

想到这里，她心中升起一股烦闷，好像做了一件错事之后的烦躁一般。

………………

李王朝皇宫，某个宫殿内传来蹬蹬蹬的脚步声。

宫殿内一名样貌绝美的少女抱着肩蹲在地面。

听见这股脚步声之后，少女微微抬起头，继而眼神一亮，立即站了起来：“师尊！”

出现在她面前的正是那冰冷高傲，容貌绝美的仙家女子，凤玄宫宫主凤傲仙。

凤傲仙一身华美的月白色女袍裹住身子，一头乌黑的长发被扎成束状披在脑后，头上别着一根精致的银色凤钗，眼神有着淡淡的眼影，朱唇间也涂抹了胭脂，她今天显然是花了淡妆。

身下的月白色女袍从大腿下半部分开始分叉，每走一步便露出那被黑色超薄丝袜包裹住的美腿，脚上穿着银白色尖头高跟，脚面也全部都漏了出来。

“苔儿，你瘦了。”

凤傲仙走了过去，抬手轻轻的抚摸在李妆台白皙的脸颊上，有些心疼的说道。

“师尊……呜呜……”

李妆苔立即抱住了凤傲仙，低声的哭了起来。

“苔儿不哭，师尊在这里，有什么委屈就跟师尊说。”

“谁也不能欺负凤玄宫的弟子，更不能欺负凤傲仙的徒儿。”

凤傲仙伸手轻轻的拍在李妆苔背部说道。

“没……没事……”

李妆苔放开了凤傲仙丰满的身子，摇了摇头轻声说道，可她满脸泪痕的样子，看上去极为惹人怜爱。

“徒儿只是好久没有见师尊了。”

“苔儿，与西王侯之子大婚的公主，便是你吗？”

凤傲仙说道。

李妆苔娇躯一震，低着头不敢看她，继而又点了点头，低声说道，“是……是徒儿。”

“嗯……”

凤傲仙点了点头，“师尊现在确定了，原以为是其他公主。”

“师尊…我……”

李妆苔抬头看着凤傲仙，想要说出来的话却怎么也说不出口。

“不要跟师尊说这些。”

凤傲仙摇了摇头，“师尊并不想知道其中原因。”

“嗯，三个月后……徒儿与西王侯之子成婚……这……这已经是定下来的事情了……”

听了李妆苔的话，凤傲仙的目光在她身上看了一会，继而语气清冷的问了一句：

“师尊问你，你愿意嫁给西王侯之子吗？”

“师尊……这是……是父王的遗愿……他说……他说只有这样……西王侯才不会反……徒儿……徒儿毕竟是李家公主……心中早已明白，这一切都是注定的。”

李妆苔断断续续的说道。

“愿意……还是不愿意！”

凤傲仙依旧清冷而简单的问道。

“不愿意！”

李妆苔斩钉截铁的说道，“徒儿早就心有所属，可这一切又怎能改变，如何改变？”

李妆苔看着凤傲仙说道。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 女帝与圣师
────────────────────────────────────────

“果然如此！”

凤傲仙脸上露出了了然的神色，露出一抹笑容：“苔儿真正喜欢的那个人，是央央吧。”

“是……是的……师尊……”

“徒儿的心……早就是师弟的了，相处十年，徒儿一直以为跟师弟只是普通的师姐弟关系而已，从离开凤玄宫之后，徒儿便每日不由自主的思念师弟……那一刻徒儿才发现，这世间除了师弟之外，徒儿再也不会爱上别人了。”

听了这话，凤傲仙心中微微叹了口气，虽然早就感觉到了，能让自己这位徒儿喜欢的男人，也只有魏央那般优秀的少年了。

她并没有太多醋意，毕竟李妆苔也是她最亲近的徒儿，在她看来，魏央就如同儿子一般，而李妆苔，便如同女儿一般。

都是被她视为此生至亲之人，两人若是相爱，她又怎么忍心拆散。

罢了……罢了……便让自己这个逆徒坐享其人之福吧。

若她知道魏央已经在北国开了后宫，绝对会气的吐血，若让她知道魏央跟他的亲姑姑都有着不伦的关系，到时候又会是怎样一幅场景呢。

千防万防，方的了身边的女人，放不了远在北国的那些熟女啊。

“既然你不愿意，那便好办。”

凤傲仙点了点头说道，作为凤玄宫宫主，天下间没有人能够被她放在眼里，便是观自在坊的南无妙色，也丝毫不惧。

“师尊你……算了……”

李妆苔想要说些什么，却又摇了摇头，“事已至此，已经来不及了。”

“在师尊眼里，没有什么来不及的事情。”

“只是你愿不愿意做而已。”

凤傲仙眼中浮现一抹冷傲的光泽说道。

………………

接连几日，魏央都在镇国侯府修炼，一边修炼，一边也抽出时间设计一些新的婚纱，还有旗袍，高跟鞋之类的衣服，除此之外，他每夜都与慕容姐妹欢愉，那淫浪的叫声几乎都能够传到客厅之中。

每一夜这般声音传出来之后，躺在床上的颜槿诗便会失眠，听着女儿的淫浪叫声，颜槿诗亦在床上翻滚不已，极力的忍受着欲火灼烧的痛苦。

随着她的欲火逐渐升高，颜槿诗突然察觉到自己每夜在欲火升腾起来的时候，一双玉足内便会传来难忍的痒意。

起初这股痒意还很微弱，但渐渐的，演变成了瘙痒，更本无法清除。

有时候在白日也会产生瘙痒，甚至下体都会不由自主的溢出湿润的淫液，好几次当着两个女儿和魏央的面，都流淌到大腿边缘上。

这段时日魏央也并未主动的去骚扰她，只是偶尔之间展露出一丝关心，这让她的身心多少有些悸动，好几次都脸色羞红的逃入厢房，又退下衣服发现下体的丝质内裤已经完全湿透了。

渐渐的，她逐渐被魏央所吸引，多少次告诫自己绝不能往那方面去想，可还是忍不住多看魏央几眼，偶然间也会梦到这位样貌俊美的少年殿下。

几乎把她折磨的心慌意乱。

魏央自然不知道自家岳母此时的状态，若是知道的话，一定会在某个夜晚冲入她的厢房，把她疯狂的蹂躏。

“相公，人家晚上跟姐姐给你准备了一份礼物哦……”

客厅的餐桌上，慕容瑜贴着魏央耳边嘻嘻笑道。

“什么礼物？”

魏央问了一句，目光又朝着慕容媛看了看，却见慕容媛的脸色羞红，立即低下了头颅。

而颜槿诗似乎也察觉到了此时的气氛有些暧昧，于是瞪了一眼慕容瑜，哼了一声说道：

“瑜儿，别玩闹了，吃完赶快收拾。”

“是……娘亲。”

慕容瑜嘟了嘟嘴说道，又贴着魏央的耳边说了一句：“人家和姐姐今天穿了情趣开档丝袜哦……晚上要把相公榨干……嘻嘻。”

说完之后，慕容瑜又朝着颜槿诗吐了吐舌头，放下碗筷便蹦蹦跳跳的走了。

“孩儿也吃完了……”

慕容媛脸色羞红的撇了撇魏央，随后朝着颜槿诗看了一眼，快步的跟上了慕容瑜。

慕容瑜刚才的话虽然很轻，但还是被颜槿诗停在了耳中，她心中顿时哼了一声，这个丫头真是胡闹，大清早的怎么能说出这般羞耻的话来。

情趣开档丝袜……就是昨天瑜儿送来的那件嘛……

想到这里，颜槿诗又下意识的朝着魏央看了一眼，突然发现魏央的目光也投射在了自己身上。

她脸颊一红，有些慌乱的喝着白粥。

“夫人，慢点喝，都溢出来了。”

魏央轻声说道，看着她嘴边溢出的白色粥液，突然伸出手指在她鲜红的嘴角抹了抹。

“好了，擦干净了。”

魏央笑着说道。

“他……怎么能这样……”

颜槿诗心中一颤，感觉嘴角边还残留着魏央的手指温度，脸色更加羞红了。

“妾身……妾身吃好了……殿下吃好放着便行了……稍后……稍后妾身来收拾……”

颜槿诗脸色羞红的放下碗筷，如小女儿姿态般立即逃走了。

“得……小的是这样，大的也是这样，不愧是母女，真是风情无限。”

魏央被颜槿诗那风情娇羞的样子勾的欲火燃烧。

“早晚给你弄到床上翻云覆雨。”

带着这般想法，魏央继续吃着早餐。

清晨，天空晴朗，太阳从东方升起。

北皇城外，皇家陵园，满朝文武都聚集再此。

这里是供奉北国历代皇帝的陵园，规格很大，常年有铁玄卫守护，四周栽满了花草树木，一座巨大的宫殿耸立而起，雄伟而壮观。

宫殿墙壁是用金沙铺彻而成，光滑而平整，墙壁上刻着各种精美的壁画。

这里并非是北国历代皇帝的陵墓，而是专门用于供奉之所，每一代帝王在这里都有着供奉的牌位。

任何一代登基的皇帝，都必须要携文武百官来到这里祭拜一番，以彰显传承的正统。

魏央站在文武百官的最前方，前方是穿着大红色龙袍的林烟霞。

今日是选定的良道吉日，北国皇后林烟霞登基为帝的日子，众多官员紧紧跟随，旁边是身穿铁甲，骑着踏云兽的铁玄卫。

赵香菱一身鲜红短袍坐在踏云兽上，指挥着铁玄卫在四处巡逻。

不多时，到达了陵殿前方，金色大门紧闭，门口处理着两名仿若黄金浇筑的铁甲，展现雄威。

林烟霞越过铁甲，来到陵殿门口，随后拿出了一枚金色令牌，朝着大门中央的槽口内插去。

吱吱吱的声音响了起来，随后黄金色大门缓缓张开。

见大门张开后，百官们都好奇的朝着陵殿内看去，可是陵殿太大太深，根本看不出任何景象。

“后世之女林烟霞，今日登基为帝，特来祭拜北国诸代帝王，以示正统，传达天听。”

林烟霞嘹亮的声音响了起来，双手作揖的朝着殿内方向拜了拜，随后便独自一人走进了宫殿内。

殿门缓缓关闭，其他官员没有资格进去，只能在外面等候。

在这里的文武百官，其中有一部分年老的曾经参加过赵元柯的登基祭拜典礼，却也没有想到赵元柯亲自册封的皇后，有一天也能够进入北国陵殿之中。

不得不说，世事难料。

对于大多数品阶较低，没有资格站队的官员来说，谁当皇帝都没有区别，重要的是能够保住他们自身的利益，有资格站队的，至少是三品以上的官员。

固然随波逐流，但这些官员亦是北国重要的支柱之一，整个国家的管理工作，靠的就是这些中层官员。

“世子殿下……这次您有从龙之功，只怕封侯拜相也是应该的。”

这时候，一名年老的官员走了过来，言语恭敬的说道。

旁边不少官员都凑了过来，自然是向魏央道喜恭贺来的。

对于这些人这般行为，魏央也并未在意，这是人之常情。

“我记得元大夫曾经是十三皇子的幕僚。”

魏央看着面前的老人呵呵笑道，他是一品大夫，是文官之中数一数二的人物，原先是站在十三皇子阵营的官员。

听了这话，元大夫脸色微微一变，但又立即恢复了过来，为官多年，他早就养成了荣辱不惊的性子，便是被魏央这般激一下，也只是微微一笑而已。

“世子殿下说笑了，那都是过去的事情了。”

“如今北国新帝继位，老夫眼里也只有陛下。”

元大夫笑着说道，随后目光又撇了撇聚在身边的官员们。

“自然，元大夫说的极是。”

这些官员们的脸色也有些难看，他们原本都是分属三位皇子阵营的官员，至于林烟霞，谁也没有放在眼里，更不会认为她能够成为北国主宰。

可事情的发展往往都是以出人意料的方式展开的，大皇子勾结妖族霍乱皇宫，六皇子，十三皇子死于妖族之手，林烟霞携镇国侯世子力挽狂澜，击退妖族，重振北国皇家威严。

这番功绩，在整个北国都是少有的存在，更别说面前的这位少年还是北国剑圣，帝师，支柱魏鸣之子，一身修为何其之高，神通之强大连妖国的七尾妖狐都能够斩杀。

这般人物，怎么能够得罪。

魏央自然知道这些人心中的想法，无非是看自己是林烟霞身边的红人，所以便想要攀附而已。

“好说，今后在下与各位共同协助陛下治理北国，各位也当尽心尽力，为陛下排忧解难才是。”

魏央笑着说道，随后抱拳说道。

“那是……我等自然责无旁贷。”

吱吱吱……

这时候，陵殿大门缓缓打开。

穿着大红色龙袍的林烟霞走了出来，目光又朝着魏央看了一眼。

官员们立即回到原本位置，中间让开一条路，地面铺着金色的毯子，长达数百米。

“回宫！”

太监张口喊道，林烟霞穿着一双纹着金色龙银色高跟鞋缓缓走着，每走一步，分叉的鲜红女帝袍内便露出了一双穿着黑色超薄丝袜的美腿。

这双高跟鞋自然是魏央特别为林烟霞制作的，属于独家之物，上面还纹刻着金龙图案，为了彰显出这道金龙图案，刻意把高跟鞋设计成了银色。

官员们紧随其后，形成一条长龙，铁玄卫在前方开路，朝着皇宫方向走去。

清晨九点，新建的凤听殿内，百官们分成两批站立，林烟霞穿着女帝袍站在台阶上，充满威严的朝着下面扫了扫。

“宣！”

林烟霞朱唇轻吐。

旁边的太监展开金色帛书，对着文武百官宣读：

“九天上听，诸般仙祗，眷顾降命，属秀黎元。”

“今吾林氏烟霞者继位上苍，统筹四海。”

太监缓缓宣读着诏书，片刻之后，诏书便被专门的人送到了北国各个区域。

“震震惶惶，威威莽莽，天命凤听，垂口悬堂！”

这时候，太监终于宣读完诏书，于是便尖声长呼：

“跪拜！”

凤听殿的百官们立即跪拜，齐声山呼：“拜见陛下，万岁万岁万万岁！”

林烟霞站在龙椅前方，满意的看着这一幕，等待了多年，这一刻终于到了。

她自是意气风发，虽是满脸威严，却止不住的心花怒放。

“平身！”

林烟霞缓缓说道。

百官们立即起身。

在场的所有官员，只有魏央没有跪拜，但对于此百官们已经见怪不怪了，多少次早朝，魏央也从未跪拜过，而且登基为帝的林烟霞也并未怪罪，其他人自然也不会说什么。

“今日朕初登天听，自然要封赏一番。”

“宣读有功之臣的封赏吧。”

林烟霞声音很轻，但传遍了整个凤听殿。

那名太监又展开了金色帛书，开始宣读封赏。

“镇国侯世子魏央，乃北国剑圣之子，世袭爵位，多次助朕于危难之中，与朕一同力挽狂澜，扫灭祸国之妖，清扫叛国之皇子，是为此次朕登基之功劳之最，因魏央已是世袭爵位，便加盖王侯之冠冕，赐领地三百顷，封圣师之名，特许入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿。”

当这份封赏被宣读出来的时候，在场的文武百官们全部都震动了，皆不可思议的朝着魏央看去。

他们料想到魏央会位极人臣，可却没有想到，会被加冠冕，封圣师，赐领地，更是特许入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿。

这象征着什么，权臣。

他们不明白，作为初登帝位的林烟霞，为何会给魏央这般封赏。

别人或许不知道，林烟霞心中自然很清楚，这些对于魏央来说都是外物而已，他的心思根本不在这上面，也正是因为如此，林烟霞才会做出这般封赏。

大臣们虽然极为疑惑，但也不敢持反对意见，再说了，他们又有什么资格反对。

“魏圣师，接取封赏吧。”

太监看着魏央说道，语气也变得十分恭敬，称呼也自然而然的改变了。

魏央走到了太监面前接过帛书，缓缓退了一步之后，弯腰拜道：“谢陛下封赏。”

什么王侯之冠冕，领地三百顷，还有那些特权，对于魏央来说根本不值一提，倒是圣师之名还算有点意思。

他的父亲当年是北国剑圣，更是帝师，而自己如今成为了北国圣师，还算没有给自家父亲丢脸。

这般想着，魏央退到了一边。

接下来太监继续宣读封赏，第二位被封赏的官员自然是魏央的师兄苏明贤，苏明贤被册封为北国上将军，统领北国所有军队，包裹镇北军，不过苏明贤远在极西之地，便由旁人代为接受。

第三位便是七公主赵香菱，原本的皇家天女身份不变，但又增加了长官皇宫守卫的权利和职责，彻底掌控铁玄卫。

之后更多的封赏魏央便没有太过在意。

整个早晨进展了大半日才结束，魏央重新回到了西清宫，魏凛华满脸笑容的迎接了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第167章 奶油味的肉棒
────────────────────────────────────────

今日的魏凛华穿的很是端庄，外面一袭紫色连身宫装长裙，裙摆垂落在脚面，因为被裙子遮挡住，看不出来她下面穿的是什么丝袜，双脚也被盖住了。

不过，魏凛华今日显然是特意化了妆，眼影很淡，朱唇上涂抹着胭脂。

“央央真是好样的，没给你父亲丢脸。”

“姑姑，这也不算什么吧，不过是外物而已。”

魏央笑着摇了摇头。

“你能这般想的话，姑姑就放心了，切勿因此而妄自骄纵。”

魏凛华看着他说道，眼中全是爱意。

说完之后，魏凛华捉住了他的手掌笑道：“还没用餐吧，姑姑已经准备好了。”

明亮的寝宫内已经摆好了美酒佳肴，上面放着两只酒杯。

“今日也算是大喜之日，姑姑便为你庆祝一番。”

魏凛华笑道，拿着酒壶把魏央的酒杯倒满，随后便要坐下。

不过，魏央直接走过去抱住了魏凛华柔软的身子，贴在她耳边轻声说道：

“姑姑，侄儿今天跟你和交杯酒吧。”

这话听来，魏凛华的脸色顿时羞红了起来，继而啐了一声说道：“胡闹，姑姑怎么能跟你喝交杯酒呢，那可是夫妻之间才能喝的。”

可虽然她这般说，但脸色却满是笑容。

“还装呢，让我看看姑姑里面穿的是什么。”

魏央可不相信她忍耐了好几天，今日见到自己还能忍耐下去。

他立即掀开魏凛华的裙子，顿时露出了一双被肉色超薄连裤丝袜包裹的美腿，丝袜与肤色融为一体，看上去就像没穿一样。

魏央的眼神细细打量，却突然发现丝袜裆部是空的。

开档情趣肉色丝袜……

好家伙，只怕是今天知道自己要回来，专门给我穿的吧。

“哼，别闹了，在闹姑姑要生气了。”

魏凛华嘟着嘴说道。

魏央直接把她抱在怀中，那对丰满的美臀坐在了魏央大腿上，他一只手拦住魏凛华柔软的身子，另一只手在她胸口肥硕的乳房上轻轻捏揉了起来。

不过里面好像并没有穿内衣，完全是空的。

魏凛华轻轻打掉魏央胡乱捏揉的手掌，随后才笑着说道：“你要抱便抱吧，这是坳不过你。”

“嘿嘿。”

魏央笑了起来，拿起酒杯便举了起来。

“来姑姑，喝完交杯酒以后就是夫妻了。”

魏凛华脸色浮现一抹羞红，虽然与魏央之间早已有了夫妻之实，更是在床上多次称他为相公，但那也只是在床上的情趣而已，如今与之喝交杯酒，更像是成亲的形式，难免让她羞愧无比。

“真是的。”

魏凛华靠在魏央的怀中无奈的笑道，随后拿起酒杯，手腕交叉合起，头颅分别朝着各自的酒杯移去。

两人的眼神交织在一起，仿佛产生一股电流一般，竟让魏凛华身子酥麻无比，这般只有成亲的时候才会有的交杯酒仪式，她可从未体验过。

当年皇帝纳她为妃的时候，也未曾举行过这种仪式。

两人的目光交缠，彼此眼中全是爱意，继而一同饮下杯子中的酒。

放下酒杯后，魏央才笑着说道：“从这杯酒开始，姑姑就是侄儿正式的妻子了，以后就算是白天，也要称呼侄儿为相公哦。”

“娘子……”

“小坏蛋……”

魏凛华娇羞的拍了拍魏央的胸口，低声说道，“相……相公……”

“哈哈哈，开心。”

“来，相公喂你吃饭。”

魏央拿起筷子在桌子上看了看，随后却夹住一块糕点，送入了自己嘴中。

“坏蛋……不是喂娘子吃饭的嘛……居然自己吃了……”

魏凛华撒娇的说道。

可她的话刚刚说完，魏央的嘴唇便贴住了她的红唇，她下意识的张开朱唇，一块沾染着口水的糕点便被送入了自己口中。

魏央的舌头也随之滑了进去，在那块进入魏凛华口腔内的糕点上快速的舔允了起来。

魏凛华嗯哼一声，鲜红色的唇瓣上已经涂满了白色奶油，轻轻的贴住魏央的唇瓣摩擦了起来。

不过一会，两人的嘴唇就变成了奶油般的白色。

她湿滑的香舌轻轻的搅动着糕点，顿时，两人的舌头缠在了一起，互相舔舐，允吸，又把奶油吸入舌尖上，然后快速的缠绕到对方的舌头上，那糕点逐渐融合，上面的奶油被两人的舌头舔舐一空。

舌头间传来哧溜的交缠声，不过几下，魏凛华就已经娇喘连连了。

她早已忍耐不住了，今日知晓魏央进宫，便特意穿上了超薄的肉丝开档丝袜，便是连内衣都没有穿，里面全是真空状态。

不过一会，那块糕点便被两人分食完了，两只舌头又相互舔允了一会，最终才分开。

魏凛华的眼中已然注满了炙热的欲望，胸脯也剧烈的起伏着，那硕大的乳房几乎要把连身裙都给撑破了。

两人的目光对视半响，魏凛华再也忍不住抱住了魏央的脖子，张口便吻在了魏央舌头上，又是一次长久的湿吻，魏凛华今日更为主动，湿吻过后，她顺着魏央的脖子开始吻下来，每一次嘴唇上的胭脂便印在魏央的身上。

一边吻着，魏凛华一边用力的把魏央身上的衣服脱去，不过片刻，他上半身就已经赤裸了。

“舒……舒服吗？相公……”

魏凛华微微抬头，用火热的眼神看着魏央。

“嗯，娘子的吻技越来越高超了，相公都快要受不了了。”

“嘻嘻，忍着吧，坏相公……”

魏凛华狡黠一笑，随后张口含住了魏央胸口的乳头，丁香小舌不断的钻出口腔，在上面来回游动，一股股湿润温热的津液打在上面，让位于下体的肉棒彻底膨胀了起来。

就在这时，他感觉下体被一只火热的手掌包裹住了，继而一看，魏凛华已经把手掌钻入了他的裆部，正用白嫩的手掌轻轻揉动着。

“嗯哼……”

魏凛华口中发出一道娇吟，随后手掌更加用力的握住魏央的肉棒，开始快速的抽动了一起。

“太风骚……太淫荡了……”

魏央虽然不是第一次见姑姑这般风骚，可还是第一次见姑姑在白天主动展露出淫荡风骚的一面。

魏凛华在魏央的乳头上舔了很久，随后缓缓下移，把他赤裸的身子全部都舔舐了一遍，最后终于来到了被她手掌握住的肉棒上。

魏央快速的褪下了下半身衣服，那跟肉棒直挺挺的翘了起来。

可这时候魏凛华做出了一个让他都为之惊讶的行为。

只见魏凛华站了起来，张开红唇对着糕点上的奶油用力一吃，一大股奶油都被吞入口中，但她并没有咽下，而是正对着魏央的位置蹲了下来，同时身子躲在了桌子底下，然后伸出香舌，逐步的把白色奶油擦在魏央的肉棒上。

不过片刻，魏央粗大的肉棒就已经全是奶油了。

咕叽咕叽……呜呜呜……

吞吐的声音快速的响了起来。

魏央全身都悸动了起来，感觉到被奶油蛋糕包裹住的肉棒已经被姑姑完全吃入嘴中，湿滑而灵巧的舌头不断的在上面滑动，每一次都能够带起一片白色奶油。

奶油与口水融合，显得更加香甜，魏央肉棒附近也都被奶油沾满了，随着魏凛华的越来越强烈的口交，他的肉棒变得更加挺翘而笔直，几乎要抵入魏凛华的喉咙处。

“呜呜……”

魏凛华吞吐着奶油色肉棒轻轻呻吟了起来，整个身子也在剧烈晃动，胸口那对如吊钟般的肥乳前有晃动，小巧的鲜红朱唇撑到了极致，腮帮也被肉棒撑的鼓起。

那鲜红的朱唇与奶油色的肉棒形成了鲜明的对比，看上去更加淫荡。

魏央坐在椅子上，身子微微颤抖起来，继而身子靠了过去，伸出左手把魏凛华上半身得宫装裙褪下，那两颗肥乳顿时跳了出来。

他看了看，随后右手伸到了餐桌上，抹了一大块奶油，直接擦在了魏凛华白嫩的巨乳上，快速的摩擦了起来。

“嗯哼……”

魏凛华的乳房被侵犯，口中发出嗯嗯嗯的低吟声，因此她朱唇吃着肉棒，所以声音很低。

被糕点奶油涂抹之后的双乳更加滑腻软嫩，魏央的搓揉速度更为快速，两只手掌分别握住了两颗乳房，疯狂的揉捏着，呈现出各种不同的形状。

魏凛华的口水与奶油混合在一起，形成一股淫秽的气息，继而微微抬头，目光与魏央的目光碰在了一起。

两人便这般互相动作着看着对方，相互之间给对方带来一股股强烈的欲望。

这不但是魏凛华从未体验过的美妙快感，像是吃着一根由奶油制造的棍棒式蛋糕一般，极为美味。

对于魏央来说，是也足够刺激，下体的肉棒被奶油覆盖，又被自己亲姑姑张口吃进口中，仿佛自己变成了蛋糕一般，任由亲姑姑逐步的吃着自己的身体。

咕嗤……咕叽……噗噗噗……

一连串的吞吐声不断响起，魏凛华口腔内的吸力越来越强烈，随后脸颊疯狂的摆动起来，察觉到之二的肉棒再次膨胀了三分，更加疯狂的吞吐着。

“嗯哼……呜呜……噗叽……迟璞……”

“嗯……娘子……好厉害……现在的口交技术好高超……相公要被你的小嘴吃的射出来了……”

魏央轻呼一声，口中吐出一股热气，双手更为用力的捏揉着魏凛华的巨乳，那上面全是奶油色的蛋糕，而且还不时溢出如清泉一般的奶水，与奶油混合在一起，把魏央手掌打的湿漉漉，黏糊糊的。

两颗粉嫩的乳头也完全勃起，变成了纯白色，挺翘的样子看上去极为诱人，随后魏央终于感觉一股股猛烈的精液汇聚到肉棒内，抽出一只手掌轻轻的按在魏凛华的头上，快速的按了下去。

噗嗤一声……

魏央的肉棒再次抵入三分，直接抵入了她的喉咙处，随后魏凛华口中发出一阵呜呜呜的叫声，香舌快速的绕着魏央肉棒的前端快速允吸舔舐。

“嗯……要射了！”

魏央闷哼一声，感觉一股猛烈的热量从肉棒内喷射出来，瞬间便涌入了魏凛华喉咙深处。

她还没有反应过来，整个喉咙便被滚烫的精液注满，随后下意识的吞咽起来，一股股精液全部吞入腹中，继而双唇又在粗大的肉棒上快速的吞吐着，舌头轻轻一卷，在魏央的马眼上舔了一遍，所有的精液全部都吞了下来。

“啊……哈……嗯哼……呜……”

魏凛华终于忍受不住吐出了粗大的肉棒，大口大口的呼吸了起来。

她瘫坐在桌下，剧烈的喘息着，胸口那肥大的乳房已经都被奶油染成白色，不时的流出白色奶汁，看上去俨然是荡妇般的表现。

噗嗤一声。

魏央的肉棒再次传来一道喷射声，随后一大股精液射在了魏凛华白嫩的脸颊上。

“哈啊……嗯哼……差点……差点要窒息了……”

魏凛华回过神来喘息着说道，感觉脸上的白色精液后，又伸出手指抹了一下，一大股精液出现在手指上，她看了看，随后便把手指含入口中，细细的品尝了起来。

“娘子，你现在真的好厉害。”

魏央喘息了片刻，对着魏凛华笑着说道，随后张开双手，把魏凛华丰满的身子抱在了怀中。

魏凛华穿着肉色开裆丝袜的双腿直接坐在了魏央怀中，继而双手用力抱住魏央，脸色羞红的看着他：“哼……大坏蛋相公……人家差点要喘不过气期了。”

“嘿嘿，还不是娘子的口交技术太好了，都快把相公的魂都吸走了。”

魏央嘿嘿笑道，粗大的肉棒用力的抵在魏凛华的股缝间，上面残留的水迹也涂抹在了魏凛华深邃的屁股缝内。

“小坏蛋……这样舒服吗？”

“舒服……太舒服了……”

魏央用力的点了点头，主动淫荡起来的美熟妇，一般人可无福消受，因为要不了多久，就会被彻底榨干，而自己异于常人，一夜便是连杆几名美熟妇，每个人都操干了十次八次都能够承受的了。

“那……娘子在喂相公吃饭。”

魏凛华眉眼一挑，全是情欲，继而从魏央怀中挣脱出来，随后把下体的裙摆撩开，露出了那跟超薄肉丝丝袜包裹的美臀。

她丝足上的高跟鞋也轻轻的踢了下来，然后抬起丝足，放在了桌子上。

魏央眼神火热，想要知道姑姑到底想要做什么，可见她的丝足伸到了那奶油色的糕点上之后，浑身又是一震。

太淫荡了。

魏凛华媚眼如丝的撇了撇魏央，随后被肉色丝袜包裹的美足轻轻扭动了一下，照着那奶油糕点轻轻一按，又展开五根玉足在上面扫动了一下，大片奶油全部都沾染在了她的肉丝玉足上。

此刻的魏凛华，满脸风情的诱惑，双手撑在桌子的一脚，肥硕的肉丝美臀坐了上去，然后另一只肉丝玉足也同时在奶油蛋糕上轻轻一拨弄。

她两只肉丝玉足上全是奶油蛋糕，随后抬起了被奶油蛋糕沾染的肉丝玉足，轻轻的伸到了魏央嘴边。

“坏相公……娘子……喂你吃饭……”

“要……要细细品尝哦……一点也……也不要留下……”

魏凛华淫欲无限的看着他，两只超薄的肉丝玉足同时抵在了魏央嘴唇上，随后十根脚趾用力的扭动起来，大片奶油涂抹在了魏央嘴唇上。

这般淫荡的行为，魏凛华可是第一次，竟然用肉丝美脚沾染奶油伸到自己嘴边。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 三角式3P
────────────────────────────────────────

他毫不犹豫的张口，把两只肉丝玉足的大拇指含入口中，快速的舔允了起来。

上面传来一股奶油的香味，但混合了强烈的肉丝足香，让魏央更为疯狂的舔吃了起来。

魏央嘴唇上全是奶油，舌头伸出在她的丝足上快速舔舐，并且用力的咬着她沾染着奶油的足趾，不过片刻，上面的奶油便已经被魏央允吸了一空，丝足的前端都晶莹透亮，被口水和奶油混合在一起，散发着淫秽的气息。

“嗯哼……啊哈……痒……”

魏凛华身子剧烈的颤抖了起来，继而忍受不住的呻吟了出来，“坏相公……真是贪吃……人家不小心在丝足上沾染了奶油，居然也要舔舐干净……”

“相公要是想这般吃饭……以后人家每日都这样喂相公吃饭……”

魏凛华喘息着说道，随后一双肉丝玉足交替的塞入魏央口腔之后，继而又朝着餐桌上看了看，随后低头张开朱唇，把一口热汤含入口中。

魏央还并没有舔够那双涂抹着奶油的肉丝玉足，却见她已经抽了回去，继而又发现姑姑已经重新坐在了自己怀中，随后嘴唇被一对温软的红唇贴住，口腔内传来一片温热的液体。

随着液体的流入，一根湿滑香软的丁香小舌也深入了进来。

魏央被刺激的欲火焚身，用力的抱住魏凛华之后，便伸出舌头钻入了魏凛华的口腔内与她的香舌交缠在一起，同时那渡来的热汤吞入腹中。

两人这般舌吻了片刻，终于气喘吁吁的分开了嘴唇。

“嗯哼……真是个贪吃的坏小鬼，姑姑每次都要被你吻的喘不过气气来了。”

魏凛华充满媚意的看着魏央，又把身子靠在魏央裸露的怀中，随后用力的抱住了他。

她的肉丝美足湿漉漉的，上面还在滴着口水，白玉般的脚趾缝内都被口水染的湿润了起来，鲜红色的指甲散发着淫秽的亮光。

“姑姑真是个大骚货，应该寂寞了很久吧。”

魏央呵呵笑道。

“哼，人家可没有……”

魏凛华撒娇式的撇了撇嘴，随后在魏央怀中蠕动了几下。

魏央哪里还忍受得了姑姑的诱惑，随后把魏凛华丰满的身子按在了桌底，低声说道：

“姑姑，你躲在桌底，把大屁股抬起了，用骚穴主动把侄儿的肉棒吞进去。”

“坏……坏蛋……就知道玩这些奇怪的姿势……”

魏凛华满脸娇羞的说道，但还是按照魏央的指示把宫装裙摆撩起，下体的肉丝美臀立即暴露了出来，开档的丝袜裆部闪烁着晶莹的光泽，上面已经全是汁水。

看到这一幕后，魏央的呼吸更加急促，发现姑姑今日穿的丝袜不但是开档的，而且这股缝隙直接延伸到了屁股缝上，那深邃并且散发着邮箱的屁股缝，也完全暴露在了魏央眼底，根本没有被肉色丝袜包裹住。

她跪在冰凉的地上，扭着头颅看着魏央，肉丝美臀轻轻的晃动了一下，照着魏央的肉棒吞了过去。

不过这时候魏央却阻止了她。

在魏凛华疑惑的目光下，魏央伸手在桌上的奶油糕点抹了抹，随后一大片奶油涂抹在了他的肉棒上，还剩下一部分也分别涂抹着魏凛华汁液横流的肉穴，以及那散发着幽香的屁股缝内，就连被肉色开档丝袜包裹住的美臀上都涂抹了一片。

“呜哼……”

魏凛华张开嘴唇轻轻呻吟了起来，感觉肉穴和屁股缝内传来一股淡淡的凉意，还有一丝丝奶油的粘滑。

“侄儿……把姑姑屁股缝上的奶油……吃掉……好……好难受……啊哈……”

她的呻吟声逐渐增大。

魏央嘿嘿笑道，随后地下头颅，对着她那已经高高翘起的大屁股快速一舔，美臀上的奶油全部都被魏央舔舐了一遍，最终来到了她那已经都是纯白色奶油的屁股缝上。

魏央轻轻一吸，上面传来一股浓郁的菊花香味，还夹杂着大量的奶油香味，随后张嘴吻了上去，伸出舌头在屁股缝内快速的舔舐了起来。

“啊哈……好……好舒服……小坏蛋……真……真会玩……嗯哼……”

“呜呜……好痒……好……好强烈的快感……好……好相公……娘子……娘子好……好幸福……居然……居然把奶油……涂抹在娘子的屁股缝内舔……舔吃……呜呜……受不了了……”

魏凛华用力的呻吟了起来，一对肥美的大屁股也在剧烈的摇晃着，魏央的舔舐又快又疯狂，舌头上已经全是奶油，不断的在她菊花心内扫荡着。

片刻之后，魏凛华的屁股缝上已经一片汁水，所有的奶油都被舔舐一空。

魏央拨了拨沾染了奶油的肉棒，随后用力的拍在了魏凛华肥硕的大屁股上。

啪……

“嗯哼……别……别打……呜呜……轻点……”

“骚屁股姑姑……还不过主动的把侄儿肉棒吞进去！”

魏央带着命令的口吻说道。

“嗯哼……小坏蛋……看姑姑不彻底榨干你……”

魏凛华媚眼如丝的撇了撇他，满脸的淫欲，随后轻轻晃动着屁股，用那沾染着奶油，并且已经微微绽开的肥美淫穴，把魏央的肉棒吞了进去。

噗嗤一声！

魏央的肉棒直达深处，一股荡漾的水声响起，魏凛华眼神一颤，体内的欲火更为强烈，胸口那肥硕的乳房也在剧烈的晃动，乳头开始滴落着白色奶汁。

“嗯哼……还……还是这般深……好……好舒服……还要……还要在……在深一点……”

魏凛华感觉还不够，远远不够，于是跪爬在地面的身子再次用力，肥大的屁股朝着魏央小腹猛然一撞，那粗大的肉棒再次撞入到了肉穴深处，这一次，肉棒直接撞在了她子宫深处。

“啊哈……呜呜……到……到最深处了……”

魏凛华娇喘连连，淫荡的叫声也不断的响起。

魏央就这般坐在椅子上，桌子底下是亲姑姑魏凛华，她在主动用肥硕的大屁股猛烈晃动，骚穴把肉棒全部吞了进去，主动的抽动了起来。

就在这时，寝宫外传来了一股嗒嗒嗒的响声。

魏央一听，那是高跟鞋的声音，于是眼神一转，快速的穿上了褪掉的上衣，随后低声说道：

“姑姑，菱儿来了。”

说完之后，他的身子再次朝着桌子前移动了一些，一道更为强烈的噗嗤声响了起来，这让魏凛华的呻吟更加强烈，可是听见魏央的话之后，她急忙抬起一只手掌捂住了嘴唇，不让自己发出浪叫。

魏央把桌布掀开，盖在了小腹位置，直接掩盖住了魏凛华那肥美而淫荡的臀部。

他装作正在用餐一般挺直着身子，下面被桌布覆盖的则是魏凛华肥美而淫荡的美臀，并且正在快速的前后抽插着。

嗒嗒嗒……

几道清脆的脚步声响起之后，赵香菱的身影出现在了寝宫门口。

她穿着一身红色紧身短袍，袍子只能够遮挡住大腿中段位置。

下面是超薄的黑丝裤袜，脚上穿着红色高跟紧口短靴，黑丝脚掌被完全包裹在了里面，看上去诱惑无比。

“呜呜呜……”

魏凛华的欲火已经达到了极致，手掌握住嘴唇压制着淫浪的叫声，当赵香菱进入寝宫之后，她用力的把肉丝美臀朝着魏央的小腹内撞去。

一道清脆的响声过后，赵香菱皱了皱眉头看着魏央。

“什么味道！”

赵香菱口吻清冷的问道，目光又在魏央的脸上打量了一下，却发现他的衣服有些凌乱，心中不禁有些疑惑。

“呃……应该是酒香味吧，菱儿过来喝点吧。”

魏央掩饰着说道。

“姑姑呢？”

赵香菱带着疑惑的目光朝着寝宫内扫了几眼，却并没有发现魏凛华的身影。

“姑姑不在西清宫。”

魏央勉强的笑了笑，下体的肉棒正被魏凛华用肥硕的肉丝美臀轻轻撞着，每一次都让他感觉强烈的刺激。

“是吗……”

赵香菱顿了顿，又看见桌子上出现了两只酒杯，不过酒杯都是空的。

“那这两只酒杯是什么？”

她指了指酒杯说道。

“啊哈哈，这个嘛……这不是专门为菱儿你准备的嘛。”

魏央立即反应过来，找了个理由搪塞过去，他可算是见识到了女人的敏锐性，蛛丝马迹都能够发现。

赵香菱嘟了嘟嘴，哼哼的走到了桌子边坐了下来，随后看了一眼魏央，发现他微微喘息，心中不禁又有些惊讶，继而说道：

“还不给本姑娘斟酒，大坏蛋！”

“好好好，好菱儿，相公给你斟酒。”

魏央立即笑了起来，拿起酒壶便把之前魏凛华使用的那个杯子倒满了酒，随后又笑着说道，“好菱儿，跟相公喝一个合卺酒。”

魏央也把自己的杯子倒满，拿起了之后说道，不过他也在忍耐着，桌子底下的亲姑姑还在不断的晃动着屁股，把自己的肉棒疯狂的吞吐着。

魏凛华用力的捂住红唇，不敢发出呻吟，只能偷偷的用力喘息着，可她听见两人的对话之后，心中又是醋意大升：“哼，小坏蛋，让你跟菱儿打情骂俏，气死姑姑了……榨干你……姑姑要把你彻底榨干……”

魏凛华再次用力的挺动着大屁股，一股股噗嗤噗嗤的声音响了起来。

“什么声音？”

赵香菱正跟魏央喝着合卺酒，耳边却传来了一阵咕叽咕叽的水声，她有些疑惑的看着魏央，继而又朝着四周打量了一眼，用力的嗅了嗅，有一种淡淡的香味，以及那说不清道明白的怪味。

“那是喝酒的声音，听见了嘛……咕咕咕……”

魏央自然知道刚才传来的是什么声音，于是把杯子中剩下的酒完全吞入腹中，喉咙间发出一阵阵咕咕咕的吞咽声。

“是吗？”

赵香菱依旧有些疑惑，但也没有多想，把杯子中剩下的酒喝完，却又突然抬起了黑丝美腿，放在了桌子上，那双鲜红色的高跟紧口短靴散发着淡淡的少女足香，尖尖的鞋头平滑整洁，鞋口位置有着拉链，纤细的脚裸被超薄的黑色丝袜包裹其内，看上去英姿诱惑，又有着特殊的风情。

“脚痒……”

赵香菱哼哼的说道，瞥了一眼魏央，眼中闪过一丝羞红，她还从未有过这般主动了，自从那日与魏凛华和魏央之间交合之后，便再也没有与魏央交合过了。

这段时间以来，他的身子自然寂寞无比， 多少日夜都失眠了。

“嗯……”

魏央轻轻呻吟了一声，感觉桌底的姑姑像是报复一般，用力的把肉丝肥臀朝着自己小腹不断撞击着，声音虽然被掩盖住，可细细听来，还是能够听见这咕叽咕叽的响声。

“哼，小坏蛋，榨干你……死菱儿，居然背着姑姑勾引相公……等下姑姑在治你们……”

魏凛华眼神闪过淫秽的欲望，随后握住嘴唇的白嫩手指轻轻颤抖了一下，她口中散发着微弱的嗯哼声，在这股情欲的燃烧下，又饥渴难耐的伸出香舌，轻轻舔舐着自己的手指缝隙。

“那相公给你揉揉。”

魏央放下酒杯说道，见赵香菱身子躺在了椅子上，又把另一只穿着红色高跟紧口短靴的黑丝美脚抬了起来，并齐的放在桌子边。

“要相公舔……脚趾缝好痒……相公……”

赵香菱撒娇的说道。

“嗯……”

魏央伸手拉开了她红色高跟紧口短靴侧面的拉链，随后把两只高跟短靴从黑丝美足上抽了出来。

他对着鞋口轻轻一嗅，一股比之前更为浓郁的足香传到了鼻孔内，相比熟女来说还有清淡不少，但对于她这般少女来说，其香味已经比之前强烈很多了，大概是与魏央交合之后，身体产生的欲望摧出了更多的足香。

看着魏央痴迷的嗅着自己的高跟短靴鞋口，赵香菱脸色有些羞红，继而眼中闪过一丝狡黠的情欲，笑着问道：“坏相公……菱儿的鞋子香吗？”

“香……菱儿的鞋子最香了……”

“那跟姑姑的相比，谁的更香呢？”

赵香菱又问了一句。

“啊这……”

魏央顿了顿，感觉下体的肉棒在姑姑的骚穴内再次膨胀了三分，姑姑也像是赌气一般用力的晃动着肥美的大屁股，就像是绕着圆圈搅动一般。

“都……都很像……姑姑的像是熟美的花蕾香味，菱儿的像是刚刚盛开的花瓣香味，味道虽然不同，但都是相公最喜欢的味道。”

说到这里，魏央把其中一只高跟短靴鞋口盖在了脸上，用力的吸了几口之后，便又把两只高跟短靴放在了地面。

“哼……今天就饶过你了……”

赵香菱满意的看着魏央，随后又看见桌子上的奶油糕点，糕点上面的奶油少了一半，她眼珠子微微一转，又朝着寝宫四周观察了起来，却并没有发现魏凛华的声音。

不过，她却又下意识的朝着桌底看去，细细一听，居然察觉到了一阵阵微弱的喘息声。

她看了看魏央，以及那被桌布遮挡住的半边身子，似乎发现了什么。

她心中一颤，立即明白这股声音的主人。

赵香菱心中暗啐一口，心想着央央这个亲姑姑真的太骚浪了，居然躲在桌子底下任由亲侄儿的玩弄，多么淫秽的，如果现在掀开桌布，一定能够看见一具美熟体晃动的肉体。

想到这里，赵香菱直接用黑丝美脚压在了奶油糕点上，脚趾上全是白色奶油，继而又轻轻抬起，伸到了魏央嘴边。

“坏相公，菱儿的丝足脏了，还请相公给菱儿清理一下。”

“要用嘴哦……”

赵香菱嘻嘻笑道。

“哦哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第169章 餐桌上的美熟体
────────────────────────────────────────

魏央哪有半分犹豫，直接张口含住了那娇嫩的少女玉足，舌头与嘴唇在足趾间不断允吸，舔舐，一股股湿滑的口水流淌到了她的丝袜上，又从丝袜侵入脚趾缝内，。

“嗯哼……”

赵香菱口中发出一股诱人的呻吟，任由自己的黑丝美足被魏央不断玩弄，随后她又把另一只黑丝美足在糕点奶油上轻轻一按，脚底和足趾上全部都是奶油。

但她并没有把这根丝足伸到魏央嘴边，而是张开双腿，露出了那开档的黑丝裤袜。

魏央眼神一震，没想到菱儿今天穿的也是开档裤袜，这一大一小的两个美女难道是商量好的，剧情都穿着这般淫骚的情趣丝袜。

魏央一边允嗦着赵香菱的黑丝美足，一边把目光投射到赵香菱张开的白虎美穴上，里面也没有任何遮挡，白嫩滑腻的肉穴微微绽开，上面已经有了些许汁液。

赵香菱的另一只黑丝美足却突然伸到了桌底，立即碰触到了魏凛华柔嫩的身子，随后顺着她的身子，朝着魏凛华脸上伸去。

魏凛华正忍耐着体内强烈的淫欲，却看见一只涂抹着白色奶油的黑丝美足伸到了眼前，她心脏扑通扑通的加速跳动，这只美足顿时停了下来，距离嘴唇也不过三寸。

她手指用力的捂住嘴唇，身躯剧烈的晃动，那对白嫩肥美的肉丝美臀也在不断摇晃，肉穴被粗大的肉棒彻底撑开，每一次吞吐之中，都发出一阵阵微弱的噗叽之声。

“嗯哼……”

魏凛华贝齿间传来一道诱人的呻吟，再也忍不住松开了手掌，随后张口含住了赵香菱的黑丝美足，小巧的美足被吞入一半，一股诱人的足香和奶油香味混合在一起，还夹杂着香甜的问道。

稀溜溜的舔舐声从桌底响了起来。

赵香菱身子轻轻颤动了起来，确定了躲在桌底的正是魏凛华，那湿润而温热的口腔到处都是口水，柔软的香舌在玉足上来回滑动，就连脚趾缝都没有放过，在疯狂的吃着。

两只黑丝美足被两人分别侵犯，玩弄，这让赵香菱感觉到了一股强所未有的刺激，随后下体的蜜液越来越多，让她忍不住伸出手指轻轻的拨弄起下体的嫩穴。

“嗯哼……”

赵香菱喘息声顿时急促了起来，两只黑丝美足完全都湿透了，丝足脚底也被两根湿滑的舌头舔舐了几遍，上面的奶油全部都被舔舐一空。

“相公……人家今天穿的……穿的是开档裤袜……好……好看嘛……嗯哈……”

赵香菱满脸情欲的看着魏央，口中忍不住发出一道诱人的呻吟。

魏央的眼神就没有离开过她的骚穴，继而吞着黑丝美足的同时用力的点了点头，然后用力的抿嘴，把丝足前端的五根脚趾用力的嗦了几遍。

桌底的魏凛华也感觉刺激无比，用力的晃动着身子，温软的大屁股一阵阵的噗叽声响起，口中吃着赵香菱的丝足，滑腻的舌头隔着黑色丝袜钻入脚趾缝内舔舐，接着用咬住脚趾上的黑色丝袜，用力一撕。

嗤拉一声。

脚趾上的丝袜顿时被撕扯断了，露出那五根亮着晶莹光泽的玉足，上面全是口水。

这双绝美娇嫩的玉足，魏凛华已然不是第一次舔舐，在未与侄儿发生不论关系之前，两人就经常互相舔舐，丝足，玉足，嘴唇，乳房，屁股，菊花，以及骚穴。

身体的每一处位置，两人都互相舔舐了上百遍。

但便是舔舐过这么多遍，魏凛华依旧不曾吃够，此时在这般如同偷情的情况下，她又怎会放过。

于是再次张开朱唇，含住了那不着寸缕的白嫩玉足，用力的允嗦了起来，一阵阵稀溜溜的响声与噗嗤的抽插声交汇在一起，形成淫荡的画面。

“好看！”

魏央终于吐出了赵香菱的黑丝玉足，用力的点了点头。

“那……相公想要舔吗？”

赵香菱带着魅惑的眼神看着魏央。

“小骚穴，人人都爱舔……等下相公要把你的小骚穴舔的淫液直喷！”

魏央立即说道。

“嘻嘻……还等什么……人家现在就想要你舔……”

赵香菱嘻嘻笑道。

魏央呼吸更为急促，随后身子朝着赵香菱所在的位置移动了一下，下体的肉棒顿时从魏凛华的骚穴内抽了出来，可还没等他坐稳身子，魏凛华的肥美丝臀又主动的移了过来，把那跟挺翘的肉棒吞入骚穴之内。

“嗯哼……”

魏央身子轻轻颤抖，感觉自家姑姑大的瘙浪实在太过猛烈了，于是他弯下腰，趴在了赵香菱的裆部，嘴唇直接贴了上去。

“啊哈……”

赵香菱口中发出一道诱人的呻吟，察觉到温热的热气直接打在了两边的阴唇上，随后用力的抱住魏央的身子，伸出手指在桌子上抹了一片白色奶油，轻轻的送到了自己的穴口位置。

魏央舌头快速伸出，舔舐在她那已经溢满，可看见几根沾满奶油的手指伸过来之后，便张口含住了，一片香蜜的奶油汇入口中，又被他舌头卷起，塞入了那湿滑紧凑的肉穴之中。

“啊哈……嗯啊……”

赵香菱大口的呻吟了起来，感觉蜜穴之内已经被奶油塞满了，那温热的舌头在穴内不断的搅动了起来，一股股猛烈的欲望袭来，几乎让她快要泄身了。

左边的黑丝美足还被魏凛华吃入口中不断舔嗦，下面的蜜穴也填满了奶油，被魏央的舌头侵犯，另一只黑丝美足压在魏央背部，脚趾紧握成拳头形状，胸口的乳房剧烈的起伏，口中娇喘连连。

“湫湫湫……吸溜……嗤嗤嗤……”

“噗嗤……噗叽……稀溜溜……啪啪啪……”

一股股淫荡的声音响了起来，又舔舐淫穴的声音，又舔嗦丝足的声音，也有肥美骚穴与粗大肉棒撞击声响声。

此时两女一男相互玩弄着对方，形成三角模式，躲在桌底的魏凛华如母狗挺翘着大屁股，用骚穴吞吐着侄儿的肉棒，同时吃着赵香菱的白嫩玉足，趴着的魏央肉棒被不断吞吐，嘴唇与舌头并用，舔着赵香菱的骚逼，而赵香菱躺在椅子上，任由魏央舔舐着自己的骚逼，以及主动用白嫩美足玩弄着魏凛华湿滑软嫩的香舌。

三人谁都没有闲着，互相都在玩弄着对方，得到了满足。

“嗯哈……相公……在……在深一点点……菱儿……菱儿要来了……”

三人互相玩弄舔舐了长达一炷香时间，赵香菱首先支撑不住，大口呻吟的同时，即将要泄身了。

听了这话，魏央的舌头再次用力的抵入赵香菱的骚逼伸出，舌尖在湿滑滚烫的肉壁两边疯狂的摩擦，舔允，他下体的肉棒也膨胀到了极致，在魏凛华大屁股主动吞吐下，也即将达到了高潮。

魏凛华何尝不是如此，随着情欲的升腾，屁股抽动的幅度越来越快，也越来越疯狂的舔舐白嫩玉足。

“嗯哈……要……要泄了……”

魏凛华躲在桌子低也压抑着呻吟，那股股猛烈的欲火快要把她的身子烧着了，随后大屁股疯狂的前后抽插，一阵阵清脆的拍击声响彻寝宫。

“啪啪啪……嗯哈……呜呜……要……要来了……”

“呀啊……到了……呜啊……菱儿要来了……相公……在……在用力舔……把……把菱儿舔……舔的高潮……”

“呜哼……嗯哈……人家的丝足……丝足好热……姑姑……在……在多吃点……把菱儿的丝足都……都吃进去……脚趾缝内也……也要舔……呜呜……”

此时寝宫内全是两女口中发出的淫荡叫声，彼此都知晓对方的存在，便再也没有任何掩饰的发出呻吟。

“啊哈……来了……”

“呜呜……人家也……也丢了……高潮了……”

“嗯哼……子宫……子宫要被操……操烂了……呜呜……花心绽开了……泄……泄了……嗯啊……”

刹那间，两女同时发出了一股美妙而淫荡的叫声，随后同一时间，两女的子宫内喷射出大股大股淫液。

此时魏央的舌头和肉棒同时被滚烫的淫液浇灌，肉棒赫然一挺，再次朝着魏凛华子宫深处撞击过去，随后精关打开，大量的精液打在了子宫肉壁上。

同一时间，魏央的嘴唇完全堵住了赵香菱的骚穴，那猛烈的淫液如岩浆一般，压过了舌头，汇入口腔之内。

“嗯哼……”

魏央口中再也忍不住发出了一道呻吟，口腔被淫液灌满，然后大口大口的吞着淫液，同时大肉棒的喷射也持续了十几次，所有的精液全部都喷射在了魏凛华子宫深处。

三人在同一时间，全部都泄了身子，达到了高潮。

在一阵咕叽咕叽的声音之后，魏央吞下了冲入口中的所有淫液，一股股淫液在体内化为浓郁的法力，随后肉棒又吸收到魏凛华喷射出来的淫液转为法力，朝着四肢百骸内汇聚。

魏凛华同样如此，感觉那滚烫的精液打在子宫肉壁上之后，形成了法力冲着体内冲击而去。

“哈……啊……好……好美……”

赵香菱躺在椅子上剧烈的喘息着，上半身的红色短袍凌乱无比，双肩都袒露了出来，两颗丰满的乳房剧烈颤抖，白色乳晕上也一片潮红。

魏凛华在泄身之后已经失去力气的趴在地面，肥大的屁股抽离了魏央的肉棒，骚穴内依旧在流淌着淫液，娇喘的同时，她口中依旧含着赵香菱那只香喷喷的白玉美足。

魏央喘息了片刻，重新坐直了身子，下体那个粗大的肉棒上全是湿漉漉的淫液，依旧挺翘如火红色的铁棒。

他直接褪去了身上的衣服，赤裸着身子把桌子上的美酒佳肴移开，又掀开桌布，桌面变得空旷。

躲在桌底的魏凛华顿时暴露了出来。

但赵香菱早已知晓她躲在桌底，便也没有在意，只是用满含水色的目光看了看，便把玉足从魏凛华的口中抽了出来，玉足上全是口水。

“每一次高潮……都有全新的刺激……嗯哼……”

魏凛华喘息着说道。

“姑姑……地面凉，还不快出来。”

赵香菱看着趴在桌底下的美熟体，笑着说道。

“嗯哼……”

魏凛华再次呻吟了一声，随后用力的撑着身子，从桌底爬了出来，看见赵香菱之后，她脸色羞红到了极致，被宫装裙包裹的下体还在流淌着淫液，两腿间的超薄肉色丝袜全部都被浸湿了。

“菱……菱儿……你……你也来了……”

魏凛华羞愧的不敢看赵香菱。

“嘻嘻，姑姑……菱儿的丝足好吃吗？”

“吃的这般开心……不愧是相公的亲姑姑啊……你们的癖好真的好像……”

“胡……胡说什么……”

魏凛华低声说道。

“谁胡说了……刚才是谁那般疯狂的舔舐人家的丝足啊……难道姑姑忘了，以前跟姑姑在一起的时候，姑姑可没少舔菱儿的丝足，还经常要人家穿上情趣丝袜，就是为了舔人家的丝足……”

赵香菱嘻嘻笑道。

“操逼当然要舔丝足……否则的话还有什么意义……”

魏央张口笑了起来，“再说了，菱儿跟姑姑的丝足，都是世间绝无仅有的，闻一下就让人欲罢不能了。”

说完之后，魏央走过来抱住赵香菱，把她的身子放在了桌子上，随后分开她黑色开档丝袜包裹的双腿，那跟粗大的肉棒直接捅了进去。

“嗯哈……不……不要这么用力……人家……人家受不了的……”

赵香菱的骚穴直接被肉棒塞满，双腿用力的夹住魏央的脖子高声叫道。

“小骚货……相公今天要好好操你一顿……把你操的哇哇叫……”

魏央哈哈一笑，开始疯狂的抽插了起来。

赵香菱的背部躺在冰凉的桌子上，贝齿轻轻咬着手指，口中不断发出淫荡的叫声。

“姑姑……你也上去，趴在菱儿身上，把大屁股翘起来，侄儿要好好舔一下。”

魏央一边操干着赵香菱娇嫩的骚穴，一边朝着魏凛华说道。

“小坏蛋……轻点……菱儿可不是姑姑……承受不了你这般大的力气……”

看着赵香菱被操的淫叫不已，魏凛华有些心疼的说道，于是按照魏央的指示爬到了桌子上，双腿跪在赵香菱身侧两边，张开一双肉丝美腿，把肥大的丝臀高高的翘了起来。

赵香菱和魏凛华的脸庞顿时贴在了一起，彼此之间的呼吸都打在了对方脸上。

啪……

魏央的手掌在魏凛华肉丝美臀上用力一拍，那骚浪的股肉立即荡了一下。

“啊……别打……”

魏凛华急忙说道，又看见赵香菱湿润的朱唇，继而张口吻了上去，把香舌滑腻到她的口腔内内，快速的舔吸了起来。

“呜呜……啊哈……呀啊……”

赵香菱的叫声越来越淫荡，上下两只小嘴同时被侵犯。

撕拉一声。

魏央直接把魏凛华屁股上的肉丝超薄丝袜撕开，那肥美白腻的大屁股完全袒露了出来，上面已经出现了一片湿润的香汗。

魏央一边用力的操干着赵香菱的骚穴，然后把脸颊埋在了姑姑的大屁股上，疯狂的舔允了起来。

这两瓣大屁股香喷喷的，上面像是涂抹了蜜饯一般，让魏央爱不释口，两瓣嘴唇不断游荡，又用舌头在上面来回扫荡。

“估计……噗嗤……啪啪啪……”

一阵阵撞击声再次响了起来。

“嗯哈……到……到底了……插到里面了……呜哈……”

赵香菱被操的都快要翻白眼了，香舌又被魏凛华吃入口中，双重快感让她敏感的身子即将要再次泄身。

“吸溜……哧溜……湫湫湫……嗯哼……好痒……央央……姑姑好痒……舔……舔姑姑的那里……”


──────────────────────────────────────────────────
第170章 妖族来临
────────────────────────────────────────

魏凛华大口大口吃着赵香菱的口水，把她的香舌在口中来回允许，又不断的晃动着白嫩的大屁股，把屁股缝朝着魏央脸上不断抵去。

“嗯哼……姑姑……哪里痒……你不说的话……侄儿不知道啊……”

魏央口中发出一道喘息，用力的操干着赵香菱的屄穴，一股股淫水搅动声响起，继而在魏凛华肥美的大屁股上来回舔舐了十几遍，她的屁股都被舔的通红无比。

“啊哈……是……是姑姑的……屁股……屁股缝……还有呜呜……嗯哈……菊花……把……把舌头钻进去……用力……用力的吃姑姑的骚菊花……呜呜……啊哈……好……好舒服……好侄儿……姑姑爱你……呀啊……”

淫叫的瞬间，魏凛华感觉具备被滚烫的舌头塞满了，随后屁股剧烈的晃动了起来，身子扭动的幅度越来越大，胸口那两颗香软的巨乳也疯狂甩动，不时的打在赵香菱的双乳上。

魏凛华的乳房上也开始溢出大量奶汁，把赵香菱的身子全部都染的白白一片。

魏央下半身直挺挺的前后撞击，粗大的肉棒每一次深入赵香菱的肉穴之内，便传来一股股清脆的撞击声，上半身弯成了四十五度，舌头在魏凛华的紧凑菊花内疯狂的搅动，不时的抽出舌头从头到尾的把她深邃的屁股缝舔舐几遍。

保持着这般姿势长达半炷香，赵香菱的淫浪叫声终于达到了极致。

“啊哈……呜哼……啊呀……嗯嗯……到……到了……”

“人家泄……泄了……要高潮了……”

听了赵香菱的浪叫，魏央的下体再次疯狂的操干了上百次，一次比一次猛烈，淫秽的撞击声传遍了整个寝宫。

噗嗤一声。

赵香菱的子宫再次喷射出大股滚烫的淫液，紧接着她口中发出一道美妙到极致的叫声，紧绷的身子彻底瘫软了下来，浑身无力的大口呼吸着。

咕咕咕……

连续十几次喷射的淫液打在了魏央肉棒顶端，便是之前泄身不久，此时她依旧喷射出这般多的淫液。

赵香菱身子一片潮红，浑身香汗淋漓，任由魏凛华的舌头在她香舌上不断舔舐。

魏凛华感觉魏央的舌头抽了回去，菊花和骚穴内传来了巨大的失落和瘙痒，接着白嫩屁股轻轻晃动了一下，似乎想要侄儿快点插进来。

魏央抽出粗大的肉棒，看着赵香菱骚穴上流淌的淫液，随后张嘴在上面轻轻一吸，大股淫液从屄腔汇入魏央的口中，但她的淫液数量实在太多，一口根本吃不完。

魏央抬起头颅，面带笑容的看着赵香菱：“小乖乖，舒服吧。”

“嗯哼……菱儿……菱儿要不行了……哈啊……”

赵香菱喘息着回答。

“央央……”

这时候，魏凛华的身子翻了过来，躺在了赵香菱身边，同时把双腿分开看着魏央。

“很想要吗姑姑？”

魏央身子贴了过去，在魏凛华满是奶汁的乳房上大口吸了片刻，随后低声说道。

“嗯……里面好……好痒……”

魏凛华幽怨的看了他一眼，轻轻晃动了肉丝美腿，那袒露的开档丝袜上沾满了淫秽的汁液，两半粉红色的阴唇也微微翻起，中心位置的阴道口正冒着晶莹的淫液。

“一个小骚货，一个大骚货，真是让人头大，看来你们今天想要把相公彻底榨干啊。”

魏央顿时笑了起来，随后直接把魏凛华的双腿并拢，用力的把她的双腿撑起，此时魏凛华的身子形成了九十度。

“呜……姑姑不……不骚……姑姑不是大……大骚货……呀啊……”

就在这时，魏央的肉棒直接插入了魏凛华淫液流淌的骚穴之内，魏凛华朱唇张开，发出一道美妙的呻吟。

魏凛华小腿微微弯曲，一双湿漉漉的肉丝美足抵在了魏央胸口，下体的骚穴完全张开，承受着魏央狂风暴雨般的操干。

“嗯哈……好厉害……好侄儿……姑姑好舒服……啊哈……呀啊……”

“好……好几天都……都不来找姑姑了……坏蛋侄儿……你……你知道姑姑这……这几天有多难熬吗？”

魏凛华大口的呻吟着，随着魏央疯狂的操干，那股猛烈的快感都快要让她哭出来了。

“姑姑乖……都是侄儿的错……侄儿不该冷落姑姑的……”

啪啪啪……噗嗤噗嗤噗嗤……

一边说着，魏央以更为猛烈的速度和力度操干着魏凛华的骚穴，每一次操干都把她娇嫩肥美的肉穴撑的变幻着形状，可她依旧能够承受。

这般猛烈的抽插，若是放在赵香菱身上，只怕几下便要承受不住的泄身了。

“呜呜……好央央……姑姑好……好爱你……央央离开姑姑一天……姑姑的心都好……好慌乱……好难受……”

“姑姑要……要嫁给你……以后……就算别人怎么说……姑姑也……也不在乎……姑姑只要你……呜哼……啊哈……姑姑要……要做侄儿的妻子……一生一世的妻子……”

感受到姑姑对自己深沉的爱意，魏央心中也是一颤，想来这几日在镇国侯府呆着确实有些冷落了这一大一小两个美女，于是他更加用力的操干了起来。

“嗯……侄儿要取了……要向全天下的人宣布……魏央的亲姑姑魏凛华……是侄儿的妻子……也是侄儿日思夜想，一生一世都爱的骚淫妇……”

“嗯啊哈……呀啊……啊啊……姑姑愿意……姑姑愿意做侄儿的骚淫妇……只属于侄儿的骚淫妇……在……在用力一点……全部……全部都插进去……嗯哈……呜哼……”

这一刻，魏凛华彻底沉入了欲望之海，只不过淫欲之中，一半都是对侄儿深沉的爱意，又男女之前的爱情，也有血亲之间的亲情，更有视为儿子一般的母子之情。

多种情意汇融之后所形成的欲望，让她沉沦如斯。

魏凛华躺在桌子上，双手用力的搓揉着自己的两颗巨乳，一双美目深情而火热的看着魏央，见魏央脸上浮现了不少汗水，于是她用力的抬起两只肉丝美脚，在魏央脸上摩擦着。

“好侄儿……你累的都出汗了……嗯哈……呜呜……姑姑给……给你擦擦……姑姑用香喷喷的丝袜美足……给侄儿擦去脸上的汗水……”

“嗯嗯啊啊……乖侄儿……张嘴……把姑姑的丝足吃……吃进去，侄儿最……最爱的丝足……以后都……都让侄儿吃……”

听见魏凛华淫荡的叫声，魏央张口便含住了其中一只肉丝美脚，伸出舌头在上面快速舔舐了起来，他隔着肉色丝袜把每一根丝足都舔舐了十几遍，最后又用舌头抵进脚趾缝内，疯狂的舔嗦着。

“啊嗯……好舒服……呀呀……呜哼……姑姑好舒服……在……在用力一点……用力的操……操姑姑……把……把姑姑的另一只丝足……也……也吃进去……啊哈……嗯哼……啊啊……”

魏央交替的在魏凛华两只湿漉漉的丝袜美足上疯狂吃着，粗大的肉棒不断的加快速度，每一次都拍击出剧烈的响声，小腹与屁股的撞击声清脆而响亮。

就这样，操了一炷香之后，魏凛华居然还没有泄身，但魏央的肉棒也依旧坚挺。

魏央立即把魏凛华丰满的身子抱了起来，随后他躺在了桌子上，让魏凛华坐在他的肉棒上起伏。

魏凛华肥大的屁股坐在魏央小腹上，两腿踩在桌子两边，手掌撑住魏央的胸口，把魏央挺翘的肉棒含了进去。

她的屁股用力的坐了下去，噗嗤一声，一股猛烈的快感传遍全是，这一下像是猛龙撞击般，直接捅到了子宫深处。

“啊哈……这种姿势好……好强烈的快感……”

这一刻，魏凛华的身子上下起伏，速度越来越快，那疯狂的行为，让她盘起的秀发也脱落到背后，随着身子的起伏，秀发也不断的甩动了起来。

躺在一边的赵香菱眼神是何等的惊讶，原以为那日魏凛华一因为够淫荡的了，现在才发现，她的淫荡还能够达到如此地步，完完全全就化成了一只沉入情欲的母狗了。

噗嗤噗嗤噗嗤……

啪啪啪啪啪啪……

连续的声音不断响了起来。

这般起伏了好大一会，魏凛华突然又抬起手掌捋了捋凌乱的秀发，随后双手撑在桌子两侧，把肉丝美腿并拢伸直，一双肉丝美脚用力的朝着魏央口中塞去，身子再次形成了九十度。

就这样，她用双手撑住身子，不断的把肥大的屁股主动的起伏抽插，连续上百次之后，魏央也被动的承受着，同时主动的吃着她塞进口中的丝足。

这时候魏凛华再次换了姿势，把双腿抽了回来，背对着魏央的姿势剧烈的起伏着。

“啊哈……”

魏央的呼吸越来越急促，也感觉一股股猛烈的热流都朝着肉棒内汇聚，再次经过数百次的起伏之后，他立即做起了身子，伸手抱住魏凛华温软的裸替，如同把尿一般双脚踩在桌子上，同时双腿半蹲，以最为疯狂猛烈的速度抽插了起来。

“呜啊……啊呀呀……嗯哈……啪啪啪……砰砰砰……嗤嗤嗤……要……要到极限了……”

“好侄儿……姑姑要……要高潮了……好强……侄儿好强……”

“在……在用力点……把……把姑姑操……操飞……达到……最刺激的高潮……”

“嗯哼……侄儿最爱的大骚逼姑姑……操死你……操的你三天三夜都下不了床……操的你怀孕……生一个漂亮的大姑娘……”

“啊啊嗯……姑姑给你生……给你生个跟姑姑一样漂亮的女儿……咿呀……高……高潮了……呜呜……”

噗叽！

噗叽！！

噗叽！！！

嗤嗤嗤……呲呲呲……

先是一连串的喷射声从子宫深处爆发，如深邃的泉眼中冒出来的温泉一般，散发着滚烫的热量，紧接着魏凛华那双巨乳的奶头上，赫然喷射出两道白色水箭，乳汁飞射出一丈多远，全部都打在了不远处的大床上。

但这还没有结束，只见被魏央以把尿般姿势抱在怀中的魏凛华，尿道口内喷射出一道猛烈的白色水流。

这淫秽的一幕，直接让赵香菱看呆了。

这是何等淫荡的一幕啊，简直是闻所未闻，见所未见，便是上一次与魏凛华一起伺候魏央，她淫荡的一面也没有达到如此地步。

而在魏凛华喷射出来的瞬间，魏央也达到了高潮，那挺翘如烧红铁棍一般的肉棒，终于忍不住释放出了所有的精液。

一阵阵噗嗤噗嗤的响声传开，魏央的精液全部射了出去，撞在了魏凛华的子宫深处。

“啊哈……嗯哼……呜呜……”

魏凛华娇躯乱颤，躺在魏央怀中，两人结合的下体溢出一股股白色汁液，那滚烫的尿液也落在了两人交叉在一起的肉具之上，胸口两颗巨乳轻轻的晃动了一下，随后白色奶汁从胸口流淌到了小腹位置，最终于淫液，尿液交织在一起。

她两只肉丝美脚也在剧烈的颤抖，口中呼吸十分急促，在那一瞬间，她都快要窒息了，那酥麻如电流般的快感一阵阵袭来，让她的玉足紧握成了拳头形状。

魏央也急促的呼吸了片刻，这才稍微松动了抱住魏凛华娇躯的手掌，双腿弯曲，用力的踩在桌子上，整个桌子上全部都被奶汁，尿液，以及淫液打湿了，就连旁边赵香菱的身躯上，都被沾染到了。

“嗯哼……”

魏凛华娇喘了一声，随后把满是香汗的脸颊靠在了魏央脖子上，继而浑身瘫软的大口喘息着，她身上一片潮红，上面与下面依旧在流淌着淫秽的汁液。

这一次在白日里，魏凛华便达到了更为猛烈的高潮，让她根本不想动弹，只想着这般高潮能够一直持续下去。

“姑姑，你也太猛了，刚才差点就把侄儿给炸开了。”

魏央贴着魏凛华耳边轻声说道，下体依旧插在她的肉穴之中，踩在桌子上的双腿也在轻轻的颤抖着。

“嗯……好美……姑姑刚才好像……飞起来了一样。”

魏凛华喘息了片刻之后轻声说道，感觉肉穴内依旧膨胀，子宫内还残留着大量的精液正被缓缓吸收着。

“相公……”

这时候，旁边躺了半响的赵香菱极为委屈的叫了起来，他从桌子上爬了起来，用力的抱住了两人的身子，继而说道：“人家身上黏糊糊的要洗洗……”

“嗯……那菱儿就去洗洗啊。”

看着赵香菱，魏央笑着说道。

“人家也要相公抱抱……抱着人家去浴室……”

赵香菱撒娇的说道，但语气中更多的是一种醋味。

“哈哈……姑姑，菱儿又吃你的醋了。”

魏央立即贴着魏凛华耳边笑着说道。

“哼……都……都是你这个小坏蛋干……干的好事……”

魏凛华撇了撇嘴，又朝着赵香菱说道，“菱儿过来，抱着姑姑的身子，咱们去浴室里面洗洗。”

魏凛华张开双手，随后赵香菱身子移动了过去，用力的抱住了魏凛华柔软温热的身子。

“哼，小坏蛋，还不怕你的两位娘子报道浴室洗洗。”

魏凛华没好气的看了看魏央，双手用力的抱住赵香菱的白嫩屁股，她的下体完全坐在了魏凛华大腿上，裹着黑色超薄丝袜的双腿也用力的缠住后面魏央的身体，双手紧紧的搂住两人，全身都埋在了魏凛华怀中。

魏央便这样抱着魏凛华，而魏凛华抱着赵香菱，彼此之间形成了一种怪异的姿势，极为淫荡。

“哦哦好……”


──────────────────────────────────────────────────
第171章 金色巨猿
────────────────────────────────────────

魏央连忙说道，随后有些酥麻的双腿微微用力直了起来，在桌子上站直了身体，然后用力的抱住两女的身体，踩在椅子上缓缓走了下去。

就这样，三人以淫荡羞耻的环抱姿势朝着浴室内走去，接下来又少不了一番操干，两个女人都被他连番操干了数次，便是到夜色降下来的时候都没有停止。

从下午操干到夜晚，又从夜晚操干到凌晨，便是魏央这种能够锁住精关的男人，都射精了七八次，更别说这两个女人，每个都泄身了不下于十次。

尤其是魏凛华，在之后的操干中，展现的淫荡风情让魏央根本无法把持住，每一次都操干的她淫水横流，好几次都是一变操干，一变高潮，一变高潮，一边操干。

泄了一次又一次的身子之后，才终于虚脱。

魏央算是见识到了这一大一小两个女人的威力，像是海绵一般，拥有都残留着水迹，在魏央一夜之间疯狂的操干之下，两女的身子越来越敏感，敏感到魏央仅仅只是抽插数十下，便就会喷射出滚烫的淫液。

从下午，到晚上，在到凌晨，整个寝宫内的淫荡叫声就没有停止过，好在寝宫内的隔音效果很不错，否则的话外面的侍女一定能够听见。

第二天清晨，魏央缓缓苏醒，身上的两个女人都已经离开了，他在凌晨结束了交合之后，便开始主动的催使者阴阳长生法和天帝抱元经，运转过之后，感觉精力又重新恢复了过来。

“相公，你醒了？”

这时候，披了一件纯白色大衣的魏凛华走了进来说道，她来到床边，用力的抱住了魏央的身子。

“姑姑……”

魏央看着她说道。

“哼，还叫人家姑姑……在没有人外的时候，应该改口了……”

魏凛华看着他说道。

“嘻嘻，娘子……”

“真乖……”

魏凛华用白皙火热的脸颊在魏央脸上摩擦了一下，继而又从床上站了起来说道：“快起来了，太阳都出来了。”

“嗯……娘子今天真漂亮。”

“还不是你这个坏相公的原因……你看看姑姑美吗？”

魏凛华瞥了他一眼说道，随后做下床，轻轻地转了两圈看着魏央。

“漂亮，实在太漂亮了。”

“嘻嘻，都是相公最喜欢的，你看，娘子今天穿了什么。”

魏凛华笑着说道，随后轻轻褪下了身上的白色大衣，露出了一身透明的黑色旗袍，配着着黑色超薄丝袜，脚上也是黑色的细跟高跟鞋。

“相公最爱的透明薄纱旗袍，情趣丝袜，还有高跟鞋……”

看见这诱人的一幕，魏央的呼吸再次变得急促了起来。

“大清早的，你可不能胡思乱想。”

魏凛华摇了摇头说道，又走得到了魏央身边，“晚上娘子就穿着这一身伺候相公，菱儿到时候也会穿一身情趣丝袜高跟，保管让姑姑的好相公舒服……”

这般诱人的美熟妇，真的不多见啊，这种熟女，便是操干十年，二十年，五十年，他也操不腻。

而魏凛华心中也很清楚，自己这个侄儿这般优秀，若不彻底抓住他，很可能会被别的女人抢走了，至少刚刚登基为女帝的林烟霞，看侄儿的眼神就不对。

从那天晚上她就隐隐察觉到了两人关系极不一般，但一方面考虑到她是北国皇后，另一方面也考虑到她是菱儿的亲生母亲，便也没有说什么。

如今她登基为帝，成为北国有史以来第一个女帝，此时说什么也都晚了。

所以她想要用自己的方法，紧紧的抓住侄儿，让他一辈子都离不开自己。

“嗯……好娘子，等我晚上回来，相公要再次把你操翻天。”

魏央看着魏凛华快速说道。

魏凛华媚眼如丝的看了看魏央，又极为风情的坐在床边，两只黑丝美腿翘了起来，其中一只穿着黑色高跟鞋的黑丝美脚也轻轻晃动着，脚尖叼着高跟鞋，有意无意的在勾引魏央一般。

“小坏蛋相公……人家等着你哦……可别在向之前一般，好几日不来姑姑这里了。”

说着，魏凛华张开胭脂红的朱唇在魏央嘴唇上轻轻一吻，随后湿滑的香舌又轻轻扫在了他两瓣嘴唇上，露出一抹狡黠的神色，立即站起来走开了。

昨天从下午交合到凌晨的一幕幕从魏央脑海中闪过，继而下压心中的欲望从床上站了起来。

他洗漱之后，便离开了西清宫。

“圣……圣师……”

就在这时，不远处几名铁玄卫快速走了过来，来到魏央面前后跪拜了下来，言语紧张的说道，“妖族已经突破了极西之地，陛下请您前往凤听殿共同商讨退敌之策。”

听了这话，魏央心中一震，预测的事情果然发生了。

“苏将军如何？”

魏央急忙问道，不论如何，苏明贤算是他的师兄，也是他在北国唯一的“朋友”。

“苏将军没事……苏将军在极西之地重新阻止军队抗击妖国，但以如今的形式，要不了多久，妖族大军便会长驱直入，到达北皇城下。”

“请圣师解救北国。”

几名铁玄卫恭敬的说道。

他们都知道魏央实力强大，便是连七尾妖狐都能够以一己之力斩杀，如今侵入北国的妖族虽然很多，可整体实力并不强，只是数量众多，北国就算能够组织起军队，肉体凡胎之下，恐怕也很难阻止妖族大军的进犯。

“嗯……我知道了。”

魏央淡淡说道，随后袖口一挥，一股法力荡开，这股法力在周身形成了一片猛烈的能量，根本无法靠近。

“前面带路，去凤听宫！”

魏央说道。

几名眼神震惊的铁玄卫立即站了起来，眼中又升起了一股希望，随后领着魏央朝着新建的凤听殿走去。

还没进入凤听殿，魏央耳边便传来了里面众人的杂乱吵闹。

“吵什么……”

魏央单脚踏入凤听殿，顿时，一股无形的力量在大殿内荡开，随后所有的官员们全部闭嘴，自动的退到了两边。

目光微微扫视一眼，大臣们都低着头不说话。

魏央一捋袖口，径直走入，来到了女帝林烟霞台阶下面的空旷殿内，轻轻拜了拜说道：

“魏央拜见陛下……”

“此时此刻便不用拘礼了，不久之前苏将军传来消息，妖族已经突破极西之地，最多三日，妖族大军便会兵临北皇城下。”

“刚才我已经听说了。”

听了林烟霞的话之后，魏央点了点头说道，继而抬头看了看描着眼影，吐着胭脂，以及水粉的林烟霞。

“有何良策？”

林烟霞满脸期待的看着魏央，如今她刚刚登基，妖族便举大军侵入北国，俨然是想要乘着北国根基未稳的时候灭国。

“城郊三十里，二十里，十里，五里之外逐步设下兵力，以此作为挡住妖族的缓冲。”

魏央想了想说道，“同时，发信南朝，告知妖国空虚。”

“可以！”

听了魏央的话，林烟霞立即拍了拍桌子说道，“便把这个消息发给南朝，若南朝能够乘机侵入妖国，便也可缓解北国的危机。”

“圣师……若南朝毫无所动的话……那该如何是好？”

一名大臣开口问了一句。

“好办，那就举国之力，抵挡妖国。”

“便是被称之为上天眷顾的妖族，也未必就一定能够攻下北皇城。”

魏央淡淡的说道，妖族侵入北皇城这个猜想自然在他与林烟霞的预料之内，而且事已至此，也无法逃避，对于林烟霞来说，这次战争固然危险，但若是胜利，她的女帝之位便更加的稳固。

“镇北军不日便会到达，北皇城内的铁玄卫也已经枕戈待旦，但目前对妖族出动的军队部署，我们暂时还没有更为具体的情报。”

身后的大臣缓缓说道。

“嗯……这次的对手毕竟是妖国，便按照圣师所说，在城外三十，二十，十里，五里分别设下兵力吧。”

林烟霞点了点头说道，目光又朝着魏央看了一眼，“魏央，你便带领一批铁玄卫，镇守北皇城门口，作为最后一道防线。”

林烟霞立即站了起来，目光极具威严的扫过在场的所有官员：“这一次妖国入侵之战，务必要打出北国的风采。”

“这一战便是昭告天下，曾经强大北国……回来了！”

“恭送陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

官员们齐声拜道。

大臣们离开之后，魏央朝着林烟霞所在的宫殿方向走去，片刻之后，被侍女引入宫殿。

林烟霞坐在金色躺椅上，身上的装束并没有还掉，依旧是那大红色的女帝袍，头上带着金色凤冠，全部身子都被袍子盖住。

见魏央来到之后，林烟霞的眼神这才动了动。

“虽然早已预料到了这一切，但妖国真正侵入的时候，才感觉到那滔天的压力。”

林烟霞淡淡的说道。

“那些妖兵固然可怕，但最让人担心的还是这次妖国出动了多少实力强大的妖修，若是来了四禅的妖修，便就有些麻烦了。”

魏央点了点头说道，来到林烟霞对面坐了下来。

“妖国强者众多，但其内部也并非铁板一块。”

“至于妖国潜藏的那些老怪物，应该不会出现。”

林烟霞轻声说道。

“但也不能不防。”

“从极西之地到北皇城虽然路途遥远，可却并未太多阻碍，一路东行可直驱北皇城，还是要尽快在妖国入侵的路径上，设下一些禁制，就算不能阻拦妖国大军的行军进度，但也能够多斩杀一些妖族。”

“这样吧，给我派遣一些懂的禁制阵法的士兵，由我亲自带队，在三十里之外的城郊布设。”

魏央想了想说道。

“好。”

林烟霞点了点头，两人在一起商谈了整整一日，才终于把具体事项确定下来，由魏央直接率领一批懂的禁制阵法的士兵前往城郊之外布设杀阵。

但这最多只能够多斩杀些妖族修士，理想的情况下，可以多阻拦妖国大军进攻的步伐，而且通过这次妖国大军入侵的举动来看，显然是投入了很大一批实力强大的妖族修士。

这些妖族修士，很大一部分都是化形的妖族，变为人类也甚难察觉，着实为这次的战争增加了太多难度。

接下来两日，魏央便带着众多士兵在城郊三十里之外布设杀阵，不过魏央却又把杀阵布设到了五十里之外，希望能够多阻拦妖族进攻的步伐。

“回禀圣师，此地杀阵已布设完成，其范围达到千米，妖族一旦进入此阵，便会引发阵中杀机，届时三万柄剑刃一同飞出，更布设了地裂，天火，白雷，想必能够阻拦几分。”

一名铁玄卫头领走到魏央身边恭敬的说道。

“嗯……你带人退下吧，我去前方探查一番。”

魏央点了点头说道，耳边传来一阵微弱的响声，虽然微弱，但以他的敏锐感应，听得清楚分明。

“是，圣师！”

铁玄卫头领恭敬的拜了拜，随后跳上了踏云兽朝着其他铁玄卫挥了挥手。

片刻之后，数十名铁玄卫驾着踏云兽缓缓离开。

此时镇守北边的镇北军已经调回来超过六成，多大三十万的黑压压大军分布在北皇城外三十里附近，而城内所有的铁玄卫全部都聚集到了城外五里位置，若是又妖族突破了镇北军部队，将会由铁玄卫迎击。

最外围布设了大量的阵法禁制作为第一重阻拦关卡，镇北军为第二重，铁玄卫为第三重。

魏央则坐镇城门，是北国的最后守护。

不过现在，他听到了远处传来的妖族声音，于是准备前往探查一番。

嗡……

就在这时，远处传来了一群妖吼声，声音震天彻底。

魏央的脸色微微一变，继而看见数百头未化形的妖族，正快速的朝着这边冲来。

这群妖族之中，有着蜈蚣，巨蛙，金雕，蝎子，狮子，老虎，巨鼠等等。

在这些妖族后方，则出现了更多的巨影，全是妖族，一头比一头大，其中还有大量的半人半妖形状的妖族，他知道这些只是化形失败的妖族。

抬眼望去，黑压压的妖族已经大军压境，天上飞的，下面走的全部都有。

魏央也不禁有些吃惊，看着样子，妖族至少出动了妖国一半兵力，打头阵的这些未化形的妖族，都是炮灰，用来冲破防线的。

看见魏央之后，这些前面的妖族立即疯狂的冲来，口中发出猛烈的巨吼。

一只巨大的狮子第一个冲到魏央身前，紧接着又有数十头妖族到达身边。

下一秒，魏央身上荡开一片白色气流，随后这股气流赫然化作锋利的气剑，瞬间一掠。

噗噗噗……

所有冲来的妖族都被这股剑气贯穿了心脉，其中一部分直接被剑气撕裂了身体，大量的妖血把地面染红。

魏央修成了剑气之海后，便可以在意念转动之际，引动气海内的剑气，透体而出，这一缕缕看似如雾气的气芒，却拥有着非同寻常的锋利，别说这种尚未化形的妖族了，便是化形之后的妖族也不敢轻易硬接。

做完这些之后，对面的妖族立即震动了，随后一只巨大的金雕从从天空冲向了魏央，锋利而尖锐大的巨嘴撕裂空气，瞬间冲到了魏央头顶。

“畜生！”

魏央冷喝一声，手指弹出一道剑气，噌的一声，金色剑气化作一道流星贯穿了金雕身体。

只听见噗嗤一声，那巨型金雕竟然被这道剑气直接撕裂了身躯，化作几块巨型血肉，之后这片血肉又在金色剑气之下被搅成了碎片。

他身具《北国天元剑》《通乘气海剑》，在加上其他诸多法门，又度过了真人境小三灾，早已今非昔比，便是出现四禅境界的妖族，他也有信心挡下来。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 兵临城下
────────────────────────────────────────

不过察觉到这次妖族大军数量如此之多，魏央准备先出手打乱妖族的阵型，这样也能给镇北军和铁玄卫减轻不少压力。

想到这里，魏央法诀催动，《百脉聚元诀》运转到了极致，体表上浮现一股比以前还有明显的茵茵光泽，这是百炼体的表现，自从上次吸收了血狐精血之后，百炼体的强大已经达到了全新的层次。

在这之后，魏央身上浮现一抹扭曲的气流，体内的气海赫然狂暴，那凶猛的剑气开始朝着他体外涌动。

但这还没有结束，魏央右手二指骈起，对着天空轻轻一指，顿时，天空中出现了一股诡异的星空图案。

这一幕让所有妖族都震惊了起来，明明就是白天，可天际却凭空出现了星空夜景，星空中星辰铺彻，最中央的星辰散发着惶惶星辉。

魏央右脚向前一踏，下一秒，身躯化作一道金白相容的掠影，瞬间便从妖族最前方贯穿而去。

这瞬间，魏央纵身千米，身后是被拉长的金白色虹影，所过之处的所有妖族全部被身上散发的剑气撕成了碎片，便是那流淌出来的妖血，也被这恐怖的剑气搅碎成了空气。

这可谓是以身作剑，剑气纵横千米，所经过之处，那些妖族还没有反应过来，便被剑气撕裂了身体。

轰隆隆隆……

魏央独自一人纵身穿梭在妖族大军之中，所过之处一切妖族都被斩成了碎片，几个呼吸之后，数千名妖族都已经葬身在了剑气之下。

妖族的阵型也被撕裂了好几个口子。

不过妖族大军实在太多了，魏央的其中一个目的是想要寻找妖族主帅，若是能够一举斩杀，这次的战争便会增添几分胜算。

看着魏央的身躯不断在大军内穿梭，妖族部队顿时乱了起来，别说未化形的妖族了，便是那化形之后，堪比人类真人境修士的妖族，未不敢轻易的去接魏央的剑气。

“那个小鬼……是谁？”

某只巨型妖族的背部，一名化形的妖族大喝了一声，他的目光一直盯着在妖族大军内不断穿梭的魏央看去，眼中惊讶万分。

“注意天上！”

磅礴的中年男子开口提醒了一句，周围的妖族都抬头看向天空，继而怔在了原地。

“是……当年那道神通……”

不少妖族都惊恐无比的看着天空中移转的星辰。

“指剑……碎天元！！！”

那名中年男子沉声说道，“当年北国剑圣魏鸣的不世神通……”

“十年前狐圣墨云檀便是被这一剑贯穿了心脉。”

说到这里，他又朝着妖族大军中快速穿梭的魏央看了看，继续露出一丝微笑，“当年魏鸣一人之身纵横妖国，以指剑斩杀无数妖族，更是断了我妖族年轻一代的根基，这一幕与之何其相似啊。”

“没想到有一天还能再次见到，看来圣言死在北国皇宫死的不冤。”

“金猿大人，这个小鬼就是北国剑圣之子，斩杀了圣言的少年圣师吗？”

旁边另一名男子沉声说道。

“看来是的，此人的神通虽然尚未达到当年魏鸣的境界，可已有三分味道，若是放任他闹下去，只怕有些麻烦。”

被称之为金猿大人的中年男子继续说道，朝着旁边的男子说了一句，“黑猿，你去会一会这位北国的少年圣师吧，天上这一剑交给我。”

“是。”

说完之后，男子纵身一跃，身躯化作十丈高的黑色巨猿踏在地面。

轰隆一声。

大地震动，只见他巨型手掌握成拳头，如山峰一般狠狠的砸了下来。

“嗯……”

魏央心脏一震，猛然感觉一道恐怖的气息从头顶砸了下来，随后抬头看见那如山峰般的拳头落在了头顶。

魏央毫不犹豫的停住了身子，全身法力汇涌，随后抬起一拳朝着头顶轰了过去。

嗡嗡……

两人震荡空气的响声传开，紧接着撞在了一起。

轰……

石破天惊的响声彻底炸开，魏央所站立的位置赫然崩裂，周围所有妖族全部都被这股强大的力量挤压成粉末。

“吼！”

仿佛一击没有拿下魏央，那只黑色巨猿顿时咆哮了起来，另一只黑色拳头再次砸了下来。

魏央纵横一跳，以强大的百炼体硬撼，拳头再次与黑色巨猿的拳头撞在了一起。

砰砰砰……

连续几道猛烈的撞击声传开之后，黑色巨猿终于忍不住倒退了几步，轰隆一声过后，巨大的身子倒在了地上。

而与此同时，魏央在天空中凝聚的金色剑气也终于贯穿了下来。

就在这时，战场中央出现了一只更为巨大的金色巨猿，要比刚才的黑色巨猿高了一倍不止，超过二十多丈，浑身金色毛发如同利剑一般立起，面目狰狞，张口对着天空中落下的金色剑气狠狠一吐。

一道猛烈的金色气流从它口中咆哮而出，直接撞在了那道金色剑气之上。

轰！

剑气与金色气流撞在一起，随后彻底炸开，魏央那道剑气被挡了下来。

“是妖国猿族的？”

魏央愣了一下，这名变身金色巨猿的妖族，其实力显然要在之前的墨圣言之上。

魏央脸色微微一变，意识到这次有些麻烦了，他没有想到这般强大的妖族会出现。

他右手两指再次朝着天际指去，随后天际深处的星图赫然转动，又有几颗星辰化作金色剑气贯穿而下。

指剑碎天元这道神通经过上次与墨圣言的战斗之后，又精进了三分，如今已经达到可以移转十几颗星辰化作剑气贯穿而下的境界，不过魏央并没有在这些金色剑气上施加太虚天龙剑意，一方面也是想要试探试探这只金色巨猿真正的实力，另一方面来说，他不想耗费太多法力。

嗡嗡嗡……

连续几道猛烈的震荡声从天空深处传来，随后连续五道金色剑气贯穿而下。

但魏央并没有站在原地不动，而是再次运转了《通乘气海剑》把体内的剑气之海彻底引动，随后双眼朝着那只黑色巨猿一蹬，蹭蹭两声，自他瞳孔中冲出两道锋利的剑气，直接从黑色巨猿身上贯穿而过。

噗噗……

“吼……”

黑色巨猿的身躯顿时被斩出了两道巨大的伤口，上面的血液不断流淌下来，黑色巨猿躺在地上发出凄厉的吼声，在也无法站起来。

妖族的肉身固然强大，可魏央的《通乘气海剑》也是与《北国天元剑》同等级的法门，更别说还有剑气之海这种强大的神通。

“小鬼！”

见黑色巨猿被两道剑气贯穿身体，那只金色巨猿口中发出一道剧烈的咆哮，随后抬起左手朝着魏央砸了过来，那巨大的手掌如同五指山一般，从天空压了下来。

金色巨猿的右掌摊开，上面妖力澎湃，直接朝着天空中落下的几道金色剑气轰了过去。

轰轰轰轰轰~！

连续五道撞击声响了起来，五道金色剑气接连撞在了金色巨猿的手掌，紧接着它的手掌被斩开了五道巨大的伤口，继而发出震天的怒吼声：“吼！！！”

魏央惊讶的看着落下的手掌，仿佛一座巨大山峰落下来一般，就连四周的空间都被碾碎了，这股气势首先让四周未化形的妖族全部被碾碎了，之后数百丈地面赫然崩裂。

“好强！”

魏央眼中大震，感觉身体已经被这股恐怖的气势锁定住了，根本躲不开这一击。

想到这里，魏央体内法力更为狂暴，随后双臂发出噼里啪啦的脆响，朝着头顶狠狠一冲。

轰！

这一股撞击响起之后，地动山摇，原本已经崩裂的地面，再次在这股恐怖的力量下碾压成粉碎。

魏央的双臂用力的低着这只金色巨掌，感觉双腿都在颤抖，这一刻，他清楚的知道了这只金色巨猿的实力，让他庆幸的是，这只金色巨猿的实力并未达到四禅境，可依旧展现了不亚于四禅的实力，完全是因为他妖身所具备的恐怖妖力，仅仅是一掌之威，便有山崩地裂般的力量。

彭！

一道沉闷的响声过后，魏央的身体直接把拍入了地底，随后大地一沉，又以极快的速度开始崩裂。

金色巨猿见魏央被打入了地底，这才收起左掌，随后朝着依旧贯穿而下的金色剑气撞去。

在一阵猛烈的轰鸣声之后，剩下几道金色剑气被全部击溃，但金色巨猿的身躯也连连晃动，双掌上已经出现了大量伤口。

片刻之后，场面终于恢复了平静。

“去把那个小鬼抓来！”

金色巨猿朝着几名妖族怒吼了一声。

几名化形的妖族立即冲了过来。

可就在冲过来的瞬间，地底传来一阵恐怖的啸声，紧接着无数道剑气撕裂大地，化作剑气雨幕，落在妖族身上。

噗噗噗……

这股剑气实在太过庞大，所过之处一切妖族全部都被斩成了血肉。

魏央的身体从地底快速冲出，周身剑气环绕，当他冲到半空中的时候，右手捏指，一道金色剑气快速凝聚，带着撕裂空气的啸声冲向了那只金色巨猿。

嗡……

“怎么可能……这个小鬼的肉身怎么会这般强……”

金色巨猿怒吼一声，手掌握紧成拳，一拳轰在了金色剑气之上。

轰隆一声。

剑气再次炸开，它巨大的拳头上再次出现了几道伤口，那金色剑气炸开之后，化成一股股割裂虚空的气流裹住了拳头。

“呼……”

魏央的身体落在地上，口中微微喘息了一口，刚才实在太危险了，这只妖族化出真身的力量居然如此恐怖，若非自己吸收了血狐精血，让百炼体进入到全新境界的话，只怕刚才那一掌便会把自己的身体压成肉泥。

但就算如此，刚才那一击也不好受，魏央立即从储物戒内摄出一枚丹药服了下去，这才感觉狂涌的气血恢复了平静。

“这下麻烦了。”

魏央忧心忡忡的想到，立即生出了退走的打算。

可这只金色巨猿似乎并不给他退走的打算，一掌再次拍了过来。

轰隆一声。

魏央纵身一掠，瞬间脱离了数百米距离，这才堪堪躲过这一掌。

地面再次轰碎，金色巨猿根本不理会手下妖族的死伤，只要想把魏央狠狠的拍死在这里。

“撤！”

魏央当机立断，化作一抹光芒朝着北皇城方向掠去。

见魏央退走，那只金色巨猿来不及追赶，便恢复成了人形。

他双手上到处都是伤口，血流不止，不过他手上涌现一股磅礴的妖力，片刻之后双掌上的伤口便消失不见。

“黑猿怎么样了。”

金猿开口问了一句。

“金猿大人，黑猿心脉被贯穿了，只怕已经回天乏力了。”

磅礴的妖族上前说道。

“我猿族一脉又损失了一名年轻族人啊。”

金猿叹了口气说道，但眼中浮现了一抹深沉的杀机，继而冷厉的说道，“加快行军速度，我要在今日破开北国城门，到时候把北国尽数屠戮。”

“没有魏鸣的北国，根本不足为虑。”

“是，金猿大人。”

一名妖族快速的把金猿的指令传达到了妖族大军之中。

经过刚才魏央的厮杀，虽然杀死了数千名妖族，但这些损失对他们来说不算什么。

“金猿大人，那个小鬼可能是这次最大的阻力。”

旁边的妖族开口说道。

“嗯，是有些麻烦，原以为这个小鬼只是继承了魏鸣的北国天元剑，没想到还能还有其他强大的剑修神通。”

“这些都不算什么，最让我意外的是这个小鬼居然在肉身上修炼到了这般程度。”

金猿缓缓说道，之前把魏央拍入地底的一掌是何等大的恐怖，它根本就没有留手，但魏央居然毫发无损，这需要多恐怖的肉身强大才能够抗住。

妖族在身体的修炼上本身就得天独厚，这也是等境界妖族比人族更强大的主要原因。

如今出了一个在肉身强度丝毫不比妖族若的人族修士，金猿是何等的震惊。

“圣师，您没事吧？”

一名身穿铠甲的将军快速走了过来拜道。

魏央摆了摆手，轻声说道：“妖族来了，列阵，迎敌！”

“是，圣师大人！”

一瞬间，最外围的镇北军立即动了起来，黑压压的军队朝着前方缓缓走去，最前方是手拿锋利长矛和盾牌的黑色铁甲士兵，每个人都身经百战，更是属于敢死队的一员。

在这之后则是黑压压的穿着黑色铁甲，座下踏云兽的骑兵，每个人都神色肃穆，等待着妖族前来。

过了片刻，魏央来到了城门口，骑着踏云兽的铁玄卫已经层层分布。

林烟霞带着百官来到了城门口，魏央直接跳了上去。

“魏央，前方情况如何？”

林烟霞开口问道。

“已经确定，是妖国猿族一脉，数量很多，还有不少已经化形了的妖族，很麻烦。”

魏央沉声说道，但并没有说关于那堪比四禅的妖族金猿，此时多说无益，反而会对士气造成影响。

“吩咐下去，斩敌最多之人，官居三品武将，其余之人论功行赏。”

林烟霞快速说道，旁边的官员立即走下城墙。

这是北国生死存亡之际，她只能用这种方法激起将士的血性。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 剑斩巨猿
────────────────────────────────────────

“前方有任何情况给我汇报，我要恢复一下，然后……”

说到这里，魏央盘膝坐了下来，随后目光朝着天际深处看了看，他要先把法力恢复到全盛状态，然后在施展神通，等待着妖族大军兵临城下。

他心中很清楚，妖族大军实力强大，仅凭借这些军队根本无法抵挡，而且妖族之中还潜藏着很多化形的强者，更别说还有那可化身为二十丈的金色巨猿，别说普通士兵了，便是人类二禅修士，都绝对不是对手。

所以他要提前在天际深处凝聚出星图，施加剑意在其中，一具斩杀那名金色巨猿。

听了魏央的话，林烟霞毫不犹豫的挥了挥手，大声说道：“朕亲自坐镇这里，你安心恢复，便是妖族兵临城下，朕也绝不会让人侵扰到你。”

林烟霞很清楚妖族是何等恐怖，而且还有众多化形的妖族，现在只有魏央坐镇这里，才有可能抵挡住。

魏央便是整个妖族的最后防线。

一道道指令被布置了下去，武将们也全都投入了战场之上。

从北皇城的城墙上朝远处看，远处的天空黑压压的一片景象，那全是妖族大军，虽然远隔三十里之遥，依旧能够看见。

魏央盘膝坐下，体内各种法诀快速运转，原本已经消耗了近半的法力，此时开始缓缓恢复，体内的气海也已经恢复了平静，但随时可以通过他的意念调动起来。

魏央念头沉入储物戒，接连几颗丹药吞入口中，体内法力再次狂暴而起，紧接着魏央身上浮现一股股白色雾气，那全是从气海中溢出的气流，化成一缕缕猛烈的剑气，在周身狂舞。

“都退开！”

看到这一幕后，林烟霞大声说道，随后周围的人全部退到了三丈之外，才没有被那股环绕的剑气所伤。

这股环绕的剑气实在太过强大，就连空气都能够割裂。

魏央双目紧闭的盘起坐着，体内法力四处狂涌，从每一处经脉，穴位中涌动而起，最终透过体表，缓缓渗透出来，化作一道道白色剑气。

这便是修成了剑气之海的通乘气海剑，意念转动之际，便是无尽的剑气落下。

在太初无形剑尚未领悟之前，《通乘气海剑》弥补了《北国天元剑》不能近距离以剑气战斗的缺陷，如今有剑气环绕，再加上《百脉聚元诀》的百炼体，他便可近可远对敌。

“陛下……圣师他这是何等神通……居然……居然根本无法靠近？”

身边一名官员震惊的问道。

“这……大概就是《北国天元剑》的威力。”

林烟霞沉声说道，那天夜晚那连续从天而降的剑气她至今还记忆深刻，也是斩杀血狐的关键，如今看来，魏央这这门剑修法诀上的境界已经精进了很多，至少比那夜展现的气势还要恐怖。

“陛下……快……快看天空……”

突然，有人震惊的说道。

听见这话，所有人都抬头看向了天空深处。

只见天空深处出现了一道恐怖的漩涡，这股漩涡像是银河一般灿烂，并且在疯狂旋转，几乎要扭曲了一般。

“这……这是指剑碎……碎天元！！！”

一名年老的官员口中发出了不可思议的呼声，他当年可是亲眼见过北国剑圣魏鸣施展过这门神通的，如今在他看来，可谓是剑圣重现。

当年那威压整个世界的北国剑圣，便是以一人之力，击溃妖族，更是独自一人进入北国，斩杀了无数妖族。

但也正是如此，这次妖族入侵，大概率是一种复仇的行为，毕竟当年魏鸣杀入妖国，不知道多少年轻一代的妖族都死在了他的剑下，以至于这些年来妖国在没有天纵奇才的妖修出现。

“是了……是这一招，哈哈哈……圣师这一招出手，可谓石破天惊，一定能够挡住妖族大军。”

“更是会重新其父魏鸣当年的风采，陛下……这一战北国必胜！”

那名年老的官员大笑了起来，满脸的自信。

别人不知道这道神通的威力，但他心中清楚。

“嗯，希望如此吧。”

林烟霞点了点头说道，但满脸的担忧，不只是担忧能否抵挡妖国大军的问题，更是担忧魏央是否能够承受住这般连续的神通使用，甚至是他很可能会透支法力，到那时候就麻烦了。

“魏央，不要逞能，量力而行。”

林烟霞大声说道。

“不用担心，我会把九成法力用在这个神通之上，告诉所有将士，不要去理会那只金色巨猿，让他们全力挡住其他妖族，那只金色巨猿交给我来抵挡。”

魏央沉声说道，深知这一次最大的敌人便是那堪比四禅修士的金色巨猿，而且那只金色巨猿的神通还没有展现出来，仅仅是以肉身力量便可以撼动自己的指剑碎天元。

因此，他不得已在这道神通上投入了九成法力，更是把太虚天龙剑气施加到了上面，力求第一时间能够斩杀这只金色巨猿。

否则的话，这只金色巨猿不除掉，这次战争必败无疑。

“嗯哼！”

这时候，魏央闷哼一声，赫然感觉脑海中传来一股窒息感，这是法力抽空所造成的，但如今也管不了那么多了。

魏央驱使着体内的法力，全部都通过心灵感应注入到了天际深处的星空之中，顿时，如银河旋转的星空猛然亮了起来，三百六十一颗星辰闪烁着星辉，中央的紫微星也是被称之为天元主星的那颗星辰，散发着最为炙热的光芒，这股光芒影响到了其他三百六十颗星辰。

在这股法力的注入下，天空深处又出现了一道巨型虚影，由金色星光组成，仿佛是天龙一般在宇宙深处游荡。

“龙……这是龙……”

“天呐……是由星光组成的龙……怎么可能！”

“难道是……是圣师显化的剑意……早就听闻圣师不久之前显化了剑意……没想到是龙……”

在一片震惊的叫声之后，天际深处那只金色巨龙终于露出了所有身形，狰狞的龙头，如两颗星辰一般的龙目，拉长的龙须，龙角，巨大的龙嘴，身下是四只金色龙爪，每一只龙爪都有五只爪子，锋利无比。

在龙躯身上，则是如鱼鳞一般的金色龙鳞，巨大的龙尾在星空中甩动。

这只巨龙身长千丈，拥有着覆压天地的气势，便是大地之上，不管是人类还是妖族，都能够感受到这股恐怖的威压。

真身显化了！

魏央淡淡自语，倾尽了九成法力，全力催使太虚天龙剑意，终于让这只太虚天龙的真身显化了出来，虽然只有千丈，可这已经是他的极限了。

但他也很清楚，维持不了多久，更不能把这只显化而出的太虚天龙引导下来，只能施加在三百六十颗星辰凝聚的剑气之上，希望能够通过此法一举斩杀那只恐怖的金色巨猿。

此刻，黑压压的妖族已经突破了之前设置的禁制法阵，虽然死伤众多，但并未阻拦太多时间，如今妖族全力拼杀，最外围的镇北军已经快要溃散了。

虽然妖族损失了不少兵力，可坐镇中军的那批化形的妖族却还没有出手，似乎就是防范着北国的强者突然袭击。

“金猿大人……快……快看天空……”

旁边化形的妖族震惊的说道。

周围的妖族全部都抬头看向了天空，之间天空深处那金色漩涡不断搅动，仿若银河一般的景象出现，紧接着那只身长千丈的金色巨龙出现。

“什么……怎么可能！”

金猿不可思议的说道，“龙……怎么可能是龙……那是传说中的生物……不……应该是我们妖族的始祖之一……怎么可能会出现在这里？”

金猿作为妖国的大妖，对于妖族的传承自己知晓，在很久很久以前，妖族之中便有着龙，凤，麒麟三大始祖，每一个都能够移山填海，山崩地裂，拥有灭世之威，可是现在出现的这只巨龙，就算不是始祖龙，也不是他们这些妖族能够抵挡的。

“不可能……区区人类，怎么能够驱使妖族始祖之一的龙！”

金猿不敢相信的怒吼了起来，随后朝着手下说道，“加快进攻步伐，我要在一个时辰内攻入北皇城。”

“是，金猿大人。”

一名妖族立即说道，随后纵身飞了出去，把指令传达到了战场之上。

在这之后，每一个妖族都更加疯狂，瞬间便冲破了镇北军的防线，与早已布设好的铁玄卫冲击在了一起。

铁玄卫化作一股股黑色洪流冲向妖族，妖族大部分都是走兽类的，其中一部分飞禽类的也被后方的弓手射杀，但还是有一些飞禽妖族飞向了北皇城位置。

嗡嗡嗡……

在一批又一批飞禽类的妖族即将飞到北皇城下的时候，大量的剑气直接覆盖了天空，直接把飞来的妖族全部斩杀。

这是源自于魏央体内的剑气，便是跨越千米，都可以凌空斩杀。

只要魏央的法力没有耗尽，任何妖族都无法靠近北皇城下。

战争继续进行，持续了近一个时辰，魏央一直盘膝而坐，一边在恢复着更多的法力，一边维持着指剑碎天元这道神通，那只千丈巨龙已然消失，化作无数金色光芒汇入了三百六十五颗星辰之内。

战场杀喊杀声震天，弥漫的杀气仿若形成了一股实质的杀意，大地一片血色，都被人类和妖族的血液染红，这一战不论胜败如何，绝对会震惊天下。

妖族大军损失过半，但还是冲到了北皇城下，北国的镇北军和铁玄卫死伤更多，到处都是尸体，到依旧在悍不畏死的冲锋，斩杀着冲来的妖族。

“金猿大人，已经突破了封锁，前方就是北皇城下了。”

这时候，一名妖族飞了回来大声汇报。

“北皇城下……”

金猿听了之后立即站了起来，朝着远处巨大的城门看了过去，继而又狂笑了起来，“哈哈哈蛤，十年了，自从北国剑圣陨落之后已经十年了，终于再一次看见了北皇城们。”

“可惜啊……墨云檀再也看不见了……但他也为妖族做了贡献，除掉魏鸣这个最强的对手，现在已经没人能够挡住妖族了。”

“现在是北国……接下来便是南朝……这个天下本就应该是妖族的，本来就应该是妖族来统治，人类……不过是妖族的食物而已。”

金猿冷哼一声，随后大手一挥，冷冷说道，“全力进攻，所有人类，一个不留！！！”

“是，金猿大人。”

“全力进攻，所有人类，一个不留！！！”

这道指令被传递到了妖族的大军之中，随后妖族大军更加狂暴的冲向了北皇城下，驻守在北皇城最后一批铁玄卫拼命抵挡。

“陛下，北皇城要……要破了……该怎么办？”

“陛下，撤吧，已经无法抵挡了……”

身边的官员们惊恐的说道，城下的妖族大军已经把他们胆子都吓破了。

“可以了。”

就在这时，魏央突然说道，众人怔怔的看着他。

“诸位，我请你们看一场星河烟火。”

话音落下，只见天空中凝聚长达一个时辰的星空中，赫然亮起来恐怖的金光，随后一道金色光影瞬间落下。

那金色剑气如天神下凡一般的神威，贯穿到了妖族大军最密集的位置。

轰……

一瞬间，大地如雷霆般震动，金色光芒荡开了千丈范围，所有的妖族全部都被这股光芒搅碎，就连血液都没有留下。

这一道金色剑气之后，紧接着又落下三道金色剑气，每一道剑气都落在了妖族大军之中。

一瞬间，妖族大军便被彻底击溃，死伤无数。

但这还只是开始，因为真正的指剑碎天元，还没有到来。

“金猿大人……”

化形的妖族大声叫道。

“闭嘴！”

金猿怒吼一声，他自然第一时间便看见了落下的金色剑气，只是没有想到，这几道金色剑气比之前还要恐怖，仿佛施加了某种恐怖的意志。

“是……是刚才的巨龙……”

金猿赫然反应过来，“那是剑意……由剑意显化出来的巨龙……是那个小鬼……他是剑修……”

说到这里，金猿又怒吼了一声：“全力进攻。”

下一秒，他纵身跃出十数丈，身躯赫然化作一只二十丈高的金色巨猿，粗壮的双腿落在地面，使得大地轰轰作响，随后双臂抬起，金色手掌紧握成拳朝着落下的金色剑气轰去。

铛……

当金色剑气落在金猿的拳头上，赫然荡出了百丈光晕，随后周围的虚空全部都被搅碎。

砰！

“吼……”

金猿感觉到拳面上传来撕裂的痛苦，继而口中再次发出一道咆哮，一股金色气流冲向天际，正好与落下的金色剑气撞在了一起。

可是这股金色能量却根本无法挡住，被金色剑气一斩为二，瞬间贯穿了金色巨猿的手掌。

轰！

金色巨猿的身躯被剑气连续蹦飞，天空中又接连落下了几道剑气，贯穿了金色巨猿的身体。

砰！

砰！

砰！

就在这时，地面传来了猛烈的震动声，被金色剑气贯穿身体的金色巨猿，身上赫然涌动着滔天的妖力，继而仰天怒吼，一股股无形的音浪扩散开，使得整个北皇城都在剧烈的晃动。

“哼，畜生就是畜生。”

魏央冷冷一笑，自己的指剑碎天元也只是出了六剑，接下来还有三百五十五剑，他不相信金色这只巨猿大妖能够全部挡下。

想到这里，魏央二指再次骈起，凌空一指，天空深处的星空再次产生了变化。


──────────────────────────────────────────────────
第174章 仙家隐秘
────────────────────────────────────────

只见这一刻，天空深处像是被金色的潮汐卷过一般，无数道璀璨的星光化作上百道金色剑气，疯狂的冲了下来，气势凶猛，仿佛是从天空中倒灌而下的银河瀑布一般，形成了巨大的金色光幕。

“小鬼，雕虫小技，给我破！”

看到这一幕后，金猿怒吼一声，随后眉心位置赫然出现了一道紫色瞳孔，瞳孔四周散发着一股紫色电流。

“那是什么？”

突然有人问了一句，指的自然是金猿眉心出现的诡异紫色瞳孔。

“第三只眼睛，还是紫色的，上面有电流产生……难道这只金猿是……”

有人大惊失色的说道，仿佛想到了某种极为可怕的妖物。

“是什么？”

林烟霞问了一句，那名说话的官员年龄很大，属于三朝元老了，对于妖族的了解要比别人多不少。

“回禀陛下，老臣曾经听闻过妖国有特殊种类的妖族，被称之为天地异种，虽然神通各不相同，但每一个天地异种的妖族，若是修炼到天妖境界，都拥有着毁天灭地的力量。”

那名大臣立即说道，苍老的眼神不断转动，似乎对此极为惊恐。

“天地异种？”

听到这四个字，正全神贯注施展指剑碎天元的魏央愣了一下，难道这只金猿也是天地异种？

“妖国的血狐也是天地异种吧？”

魏央连忙问道。

“圣师，正是！”

年老大的大臣沉声说道，“之前霍乱皇宫出现的那只血狐正是天地异种，而现在出现在城下的金猿，也是天地异种，名为紫牝神猿，它天生三目，可发出紫牝神雷，威力无穷，身上的金色毛发可化作金刚剑阵，肉身强大无比，号称金刚不坏，刀枪不入，水火不侵。”

“圣师要小心！”

听了这名大臣呃话，魏央的目光朝着那已经露出第三只眼睛的金猿看去，紫色的瞳孔内电流密集，散发着一股恐怖的妖力，巨大的身躯如同山岳一般，只是一掌拍出，便有排山倒海之势。

“紫牝神猿嘛……有点意思。”

魏央突然笑了起来，没想到在北国遇见了两只天地异种，他已经炼化了血狐，吸收了血狐精血，得到了巨大的福缘，若是把这只同为天地异种的紫牝神猿给炼化了，那在肉身的力量和强度上，能够增幅到何等恐怖的境界，更别说这只紫牝神猿本身就以肉身强大而着称，对于肉身强度的增幅，绝对要比血狐来的更为恐怖。

他突然有了一个新的目标，若是把世界所有的天地异种全部斩杀，吸收他们的精血，自己的肉身将会强大到什么地步呢。

想到这里，魏央哈哈大笑，身躯纵身长掠，冲到了妖族的大军之中。

就在他冲入妖族大军的瞬间，天空中那犹如银河瀑布一般的金色剑气终于落了下来。

可是就在这时，金猿眼神一震，赫然发现头顶落下的金色剑气居然分裂了，其中一半的金色剑气全部都朝着妖族大军内冲去，另一半直接朝着它的身躯贯穿而下。

“不好！”

金猿神色大惊，知道这个小鬼想要利用这些剑气一举斩杀自己带来的妖族大军，可他低头一看，却又发现魏央的身躯冲入到了妖族大军之中，同时从他身上正爆出无尽大的剑气。

剑气不断斩落而下，每一次都有大量的妖族死亡。

“紫牝神雷！”

金猿第三只眼睛赫然冲射出一道紫色雷霆，与魏央的金色剑气撞在了一起。

轰隆一声。

雷霆彻底炸开，半空中传来金色与紫色交织的光晕，随后荡开的光晕扩散了千丈范围，而分裂出来的另一半金色剑气，已经在顷刻之间便贯穿了妖族大军。

只见大地上不断传来轰鸣的震动声，妖族凄厉的吼声也不断响起，大量的妖族在这一刻被杀死，魏央也化作一道金白色的长虹在妖族阵营内不断掠过，每次掠过便会有大量的妖族被斩杀。

魏央用九成法力凝聚的指剑碎天元还没有结束，又用最后一成法力引动了体内的剑气之海，现在他的法力已经消耗一空，便纵身一跃，回到了城门之上。

稳稳落下之后，他看着城吓依旧残存的大量妖族，随后便把气海内所有的剑气全部摄出，化作漫天的剑雨飞向了妖族大军。

做完这些之后，魏央的法力终于枯竭，寄希望于施加了剑意的指剑碎天元能够彻底斩杀这只紫牝神猿。

轰轰轰轰轰轰……

剑气之海所引动的剑气覆盖了妖族大军，那些未化形的妖族直接被斩杀，一部分已经化形的妖族也无法承受这股强大的剑气，不断的躲避着，可是这股剑雨实在太过密集，根本挡不住。

这便是通乘气海剑所修炼出来的剑气之海，威力之强无法想象。

“小鬼！”

“我要撕裂你！”

看到身后的妖族大军死伤殆尽，金猿发出愤怒的咆哮声，随后巨大的手掌猛一拍胸口，身上矗立的金色毛发顿时脱离，化作无数根金色细剑冲向了魏央。

“糟糕！”

林烟霞看到这一幕后，脸色顿时变了，又朝着魏央看了一眼，发现他体内的法力已经彻底枯竭，正坐在地面剧烈的喘息着。

此刻他绝对无法出手抵挡这一击了。

想到这里，林烟霞右脚在地面上轻轻一踩，身躯赫然掠去，冲到了魏央前方，看着如万箭齐发的金色细剑。

林烟霞手中突然出现了一枚红色飘带，随后飘带在空中快速飞舞，化作一道巨型红色布幕，试图挡住金猿这一击。

这是她的上品法宝，绛雪仙隐带，一经施展，便可增长至千丈缠绕敌人，可增宽百丈抵挡攻击，跟可化作红色长鞭挥使。

上次妖族霍乱皇宫的时候，她便用这件上品法宝斩杀了多名妖族。

红色的飘荡如同天幕一般，把百丈范围全部遮挡住，紧接着林烟霞又注入了一股股雄浑的法力于其中，顿时散发出一阵阵炽烈的红芒。

叮叮叮叮叮叮叮叮叮……

一瞬间，千万道碰撞的声音响了起来，金猿用毛发所化的金色细剑全部轰在了绛雪仙隐带之上，仿佛是撞在钢铁上一般，声音清脆无比。

咔……

就在这时，绛雪仙隐带上面传来一道震裂的响声，随后这股响声越来越恐怖，继而咔咔咔咔的声音再次传来。

下一秒，绛雪仙隐带被彻底击碎，但金猿的神通也被抵挡了大半，可终归没有完全抵挡下来。

就在最后一批金色细剑即将贯穿林烟霞身躯的瞬间，一道金色剑气从天而降，直接出现在了林烟霞面前。

金色剑气对着空气一刺，冲来的剑气全部都被搅碎。

这柄金色剑气，正是魏央从天空深处引落下来的指剑碎天元。

“噗！”

魏央再也忍受不住，一口血液吐了出来，眼神有些涣散，虽然法力枯竭了，但还能够操控指剑碎天元这门神通，可这对他身体的负荷太大了，以目前的身体状况，他不知道还能够支撑多久。

“魏央！”

见魏央吐血，林烟霞惊叫一声。

“不用担心，我还能支撑。”

魏央擦去嘴角的血迹说道，目光朝着那只越发狰狞的金猿看去。

因为妖族大军被他一举斩杀，让金猿陷入了愤怒的狂暴，正狂奔着二十丈的身躯冲向城门。

轰！

轰轰！

轰轰轰！

金猿每踏一步，地面便传来地动山摇的响声，不过几个呼吸，金猿便已经冲到了城门下，抬起一掌便压了下来。

这一掌更是石破天惊，便是单纯的肉体力量，就可以直接粉碎北皇城城墙。

“去！”

魏央思维越发冷静，轻吐一声，随后两道金色剑气贯穿而下，直接与金猿的手掌撞在了一起。

轰轰两声过后，两道金色剑气竟被金猿瞬间击溃。

可是天空中又接连落下十几道金色剑气，分别撞入了金猿的肩膀，头颅，手臂，背部等位置。

每一次撞击虽然无法贯穿它的躯体，可却也把它的身躯撞的不断晃动。

“再来！”

魏央怒喝一声，继续操控着金色剑气从天降下，只见一道道金色剑气不断的从天降下，撞在金猿身上，金猿的身躯彻底被覆盖。

这一瞬间，魏央又引落数十道剑气落下，但这些剑气终归是有尽头的，总共三百六十枚剑气，现在已经落下了一大半，最让他担心的不是这些剑气全落下而杀不死金色巨猿，是他能否支撑到这些剑气全部都引落而下。

想到这里，魏央感觉体内气血更为狂暴，气海内那原本如同大海一般宽广的法力，如今已经彻底枯竭，在这股枯竭的状态下，他维持不了多久的。

砰！

轰隆一声，又是一道金色剑气撞在了金猿身上，可这一剑却直接插入了金猿身上，大量的血液流淌下来。

这一幕让魏央眼中一喜，金猿的身躯终于要承受不住了嘛。

金猿此时如同飘荡深海的小舟，不断的晃动着，口中不断发出愤怒的咆哮，可它却根本无法在前进半分，每一次都有金色剑气从天斩落而下，它要全力抵挡这些剑气。

它第一次意识到北国天元剑的恐怖，对于自己肉身的强度，金猿有着十足的信心，但锋利的剑气居然能够破掉它那金刚不坏的躯体。

“你这个人类小鬼，怎么可能打败我！”

金猿怒吼，继而眉心的紫色瞳孔再次发出一道霹雳神雷：“紫牝神雷！！！”

神雷如紫色的光束一般穿梭而来。

“去！”

魏央震喝一声，一道金色剑气再次落下，剑刃一劈，直接落在了紫色神雷的顶端，紧接着这道神雷竟被从中心劈成两半，化为两道神雷偏离的原本的轨道，穿梭千丈之外，分别落在了北皇城外的大地上炸开。

“没时间跟你纠缠下去了。”

魏央淡淡的看了一眼金猿，随后意念转动之际，带动了天空中星图的再次变化，星辰再次移转，随后剩下的一百多颗星辰全部都量了起来，逐渐开始凝聚。

天空大亮，无尽的金光照射而下，紧接着天空深处出现了一柄巨大的金色剑气。

剑气长达百丈，定格在天空深处。

“接我最后一剑！”

魏央淡淡一笑，瞬间，天空深处那柄百丈的金色剑气猛然落下，在落下的瞬间，天空赫然出现了恐怖的扭曲，继而所有人都看见了一道道明显的裂痕，然后飓风咆哮，雷霆炸开，金色剑气所穿过的位置，周围的空间全部都被碾碎。

“怎……怎么可能？”

金猿抬头看去，却震在了原地，那恐怖如神威一般的金色剑气，居然只是散发出来的气势，就已经把天给震裂了。

它瞳孔中尽是惊恐，前所未有的惊恐，深知这一剑是多么的恐怖，于是再也忍不住发出一道咆哮声，继而纵身一跃，朝着远处逃去。

它被魏央这一剑吓的要逃跑。

可是魏央拼着重伤的代价引落这一剑，又怎会让金猿逃走。

金猿刚刚逃出百丈距离，金色剑气便已经落了下来。

只见锋利的剑刃在落到金猿头顶的瞬间，它二十丈的身躯便已经被力量压在了地面，大地轰然粉碎，随后金猿身上的毛发，皮肤都开始崩裂。

轰！

终于，百丈剑气彻底贯穿了金猿的心脉。

“吼……”

金猿口中发出了凄厉的咆哮声，巨大的身躯被钉入地面，那高达百丈的剑气已经把金猿的心脏彻底贯穿，便是神仙下凡，也救不了它了。

轰轰轰……

这一瞬间，整个北皇城都晃动了起来，城门口千丈地面瞬间崩毁，出现了数丈高的巨坑。

不过片刻，巨坑内已经被血液注满，这全是金猿的血液。

“噗！”

魏央再次吐了口血，身躯都剧烈的晃动起来。

“魏央，没事吧。”

林烟霞走过来，略显担忧的问道。

“没事，带我过去看看那只畜生死了没有。”

魏央摇了摇头说道，他的法力已然枯竭，如今连走路的力气也没有了。

“好。”

林烟霞搂着魏央直接从城门上飞了过去，落在巨坑周围的时候，她眼中尽是骇然之色。

这只金猿流淌出来的血液，竟然把整个坑都注满了。

魏央朝着坑内看了看，发现这只金猿终于死了，于是这才松了口气。

“这只畜生已经死了。”

听了这话，林烟霞长舒一口气，又见魏央拿出一枚碧绿色的烛灯，于是惊讶的问道：“这是……上品法宝？”

“嗯，翠光两仪灯，父亲留下的，专门用来炼化敌人的法宝。”

“这毕竟是天地异种的紫牝神猿，就算死了，也有很大价值。”

魏央说道，随后催动了翠光两仪灯上的神通。

一片翠绿晶玉地面铺开，先是包裹住金猿，然后又覆盖了整个战场，所有妖族的尸体都被摄入了翠绿晶玉地面之内，连同那只紫牝神猿。

不过现在他法力枯竭，暂时无法进行炼化。

“这场战争我们赢了，走吧，扶我回去疗伤。”

魏央收起了翠光两仪灯，气喘吁吁的说道。

“魏央，你快看天空……”

正当林烟霞扶着魏央离开的时候，她赫然看见天空中出现了一股特殊的景象。

只见天空深处云雾翻腾，一片诡异的花雨洒落，继而又传来阵阵仙音弦乐，那原本被魏央震碎的天空，竟然再次扩大了三分。

“那是……”

魏央抬起头一看，眼神顿时愣住了。


──────────────────────────────────────────────────
第175章 神猿精血
────────────────────────────────────────

“不会是……刚才那一剑打穿了三十三重天吧？”

林烟霞不敢相信的说道，她曾经见过这种情况，但不是打穿三十三重天，而是三十三重天的仙人主动碎开链接人间通道的景象。

“没有那么大的威力吧……”

魏央也极为震惊，以他目前的实力，怎么可能会打穿链接三十三重天的通道呢。

“不好！”

林烟霞似乎想起了什么，“那片天空曾经是你父亲斩落仙人的位置，当时仙人打开通往人间的通道，被你父亲斩杀，天都斩断了，通道自然也斩断了。”

“后来听闻你父亲在这片天空上设下了特殊的禁制，难道是你刚才的神通打碎了禁制？”

林烟霞惊讶的说道。

“这下麻烦了。”

魏央眼神也无比凝重，“如果三十三重天的仙人下凡，那整个北国也没有人能够抵挡。”

不止北国，便是整个大玄界，又有几个人能够挡住呢。

“不，或许那个与你父亲齐名的剑主能够抵挡，可他远在南朝的洞庭湖。”

“先不要管这些了，或许不久之后就会恢复也说不定，当务之急先善后吧，这次北国军队损失惨重，需要很长一段时间恢复元气。”

魏央继续说道，目光又在天空深处破碎的虚空内看了看。

迷迷糊糊之中，魏央出现在了一片虚无空间，满世界无边无际，全是虚妄的环境。

魏央化作一道光影出现在了这个世界，随后意念转醒，朝着四周看了看。

“太虚幻境……又出现在这里了？”

魏央很惊讶，已经很长时间没有神游到这片空间了，这片空间枯寂到没有任何人烟。

“是梦……还是神游太虚？”

魏央喃喃自语，又回想到之前神游太虚的情景，感觉像是梦境，可是却又如此真实，更本不像做梦。

魏央继续走着，在一片迷雾根本看不到尽头的世界继续走着。

就在这时，他仿佛进入了新的世界，周围渐渐变成了黑暗，黑暗之中连路都看不清。

这时候，魏央的右脚朝着一踏，随后整个世界瞬间变化，满天黑暗笼罩，抬头望去，远处是群山大川，偶然间有着兽吼声，以及一座远处灯火通明的道观。

他心中很清楚这是太虚幻境的世界，并非真实世界，所以心中也还算有底。

可是他刚刚抬起脚的时候，却又怔住了，四周传来的气息是这般熟悉，就像是曾经见过一般，不……

应该是亲身经历过一样，否则的话根本没有这般身临其境的感觉。

魏央心中惊讶无比，继而抬头朝着远处看去，一座亮着灯火的道观出现在了视线之中。

“如……如是……”

魏央视线凝聚，看见了道观牌匾上的名字，只不过后面的名字极其模糊，根本看不清楚。

但这两个字，就已经让魏央神色大变，如是观……

如是观……

这不是之前神游太虚时候进入的那不知名的世界，也正是因为进入了这个世界，所以他才从那名小吏手中得到了一缕怪异的气体，最终凝聚成了太虚天龙之气。

也正是他能够参悟出剑意的主要原因。

“是……是故地重游吗？”

魏央怔怔想到，曾经通过神游不止一次进入太虚幻境，有那不知名称，只有虚无的世界，也有山川大山覆盖的道观世界，正是现在出现的世界。

还有那已经极为模糊，但至今还能够记忆深刻的，名为昆吾山，瑶池阆苑的独立空间。

那名样貌怪异，看不清身形和实力的巡山小吏，却在也没有出现过。

魏央突然发现脚下的地面已经产生了变化，一道平坦的路径出现，直达远处的如是观。

如是观内平静无比，门口叼着一缕微弱的灯光，通过灯光，他只能够看见被印出的两个字迹。

“如是观……今天就来看看你到底是儒是道是佛……起这般怪异的名字。”

魏央心中想到，快速的走了过去。

就在这时，魏央的脚步赫然听了下来，随后瞳孔一震，前方出现了一道人影。

“是……是你！”

魏央神色大惊，原以为此生再也见不到这名小吏，可是没想到，这个人居然再次出现在了自己眼前。

“魏央，你可知道你现在所在的位置。”

那名小吏依旧穿着第一次所见的服装，正微笑的看着魏央。

他就像是凭空出现一样，根本没有任何移动的轨迹。

“你……你怎会知道我的名字？”

魏央神色惊讶的说道，立即戒备了起来。

“不用担心，我若对你不利，早就在上一次你进来的时候打杀你了。”

这名小吏突然笑了起来，似乎对魏央非常有兴趣。

“还有……你真的很不错，人间那位剑圣的《北国天元剑》你居然也学到手了。”

“不错，不错，真是不错，是个天才。”

小吏的笑意越来越深。

“你……你知道《北国天元剑》？”

“难道你……认识父亲？”

魏央不可思议的看着这名小吏，这名小吏看上去不像是人间修士，可不是人间修士，又怎会知道自家父亲的事情。

“嗯，怎么说呢……”

小吏淡淡的看着他，“应该说是，你父亲的名字，早已经传遍了三十三重天啊。”

“你……你真的是三十三重天的仙人……”

“怎么可能……人与仙……不是有着巨大界限的吗？”

魏央不明白，如果说他是三十三重天的仙人，他这里显然是三十三重天的某个重天，很可能是这个小吏的道场。

但又怎么可能，自己怎么会神游到三十三重天，这也太不可思议了。

“哈哈哈哈……年轻人，你把仙想的太复杂了。”

小吏看着魏央顿时大笑了起来，可又赫然停顿了一下，继而说道，“不，应该是说，你把人想的太简单了。”

“三十三重天，这不是仙界嘛……人类怎么可能会出现在这里……而且这周围阴森黑暗，怎么看也不像是仙界？”

魏央依旧不相信，仙界不都是华丽瑰美的世界，可这山川大河之中，怎么看都不像是仙界，不，应该说是看上去像是魔界，到处都是鬼哭狼嚎的风吼声，阴森无比。

“仙……也不过是各种强大的生灵而已。”

这名小吏淡淡的说道，“你若愿意，早晚有一天也能飞升到这个所谓的仙界，不过，以你的性格，想必也不会来这里受气，不如在下界逍遥快活。”

“如果说这里就是仙界，那确实没有任何值得飞升的。”

魏央赞同的点了点头，“与其这样的话，倒是不如直接打碎。”

“哈哈哈哈，倒是跟你父亲当年说的话一模一样。”

“这所谓的仙界，确实没有存在的必要了，可是……普通人打不碎啊。”

“毕竟在那三十三重天的最后一重天，可是有着主宰一切的几名大人物。”

小吏笑着摇了摇头，“算了，不跟你说这些了，没有意义。”

魏央走了过去，站在了小吏面前，可他不管怎么去看这名小吏，依旧看不清他的面容，明明这名小吏的脸孔，衣服，身材都清晰可见，这种画面也不断的映入他眼中，可他看完之后便忘记了，好像根本没有见过一般。

“把心中的疑惑放下吧。”

小吏淡淡的说道。

“我就想问一个问题。”

魏央沉声说道，已经能够确定这个小吏就是三十三重天之上的某个仙人。

“问吧！”

“你……为何认识我的父亲？”

“魏鸣？”

听了魏央的话，小吏抬头看着他问了一句。

魏央点了点头，他心中很疑惑，自己的父亲从未飞升过仙界，肉身也早就陨落了，怎么可能会认识三十三重天之上的仙人。

“哈哈哈……你这话问的不对。”

小吏突然再次笑了起来，“应该说我认识你父亲，而你父亲却并不认识我……”

“此话何解？”

魏央震了一下。

“说来也很简单，十多年前，三十三重天仙人曾经欲要下凡，在破开通往人界的通道之后，便现身了，可最终被你父亲一剑斩杀了数名仙人。”

“就连那破开到人间的通道，也彻底坍塌……从那以后，三十三重天的仙人便知晓人间有一名叫做魏鸣的修士……”

“而且，魏鸣还在最后一重天那几名大人物那里，挂了名字的。”

小吏的话让魏央再次愣住了。

他以为自己的父亲已经很猛了，能够斩杀破界的仙人，在人间无敌，可从来没有想到，便是最后一重天那些主宰的仙人，都听闻过自己父亲的名字。

这是何等恐怖的实力。

不对……

听到这里，魏央又立即反应了过来，自己父亲虽然修炼多年，修为强大，可怎么也不会让三十三重天这般强大的仙人重视……

“你在骗我！”

魏央冷冷的说道。

“骗你……呵呵，看来你对魏鸣的实力还并不了解吧！”

小吏突然摇了摇头笑道，“魏鸣固然只是人间修士，可他的修为已然达到了四劫，若非是心魔丛生，想必也不会这般轻易陨落的，至少不会在人间陨落。”

小吏满脸的遗憾。

“你以为，人间修士要强大到何等地步，才能够斩杀降临人间的仙人啊。”

“甚至于，他不费吹灰之力，便碎了满天星辰，更是引动了三十三重天的晃动，让那几个大人物，都略感惊讶。”

小吏的一连串话把魏央惊的怔在原地。

父亲他……竟是这般强大。

可这般强大的实力，怎么会陨落……便是中了九天碧落丸之毒……也不可能这般死去吧。

“你撒谎！”

魏央大声说道，“若父亲这般强大，又怎会这般轻易的陨落，若父亲不是这般强大，又怎会与三十三重天有关系！”

他实在不能相信。

“你应该知道，魏鸣是剑修，一身法诀都来自道门，道门讲究的是率性而为，逍遥自在，便是身死也无所谓。”

“在三十三重天的最后一重天，正是道门，佛门，魔门，妖门。”

“道门修今生，逍遥自在，佛门说来世，六道轮回，魔门试图心魔乱世，妖门要重现昔日荣光。”

“而你父亲，正是在无意之中卷入了这理念的冲突。”

“为了不被佛门操纵轮回……”

说到这里，魏央看了他一眼，他说的话太过天方夜谭。

“你说的我根本听不懂，或者说，父亲是道门在人间的代言人？”

“代言人？”

小吏立即笑了笑，“你错了，代言人是上位与下位的说法，而你父亲与上面那几个大人物，虽然修为上有些差距，可也从未有过直接面见的机会，更不是所谓的代言人。”

“人间从来就不是一个很容易统治的世界，便是仙人，也不一定能够胜过人间的修士。”

“好了，今日我说的有点过多了，便就这样吧。”

还没等魏央回答，小吏便轻轻挥了挥手，身躯顿时消失不见。

魏央的目光不断寻找，却根本没有发现这名小吏的身影。

看上去像是从来没有出现过，可刚才的对话，却又不像是做梦。

他突然察觉到了一缕亮光，赫然抬头，终于看清了牌匾上模糊的字迹。

“魔观……”

“如是……魔观！！！”

魏央心神剧震，随后意识顿时消失在了这方天地。

………………

南朝，观自在坊，玄女殿。

一名样貌绝灭，神态冰冷的熟美女子缓缓的走入了大殿之内，身上穿着月白色的半透明女袍，胸口那巨大的乳房袒露出白腻的乳晕，随着她身躯的走动，正轻轻晃动着。

她腿上穿着一双黑色超薄丝袜，脚上是一双白色绣花鞋。

女子长发盘起在头顶，眼神冷淡而威严，身材风韵有形，每走一步便散发着一股特殊的风情。

这名美熟女正是凤玄宫宫主，凤傲仙。

“来了！”

这时候，殿内传来一道冷淡的声音，随后看了看凤傲仙，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

“十年没见了，坐下来喝一杯茶吧。”

听了这话，凤傲仙便坐了下来，拿起了桌子上香气四溢的茶水抿了一口，继而露出一丝微微笑意，“没想到这枚多年了，你还留着这些茶。”

凤傲仙自然有些意外，这茶喝道嘴里她并很清楚到底是什么茶。

“只是偶然想起来罢了，你不要多想。”

对面的女子神色淡漠的说道，这名与凤傲仙对话的女子，正是观自在坊的坊主柳玄音。

通过对话便可知晓两人早已相识，但看上去两个女人极不对付，言语之中都有强烈的攻击意味。

“我可没多想，也没有必要多想……毕竟……”

说到这里，凤傲仙微微顿了一下。

“毕竟什么？”

柳玄音看了她一眼，欲言又止。

“呵呵，不说了……免得你这位风华绝代的坊主生气。”

凤傲仙似乎有意在激柳玄音。

“你尽管说，我不生气。”

柳玄音抿了抿嘴说道。

“你想知道嘛……那就亲自去问央央吧。”

听了凤傲仙的话，柳玄音赫然一震，眼神投射到了她身上。

“算了，他是你的徒儿，你们之间有些私密也是正常的。”

柳玄音眼神动了动，淡淡的说道，似乎是魏央这两个字也无法让她在情绪上有任何波动和。

“还是这般无情啊，柳玄音！”

凤傲仙冷笑了起来，“可惜啊啊可惜……”

“可惜什么？”

柳玄音再次问道。

“应该说，对你来说是可惜，而对我来说，是庆幸。”

“庆幸什么？”柳玄音看着她。

“当然是庆幸你十年前把央央送给我啊，否则的话，我又怎会得到这般优秀的徒儿呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第176章 新婚之夜
────────────────────────────────────────

说到这里，凤傲仙贴着柳玄音耳边轻声说道，“而且……我与央央，向来都是母子相称哦……他早已视我为娘亲，我也早已视他为儿子……很意外吧！”

“你！”

柳玄音突然抬起头，冷冷的看着凤傲仙，她心中很清楚凤傲仙这些话是用来激怒自己的，可她却再也没有往日那般平静，仿佛是最重要的东西被抢走了一样。

“生气了？”

凤傲仙淡淡笑道，“你有资格生气吗？你不要的儿子，我要……你不爱的儿子，我爱……”

“我替你尽了娘亲的责任，你应该感谢我，而不是这样露出视我为仇敌的眼神。”

“你不用激我。”

柳玄音收回了目光，淡淡的说道，“说吧，你在为何要突然来到南朝。”

“这话应该我问你，我的徒儿要大婚了，我这个做师傅的自然要赶来。”

“还有……”

凤傲仙再次问了一句，“苔儿的婚事，是不是你主张的？”

“有人愿娶，有人愿嫁……自然是水到渠成。”

“你质问我？”

柳玄音毫不示弱的看着凤傲仙。

“你大概不知道，央央与苔儿早就在凤玄宫私定终身了。”

凤傲仙轻笑着说道，“想必这次所谓的大婚，未必能够顺利举办。”

说完之后，凤傲仙转身朝着殿外走去。

柳玄音心中一震，惊讶的看着凤傲仙，继而口中发出清冷的声音：

“凤傲仙！”

“还有什么话要说？”

凤傲仙转头看着她。

“南朝的事情……你不应该把他卷进来。”

柳玄音直视着凤傲仙说道。

“你能决定……还是我能决定？”

凤傲仙冷冷一笑，“我们都决定不了，至少这件事情上，要央央自己来决定，对央央来说，这才公平。”

柳玄音沉默了下来，半响不语。

凤傲仙也没有在说什么，今日她来到观自在坊，不过就是表明态度，同时激一激柳玄音而已。

不过这个女人无情无义，便是提出魏央的名字，都无法让她在情绪上产生任何波动。

“我能决定吗？或者说……我有资格决定吗？”

柳玄音想得到，在这一刻，心情彻底沉入了谷底。

等她回过神来，凤傲仙已经离开了大殿。

“静瑶！”

柳玄音唤了一句，一名宫装女子走了进来。

“安排一下，去宫里见公主。”

柳玄音淡淡的说道。

“是，娘亲！”

柳静瑶拜了拜说道。

“啊……”

魏央浑身一个激灵，赫然从梦中惊醒过来，看着周围的一切，这才发现只是个梦而已。

“如是魔观……怎么又变成了魔气环绕的魔观？”

魏央实在想不通，第一次见的时候还是如是观，分明就是一座道观，可如今却变成了如是魔观。

“央央，央央……”

这时候，一名绝美的熟女快速的走了进来，看见魏央醒来之后，立即开心的笑了起来，“你没事吧，是不是做梦了？”

魏凛华担忧的问道。

魏央摇了摇头：“没事，姑姑，我睡了多久？”

他感觉像是做了很长的梦。

“有四天了，一直都没有醒过来，吓死姑姑了。”

魏凛华心有余悸的拍了拍巨大的胸脯说道，“还好没事，还好没事。”

“四天了……这般久吗？”

魏央也是一愣，继而又想到了梦中的那个三十三重天的某个世界，他心中越来越疑惑，自己怎么会出现在三十三重天。

“姑姑让太医来看看你的伤势。”

魏凛华说道，随后把几名太医喊了进来。

过了一会，太医给魏央检查了片刻，继而笑着说道：“华妃娘娘，圣师弟的伤势已经痊愈了，这般痊愈的速度真是闻所未闻。”

“好，下去领赏吧。”

魏凛华点了点头，待太医退出去之后，寝宫内便只有魏凛华与魏央两人。

魏凛华走到床边，把脚上的红色高跟鞋脱掉，露出了一双黑丝美足，然后轻轻掀起了宫装裙，坐在了魏央身边，伸手抱住了他。

她把双腿深入了魏央的被褥之中，整个身子都靠在了他身上，亲昵的贴着她，诉说着心底的情意。

感觉到腿上传来的丝滑，魏央伸手在她黑丝包裹的大腿上摩擦了一下，随后也抱住了魏凛华柔软的身子。

“央央，下次可别在这般吓姑姑了。”

魏凛华轻声说道，香热的气息打在魏央脸颊上。

“嗯，不会的了，妖国大军已经被打败了。”

魏央笑着回答，张嘴在魏凛华涂抹着胭脂的嘴唇上轻轻一吻。

魏凛华立即主动的伸出了香舌，钻进魏央口中快速搅动了几下，随后又渡出一片晶莹而温热的口水到魏央口中。

两人抱在一起快速的吻了一会，才终于分开了嘴唇，上面流淌着晶莹的口水丝线。

“姑姑，又忍不住了吗？”

魏央嘻嘻笑道。

“哼，谁忍不住了。”

魏凛华撇了撇嘴说道，魏央昏睡的这四天以来，对她来说也是一种难忍的折磨，不但担忧着魏央的伤势，更要忍耐着体内的欲火。

她已经到了坐地能吸土的年纪，一天没有男人，都感觉极为难熬，更别说连续四天都没有男人在身边。

“好了姑姑，在忍忍吧，大白天的也不合适。”

魏央笑着说道，又伸手在魏凛华丰满的乳房上轻轻揉搓了几下，虽然隔着宫装裙，可手感依旧很好。

“别……别揉了……在揉人家就要忍不住了。”

魏凛华媚眼如丝的看着魏央，两瓣红唇微微张开呼着香气，脸色也有些红晕，看上去风情十足，眼中潜藏的欲火也让人忍不住想要把她按在床上操干几百下。

“姑姑今天穿的还是开档丝袜吗？”

魏央又低声笑了起来，随后伸手朝着下面摸了摸，正好碰到了魏凛华袒露的美穴之上，美穴没有任何遮挡，连内裤也没有穿，很显然，她上面也没有穿胸罩，只用宫装裙包裹住赤裸的身子，似乎都等着自己的好侄儿随时来玩弄一般。

“哼，还不是因为你这个色狼喜欢，这几日以来，人家一直都穿着这件黑色开档丝袜没有脱下来过，小色狼，都是你害的。”

魏凛华撒娇的锤了锤魏央的胸口。

“姑姑乖，侄儿以来在也不让你担心了。”

“来，在亲一口！”

听了这话，魏凛华脸上顿时露出了满足的笑容，继而张开红唇又吻在了魏央嘴上，两人便再一次湿吻了起来。

这一吻长达半炷香时间，魏央上下齐手，在魏凛华的乳房和美穴上轻轻的玩弄，把魏凛华弄的娇喘连连，才终于停了下来。

魏央抬起两根湿漉漉的手指，放在口中轻轻一允，上面的淫液全部都被吃入口中。

“咿……小色狼，真不知道羞……不跟你胡闹了，你好好休息，姑姑先走了，晚上你来西清宫，姑姑会穿你最喜欢的情趣旗袍给你看。”

“嘻嘻……又硬成这样了，小坏蛋……”

魏凛华满脸风情的看了魏央一眼，随后把黑丝包裹的双腿从被褥内抽了出来，她双腿缝隙间已经湿漉漉一片。

待魏凛华离开之后，魏央才开始检查着身体内的情况。

伤势已经全部恢复，法力也恢复了大半，这次的伤势要比之前轻了不少，虽然法力消耗一空，但因为肉身强大的缘故，恢复起来也比较快。

逐步把各种法诀运转了一遍之后，魏央才长舒一口气，这次有惊无险的干掉了那只金猿，不过那只金猿的实力比血狐墨圣言强大很多，若非自己融合了血狐精血，全方位的提高了肉身强度，再加上度过了小三灾，只怕也不是金猿的对手。

那毕竟是天地异种的紫牝神猿。

“对了，被化入翠光两仪灯之中的金猿尸体还没有炼化呢。”

魏央这才想起了，之前法力枯竭无法炼化。

于是立即从储物戒内摄出了翠光两仪灯。

翠绿色的烛灯出现在手中，上面闪烁着微弱的火苗，魏央法力注入其中，运转了翠光两仪灯的神通。

扑扑……

烛灯上的火苗赫然增大，像是遇到了火油一般。

“开始了！”

魏央对紫牝神猿的精血很期待，若是吸收到体内，会给自己带来何等的提升，至少，在肉身的强度上，会再次精进，甚至是百炼体，应该也能够在上一个台阶。

但魏央心中始终有一种疑惑，为何之前吸收了血狐精血，却并没有领悟出血狐的本命神通，这种天地异种的妖族，本身就具备着强大的本命神通，就比如之前墨圣言化身血狐之后，从口中吐出的气流，看上去应该就是血狐的本命神通，比如紫牝神猿第三种瞳孔中喷射出来的紫牝神雷，应该也是本命神通。

看来关于这些天地异种的本命神通，需要多了解一些。

想到这里，魏央看见翠光两仪灯上面的火光逐渐暗淡下来，意识到已经炼化成功了。

片刻之后，翠光两仪灯内漂浮一滴指甲盖大的血液，这血液正在眼前轻轻蠕动着，就像是有着自我意识一般。

魏央毫不迟疑的张口一吞，这滴精血顿时被吞入腹中，钻入了血脉之中。

刹那间，他体内的法力和血气同时狂暴了起来，紫牝神猿的精血要比血狐精血更加猛烈，仿佛是热油一般不断的在体内涌动起来。

魏央快速运转《百脉聚元诀》试图把精血融入血肉之内，心中却又是一震。

只见盘旋在神庭穴四周的太虚天龙气体赫然冲了出来，直接与紫牝神猿的精血交汇在一起，两种特殊的力量形成了猛烈的碰撞，仿佛把他的经脉当成了战场一般。

“呜哼……”

魏央闷哼一声，察觉到体内再次传来剧烈的激荡，与上次吸收血狐精血的感觉一模一样，不，应该说更为强烈。

而这次盘旋在神庭穴四周的太虚天龙之气出现了更早了，仿佛就是在等待这滴精血汇入血肉之中一般。

魏央的身子剧烈的颤抖，每次颤抖，都感觉到磅礴的血气朝着喉咙处涌动，继而又察觉到体表的肌肤变得通红，上面晶莹的光泽也出现了。

就这样，太虚天龙之气与紫牝神猿精血在体内各处疯狂争斗，从各大经脉，到穴位，在到血肉之内来回穿梭，魏央也固守着心神，等待紫牝神猿被太虚天龙之气搅碎的那一刻。

不知不觉过去了大半日时间，这大半日并没有任何人前来打扰，魏央的体表已经完全变成了血红色，血红色外围则是晶莹的光泽。

这一次，以更强的百炼体之躯，完全承受了这股猛烈的力量。

紫牝神猿天生神威，神通强大，更是有着金刚不坏的躯体，若是彻底吸收，那自己的百炼体将会达到一种何等恐怖的威力呢。

就在这时，魏央体内传来一道剧烈的龙吟，随后紫牝神猿的精血赫然溃散成血雾，落在了身体各处的血肉经脉之内，那只太虚天空张口咆哮，龙躯在体内快速的游动了几次，最后终于飞回了神庭穴四周，重新化作气体盘旋了起来。

“来了！”

魏央心神一震，感觉到紫牝神猿的精血正以血雾的姿态融合到血肉经脉之中，一股股猛烈的能量注入其中，他体内传来一阵噼里啪啦的响声。

《百脉聚元诀》运转到了极致，体表上的红芒也彻底消失，剩下的只有更为晶莹的光泽。

一直到傍晚，魏央才终于吸收完紫牝神猿的精血，有一种精神饱满的感觉，体表各处都充斥着强大的力量，体内的血气也增加了数倍，便是法力都增幅了不少。

“果然如此……紫牝神猿精血对肉身强度的提升真是恐怖，百炼体也更强了。”

想到这里，魏央赫然睁开了眼睛，眼中闪过一阵紫色电流，只是他并没有获得紫牝神猿的神通。

于是魏央朝着神庭穴内看去，盘旋在四周的太虚天龙又有了些许变化，两只龙眼变成了紫色，里面隐藏着紫色电流，身上的部分鳞片也变成了金色，还有一部分是血红色。

除此之外，并没有其他的变化。

红色的鳞片源自于血狐精血，金色的鳞片源自于紫牝神猿，若是下一次在给它吸收其他天地异种，那将会变成什么样的。

或者说利用这种方法，能不能让它化作真正的太虚天龙。

看来以后有必要去一趟妖国，天地异种不但对他来说是巨大的助益，对于太虚天龙来说也是如此。

魏央抬起手掌，上面浮现一层晶莹的光泽，看上去就如同玉石一般，他抬起一根手指在空气中轻轻一点，砰的一声，空气炸出了音爆声。

“好强！”

魏央赫然一震，这股肉体力量要比之前更强了，百炼体的威力也水涨船高，虽然修为没有提升，可实力却不可同日而语。

现在就算只是以肉身与四禅修为争斗，应该也不会落入下风。

这一刻，他在体修的境界上终于算是登堂入室了，日后若在学一些强大的体修法门，并可以真正做到与剑修并驾齐驱。

实力再次提升，魏央心情大好，于是起身走向旁边的浴室洗漱一番。

等他出来的时候，天色已经暗了下来。

魏央抬头朝着天空看去，那巨大的裂缝依旧存在，里面黑云翻滚，不时有闪电出现。

被他神通搅碎的天空依旧没有恢复，魏央暂时也没有太好的办法，只能多加关注，看以后会不会出现变化。

他最担心的自然是三十三重天的仙人下凡。

这次的收获虽然只有一滴紫牝神猿精血，但对他来说已经足够了，法宝什么的对他用处不大，而且上品法宝也极为稀少，以他目前的肉身强度，堪比上品防御形法宝。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 女帝婚纱
────────────────────────────────────────

这时候，一名身穿鲜红色短袍的少女走了过来，身后跟了十几名铁玄卫。

“菱儿。”

看见这名少女之后，魏央立即唤了一声。

“央央。”

赵香菱欣喜的叫道，随后朝着身后的铁玄卫说道，“你们各自去巡逻吧。”

铁玄卫离开后，赵香菱立即跑了过来抱住了魏央：“伤势都好了吗？”

“当然好了，这点小伤不算什么。”

“说什么大话呢，小伤的话能睡这么多天嘛，让人家担心死了。”

“嗯……好菱儿辛苦了，相公亲一个。”

魏央笑了起来，张口在她脸色吻了一句。

“大坏蛋……别人会看见的。”

赵香菱娇羞的说道。

“怕什么……早晚都是要嫁给我的。”

魏央立即抱起了赵香菱，她身上的短袍只到大腿位置，下面穿着一双黑色超薄裤袜，脚上依旧是那双经常穿的红色高跟短靴，身上散发着阵阵体香。

“大坏蛋，你好不害臊……”

赵香菱哼哼的拍了拍魏央，却也没挣扎，任由他把自己抱起了。

她心中很清楚，今晚免不了要承受一番狂风暴雨，这几日以来她也有些想念那种美妙的快感，就想着今晚跟魏凛华一起，好好的榨干这个大坏蛋。

“圣师！”

这时候，一名宫女走了过来，看见魏央抱着赵香菱的身子之后愣了一下。

“啊……快……快放我下来。”

见宫女到来之后，赵香菱立即挣脱了魏央的怀抱，整理了一下衣服，才哼了一声朝着宫女看去。

“什么事情？”

赵香菱问了一句。

“启禀公主殿下，陛下得知圣师已经苏醒，前来召唤。”

宫女恭敬的说道。

“菱儿，你先回去吧。”

魏央看了看赵香菱说道。

“好吧。”

赵香菱有些失落的说道，两人在一起还没有温存一会就有讨厌的人来打扰。

“哼，晚上我去姑姑那里等你……别太晚哦……”

赵香菱贴着魏央的耳边轻声说道，随后嘻嘻一笑的走开了。

“嗯，前方带路吧。”

魏央朝着宫女说道。

过了一会，魏央来到了林烟霞最新的寝宫。

“圣师，陛下已经在寝宫内等候了。”

宫女开口说道，随后退了出去。

魏央走进宫殿，殿内灯火通明。

“你来了，伤势都好了吗？”

林烟霞的声音传了过来，她正坐在宽大的椅子上，身上穿着一件酒红色拖地女士长衣，长衣上纹着凤凰图案。

她今晚花了淡妆，头上带着红色头饰，胸口的衣服只能裹住胸脯上半部分，红色腰带裹在身上，看上去少了几分威严，多了几分端庄。

魏央的目光微微一亮，嫁衣？

她今晚穿的这件衣服，岂不就是嫁衣，又化了妆，好像是刻意准备的，今晚要嫁给自己。

“伤势已经无碍了。”

魏央开口说道。

“嗯，那边过来用餐吧，特地为你准备的。”

林烟霞露出淡淡的笑意，随后身姿款款的朝着里面走去。

魏央立即跟随进去，当进入寝宫之内，他的眼神顿时愣住了。

只见寝宫内全部都是鲜红色的装束，到处都贴着囍字，红色灯笼悬挂在四周，尤其是那鲜红色的大床，被红色的帘子盖住，床上放了两床被褥。

看见魏央惊讶的眼神，林烟霞立即捂着嘴唇笑了起来：“怎么样，开心吗？朕的大功臣。”

“嗯嗯！”

魏央用力的点头，眼神兴奋无比，等待了这么久，这个女人今晚终于完全属于自己了。

“那边过来……与朕喝合卺酒吧。”

林烟霞走到了桌子边，倒了两杯酒。

林烟霞短期了酒杯微笑的看着魏央，继而再次说道：“不过在这之前……换上新衣服吧。”

她左手袖口轻轻一挥，随后鲜红色的大床上出现了一套新郎官衣服。

“你准备好了？”

魏央走了过来，来到床边，又转头看了看林烟霞问了一句。

“嗯。”

林烟霞坦然的看着魏央，点了点头说道，“今夜便是你我洞房花烛之夜，只属于你我之间的婚夜。”

“嘿嘿。”

魏央立即笑道，原以为这件事情需要他主动，没有想到林烟霞主动的布置好了婚房，这大概就是她的性格，任何事情都要掌握主动。

魏央把外面的衣服褪去，随后展开了全新的婚袍。

当他看见婚袍上面的图案的时候，却又愣住了。

同样是大红色的婚袍，可上面却是金色神龙图案，与林烟霞婚袍上面的图案形成了截然对比，完完全全就是一对。

一龙一凤。

“这……龙的图案？”

魏央惊讶的看着林烟霞，有些不太理解，她居然让自己穿龙袍图案的婚衣。

“朕是天下人的陛下，可你是朕心中的陛下。”

林烟霞柔声说道，缓缓走到了魏央身前，抬起手掌在他脸颊上抚摸了一下，“在我心中，没人能比你更值得。”

她自然的转换了对自己的称呼，满脸爱意的看着魏央：“你这样的男人，如果错过了，我一定会后悔终生，不如就彻底把你绑定住，让你在也离不开我。”

这段时间发生的一切事情，让林烟霞早就明白了这个男人对自己的重要性，不但是情感上，更是在守护北国的重要性上，犹如当年北国剑圣镇守的时候。

若没有他，且不说自己能否成为北国第一位女帝，只怕北国现在早已都被妖国给灭掉了，到那时候，自己这位皇后娘娘除了自杀之外，再也没有其他选择了。

“这话也是我想对你说的，如果错过你，我想我一定会后悔终生的。”

魏央满脸深情的看着林烟霞。

林烟霞眼神立即露出了款款深情，继而贴在魏央耳边，极为风情的说道：“那么……相公……今夜是我们大婚的夜晚，你可要对娘子好一点哦……”

“娘子……”

魏央用力的抱住了林烟霞软肉的身子。

“好了，快换衣服吧，马上时辰就快要过去了。”

林烟霞轻轻的推开了他，穿着嫁衣回到了酒桌边坐了下来。

魏央快速的换上了全新的新郎服，满身红装衬托着他修长挺拔的身材，额头带着新郎冠帽。

看见魏央这一身新郎官衣服后，林烟霞的眼神也立即亮了起来。

“娘子，如何？”

魏央转了个身子，看着林烟霞说道。

“咯咯咯……好看……”

林烟霞捂着嘴笑了起来，这一笑像是白花绽放一般。

“娘子，我们应该先拜天地吧？”

魏央走到了林烟霞身前说道。

“一切从简吧。”

林烟霞摇了摇头说道。

“那至少我们应该夫妻对拜……这样的话，也才算礼成。”

“好吧。”

林烟霞说道，走到了魏央面前，目光看着他，“马上就是夫妻了，便是我作为北国女帝，今后也除了你以外，不会在收纳任何后宫，心中只有你一个男人。”

“林烟霞也是我这辈子最爱的人。”

魏央也立即说道，深情款款的看着她。

“夫妻对拜！”

魏央开口叫了一声，林烟霞脸颊有些羞红的看着魏央，随后缓缓的朝着魏央拜了下来，魏央的腰部也同时弯曲，两人的额头贴在了一起。

“夫妻在拜！”

第二次，两人依旧同时朝着对方拜着。

“夫妻三拜！”

终于，第三次对拜结束，两人心中同时都被一种甜蜜的滋味注满，满脸的幸福。

“娘子。”

魏央轻声叫了一句。

“相公！”

林烟霞回道，继而再次说道，“我们喝合卺酒。”

林烟霞拉着魏央的手掌朝着桌边走去，拿起了一杯酒交给了魏央，魏央接过酒杯，与林烟霞的手腕交叉，两人的双眼都注视着对方，饮下了这杯酒。

“娘子……你今晚好美……是天下最美的女人。”

魏央放下酒杯，立即抱住了林烟霞说道。

“都是为相公化的妆，好看吧。”

林烟霞柔声说道，抬起双手拦住了魏央的腰间。

林烟霞把魏央推在了椅子上座下，她把身子靠在魏央身上，丰满的臀部也坐在了魏央大腿上，用力的搂住魏央的脖子。

“真好看，一辈子都看不够。”

魏央嘻嘻笑道，今晚化了妆的林烟霞实在太美了，朱砂点缀的眉心更是增添了三分艳丽。

“都是你的……今晚是，以后也是……”

“一辈子都是……”

林烟霞用力的抱住魏央，继而又抬起了绝美的脸颊，眼中出现了一抹泪痕看着他。

“哭什么啊……相公不是在这里呢嘛。”

魏央为她擦去脸上的泪痕说道。

“没有。”

林烟霞摇了摇头，“你每次都不顾生死的为我冒险……每次见你受到那么重的伤势，我心里都好疼。”

“不疼，不疼……”

魏央用力的抱住林烟霞柔软的身子，张嘴在她白皙的脸颊上吻了一下，“以后没有你的允许，我不会冒险了，都听你的……”

“以后你主外，我主内……咱们做一对鸳鸯夫妻，把北国治理好，怎么样。”

“小坏蛋……你是男人，怎么能主内呢，我看你就是想要本宫的后宫是不是……”

林烟霞说道。

“哈哈，我的好宝贝，有了我以后，你哪里还有什么后宫。”

魏央立即笑了起来。

“难道说……赵元柯留下来的那些后宫妃子，你都不喜欢吗？”

“那可都是北国一等一的美熟女哦……”

林烟霞贴着魏央耳边轻声说道，话语中带着极大的诱惑。

“都是胭脂俗粉，跟娘子相比差远了，有娘子我已经很满足了。”

魏央说道。

“是嘛……华妃妹妹可不比我差哦……那般美丽的熟女，不也是你最爱的嘛。”

这么长时间，她早已摸清楚了魏央的性情，这个小男人不但爱极了丝袜美足，更是对长相美丽的熟女没有抵抗力。

那位华妃娘娘在样貌上可是与自己齐名的绝美熟女，又是魏央的亲姑姑，她不相信自己这个小男人对她没有任何想法。

“说什么呢……她可是相公的亲姑姑啊。”

魏央眼神顿了顿说道。

林烟霞一直在注视着他的目光，见他眼神闪过一丝犹豫，心中微微一震，似乎察觉到了什么。

不过她也没有多说，今夜毕竟是她十多年之后的再婚之夜，并不想被其他女人烦恼。

“好了，相公来喂娘子用餐吧。”

魏央拿起桌子上的红色筷子，夹了一块水嫩的水果放在了口中，随后转过头来吻住了林烟霞的红唇。

“呜……”

林烟霞没有想到这个小男人用这种方法来喂她用餐，于是张开贝齿，把魏央咬碎后渡过来的水果含入口中。

她感觉到一根滑腻的舌头也钻了进来，随后香舌也立即主动的缠了上去。

两人的舌头瞬间便交缠在了一起，那被咬碎的水果被两人快速分食，又有大量的口水分别在两人的舌头下卷入了自己口中。

两人一边吃着，一边相互舌吻着，过了好大一会，终于分开了嘴唇。

“嗯哼……”

林烟霞轻轻的呼出一口香气，全部都打在了魏央脸上，随后把身下的嫁衣一掀，露出了那被黑色超薄丝袜包裹住的美腿，脚上穿着红色的高跟靴。

她的右脚高高抬起，放在了桌子上。

“脚痒……”

林烟霞满脸风情的看着他。

“那要相公怎么办……舔吗？”

魏央笑着说道。

“哼……先脱掉，我来喂相公用餐。”

林烟霞眼珠转了转说道。

魏央双手立即握住了林烟霞被黑丝包裹的脚裸，随后拉开了高跟鞋的拉链，把她散发着浓烈香味的黑丝美足拿了出来。

魏央在红色高跟靴的鞋口用力的嗅了嗅，一股猛烈而浓郁的足香汇入鼻孔内，实在太香了，而且味道非常浓郁。

“喜欢嘛？特意为你穿了一天，味道已经很浓了。”

林烟霞看着魏央笑了起来。

“嗯嗯……好香……里面全是宝贝的足香味。”

魏央用力的点了点头。

“那……相公还不多闻一会，人家要看着你闻。”

林烟霞的身子在魏央身上扭动了一下，随后把把那只裹着黑色超薄丝袜的美脚抬起，在魏央惊讶的眼神下，放在了一碗热汤中轻轻的搅动了一下。

“等你闻了之后，人家喂你喝汤哦……”

说到这里，林烟霞裹着黑丝的玉足在热汤内在次搅动了一下，黑丝脚掌的前半端已经全部都是烫液。

魏央哪里还忍得住这般诱惑，立即拿着那只不透气的红色高跟鞋放在了脸上，大口大口的吸了起来。

一股股浓烈的足香不断汇入鼻孔内，还有一缕缕高跟靴的皮革味道，两者融合在一起没有任何异味，只有强烈的刺激感。

“真是变态的小坏蛋……居然连人家的高跟靴也不放过，这般喜欢闻，那把人家另一只高跟靴也多闻闻吧。”

林烟霞满脸醉意的看着他，随后左脚从高跟靴内伸了出来，身子微微弯曲，拿起了那只散发着香喷喷热气的高跟靴压在了魏央脸颊上。

“好闻吗？”

“嗯，好闻……好香！”

“那人家以后每天都给你闻，好不好？”

“好……好啊……”

魏央用力的吸了一口，这才把脸上的高跟靴拿了下来。

林烟霞躯着身子离开了魏央的怀抱，随后坐在椅子上之后，把那只沾染着热汤的黑丝美足放在了魏央眼前。

“相公，喝汤吧。”

林烟霞媚眼如丝的看着他，眼神中全是情欲的火焰，两瓣鲜红色的朱唇也轻轻颤动着。

“好……好……”

魏央伸出双手，张嘴含住了林烟霞的黑丝美足，大口一嗦，从丝袜脚掌的前端上舔嗦出一大股热汤，全部汇入口中。

他用力的舔舐了起来，几乎要把林烟霞的丝足舔的脱皮了，每一次舌头都钻入她的脚趾缝内，疯狂的允吸着里面的热汤。

“嗯啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第178章 淫荡的女帝
────────────────────────────────────────

林烟霞轻轻呻吟了一声，任由他吞吐着自己的黑丝美足，随后眼神转了转，抬手拿起了桌子上的热汤。

“来，吃另一只丝足吧。”

林烟霞把那只塞入魏央口中的黑丝美足抽了出来，随后抬起左边的玉足放在了魏央嘴边。

“张嘴。”

“啊……”

魏央立即张开了嘴，随后见林烟霞的丝足微微抬起，又把那碗热汤轻轻的倒在了黑丝玉足上。

浓白的热汤从滴落在了丝足上，正缓缓的流淌而下。

魏央立即张口接住，没有一滴热汤洒落，不过一会，那一碗热汤便已经全部倒在了黑丝玉足上，其中大半都被魏央吞入口中，还有一部分沾染在了她的丝袜和脚趾上，丝袜里面也流满了热汤。

林烟霞轻轻的扭动着五根玉足，感觉脚趾湿滑无比，继而又把丝袜玉足塞到了魏央口中：

“把人家脚趾缝内的热汤喝完，这可是原味玉足热汤，全天下也只有你这个小鬼能享受到这般美味。”

林烟霞笑着说道。

她知道面前这个小男人对自己的丝足有多么喜欢，她也很喜欢这个小男孩主动去舔自己的玉足，那种美妙的滋味极为难得，如今又把热汤洒在玉足上，更是增添了三分淫秽的气息，心灵上更是得到了极大的满足。

魏央捉住她的黑丝玉足，快速的舔舐了起来。

“湫湫湫……哧溜……吧唧吧唧……”

一阵阵疯狂的舔吸声响起，林烟霞的五根玉足也轻轻颤抖着，口中的呼吸逐渐急促了起来，她用力的把沾满热汤的丝足朝着魏央口中塞去，又用脚趾轻轻的在魏央舌头上玩弄着，不是的用脚趾在他口腔内搅动几下。

撕拉一声。

魏央咬住她的超薄黑丝，直接把脚掌前端的丝袜扯断，随后一大股热汤流到了口腔内，全部都被他吃了进去，看着她那沾染着烫液的白玉美足，足趾上涂抹着鲜红色的指甲油，魏央立即张口含住了大拇指，在上面快速的允吸了几次。

“嗯哼……”

林烟霞身躯轻轻一颤，继而感觉到脚趾缝内传来一股强烈的瘙痒，随后湿润的舌头在里面来回扫荡了十几下，让她的娇喘连连。

“小坏蛋……你咬烂了人家的丝袜……等下人家怎么穿……”

林烟霞满脸风情的看了他一眼。

“还穿什么……”

魏央呼吸急促的说道，在她的白玉美足上舔舐了半响。

一边看着魏央痴迷的舔舐着自己的玉足，林烟霞轻轻的扭动着身子，随后双手放在腰间，把身上的超薄黑丝裤袜脱了下来。

玉足移开，林烟霞拿着滴落着水迹的黑色丝袜，把裆部位置的裤袜放在了魏央脸上。

“在闻闻，味道好吗？”

林烟霞嘻嘻笑道，目光直视着魏央。

魏央轻轻一嗅，上面传来一股猛烈的骚穴香味，继而又伸出舌头在上面一舔。

“呜……”

看到这一幕后，林烟霞娇躯一颤，下体顿时溢出了一股蜜液，这般淫荡的场景，让她的欲火也升腾而起。

林烟霞看了他一眼，双手再次在腰间活动，随后一件白色蕾丝透明的丁字裤脱了下来，正好放在了魏央脸上。

魏央心中一震，看见这件内裤裆部位置沾染了一片湿润的水迹。

可还没有等他伸出舌头舔舐的时候，却发现内裤裆部已经完全贴在了嘴上，随后林烟霞快速站了起来，用力的抱住魏央的身体，同时伸出湿滑的香舌，抵住了内裤的另一边。

两人的舌头隔着内裤快速的舔吻了起来，大股湿润的精液透过内裤裆部的薄薄布片舌头到了对方口腔之内。

两人隔着湿润的丝质内裤再次舌吻了片刻，才终于分开嘴唇。

“相公，我们进洞房吧。”

林烟霞朱唇轻启，悬挂着一丝晶莹湿痕说道。

“嗯……不过在这之前，我有一件礼物要送给娘子。”

“什么？”

林烟霞疑惑的问道。

“一件婚纱。”

在林烟霞疑惑的眼神下，魏央以公主抱的姿态把林烟霞抱了起来，走到红色大床上把她放了下来，随后从储物戒内摄出了一件纯白色的婚纱，还有一套内衣，丝袜，高跟鞋。

“这个就是你说的婚纱？”

林烟霞愣了一下，继而抚摸在了婚纱上，薄薄的婚纱湿滑无比，而且极为透明，穿在身上的话一定能够看见白皙的肌肤，就像是没有穿衣服一样。

除了这件极为诱人的婚纱之外，丝袜和内衣也是透明的，诱人无比。

“是的，专门为娘子制作的。”

“娘子，相公给你穿上。”

魏央笑着说道。

林烟霞站了起来，把身上的嫁衣褪掉，露出了丰满绝美的身子，胸口那对坚挺的巨乳像是大吊钟一般悬挂着，下体阴户上浓郁的黑色毛发如同丛林一般，上面已经出现了不少水迹。

“先穿内衣，在穿丝袜。”

在魏央的指示下，林烟霞把那两件内衣穿在了身上。

内衣是白色透明蕾丝的，上半身的胸罩穿好之后，能够清楚分明的看见她粉嫩的乳头，但这件胸罩也只不过能遮挡住她三分之一的胸部，乳晕全部都袒露在外。

下面的内裤也是白色蕾丝丁字裤，前端只有两根手指的宽度，而后面是一片白色网纱形状，由细细的白色丝带绑住，穿在身上后把她阴户嘞的紧紧的，浑圆挺翘的美臀也把蕾丝内裤彻底撑开。

“好……好羞人……你这小坏蛋……怎么专给人家穿这种情趣内衣……”

林烟霞脸色娇羞的看着魏央。

“嘿嘿，好美……好诱人……相公现在都恨不得含住娘子的大乳房狠狠的吃起来。”

魏央笑着说道。

“坏蛋……不知羞……”

林烟霞低声说道，感觉这内衣虽然极为情趣，可是却很美。

“还有丝袜……快穿上，这是白色超薄蕾丝吊带丝袜……”

魏央把丝袜拿了起来，亲自给她穿上。

丝袜展开之后，林烟霞坐在床上，主动的伸出玉足，从袜口钻了进去。

片刻之后，魏央把吊袜带穿在她身上，又把丝带绑在了她腰间。

丝袜极薄，裹住肌肤之后也能够清晰可见，尤其是两只大腿边上绑着的蕾丝吊袜带，上面还有着花纹，看上去极为诱人。

“太美了，现在相公要好好看看娘子穿上婚纱的样子。”

魏央都快要忍不住了，立即拿起了纯白色的婚纱穿在林烟霞身上，穿好之后，又把白色头纱绑在了她头发上。

最后为她穿上那一双银色的尖头细跟高跟鞋才终于结束。

“呜……娘子……你真的太美了。”

魏央喘着粗气说道，这一刻的林烟霞仿佛是九天仙女下凡，浑身都散发着圣洁的光彩，不论是内衣，丝袜，高跟，还是婚纱，全部都是纯白色的。

“真的吗？”

林烟霞眼神一亮，继而从床上站了起来，快速的走到了一边的落地镜前看了起来。

“好……好美！”

林烟霞怔在了原地，怔怔的看着镜子中的自己。

她从未想过，自己可以美到这种地步，而且还有一种从未有过的圣洁和端庄气质。

这件婚纱全身都是透明的，看上去如同连身睡裙一般，薄薄的丝纱贴在肌肤上，下半身只能到达膝盖位置，上面还有着大量的蕾丝花纹，双臂上是蕾丝丝纱手套，胸口是V字形，正好把那对巨乳兜在里面，头上是纯白色透明的头巾。

下半身穿着白色蕾丝透明的吊带袜，脚上是银色高跟鞋，那对浑圆如蜜桃般的大屁股也清晰可见，在婚纱的衬托下，显得更加白腻丰满。

“真的……好美！”

林烟霞自言自语。

魏央贴在了她的背后，头颅伸了过去：“娘子，喜欢这件衣服吗？”

“嗯，喜欢……我是第一个穿这件衣服的吗？”

林烟霞转过头来看了他一眼问道。

“当然……”

魏央脸不红气不喘的看着他，当然不能跟她说颜槿诗是第一个穿婚纱的女人，否则的话还不翻了天。

“抱抱。”

林燕珠转过身子，张开蕾丝丝纱手套包裹的手臂，撒娇的看着魏央。

“我的大乖乖娘子，相公来抱抱。”

魏央左手环住她的白色大腿，右手环住柔软的腰间，把她抱了起来。

“人家要亲亲。”

林烟霞嘟着嘴说道，露出了小女儿姿态。

“嗯，亲亲。”

魏央抱住她的身体，低头吻在了她的嘴唇上。

林烟霞立即环住魏央的脖子，主动的伸出舌头钻入了魏央口腔内快速滑动。

湿滑温热的口水也渡了进来，香舌在魏央口腔内快速扫动，不一会儿两人的口齿内就生出了大量的津液，几乎都溢出了嘴角。

“哈……啊……”

林烟霞轻轻呻吟了几声，用香舌在他齿间快速的搅动了几次，随后又用牙齿咬住魏央的舌头，轻轻的撕膜了起来。

“哈……”

片刻之后，两人的嘴唇终于分离，魏央大口的呼吸了起来。

这个绝美的熟女真是疯狂，快要把自己吻的窒息了。

“娘子，我们去床上洞房。”

魏央轻声说道，抱着她朝着大床上走去。

林烟霞躺在床上，身子轻轻的颤动了起来，口中的呼吸越来越急促，她已经多年没有跟男人行房，因此有些心慌意乱。

可是她又无比期待这个小男人的宠幸，虽然从未让他进入过自己的身体，可他下体那粗大的阴茎，至今印象深刻，若真的插进去，自己能承受了吗？

这般想着，魏央的衣服已经全部脱掉，赤裸着身子趴在了林烟霞身上。

“相公……你……你等下轻……轻点……人家已经好多年没有过了……”

林烟霞脸颊一片羞红的看着他说道。

“嗯，我的乖乖娘子，相公会很温柔的。”

魏央轻轻一笑，开始从林烟霞白皙的脖子上吻了起来。

林烟霞身子平躺在床上轻轻颤抖着，随后在魏央的舔舐下，身躯的颤抖逐渐强烈起来，呼吸也越发急促，不断喷出大量的香气。

吸溜吸溜的舔舐声不断响了起来，片刻之后，魏央已经吻到了她丰满巨大的乳房上，隔着婚纱含住了左边的乳房，同时右手也没有闲着，在右边的乳房上疯狂的搓揉了起来。

“嗯哼……”

林烟霞轻轻呻吟了起来，一双白丝美腿下意识的夹住了魏央的腰间。

魏央的嘴唇和舌头同时蠕动起来，乳房上的白色婚纱已经全部都是口水，虽然隔着婚纱和胸罩，可那股柔软的感觉却丝毫不减。

“嗯哼……哈……”

林烟霞胸口剧烈的起伏，在魏央又舔又揉之下，体内的欲火也渐渐达到了极致，同时又感觉到魏央下体的粗大肉棒正隔着婚纱和内裤抵在了阴户上，让她阴户内不断溢出淫秽的汁液。

魏央在上面舔舐了好大一会，随后又用力的咬在了婚纱上，撕拉一声，胸口的婚纱被他撕裂出一个口子，正好露出了那颗肥大的乳房。

魏央的牙齿咬住透明的乳罩，轻轻一拉，巨大大的乳房便快速的弹了出来。

不错，就是弹出来，这颗乳房巨大无比，虽然柔软，却又极为挺翘，而且弹性十足。

魏央右手同样如此，两颗巨乳都袒露出来。

魏央张口便含住了乳头，牙齿咬在乳头上轻轻一拉，乳头被拉长了三寸，随后又松开，崩大的一声弹了回去。

“呜呜……轻……轻点坏蛋……”

林烟霞娇吟一声说道，可却也感觉刺激无比，乳房膨胀的想要爆炸一般，极为难受。

魏央右手在她右边的乳房上疯狂揉捏了起来，那颗乳房变换着各种形状，又不时的捏住乳头，玩弄成各种形状。

“这样的力度可以吗？”

魏央一边允吸着这颗白嫩肥乳，一边看向满脸情欲的林烟霞。

“嗯哼……可……可以……”

林烟霞娇羞无限的说道。

“哧溜……湫湫湫……吸拉……”

一阵阵舌头与乳房缠绕的声音响了起来，她胸口两颗巨乳被魏央玩弄的不成样子，有时候被挤压成了肉饼一般，她刺激的都快要爆炸了。

“啊哈……呜哼……小……小坏蛋……你……你的吻技怎么会……这般高超……”

“嗯哈……呀哈……”

林烟霞一边呻吟着，一边不可思议的说道。

“哈哈，娘子这对淫荡的大奶子，相公当然要好好玩玩啊。”

魏央立即笑了起来，继续在她的白皙大奶子上玩弄起来。

玩弄了一会之后，他又转到了另一只奶子上，继续用舌头和嘴唇在上面舔舐，上面全是晶莹的口水。

“啪……”

就在这时，魏央抬手轻轻拍打了一下巨乳，那巨乳猛然晃动了起来。

这一刻，魏央的眼睛都瞪直了，这只巨乳大到了几乎骚浪的程度。

“呜呜……别……别打啊坏蛋……”

林烟霞娇吟一声，用力的扭动了一下身子。

“娘子的奶子又大又骚，相公真是爱死了。”

说着，魏央把脸颊埋在了巨乳中心，两只手分别贴住两只奶子，朝着中心挤压。

那肥腻白皙的奶子实在太大了，把魏央的脸颊都掩盖了进去，魏央的舌头疯狂的舔舐，让林烟霞感觉到犹如一条灵动的小舌在乳沟上游动一般。

“嗯哈……别……别光弄……弄这里了……人家……人家下面好……好痒……啊哈……”

林烟霞充满醉意的看着魏央，抵在她阴户上的肉棒也轻轻的动了一下，随后阴户内又流淌出一股温热的蜜液。

“嗯……这对骚奶子等下在来玩……先玩玩娘子的骚穴吧……”

魏央嘿嘿笑道，随后开始朝着下面舔舐。


──────────────────────────────────────────────────
第179章 玩弄菊花
────────────────────────────────────────

“混……混蛋……别说这般……粗话……人家……人家不……不骚……嗯哼……啊呜……”

“好……好难受……痒……痒死了……呀哈……嗯呜……”

林烟霞的呻吟越来越大。

魏央的舔舐速度并不快，隔着透明的婚纱在她腹部位置不断舔舐下去，每次舔舐婚纱上面都出现一片晶莹的口水，配合著她穿着的白色婚纱，淫秽无比。

终于，魏央的嘴唇落在了林烟霞阴户位置，立即嗅到了一股浓郁的香味，透过婚纱和蕾丝丁字裤，能够清晰的看见阴户上漆黑的阴毛，以及那白里透红的娇嫩屄肉。

魏央的脸颊立即埋在了她的阴户位置，虽然隔着婚纱，可那浓郁的屄香并没有任何阻拦的汇入鼻孔内，舌头与嘴唇接连挑弄着阴户，让林烟霞口中发出更大的呻吟。

“哈啊……呜呜……不要这么强烈……嗯哈……”

魏央隔着婚纱和白色丁字裤，在上面疯狂的舔舐了一会，随后又掀开透明的纱裙，头颅立即钻了进去。

里面的屄香味更加浓郁，而且还有一股股淫靡的味道，那两指宽的丁字裤已经全部都湿透了，正紧紧的勒在屄缝内。

“呼……”

魏央的喘息更加急促，眼神瞪直的看着这道散发着浓郁香味的屄穴，继而张嘴含住了肥大的阴户，隔着丁字裤在上面快速的舔吃了起来。

“嗯啊……呜呜……嗯哼……”

“慢……慢一点……”

林烟霞一边呻吟着，一边说道。

可魏央并没有因此而减缓速度，张嘴便咬住了陷入屄缝内的丁字裤，再次一撕，湿透的丁字裤直接被扯断了。

这已经是他今晚撕裂的第三件衣服了，从开始的黑色超薄丝袜，到之前的白色婚纱，以及现在湿透的丁字裤。

丁字裤被扯断之后，那肥美幽香的屄穴顿时出现在了眼前，更为实质的淫靡香味钻入鼻孔内，上面已经全是水迹，两半阴唇正轻轻颤抖着，中间的屄穴也分开了细微的裂缝，正缓缓的溢出晶莹的淫液。

一股强烈而淫秽的魔力在召唤着魏央，他张口便堵住了淫秽的屄穴，湿滑的舌头快速的在周围阴唇上扫荡了起来。

“呜哼……”

林烟霞的身躯赫然一颤，朱唇彻底张开，发出了诱人的呻吟，“呀哈……啊哼……”

魏央只是在她阴唇上来回允嗦了几次之后，林烟霞就要快承受不住了，屄穴内溢出的淫液越来越多，多到都顺着股缝缓缓流淌到了婚纱上。

魏央的嘴唇上也全都是淫液，继而舌头用力的挤进了缝内的肉屄之内。

“呜哼……好……好热……啊哈……要……要来了……呜呜……”

只是刚刚钻入屄穴内，她就要泄身了。

魏央虽然不是第一次用舌头钻入她的屄穴内，可依旧感觉到了那猛烈的紧缩感，而且里面有一种特殊的吸力，正疯狂的把他舌头朝着深处吸去。

魏央打起精神，用力的搅动着舌头，在两边的屄穴内疯狂扫动了起来。

“啊哈……咿呀……呜呜……坏蛋……小坏蛋……太……太舒服了……嗯哼……轻……轻点啊……要……要来了呜呜……”

“泄……泄了……”

瞬间，林烟霞子宫绽开，从深处喷射出一股滚烫的淫液，全部都冲在了魏央的舌头上。

魏央当即把淫液卷入口中吃了起来，又感觉这股淫液的数量实在恐怖，继而抽回舌头，把嘴唇堵住了她的屄穴，所有的淫液全部都喷到了他口中，被他不断的吞入腹中。

“哈……啊……嗯哼……”

片刻之后，林烟霞终于放松了身子剧烈的喘息了起来，那一瞬间高潮的美妙，几乎让她忘记了一切烦恼。

魏央在她屄穴上又舔吃了几口，这才从婚纱裙中钻了出来，看着林烟霞满脸的潮红，微微一笑：“舒服吧，乖乖娘子。”

“嗯哼……坏……坏蛋……”

林烟霞醉眼迷离的看了他一眼说道，随后支撑着身子站了起来，站起来的时候，下体还在流淌着淫靡的骚水。

“躺下，朕要好好教训你这个胆大包天坏蛋！”

林烟霞脸上露出了威严神态，但此时她淫荡的样子，哪里还有半分威严。

“记住，朕现在是你的陛下，不是娘子，你要叫朕为陛下。”

“不对，要叫女帝娘娘！”

听了这话，魏央直接躺在了床上，看看这个淫荡的美熟女到底有多主动。

“给朕好好舔一舔……你这个变态的小坏蛋……不是最喜欢朕的丝袜美足嘛。”

林烟霞穿着被撕烂的透明婚纱说道，随后把右边的白丝美脚伸到了魏央嘴边。

魏央张口便含住了丝足，快速的舔舐了起来。

“哼……小变态……不……大变态……朕的丝足香不香……”

林烟霞眯着眼看着魏央，见他如此痴迷的舔舐自己的丝足，她娇躯颤动的都快要站不稳了。

“嗯……好香……女帝娘娘的丝足真好吃……”

“好吃的话那就多吃点……把朕的丝足全部吃进去……用舌头在脚趾缝内舔吃……对……就是这样……嗯哼……嗯哈……还有脚趾……一根一根舔嗦……啊哈……”

“哧溜……吸吸吸……啵唧啵唧……”

一阵阵舔舐的声音响了起来。

“换另一只……像刚才一样舔吃……”

林烟霞把湿漉漉的白丝美足抽了回来，随后又把另一只白丝美足塞进了魏央口中，隔着丝袜的脚趾快速的在他口腔内搅动，不时的主动撑开脚趾缝，玩弄着他的舌头。

就这样魏央舔足长达一炷香时间，也把林烟霞舔的娇喘连连，大腿内侧也不断的流淌着大量淫液。

林烟霞快速的抽回了湿漉漉的丝足，随后走到魏央脸上，张开双腿便做了上去，用那浑圆如蜜桃般的美臀，压在了魏央脸上，快速摩擦了起来。

“呜呜……这种姿势嗯哈……果然……呀啊……好美……”

“嗯哼……太……太美了……用……用舌头……给……给朕舔……舔……”

林烟霞口中发出了淫荡的呻吟，双只白丝美腿弯曲着，撑住身子用力的把肥臀在魏央脸上摩擦，她更是刻意的把屁股缝朝着魏央嘴上压去，似乎很想要他舔舐自己的屁股缝。

“舔……舔里面……好痒……好瘙痒……呜呜……朕……朕早就应该跟你这……小坏蛋玩了……嗯哼……让……让朕等待了这么久……都……都怪你呜呜……啊啊哈……”

就在这时，林烟霞的口腔内传来一道更为猛烈的浪叫，她深邃的屁股缝内出现一根湿滑的舌头，舌头正在里面快速游荡着，继而感觉这根舌头又滑动到了肉穴上，深入肉穴内疯狂的舔舐了几次，然后又在屁股缝内来回扫荡，就连里面的菊花穴都没有放过。

就这样，魏央用舌头交替的来回扫荡，从屁股缝，菊花穴到屄穴来回舔舐。

这般高潮的舔逼技巧，把林烟霞舔的快要失去了理智，娇躯不断颤抖，双腿也快要支持不住的全部压在魏央脸上了。

“嗯啊……在……在深一点……呜呜……啊哈……好美……从来没有这般美过……”

林烟霞的叫声越来越大，神态也越来越淫荡，完全是一幅陷入情欲中的痴女，她肥美圆润的臀部疯狂的抖动，上面的浪肉与魏央的脸颊拍在一起发出啪啪啪的响声。

魏央的脸颊都都打的通红一片，脸上全部都是溅射的淫水，但魏央也陷入了这般美妙的舔逼之中，毫不在乎的把舌头在她股缝内的菊花钻去，在舔舐到屄穴的时候，又捋直了舌头，用力的钻入屄穴之内，那紧凑的屄穴吸力极强，每一次都要费好大力气才抽出来，每一次抽出来，都会带出一股飞溅的淫液。

“湫湫湫……吸溜……哧溜……啵唧啵唧啵唧……吸吸吸……”

“啊哈，嗯呜呜……好刺激……呀啊和……”

林烟霞浪叫的声音都快要沙哑了，疯狂扭动的娇躯上香汗淋漓，随后她低头看见了魏央那跟粗大而坚挺的阴茎，阴茎上散发着一阵阵特殊的肉香，顶端通红无比，四周的青筋也浮现在林烟霞眼中。

这股肉香对林烟霞来说是致命的诱惑，她再也忍不住趴在了魏央身上，同时把肉穴朝着魏央嘴上抵了抵，继而用套着白色蕾丝手套的手掌轻轻的握在了魏央那粗大的肉棒上。

“哈……”

林烟霞呻吟一声，口中的香气顿时吐在了魏央肉棒上，“好……好大！”

魏央浑身一个激灵，那粗大的阴茎又膨胀了几分，随后双手在林烟霞肥美的肉臀上不断捏揉。

“咕噜……”

林烟霞立即吞咽了口水，继而把滚烫的脸颊在粗大的肉棒上摩擦了起来，双手也捋在魏央肉棒上轻轻搓揉了起来。

“嗯哈……坏……坏小子……要……嗯嗯……要朕张口……吃……吃进去吗？呀哈……呜呜……”

林烟霞一边呻吟，一边用诱人的口吻说道。

“嗯……吞下去……用嘴唇允吸……不要用牙齿……”

魏央一边舔舐着林烟霞的骚逼，一边发出嗤嗤的声音。

“呜……坏……坏小子……嗯哈……看你给……给舔这般舔……舔着下面……那……那朕也……也让你舒服一下吧……呜哼……”

说完之后，林烟霞张开红润的朱唇，便把这粗大的肉棒含入了口中。

她的口交技术自然不是太好，但比上次来说还是提高了不少，至少不会用牙齿咬到了，两瓣湿滑的嘴唇用力的含住肉棒，并且用香舌在肉棒顶端不断的舔舐了起来，她的口腔温热而湿滑，让魏央的欲望一瞬间达到了极致。

林烟霞的红腮完全臌胀了起来，粗大的肉棒在她口腔内疯狂的活动着，随着她吞吐的速度越来越快，几乎要抵达她的喉咙深处了。

“呜呜……”

林烟霞的口腔都快要被这根粗大的肉棒插的裂开了，每一次抵达到喉咙深处，身上便传来一股强烈的悸动，继而让她骚穴内流淌的蜜液越来越多，体内的欲火也越来越炽烈。

在这口交的过程之中，林烟霞的技术也逐渐熟练起来，两只被白色蕾丝手套包裹的手指也开始主动的玩弄起魏央的阴囊。

“呜呜……要……要高潮了……”

林烟霞顿时吐出了口中的肉棒，喘息的同时浪叫了一声，她感觉子宫深处汇聚了一股猛烈的热流，即将要喷发出来。

“继续吃，不要停……一起高潮。”

魏央也大口喘息的说道，又埋在她的骚逼内疯狂的舔舐起来。

“呜呜……”

林烟霞毫不犹豫的再次把面前散发着诱人肉香的肉棒吞入口中，更加疯狂的口交了起来。

数息过后，林烟霞再也忍受不住，子宫张开，喷射出一股猛烈的热流。

魏央的舌头被烫的发麻，继而用舌尖在两边的肉壁上疯狂的搅动了几下，这让林烟霞的身子颤抖的幅度更加强烈，随后一股股凶猛的热流全部喷射到魏央口中，其中一部分喷射到了他脸上。

魏央也忍不住第一次达到了高潮，肉棒内回流出浓浓的精液，全部都射入林烟霞的口腔。

咕噜咕噜几声之后，林烟霞把精液全部吞入腹中，又回味无穷的伸出舌头在他通红的肉棒前端扫了几下。

“啊哈……嗯哼……”

林烟霞身子瘫软的趴在魏央身上，淫荡的骚逼内流淌着晶莹的液体朝着魏央口中滴落。

“呼……”

魏央长舒一口气，伸出舌头在她骚浪的淫穴上舔舐了几下，继而才把头颅从林烟霞的身下钻了出来。

“快闷死了……真是个淫荡的大骚逼！”

魏央笑着说道。

“呜……大坏蛋……你才骚……人家不骚……不骚……”

林烟霞娇羞的晃动着身子。

“好好好，宝贝不骚……宝贝是最纯洁的美熟妇……”

魏央连忙哄道，随后把林烟霞的身子朝着身边推了下去，又做起来抱住了林烟霞娇柔的身子。

她身上全是香汗，刚才的高潮已经让她浑身无力，被魏央抱在怀中，也提不起力气。

“宝贝，刚才舒服吗？”

魏央笑着问道。

“嗯……”

林烟霞娇羞的把脸颊埋在了魏央怀中，“小坏蛋……大坏蛋……大色魔……人家快要被你玩死了……”

“嘿嘿，不知道刚才是谁这般疯狂，居然要相公去舔淫荡的美菊花……”

“不过，宝贝的菊花也好香……以后还要舔……”

魏央贴着林烟霞的耳边轻声说道。

“呜……你戏弄人家……”

林烟霞极为可爱的嘟了嘟嘴。

“歇息一会，咱们还没有正式行房了。”

“今晚可是我跟宝贝的新婚之夜，我可是还想让宝贝给我生个像你这般漂亮的女儿呢。”

“谁……谁要给你这个大色魔生孩子……”

林烟霞没好气的撇了撇他一眼，“人家是堂堂女帝，给你生孩子，那传出去……人家的脸不就丢尽了……”

“不行，反正我要跟宝贝生孩子，我最喜欢女孩，张大了一定跟宝贝一样漂亮。”

“那……那要看你这个小坏蛋……有没有这个能力了……嘻嘻……”

林烟霞露出狡黠的笑容。

“好啊，居然敢质疑相公的能力。”

魏央立即把林烟霞的身子压在了床上，随后分开她的白丝美腿，把粗大的肉棒抵在湿漉漉的肉穴上。

“呜……人家还……还没有恢复过来……”

可还没有等她的话说完，魏央的肉棒便已经缓缓的插了进去。

“嗯哼……轻……轻点……坏蛋……你的太大了……”

林烟霞叫了一声，随后感觉那根粗大淡淡的肉棒直接抵入了子宫花心深处，一股膨胀的感觉传到了全身，小腹也微微臌胀了起来。

“呀啊……”

林烟霞立即发出淫浪的叫声，“进……进来了呜呜……多少年了……终于……终于又体验到了这般美妙的滋味了……”


──────────────────────────────────────────────────
第180章 吃醋的林烟霞
────────────────────────────────────────

虽然被这根粗大的肉棒捅的肉穴发胀发痛，可其中也夹杂着一股从未有过的快感，这是当年赵元柯无法给予的，自从加入皇家，成为赵元柯的妃子以后，她便从来没有得到了高潮，一方面是她的淫穴太深，吸力太恐怖，欲望也非寻常女子能够比拟，另一方面来说，也是因为赵元柯实在是个银枪蜡头，每一次行房都无法抵挡子宫深处，在床上玩弄的手法也比不上这个小男人。

今夜，她与魏央的新婚之夜，下面第一次被粗大的肉棒塞满，并且抵达到了子宫深处。

她知道，自己下面之深邃，天下间没有几个男人能够满足，而面前这个少年居然拥有着如此粗大的家伙，居然撞到了子宫花心。

这让她意识到，也许自己跟这个小男人天生就是一对，这么多年来，或许上天就是让自己等着这个男人出现。

魏央口中也发出一道舒爽到极致的声音，这个女人的子宫是如此深邃，像是一条深不见底的深渊一般，而且里面传来了一股恐怖的吸力，把他的龟头用力的吸附在子宫上，这股吸力换了一般的男人，只怕进去就会射出来。

“好深……”

“好大……”

两人同时说道，继而又对视一眼，两人的眼中都充满着深沉的爱意，随后各自一笑，仿佛能够读出对方心中想法一般。

“嗯哈……相公……你……你是人家命中注定的男人……若……若将来你……你要负了人家……人家就……嗯嗯……呜哼……就杀了你……在……在自杀……呜哼……”

林烟霞的呻吟再次响彻寝宫内。

“嗯……相公一辈子都爱你……”

魏央深深的吸了口气说道，随后挺动着小腹，开始撞击了起来。

“啪啪啪……噗嗤噗嗤噗嗤……”

一阵阵清脆的响声传开，林烟霞张大了朱唇，开始浪叫了起来。

“呜哼……啊哈……呀哈……好……好猛烈……慢……慢一点……呜呜……要被……被撞坏了……嗯哈……啊啊……”

魏央抽插的速度并没有因此而减缓，反而越来越快，。

她知道林烟霞的欲望之强烈，起初承受不住只是因为多年来没有行房的原因，但几番操弄之后，必然会展现出更为深邃的欲望，那被撑开的肉穴也极具韧性，根本就不可能被插坏。

魏央持续的抽插着，每一次都狠狠的撞在林烟霞的子宫上，拍击的肉浪声接连响起，伴随着一阵阵猛烈的抽插，两人交合的位置溅射出大量淫液。

魏央这般疯狂的操了上百下，却发现林烟霞居然依旧没有达到高潮，立即意识到这个女人天生就是个欲求不满的淫妇，也极具忍耐力。

一边听着林烟霞淫荡的叫声，魏央双手抬起，把林烟霞那双白丝美腿并拢起来，又朝着她的小腹压去。

林烟霞的白丝美脚抵在魏央胸口，下体的肉穴上传来噗嗤噗嗤的骚浪声音，眯着眼浪叫的同时，她又朝着魏央看去，继而抬起丝足贴在了魏央脸上。

“嗯哈……相公呜呜……好相公……啊哈……呀哈……人家……人家脚……呜哼好痒……”

“给……给娘子舔……呜哼……呀啊……呜呜……舔脚……一边……一边吃丝脚……嗯哈……一边在……在用点……力……嗯啊……啊嗯……呜呜……”

她一边呻吟着，一边又扭动着丝足朝着魏央口中钻去。

魏央张口便把这只精美的丝足吃入了口中，舌头在足趾上快速舔弄，大量的口水再次浸湿了脚趾上的透明丝袜，继而又伸出舌头朝着脚趾缝内钻去，口齿抿起，逐个的舔嗦着每一个丝袜玉足。

“啪啪啪……嗯哈……呀哈……好……好美……里面快……快要被撞坏了……呜呜……大坏蛋……你好……好狠心……人家要飞……飞了……”

“呀啊……”

这淫乱的一幕，若是有人看见一定会惊在当场，堂堂北国女帝，这般雍容华贵，威严霸道的一代女尊，居然如同母狗一般在一个少年身下发出淫浪的呻吟。

魏央第一次与林烟霞交合，打定主意要用最猛烈最狂暴的姿态把她操的喷潮，所以一次比一次操的都更加猛烈用力，那被撑开的骚穴表面已经通红一片，就连上面的阴蒂都在剧烈的颤抖着。

如此这般又操干了数百下，魏央已经把她两只丝足都舔舐了十几遍，最终吐出了她的美足，随后把她的身子侧翻过来，一只丝腿压在床上，另一只丝腿用力的撑起，形成侧身抽插的姿态。

“啊啊……呀呜……咿呀……这种姿势……呜呜……你怎么……怎么这么多古怪……古怪的姿势……人家……呜哼……嗯哈啊……啊呀……要受不了了……”

林烟霞被她操的剧烈颤抖，胸口那袒露的巨乳也疯狂的甩动起来，身上透明的纯白浑身被香汗打湿，紧紧的贴在肌肤上。

“啪啪啪啪啪啪……嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

每一次撞击，林烟霞的肥臀都剧烈的抖动着，缠在头发上的白色头纱也散落在床上，那一头乌黑的长发落在脸颊上。

“宝贝，你的骚逼好深，好强的吸力……”

魏央一边抽插着，一边用言语刺激她。

“呜呜……嗯哈……别……别说……说粗话……嗯哈……呀呀……”

“相公最喜欢玩你这种欲求不满的熟妇骚逼了……相公都这般操了几百下，居然还能忍得住不泄身……”

“既然这样……那相公就把骚逼娘子的子宫撞开……”

魏央的呼吸也更为急促，小腹疯狂的挺动着，她那只抬起的白丝美腿都快要麻木了，但又被一股股更加猛烈的快感掩盖住，根本容不得她想其他的，意识中只剩下了快感。

“呜哼……要……要裂开了……呜呜……”

林烟霞的浪叫一阵强过一阵，被撞击的子宫像是被撞散了一般，随后赫然感觉子宫内汇入一股比之前要猛烈太多的热流。

“要……要丢了……呜呜……高……高潮了……呀啊……嗯哈……”

听了这般浪叫，魏央再次挺动小腹，肉棒更为疯狂的撞击在她的子宫深处，他也感觉到小腹内的精液已经完全汇入到了肉棒上，随后一息之间又是连续十几次撞击。

林烟霞口中发出了剧烈的淫叫：“啊啊……高……高潮了……呜呜……嗯哈……”

噗嗤噗嗤几声过后，魏央粗大的肉棒顿时被滚烫的淫液包裹住，随后他再也忍耐不住，精关大开，喷射出如洪流般的精液。

两人的精液瞬间便汇融在一起，在林烟霞子宫深处盘旋许久，几乎形成了漩涡一般，搅动着那肥美的子宫肉穴。

这一刻，魏央和林烟霞同时感觉到一股精纯的法力蔓延到了四肢百骸。

“呜嗯……啊哈……要……要死了人家……怎会这般美妙……”

“从……从来都没有体验过……这般美妙到极致的快感……”

林烟霞躺在床上剧烈的颤动着，那一瞬间她感觉要疯了一般，在魏央粗大的肉棒每一次精准而有力的撞在子宫上的时候，她便更是感觉浑身无力，忍不住用力呼吸，又发出淫浪的呻吟，在持续的抽插过程中，不断延续着这股美妙的快感，敏感地带被一次次撞击，让这种刺激达到了极致。

这虽然不是她第一次达到高潮，可却是第一次被一个男人用肉棒插出高潮，真正的高潮。

过去这么多年，她不止一次的幻想过被肉棒插到高潮的体验是什么样的，可是这简单的愿望根本就无法实现。

原本在赵元柯还能行房的时候，虽然达不到高潮，但也能够体验一些男女交合的快感，可是后来那个银枪蜡头再也无法行房之后，她也就再也没有体验过了。

于是开始主动的压抑着性，压抑着欲望，但这终归如同纸包火一样，总有一天会包不住的，因为得不到释放，欲望积压的也越来越多，作为威严高贵的女人，她更不想让别人发现自己异于常人的欲望，因此这些年便极力忍耐，某些个深夜，那如焚烧的欲火烧的她无数次失眠。

原以为这一生都要这般度过，却没有想到遇见了这个小男孩，只是第一次见面，便就鬼使神差的对他产生了好感，他自己也很惊讶，很多次告诫自己绝对不能让这个小男人接近自己。

可是后来事情的发展完全偏离的既定的轨道，从开始让他捏揉丝足，在到让他舔舐丝足，又多次侵犯自己敏感地带，可自己却并没有真正的愤怒。

现在回想起来，这完全是发自本心，又超越本心的行为举止，若非如此，自己又怎会任由一个比自己小了这么多岁的小男人任意玩弄，真正的原因便是，自己也沉醉其中啊。

想到这里，她微微睁开杏眼看着魏央，突然发现面前的小男人是这般的伟岸勇猛，更是英俊非凡，棱角分明的五官透着一丝冷峻，白皙光洁的面颊仿佛闪着特殊的光辉，尤其是那乌黑深邃的眼睛，深处似乎散发着摄人的精芒，斜飞的英挺剑眉，配上黑亮垂直的长发，更是增添了三分孤清的高贵。

她渐渐看的痴迷了，一颗星扑通扑通的响了起来。

多完美的小男人啊，不但在床上如此勇猛，能够给予女人最大的快乐，在其他方面的能力也极强，世间少有……

不，世间独一份，只有这个小男人。

现在他属于自己。

“嗯哼……”

这时候，魏央口中也轻轻呻吟了一声，插入子宫内的肉棒不断跳动了起来，他感觉肉棒像是进入了一片浓稠而温热被肥美肉壁紧紧包裹的柔软香肉中一般，又忍耐不住再次喷了几股精液。

“嗯哼……”

林烟霞张口呻吟了起来，被这几股滚烫的精液打的娇躯乱颤，继而察觉到子宫深处两股精液交融在一起之后，竟然形成了猛烈的漩涡。

她心中赫然一震，不可思议的看着魏央：

“啊……怎么会这样……里面怎么有一股暖流朝着体内流淌。”

这种感觉还是头一次出现，那股暖流并非是淫液，而是法力，应该说那交融在一起的精液，正缓缓的转化为温暖的法力，朝着四肢百骸内流淌着。

不过片刻，林烟霞便感觉到体内的法力暴涨了三分，比她一年所修炼出来的法力还要多。

“难道这是……双修！”

林烟霞惊讶的脱口而出。

“哈哈，宝贝真聪明，这是相公修炼的双修法门，没有任何副作用哦，彼此交合之后，男人会吸收女人的阴精，女人会吸收男人的阳元，彼此都会转化为法力，吸收到体内，能够快速的提高修为。”

看着林烟霞惊讶的眼神，魏央笑着说道，随后把她的白丝美腿放了下来，魏央整个身子都贴了上去，用力的抱住了她，那跟粗大的肉棒依旧坚挺的插在林烟霞的肉穴之内。

“真的是……双修法门……”

看着魏央伸过来的头颅，林烟霞用力的抱住了他，胸口巨大的乳房也与魏央的胸部紧紧的贴在了一起，在他身子的挤压下，那两颗乳球变幻了形状。

“是……是什么法门？”

林烟霞又问了一句。

“《阴阳长生法》。”

魏央并没有隐瞒，如今《阴阳长生法》的功效已经有好几种了，可以通过双修增加双方修为，可以通过与女人肌肤相接使得对方情欲大升，还能够通过口水舔舐过的地方，产生瘙痒，以及催乳，治疗伤势的效果。

“这……为何从来没有听说过？”

林烟霞想了想说道，她从来没有听过《阴阳长生法》这种双修法门，而且没有任何负作用，实在太惊奇了。

“我也没有听说过，在十年前无意得到的，十年来一直都没有参悟出来，我来到北国之前一段时间，才终于参悟。”

魏央轻声说道，“知道我的修为为什么提升这么快嘛……《阴阳长生法》就是其中一个原因。”

听了魏央的话，林烟霞意识到魏央身上还有着其他秘密，但她也没有多想，每个人都有着属于自己的秘密，只要他对自己好就行了，又何必窥探这些秘密。

“嗯……小坏蛋，你就是靠这个双修法门把人家抱到床上的吧。”

林烟霞立即哼了一声，没好气的说道。

“哈哈，相公靠的是爱……因为我爱你，你也爱我，所以我们之间的交合才水到渠成。”

魏央在她湿润的红唇上轻轻一吻，满脸爱意的说道。

“哼，人家都这么大年纪了，还跟你谈情说爱，羞死人了……你可知道，人家比你大了整整两轮。”


──────────────────────────────────────────────────
第181章 荡秋千式抽插
────────────────────────────────────────

林烟霞白了他一眼。

“是啊，我的宝贝比我大了两轮，可样貌皮肤还跟少女一样，又美又嫩，不对，便是天下间最美丽的少女，也没有我的宝贝好看。”

魏央嘻嘻笑道。

听了魏央的夸赞，林烟霞立即眯着眼睛笑了起来，心里开心无比，没有那人女人不喜欢被心爱的男人夸奖。

“那你说，我跟菱儿谁美？”

林烟霞又问了一句。

这话倒是让魏央愣了一下，看她的表情，似乎吃醋了，她自然知晓魏央也很喜欢自己这个样貌绝美的女儿，赵香菱完全继承了林烟霞绝美的容颜，虽然年少，可到达她这个年纪之后，必然也与她一样，是个世间少有的绝美熟妇。

“怎么还吃自己女儿的醋了。”

“谁……谁吃醋了……哼，大坏蛋，之前还说要娶菱儿呢，现在居然把菱儿的亲生母亲都抱到床上了，你可真是个绝代大色魔。”

林烟霞佯装生气的说道。

“我是大色魔，宝贝是大色女，咱们是天生一对。”

“坏蛋，你还没有回答我的问题呢，快说，我跟菱儿谁最美。”

女人之间的攀比真的是天生的，便是自己女儿，她也一样有攀比之心，更有着跟自己女儿争男人的心里。

“当然是我的宝贝最美了。”

“哼，只怕你对菱儿也是这样说的吧。”

林烟霞嘟着可爱的小嘴说道，但心中却欢喜甜蜜，她就喜欢自己心爱的男人这般夸奖自己，宠爱自己。

“没有没有。”

魏央哈哈笑道，想要搪塞过去。

“那我跟你姑姑谁美。”

林烟霞明亮的眼睛盯着魏央。

“也是我的宝贝最美了……谁也比不上我的宝贝。”

姑姑啊，师尊啊，对不起了，下次当着你们的面，我也这样跟你们说。

“这还差不多。”

林烟霞这才噗嗤的笑了起来，随后轻轻翻过身子，把魏央压在了身下。

“小坏蛋……竟然大逆不道的把女帝娘娘压在床上，朕要好好惩罚你。”

林烟霞媚眼如丝的看着魏央，继而美臀又轻轻的晃动了几下，下面传来一阵噗嗤噗嗤的响声。

“嗯哼……”

她朱唇张开，轻轻呻吟了一声，随后把美臀高高翘起，离开了那根粗大的肉棒。

肉穴内残留的淫液不断的流淌下来，落在了魏央小腹上。

“人家这里好痒……”

林烟霞撒娇的说道，把一对巨乳放在了魏央嘴前。

“那要我怎么办啊。”

魏央装作无辜的说道，“又不是我的原因。”

“都怪你……大坏蛋……大白痴……大淫魔……”

还没等林烟霞的话说完，魏央便张口含住了她左边的乳头，用力一吸，啵的一声，上面传来清脆的摩擦声，继而巨乳赫然摆动。

“啊哈……轻……轻点……咬坏了以后……以后就没得吃了……”

林烟霞娇躯猛颤的说道，主动的把乳房递给了魏央。

魏央手掌抬起，握住了她另一只巨乳，开始粗暴的捏揉了起来。

嘴唇含住左乳，右手捏住右乳，左右开弓，疯狂的玩弄了起来，那两只白皙的巨乳也像是摆钟一样，不断的摇晃起来。

在林烟霞的主动下，魏央舔的更是痴迷而疯狂，那粉嫩的乳头在他的嘴中被玩弄成了各种形状，不时的被拉长又崩回去，两只巨大的奶子交替玩弄，不会一会，林烟霞便就娇喘连连了，下体流淌的蜜液更为恐怖。

两只巨乳被玩弄了十几次之后，魏央立即翻身做了起来，然后把林烟霞的娇躯摆成了全新的姿态。

林烟霞穿着白色丝袜的双腿跪在床上，两只手臂弯曲撑在床上，满头的黑发披落在床上，身上那件透明的婚纱已经凌乱而湿润，但还盖在了肥美的臀上。

她的美臀高高翘起并且轻轻晃动着，胸口巨乳垂吊而左右摇摆。

此刻她俨然一幅欲求不满的母狗，在寻求交欢。

魏央把肉棒抵在了林烟霞的肉穴上，但并没有插入，随后轻轻的贴住林烟霞的后背，轻声说道：“要相公进去吗？”

“呜……别……别折磨人家了，好……好难受……嗯哼……”

林烟霞娇吟一声，再次摇晃了一下屁股，想要用肉穴把魏央的肉棒包裹进去。

可魏央故意不让她得逞，以至于她醉眼迷离的犀子中，带着一股幽怨的神色。

“这肥美的大屁股，相公可还没有吃够了。”

“不行，相公要多吃点……”

魏央嘿嘿一笑，继而抽回身子，直接把她屁股上的婚纱揭开，然后埋头钻入，又把婚纱盖在了头上。

婚纱代表的是圣洁，而现在却变成了淫靡。

“嗯啊……”

当魏央的舌头舔在了她白嫩的大屁股上时候，林烟霞立即张开红唇呻吟了出来，身子颤抖的都快要支撑不住了，那湿滑温热的舌头在上面来回舔舐，使得她肥美的屁股上产生了一层层香汗。

淫荡的臀肉，诱人的股缝，散发着幽香的菊花，多种元素结合在一起，让魏央的眼睛都瞪直了。

他开始用舌头在林烟霞的美臀上疯狂扫荡着，每一处都舔舐了十几遍，上面的香汗也全部都舔舐一空，留下了晶莹的水迹。

逐渐的，他的舌头来到了深邃如峡谷般的股缝间，黑色毛发上有着晶莹的水迹。

魏央轻轻掰开了她的屁股缝，里面一大股淫靡的幽香散发出来。

“嗯哼……好……好痒……呜呜……”

林烟霞呻吟一声，用力的摆动着屁股。

“要相公舔吗？”

魏央嘻嘻笑道。

“嗯……”

林烟霞的声音极其微弱。

“那你就求相公啊，求相公给你舔骚菊花……刚才相公都主动给你舔了骚屁股……”

说到这里，魏央轻轻一巴掌拍在了她的屁股上，那肥美的臀肉赫然一颤，发出清脆的响声。

“啊哈……别……别打……呜哼……好……好相公……给……给人家舔……舔舔……”

“舔哪里？”

“屁股……屁股缝……呜呜……好羞人……里面好痒……”

“就只舔屁股缝嘛……”

“嗯哼……还有里面……菊花里面也……也要相公舔……”

林烟霞又摆动着屁股，深邃的屁股缝用力的撑开，朝着魏央的脸上不断的摩擦。

魏央也没有在继续捉弄她，直接伸出舌头在屁股缝内舔了起来。

“嗯哈……好……好热……嗯哼……用……用点力……啊嗯……”

林烟霞口中不断吐出香气，舒服的呻吟着。

“吸溜……啵唧……嗤嗤嗤……湫湫湫……”

一阵阵舔允的声音响了起来，魏央的舌头在股缝内来回滑动，里面传来的淫靡香味越发浓烈，仿佛被舔舐过之后，味道更浓了。

魏央舌头滑动到了那粉嫩的菊花上，周围有着褶皱，正一阵阵紧缩着，上面浮现了一股湿热的液体，看不出是魏央的口水，还是她菊花内渗出的液体。

“呢哼……啊哈……好……好舒服……钻……钻进去……嗯哈……”

听见林烟霞的呻吟，魏央手指深入股缝，把褶皱粉嫩的菊花魏央掰开，漆黑的洞口如深不见底的深渊一般，里面一股股猛烈的幽香朝着外面钻，魏央的舌头捋直了以后，直接钻了进去。

“啊……呜哼……呀啊……”

顿时，林烟霞的叫声更加放浪，湿滑的舌头如同泥鳅一般不断朝着洞里面钻去，这一瞬间，她的菊花也猛然收缩，把钻入的舌头都挤压成了一团。

“嗯……好紧！”

魏央吃惊的呻吟了一声，林烟霞的菊花洞内的收缩极为猛烈，舌头骤然一麻，像是被固定住一般，同时汇涌出前所未有的幽香。

他用力的蠕动着舌头，朝着菊花洞内不断钻去，继而洞口在他的舌头下，竟然撑的更大了，有了活动的空间之火，魏央的舌头便开始在里面进行新一轮的搅动。

“嗯哼……啊哈……全……全进去了……呜呜……好……好舒服……”

林烟霞放浪的淫叫声，菊花从未被这般玩弄过，这是前所未有的快感，每一次湿滑的舌头在里面搅动的时候，她便感觉菊花内传来一股猛烈的电流，让她的屁股都酥麻无比，又传递到全身各处，身子也更为疯狂的颤抖着，胸口那两颗吊锤的大奶子，也前后左右不规则的摇曳起来。

“好紧，好深……太骚了……”

魏央一边用力的舔着林烟霞的菊花穴，一边发出不清的声音，这个菊花穴实在太深了，里面的肉壁也湿滑的不像样，特殊的幽香疯狂的朝着他口鼻内钻来。

他没有想到这个女人的菊花穴内居然如此的香喷喷，而且随着他舌头的搅动，里面的逐渐溢出湿润的水迹。

魏央并没有完全局限于舔舐菊花，一只手在她的大屁股疯狂搓揉，另一只手在她湿漉漉的肉穴上玩弄着，他的手指上全是淫液。

这番玩弄，直接让林烟霞体验到了全新的快感，随后浪叫的呻吟又戛然而止，瞬间达到了高潮。

“啊啊……呀啊……嗯呜呜……”

林烟霞在达到高潮的瞬间，口中发出了放浪至极的淫叫，随后叫声又戛然而止，娇躯剧烈的颤动起来，胸口两颗肥乳也疯狂的甩动起来，那白嫩的乳浪几乎摇曳成了幻影，在胸口吊着的模样淫荡无比。

这个骚熟妇，真的让人欲罢不能，便是穿上端庄威严的衣服站在那里，让男人看了都忍不住想要抱到床上狠狠的蹂躏。

更别说此时魏央已经玩弄了她这么久，体内的淫欲早就彻底释放出来了，一般男人根本无法满足，不，应该说一般的男人，就算得到了这个骚熟妇，也要不了多久便会被彻底榨干，榨的身体虚弱，气血消散，最终精元大亏虚脱而死。

可是，她遇见了生命中最大的克星，这个小男人最不怕的就是熟妇欲求不满，越是欲求不满，越是风骚放荡，他就越是心花怒放，恨不得使出浑身解数把她操干的下不了床。

“噗嗤……噗噗噗……”

一瞬间，连续七八道喷射声响了起来，被魏央用手指捅入的肉穴内，喷涌出一股股浓郁的汁液，汁液纯白而浓郁，极为粘稠，把魏央的手掌都注满了。

而与此同时，魏央钻入她菊花内的舌头也感受到了一股凶猛的热流，一股散发着滚烫的汁液直接从菊花内喷射了出来，汁液上面夹杂着特殊的幽香，直接汇入了魏央口中。

魏央舌头一卷，把菊花内的汁液勾进了口中，继而一看，她皱着的菊花上已经全部都是白色的汁水，这与肉穴喷射出来的淫液有些区别，更像是淫液与止水混合的产物。

林烟霞本就是仙家修炼之女，又是度过了小三灾的人，早就可以进行长期的辟谷，日常只需要风餐露宿即可，因此，从她菊花内喷薄出来的汁液，显得更加香甜可口，完全没有凡俗之人那种腥臭的味道。

魏央也怔怔的看着林烟霞菊花内喷射出来的汁液，继而张开嘴唇堵住了面前骚浪的菊花穴，随后舌尖一卷，所有的汁液全部吸入口中。

“哈啊……嗯呜呜……咿呀……呜啊……”

林烟霞大口大口的喘息着，丰满的身躯直接趴在了床上，肥大的屁股剧烈的颤抖了起来，上面注满了香汗，鲜红色大床上已经全部都是汁水，她身上早就浸湿的婚纱，在这般猛烈喷射的潮水之下，也显得更加淫荡。

魏央缓缓离开了林烟霞的美臀，随后趴在他身上剧烈的喘息了一会，双手伸到她的胸口，用力的握住那两颗肥美的巨乳，用力捏揉。

林烟霞口中依旧发出娇吟，身子一颤一颤的，像是要休克了一般。

刚才的快感实在太过猛烈，区别于直接抽插的性高潮，这是从未体验过的美妙，只是用舌头，便把她的骚菊花舔到了高潮。

“宝贝，你的菊花太骚了，相公差点被你喷的要窒息了。”

魏央贴着林烟霞耳边轻声说道。

“嗯哼……坏……坏蛋……人家要……要死了……狠心的小男人……坏……坏死了你……”

“宝贝刚才舒服吧。”

魏央嘻嘻笑道，“以后相公每晚都给你这样舔舐一番，怎么样啊？”

“大坏蛋……还想要每晚都这样戏弄人家……你……你好坏……”

林烟霞抬起潮红的脸颊轻声说道，“不过，刚才真的好美……感觉这辈子有……有这般美妙的高潮……一切都……都值得了。”


──────────────────────────────────────────────────
第182章 贴墙后入式
────────────────────────────────────────

“说什么呢，接下来还有更美妙的高潮呢……我可不许宝贝说这种话……”

“我们还要天天腻在一起，在朝堂上，跟我的宝贝打情骂俏。”

“呜……”

听了这话，林烟霞娇羞的呻吟了一声，“你……你敢……朕是北国女帝……你……你要敢在朝堂上戏弄……戏弄朕……朕饶不了你……”

“哈哈，我的宝贝害羞了……”

魏央立即笑了起来，随后用力的把林烟霞的身子翻了过来，让她全身都压在自己身上，一对肥硕的巨乳在胸口变了形状。

“在……在这般戏弄人家……人家……要生气了……”

林烟霞哼哼的看着他，嘟着嘴满脸的幽怨。

“生什么气哦……”

“哼，人家要是生气，你这个坏蛋哄不好……让你戏弄人家……打死你……大坏蛋……不理你了……”

林烟霞撒娇的撇过头去。

“我的小乖乖，都是相公的错，相公来抱抱，乖哦。”

看林烟霞生气的样子真的可爱极了，魏央身躯做了起来，随后用力的把她抱在怀中，在脸上轻轻的亲吻了几下。

“哼，大坏蛋……人家生气了，哄不好的那种……”

林烟霞撇了撇嘴，但嘴角却浮现了一抹笑意，抬起白色蕾丝手套包裹的手指在魏央怀中轻轻的锤了几下。

“好好好，我的宝贝最乖了，相公错了，你惩罚相公吧。”

“真的要我惩罚你？”

林烟霞眼中露出狡黠的神色，瞥了魏央一眼说道。

“嗯，打是亲骂是爱，娘子的惩罚，相公心甘情愿。”

“哼，那好……人家就……就榨干你……”

说完之后，林烟霞的身子立即朝着后面移动，白嫩的脸颊出现在了魏央那根挺翘的肉棒上。

“居然还这般粗大。”

林烟霞抬起手掌在魏央肉棒上轻轻打了一下，那根肉棒赫然弹了一下，又反弹回去，打在了林烟霞俏丽的脸颊上，啪嗒一声，传来一道清脆的响声。

“好……好有弹性哦……真的……真的好……大……”

林烟霞吃惊的看着这一幕，继而把身子朝着上面移动了几分，然后双手分别抓住胸口肥大的乳房，直接夹住了魏央的肉棒。

“啊……”

魏央轻轻叫了一声，怎么也没有想到这个熟妇居然主动为自己乳交，那两颗肥大的乳房真是又肥又嫩，夹住肉棒之后，两边的乳肉都朝着内部陷了下去。

林烟霞抬头看着魏央，眼中全是戏虐的情欲，继而嘴角露出了一丝微笑：“想要人家动吗？”

“要……”

“要什么啊……人家可听不清楚。”

林烟霞撇了撇嘴说道。

“嗯……要这两只骚奶子给……给相公乳交……快动起来。”

“那你应该叫人家什么呢……”

“娘子……”

“这还差不多……”

林烟霞眉眼顿时浮现了笑意，随后用力的把两颗肥大的乳房在魏央肉棒上搓揉了起来。

“嗯哈……都……都盖不住了……坏蛋……你……你怎么这般大……呜呜……啊哈……”

林烟霞乳交的同时，口中发出一股股淫荡的呻吟，目光也始终看着魏央。

“大……娘子难道不喜欢大的嘛……”

魏央嘿嘿笑道，看着林烟霞用这对巨乳不断蠕动着，肉棒也更加挺翘。

两人的目光碰撞到一起，彼此的眼神中除了爱意之外，更多的是淫欲。

“哼……丑陋！”

“把你揉断。”

林烟霞的乳房更加疯狂的搓揉，猩红的肉棒从乳沟内伸了出来，上面通红无比，马眼内也逐渐溢出一丝丝白色精液。

林烟霞看着脸前散发着肉香味的肉棒 ，突然伸出湿滑的舌头，在上面快速一舔。

这一舔，让魏央的快感更加猛烈的袭来，随后口中发出一道呻吟：“啊……娘子你……你真的是个骚熟妇……居然……居然连乳交也会……以前是不是给那个废物皇帝乳交过？”

“哪有。”

林烟霞脸色娇羞的说道，“人家还是第一次，都是你这个坏蛋教的……哼……你不是最喜欢人家这对巨乳嘛……现在人家就用这对居然，来调教你这根大棒棒……”

说完之后，林烟霞张口含住了肉棒前端，舌头在上面快速的滑动，又用湿滑的红唇紧紧的嗦了几口，吧唧一声又吐了出来，随后继续交替的含入口中允吸舔舐。

可是这般乳交了半响，却根本不见他有射精的迹象，于是她更加疯狂的用乳房挤压着中间的肉棒，乳房都变幻了各种形状，又不断的吞吐着肉棒前端，上面全是晶莹的口水。

“嗯哼……呜呜……嗯哈……”

林烟霞的身躯也剧烈颤抖了起来，刚刚喷潮不久的肉穴，也再次流淌出了淫秽的精液。

“娘子，我跟你那个废物陛下相比，谁最厉害？”

魏央一边躺在床上享受着乳交，一边开口问了一句。

“嗯哼……当然是……是……啊哈……你……呜呜……”

“你……你比他强……强太多了……呜哼……他根本……呀哈……根本没有给过我高潮……”

“便是……便是相公用舌头舔……嗯哈……都让人家……高潮了好几次……呜呜……相公……人家……人家离不开……离不开你了……啊哼……这……这一辈子都……都离不开你了……”

林烟霞一边说着，口中发出淫秽的叫声，她此时的情意已经浓烈到了极致，不单单是想要体验到那猛烈的高潮，更是想与面前这个男人达到心意相通的极致。

“娘子……相公一辈子都不离开你……一辈子都对你好……”

“谁也不能欺负你……”

魏央感受到了林烟霞深沉的爱意，立即说道。

“谁要敢欺负我的宝贝娘子……那……那就是跟我作对……就算拼了这条命……也……也绝对不让人欺负娘子……只有……只有相公能欺负我的宝贝娘子。”

听到这里，林烟霞心中一颤，迷醉的眼神中全是爱意，继而朝着魏央身上爬去，用力的抱住魏央的脖子，感动的哭了出来。

“呜呜……相公……人家都……都知道的，相公为了人家都……都多次不惜性命……呜呜……娘子心里很清楚……可……可娘子就想让你多……多宠爱人家一些……把……把娘子当成女儿一样宠爱……”

看林烟霞低声哭了出来，魏央立即抱住了她：“不哭不哭，乖乖娘子，相公会一直陪在你身边的，谁要敢惹我的宝贝娘子哭，我绝不放过他。”

魏央连忙哄了起来，女人的感性一旦占据上风，那柔情娇弱的样子真的惹人怜爱。

“还……还不是坏相公惹人家的……让人家都感动的哭了……呜呜……大坏蛋……欺负人家的就是你……”

林烟霞展露出小女儿姿态，又用力的抱住魏央的身体。

“相公的小乖乖，不哭了，哭花了脸就不漂亮了。”

魏央伸出舌头把她眼角的泪痕舔舐干净，这明明是很纯洁的一幕，可看上去却有些淫秽。

“以后都要听我的……不准离开人家十丈之内，不许给人家不好的脸色，不许让人家在这般担忧了……”

“还有……没有人家的允许，不许你跟别的女人独自相处……”

“啊……”

魏央嘻嘻说道，“就算是跟菱儿也不行嘛……就算菱儿不行，难道姑姑也不行嘛……那可是相公的亲姑姑啊……侄儿跟姑姑不能不见面吧。”

“哼，菱儿就算了……谁叫菱儿是人家的亲生女儿，但姑姑也不行。”

“你那个姑姑有多美，别以为人家不知道，每次你看她的时候，眼珠子都要瞪出来了。”

林烟霞气呼呼的说道，她可是很清楚魏凛华跟自己一样，都是欲求不满的熟妇，从样貌上来说，绝对不逊色于自己，再加上她也是个极爱丝袜的女人，保不住自己这个小男人会打破伦理，爱上那个绝美熟妇。

她不能不防，要是自己的小男人被抢走了，那可就追悔莫及。

“娘子，你好霸道哦……”

魏央看着林烟霞嘿嘿笑道。

“哼，人家就是这样，怎么滴……反正人家看你跟魏凛华在一起心里就不舒服。”

如果魏凛华听到这句话，一定会气炸的，这个死女人，居然挑拨自己跟侄儿的关系，以她的心里，一定会视林烟霞为最大的后宫敌人。

“好好好，宝贝娘子，都依你……以后相公跟姑姑见面的时候，就把娘子带上，这样可以了吧。”

“啐……人家可是堂堂女帝，怎么能时刻跟着你这小男人……”

说到这里，林烟霞又满脸爱意的看着魏央，低声说道，“人家也……也不是说不让你跟魏凛华见面……只是……人家心里总……总感觉慌慌的。”

“慌什么？”

魏央疑惑的问道。

“怕……怕魏凛华把……把相公抢走。”

林烟霞娇羞的说道，又把脸颊埋入了魏央的怀中。

“哈哈，宝贝娘子，你是不是想多了啊，她可是相公的亲姑姑啊。”

魏央眼神一动，又不动声色的说道，看着自己这个宝贝娘子已经有所察觉了。

不过想想也是，像她这般敏感的女子，能够察觉到蛛丝马迹也很正常。

“亲姑姑又怎样……在北国皇家……不是……不是没有血亲乱伦的情况……”

林烟霞低声说道，“人家……人家就怕你……你也有这种心思……呜呜……”

“呃……”

魏央立即愣住了，她这话是什么意思，看上去似乎就算发现了自己与姑姑之间不伦的关系，也不像是震怒的表现，反而是一种女人本能的吃醋表现。

“那……我跟乖乖娘子在一起，又跟菱儿在一起，是不是算血亲乱伦呢？”

魏央说了一句。

这话让林烟霞怔住了，半响不语。

“不……不要在人家面前提别的女人……菱儿也不行。”

林烟霞低声说道，“你跟菱儿之间是成亲也好，人家不管，但你跟我在一起的时候，就是我的相公……”

“那……如果有一天，菱儿愿意跟你这位宝贝娘亲一起嫁给相公呢……你愿不愿意？”

“不……不愿意！”

林烟霞抬起头看着他，“别异想天开，人家都已经这样了……绝……绝不可能跟菱儿一起嫁给你这个大坏蛋……”

“别说话，人家还没有说完了。”

林烟霞再次说道。

“以后人家吃饭也要相公喂，也要相公给娘子化妆，还要给娘子涂抹指甲油，还有呢……娘子的丝脚每天都很痒……要……要相公每天都……舔……”

说到这里，林烟霞羞愧的低下了头。

“你喜欢娘子穿什么……娘子都给你穿……白天娘子是高高在上的北国女帝……晚上……娘子只属于相公一个人的，相公想要做什么……娘子都……都愿意……”

“那……相公想要娘子每天都穿着情趣丝袜，情趣睡衣好吗？”

林烟霞抬起头看着魏央：“相公你……真的很喜欢娘子穿这种衣服吗？”

“当然，相公喜欢看，也喜欢娘子穿着情趣衣服让相公舔。”

“哼……坏相公……那……那你等下……”

说完之后，林烟霞媚眼如丝的推开了魏央的身子，踩着那双被白色超薄透明吊带袜包裹的美脚走下了床。

片刻之后，林烟霞再次出现在了魏央眼前。

此刻的林烟霞，穿着一身诱人的情趣睡裙，下半身是一双情趣的黑色渔网袜，双脚踩着一双情趣高跟漆皮短靴。

魏央的眼神立即直了。

看见魏央瞪直的眼睛，林烟霞立即捂嘴笑了起来，继而身子轻轻旋转而来一起，极为风情淡淡的说道：“怎么样……娘子美吗？”

“美……实在太美了。”

魏央深呼吸一口气说道。

“咯咯咯……”

林烟霞捂着嘴再次笑出了声，又满脸风情的看着他，“相公喜欢吗？”

“嗯嗯嗯！”

魏央用力的点着头，看着她风情无限的样子，恨不得立即把她按在地上操干几千下。

林烟霞扭动着丰满的身躯款款而来，脚上红色情趣高跟漆皮短靴踩在地上发出一阵嗒嗒嗒的响声。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 朝堂操逼
────────────────────────────────────────

她此时的仪容并没有太多变化，只是头上乌黑的秀发扎成了束状，上面插着一根银色钗子，脸上并没有在涂抹水粉，但朱唇上却似乎刻意的涂抹了胭脂，看上去鲜红而娇嫩。

她两耳上挂着一枚水晶色的吊坠，精致的吊坠闪闪发光，随着她身躯的扭动而轻轻摇曳着。

在往下看，便是那一袭情趣的吊带睡裙，这件睡裙是白色超薄透明的，胸口是V字形状，上面编织着白色蕾丝，正好把两颗肥硕的巨乳兜在里面，乳房上并没有穿胸罩，完全是真空，但便不穿胸罩，她那两颗巨乳依旧挺翘的立在胸口，把胸膛股出了两座巨型山峰形状。

这件睡裙纯白无比，上面和下面都是蕾丝组成，中间是透明的薄纱，可以清楚分明的看见她白皙柔嫩的腰部，而且很宽大，把两只手臂都裹入其中。

只不过她的两只手掌，都穿着黑色蕾丝网纱短手套。

白丝睡裙的下摆只能够达到大腿根位置，正好把她漆黑的小腹遮挡在里面，若隐若现的感觉，更让人感觉到强烈的诱惑。

若是赤身裸体，那边太过直接，若是遮掩盖实，更是没有趣味，如今这般似暴露，不暴露，既能遮挡住敏感部位，又没被彻底掩盖住身躯，最是诱人。

魏央的视线在往下移，林烟霞的双腿上穿着一双超薄透明的黑色渔网丝袜，这明显是包裹住阴户和美臀的裤袜，可在她大腿上，却扎了两道犹如吊带袜一般的黑色蝴蝶结，更是增添了三分情趣。

渔网袜上交叉的丝线极细，密密麻麻的如同蛛网一般，上面并没有图案。

视线再往下移，魏央终于看见了那双鲜红色的高跟短靴，靴子两边并没有拉链，而是筒状，只不过并不太深，可以随时把美足从高跟靴内抽出来。

“呼……”

魏央深深的吸了口气，继而看见林烟霞已经走到了他身前，嗅到了一股香喷喷的体香。

“相公……”

林烟霞走到魏央身前，张开了双臂，嬉笑着说道，“人家要抱抱。”

魏央直接做了起来，此刻他还是赤身裸体的状态，张手便把她如同公主一般抱了起来。

“娘子，你真是天下第一等的大美人，也是第一等的大骚货。”

魏央忍不住说道。

“呜……坏相公……人家可不骚……”

林烟霞哼哼的说道，媚眼如丝的盯着他看了片刻后继续说道，“人家这些衣服……还不都是为了坏相公准备的。”

“好娘子，咱们今天玩点新花样。”

魏央看见寝宫内出现了两根红色系带，随后轻声说道。

“哼，就你花样百出。”

林烟霞白了他一眼，脸上全是醉人的风情，继而双臂用力的缠住魏央的脖子，把脸颊埋在了他的怀中，任由他的安排。

魏央心中一笑，随后抱着林烟霞的身躯快速的走到了那两根红色系带下面。

他放下了林烟霞，伸手在系带上紧了紧，发现这两根系带很紧实，于是贴着林烟霞耳边说道：“娘子，你抓住那两根系带，把身子悬空起来，相公今晚让你体验到人间最美妙的快感。”

说完之后，他直接把林烟霞的身子托了起来，林烟霞下意识的便张手抓住两根红色系带，身躯也悬空了起来，一双穿着高跟靴子的美足与地面有一尺距离。

见她已经摆好了姿势，魏央直接蹲了下来，然后把脸颊伸到了她的红色高跟靴上面，快速的嗅了一下。

“嗯……好浓的足香……”

魏央神情一震，感觉靴子上传来的浓烈香味虽然不如之前，可却也让人精神大振，他立即伸手把林烟霞的两只高跟靴脱了下来，露出被黑丝渔网丝袜包裹的玉足。

十根玉足上涂抹了红色指甲油，显然是刚涂抹不久，但却早已凝固，看上去用的是特殊的方法凝固的。

“相公你躺下，娘子用丝足伺候相公。”

见自己的小男人这般痴迷自己的丝足，林烟霞立即说道。

魏央快速的躺在了冰凉的地面，下体的肉棒像高傲的公鸡一般挺翘了起来。

林烟霞双手紧紧的抓住红色系带，随后手臂弯曲，裹住黑色渔网丝袜的美足便踩在了魏央脸颊上，两只玉足都踩了上去，同时又把丝足朝着魏央口中塞去。

“坏相公……人家专门为你穿的渔网丝袜，也是专门为你涂抹的指甲油，你可要好好舔哦……”

林烟霞媚眼如丝的看着魏央，用力的把丝足在魏央空中快速的搅动了起来。

魏央嘴唇和舌头一起在她丝足的前端滑动，不时的透过渔网丝袜把舌头钻入脚趾缝内快速舔舐。

“嗯哼……就这样……一根一根的舔……脚趾好痒……相公……用……用嘴嗦一下……”

“吸溜一声……”

魏央张嘴便含住了林烟霞的大拇指，在上面快速的舔硕了十几遍，等待上面全是口水的时候才停止。

另外四根鲜红色的脚趾也不时的在魏央口腔内滑动，主动的玩弄起了他的舌头。

魏央把她十根脚趾全部都舔硕了十几遍，又交替的把两只渔网丝足吃入嘴中大口大口的允吸了起来，这才终于把丝足吐了出来。

“大变态……居然把人家的丝足都舔成了这样……全都是口水……”

林烟霞居高临下的看着他，满脸的傲慢和威严，虽然双手拉着红色系带，显得有些淫荡，但在她这般的神态下，居然又几分圣洁的气息。

“好吃……又香又甜……”

魏央嘿嘿笑道。

“别动哦……”

林烟霞撇了撇魏央下体的肉棒，继而看了他一眼，随后把渔网丝足贴在了魏央肉棒上。

“嗯哼……”

魏央轻轻呻吟了一声，感觉两只精美的丝足夹住了粗大的肉棒，里面犹如欲火焚身一般，又感觉到她的丝足在上面快速搓揉了起来。

一个人抓着系带悬空身体，居高临下的给他足交，淫荡与圣洁汇聚一身。

一个人躺在地面平铺着身躯，满足着享受阵阵快感，淫秽的肉棒味道也充斥着整个宫殿。

这种玩法也是魏央突发奇想，以前从未玩过，但前世也听说过这种玩法，于是便尝试一番。

这一尝试，给他心灵的刺激可想而知。

林烟霞一双渔网丝足在魏央的肉棒上快速搓动，搓动的时候，她穿着情趣睡衣的娇躯也连连颤动，身上渗出了大片香汗，几乎要把白色丝纱睡裙都浸湿了。

林烟霞自然也是第一次以这种姿态玩弄男人的肉棒，心中升起了一股畸形的欲念，她以前不但没有过经历过这种玩法，更是连想都没有想过。

可以这般姿态玩弄小男人肉棒的时候，居然让她产生了前所未有的刺激感，她感觉自己仿佛是九天下凡的仙女一般，以高高在上，冷傲圣洁的样子在玩弄着男人。

想到这里，林烟霞心中又升起了一股快感，于是搓动丝足的速度越来越快。

整整一炷香时间，她都在用丝足搓弄着小男人的肉棒，可肉棒早已变得滚烫而通红，却始终没有射精的迹象。

“哼……看你能忍耐到什么时候。”

林烟霞大喝一声，以更加快速的方式搓动了起来，一阵阵嗤嗤嗤的声音响起，棒身与渔网丝袜之间的摩擦声响遍了整个寝宫。

她哪里知道，光靠足交怎么可能让魏央射精，便是搓揉一天一夜，魏央不主动放开精关的话，就绝不会射出来。

“呜呜……大坏蛋……大色狼……大变态……不来了……人家的脚都好酸……还……还不射出来……”

见他半响没射，林烟霞忍不住用力的在上面搓揉了几次后，便抬起了双脚。

魏央立即从地面爬了起来，看着林烟霞嘿嘿的笑道：

“怎么……我的乖乖娘子认输喽……”

“谁……谁认输了……人家只是……说说而已。”

林烟霞脸色潮红的说道。

魏央坐了起来，双手抱住了她渔网丝袜包裹的美腿，脸颊朝着她下体的阴户上看了看，赫然看见她的阴户上已经汁液横流，就连上面穿的黑色丝纱丁字裤也都被浸湿了，其中一部分淫液正在两边腿缝上缓缓的流淌下来。

魏央直接张开嘴唇亲了上面，舌头在丁字裤上疯狂的扫荡了十几次，这番舔弄，把林烟霞的身子舔的颤抖不已，但她依旧牢牢的抓着上面的红色系带，双臂弯曲，把身子托的离开地面一尺高度。

魏央快速的舔弄着，随后又用牙齿咬住丁字裤，用力一撕。

嗤拉一声。

这件黑色薄纱丁字裤便彻底被撕裂，露出了那肥美的阴户，两边的毛发极为旺盛，沾染了淫液之后，看上去如同雨后的黑森林一般。

魏央双手隔着丝纱睡裙用力的捏住林烟霞的肥臀，手指疯狂的挤压，那软嫩的臀肉从指缝内溢出，继而又张开嘴唇，把舌头钻进了汁水横流的骚穴内快速搅动了起来。

“嗯哈……呜哼……啊啊哈……小……小坏蛋……就……就这般喜欢人家的……下面吗？”

“呀哈……嗯啊……咿呀……每次……每次都要……要这般疯狂的舔……舔人家的穴穴……”

林烟霞口中再次响起了如同之前一般淫荡的呻吟。

“娘子的骚肥屄，相公当然吃不腻了……”

魏央抽出舌头，看着林烟霞说道，随后身子又立即站了起来，托住她的美臀，用力的抬了起来。

此时林烟霞的渔网黑丝双腿完全夹住了魏央的脸庞，双手紧紧的抓住红色系带，身子也倾斜的浮空，那肥美的骚穴已经完全抵在了魏央嘴上。

魏央站直了身体，拖住林烟霞美臀的同时，用舌头在她骚逼内快速的搅动了起来。

此刻，两人的姿势极为淫荡，林烟霞腿缝张开，双腿却如盘丝一般缠住魏央的头颅，双手用力的抓住红色系带，挺动着美臀朝着魏央脸上挤压着。

每一次挤压，都能够发出一道轻微的响声。

那是她腿缝与魏央脸颊撞在一起的声音。

“嗯哈……呜呜……要……要强烈的快感……人家……人家从来没有体验过这种姿势……啊嗯……呀哈……呜哼……”

随着林烟霞的呻吟越来越强烈，魏央的舔舐速度也越发疯狂。

“嗯嗯……啊哈……要……要来了……高……高潮了……”

“嗯哈……啊呀呀……又……又要高潮了……大……大坏蛋……你……你要把人家……舔……舔死了……下面都要……舔……舔烂了……呜呜……”

下一秒，魏央终于感觉到她的肉穴内传来一股猛烈的喷涌声，随后他快速的抽出舌头，准备把她的身躯放下来。

可是还没等魏央反应过来，林烟霞的骚逼内便喷涌出一股庞大的淫液，直接溅射到了魏央脸上，脖子上。

噗嗤……噗嗤……

喷射依旧在继续，魏央的上半身都被淫液溅射了个遍，等她把林烟霞的身子放下来的时候，她的骚穴也依旧在喷溅着淫液，地面顿时出现一片浓白的液体。

滴答……滴答……

林烟霞剧烈的喘息着，悬空的身体不断颤抖，骚穴内滴落的淫液发出淫秽的响声。

看着地面浓白的汁液，魏央眼心中何等惊讶，这个女人只要被自己舔舐骚逼，就很快会达到高潮，速度比要自己插入进入更快。

不过，林烟霞的双手依旧紧紧的抓住红色系带，身躯悬空。

对她来说，就算在这上面吊个一天一夜都不会有任何疲惫神态。

“太……骚了！！！”

魏央看着这一幕，心中想到，随后朝着林烟霞说道：“娘子，抓紧了，相公要抱在你身上了。”

说完之后，魏央轻轻一条，双手便抱住了林烟霞的脖子，随后林烟霞双手一颤，双腿下意识的夹住了魏央的腹部，那袒露的肉穴也完全抵在了魏央肉棒上。

感觉到系带赫然被拉直，接着两人的身躯便前后摇晃了起来。

好在那两根系带极为紧实，承受两人的体重根本没有断裂的痕迹。

“你……你这又是什么姿势……呜哼……坏蛋……难道你要？”

林烟霞吃惊的看着他，随后娇躯再次一颤，那跟粗大的肉棒再一次捅入了她的子宫之内。

“啊哈……你……你……”

林烟霞被这股别样的快感刺激的说不出话来，口中只能发出剧烈的呻吟。

魏央的双腿高高翘起，双手搂住林烟霞的脖子，身体完全挂在了她身上，下体的肉棒全部都捅进了林烟霞肉穴之内，并且随着两人身体在空中晃悠的同时，用力的挺动小腹，不断的在她肉穴内疯狂抽插了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第184章 淫荡的朝堂
────────────────────────────────────────

此刻两人就像是八爪鱼一样互相把身体缠绕在对方身上，林烟霞双手用力的抓住上面的红色系带，如同荡秋千一般，开始了半弧行的轨迹甩动着。

飘在半空中的两人，进行着疯狂而淫荡的交合，借用摇曳的惯性，施加了一股更为猛烈的操干力量。

“啊……哈……讶呜……嗯哼……好……好刺激……大坏蛋……大色狼……呜呜……你怎会想到……啊呀……嗯啊……这种姿势的……真的好……嗯哈……好羞人……”

随着两人身躯的摇曳，半空中除了林烟霞剧烈的浪叫之外，还有噗嗤噗嗤的抽插声。

魏央渐渐的掌控了这股摇曳惯性的节奏，每一次把肉棒撞击在她子宫内，都携带着更多摇曳的惯性力量，这让林烟霞体验到了前所未有的猛烈操干的快感。

“舒服吧娘子，这样的话……操干的力量会更强……不过以娘子子宫的任性，应该不会有问题的。”

魏央哈哈一笑，看着林烟霞淫荡的叫唤声之后，更是开始了新一轮的冲刺。

“呜呜呜……嗯哈……太……太大力了……啊嗯……啊啊……人家……人家受不了了……”

“子宫……子宫要被撞……撞烂了……啊啊……”

“啪啪啪啪啪啪……噗嗤噗嗤噗嗤……”

一阵阵猛烈的撞击声不断响了起来，林烟霞裹着渔网丝袜的大腿也剧烈抖动，被撞击过后，她的美臀每一次都以最大幅度颤动起来，随着这般操干的力度越来越强，两人抽插的位置上，喷溅出大量的淫液。

这股淫液随着身躯如荡秋千般的摇曳，溅射到了寝宫的每个角落。

“哈……操死你……操死你这个淫荡的大骚逼……”

魏央大口大口的呼吸着，随着两人身躯的摆动，下体的操干速度越来越快，可便是再快的速度，林烟霞居然都能够承受住，而且也与他形成了统一的节奏。

“嗯哈……啊哼……呀哈……人家的小穴……要……要被干裂了……呜呜……好……好狠心……坏相公……人家恨……恨死你了……咿呀……呜呜……”

林烟霞一边放荡的呻吟着，一边发出了似如求饶，似如宣泄的声音。

虽然她淫叫的猛烈，如同哭腔一般，可看她潮红的脸颊，却俨然一幅沉入其中的样子。

她也在享受这般猛烈的操干，一股股强烈的快感都快要把她撞的飞起来了。

“乖乖宝贝……相公操的你舒服吗？”

魏央用力的搂住她的脖子，脸颊伸了过去，与她的脸孔贴在一起，但下面的操干并没有因此而减缓，两人的身躯依旧在快速的摇曳着。

那系在寝宫顶端的两个系带，在林烟霞手中发出了吱吱吱的摩擦声，承受两人的重量，又在这般猛烈操逼的力度下，依旧结实到没有任何裂痕。

“嗯哼……舒……服……啊啊……小穴真的要……要裂开了……好……好胀……”

林烟霞放声浪叫，裹着黑丝薄丝手套的双手依旧死死的抓着头顶的系带，她被悬空并且摇曳的身体，产生了区别于以往的快感，这种快感更像是一直飞起来一般，而且不会落地。

这时候，林烟霞突然张口吻住了魏央，又伸出湿滑的舌头钻入了魏央口腔内快速搅动。

魏央鼻孔内传来香喷喷的热气，也立即主动的把舌头伸出，与林烟霞的香舌缠绕在一起。

两人一边在荡秋千式的操干，一边开始湿吻，林烟霞口中也只能发出呜呜呜的淫荡呻吟。

突然，林烟霞的贝齿咬住了魏央的舌头，随后快速的吸入口中，两瓣红唇轻轻一抿，便全部吃了进去，随后又渡出一大股津液，快速的与魏央舌头交缠在一起。

砰砰砰砰……

两人交合而碰撞的声音，由之前的啪啪啪之声，逐渐转变为砰砰砰的撞击声，每一次魏央的肉棒撞击在林烟霞子宫深处，他的小腹便与林烟霞的大腿缝撞击在一起，由于力度过大，因此造成了更为猛烈的撞击声。

“嗯哈……”

终于，两人这般又操干了数百下，彼此之间的湿吻都快要窒息的时候，林烟霞终于抽回了香舌，大口大口的呼吸着，呼吸的同时，又开始了一连串的淫荡叫声。

魏央突然从林烟霞的身上落了下来，让后稳住林烟霞的身体，把她的双腿用力分开，继而他双手撑地，做着倒挂的形态，把那根粗大的肉棒狠狠的抵入了林烟霞的子宫深处。

“啊哈……你……你怎么会这么多……呜哼……呀呜……嗯啊……这么多姿势……坏……坏人……呜呜……相公……好相公……轻……轻点……”

林烟霞还没有说完，便被淫浪的叫声掩盖了。

魏央此时头朝下，双手撑地，两只大腿张开，用肉棒插入林烟霞的子宫内，双手不断起伏，每一次起伏，就是一次猛烈的抽插，而林烟霞的身躯也停止了摇曳，双手用力的抓住系带，在这股新姿势的操干下，迎接了一股新的快感。

啪啪啪啪……

剧烈的撞击声快速响起，魏央的身躯快速起伏，双手做着弯曲，直起，在弯曲的交替动作，林烟霞双腿张开，迎合著这个让自己意乱情迷的小男人的操干。

白色的汁液不断飞溅出来，这般操干了数百下，林烟霞终于要忍受不住了，持续了许久的快感，到达了顶峰。

“呜啊……呀呀……要……要丢了……嗯哼……高……高潮了……”

“呀啊……啊哼……相公……要……要高潮了……相公……相公……”

林烟霞放浪的叫着，随后子宫深处再次被猛烈的撞击，花心都要绽开了，随后一股猛烈的快感袭遍全身，几乎让她晕厥了。

瞬间，磅礴的淫液从子宫深处涌了出来，化作咆哮的洪流直接撞在了魏央的肉棒上。

魏央闷哼一声，死死的锁住精关，这才没有射出来，全力承受着这个骚熟妇的淫液。

这一刻，林烟霞的浪叫达到了顶峰，在这股高潮之中，她浑身无力，抓着系带的双手松开了。

然后……噗的一声。

她肥美的大屁股完全坐在了魏央肉棒上，魏央的肉棒在这股力度下，猛然刺入了她的花心，让她娇颤的淫叫带出了沙哑的声线。

此时两人的姿势极为怪异，魏央依旧是头贴地的倒挂姿态，双腿分开，而林烟霞的双腿同样张开，可大屁股却狠狠的坐在魏央裆部，粗长的肉棒已经完全没入了她的肥穴之内，她双手已经脱离了系带，整个身子都压在了魏央的裆部。

“啊……”

林烟霞再次放浪的大叫了一声，体内的淫液终于完全喷射了出来。

“呼……”

魏央大口的喘息着，这般操干实在太过耗费体力，最后她又把全身的重量压到自己裆部，虽然增加了很多快感，可承受的压力也突然暴增。

泄身之后，林烟霞依旧保持着这种姿态，眼神也变得迷迷糊糊，在这股高潮快感下，都快要失去意识了，于是她终于回过神来，喘息的看着被自己压着的小男人，继而脸色瞬间潮红，心中娇羞无限。

这般淫荡的姿势，更是闻所未闻，见所未见。

“娘子……你要把相公压死了……”

魏央呼吸一口说道。

“嗯哈……坏……坏相公……嗯嗯……你……你要把人家……玩……玩死了……呜哼……”

林烟霞呻吟了几声，随后双手撑住魏央的大腿，用力的把大屁股抬了起来。

嗤的一声。

她的肉穴内瞬间喷射出几股淫荡的白汁，一部分喷射到魏央的肉棒上，另一部分喷溅到了地面上。

她扭动着身子从魏央身上跳了下来，身子又是一软，躺在冰凉的地面剧烈的喘息了起来。

魏央也立即站了起来，看着依旧挺翘的肉棒，随后走到了林烟霞身边，快速的抱起了她。

“宝贝娘子，地上凉……相公抱着你。”

林烟霞用满是水意的眼神看着魏央，继而把双臂缠在了魏央脖子上，低声呢喃：“相公……”

“嗯……娘子……”

两人的眼神撞在一起，彼此眼中在次喷发出强烈的欲火。

便是她今晚泄身了好几次，依旧没有满足。

“相公。”

“娘子。”

“相公……”

两人你来我往的呼唤着对方。

“要歇息一会吗？”

魏央贴着她耳根问道。

林烟霞却摇了摇头，满脸娇羞的低声说的：“人家还……还想要……”

“娘子可真是欲求不满的骚浪熟妇啊……也就是相公天赋异禀，换了其他男人，只怕早就被娘子榨干了……”

“坏相公……得……得了便宜还卖乖……人家……人家不理你了……”

林烟霞娇羞的把脸颊埋在魏央怀中。

“好好好，今晚就满足我的宝贝娘子，豁出去了。”

魏央哈哈笑了起来，随后又抱着她娇软的身子朝着不远处的墙边走去。

到达墙边之后，他立即放下了林烟霞的身子，随后把她渔网丝袜的美腿用力的抬了起来，形成一字马形状，紧紧的贴在墙壁上。

林烟霞的身子也贴在了墙壁上，那两颗巨乳在墙壁上挤压成了圆饼形状。

“这次从后面操我的宝贝骚逼……”

魏央嘿嘿笑道，随后粗长的肉棒对准备林烟霞汁液横流的骚穴，用力一挺。

噗嗤一声。

肉棒瞬间便撞在了林烟霞的子宫深处。

“啊……”

林烟霞仰头呻吟了一声，刚刚泄完的身子，又产生了一股猛烈的快感，随后承受着小男人狂风暴雨般的操干。

她根本就是个欲求不满的熟妇，天生如此，以赵元柯那银枪蜡头的弱小虫子，又怎能满足这个女人。

别说是林烟霞了，怕是后宫里面的其他女人，赵元柯也根本不能满足。

魏央的小腹用力的啪打在她的大屁股上，发出一股股清脆的响声，每一次都能够把她的臀肉撞的颤动不已，撑开的肉棒也涨到了极致，子宫深处的花心在这股撞击下，几乎要被震裂了。

“啊哈……呜哼……小穴要……要裂开了……嗯哈……啊……”

就在这时，林烟霞突然感觉身后的小男人不动了，继而偏过头来，正好看见魏央脸上带着坏坏的笑容看着自己。

“你……你快……快动啊……呜呜……里面好……好痒……”

“娘子真的想要吗？”

魏央笑着说道。

“嗯……快……快点……人家痒……痒死了……”

“那娘子你要说：相公用力操娘子的小骚逼……把娘子的骚逼干裂开……”

魏央开始调教这个熟美的女帝。

“不……不要……”

林烟霞满脸气郁的说道，可眼神中却全是饥渴的欲火。

“不说的话那相公就不操了，拔出来了哦……”

“不要……”

林烟霞连忙说道，潮红的脸颊瞥了过去，贴住冰凉的墙壁，继而开始按照魏央的指示说道：“相公……用力操……操娘子的小……小骚逼……呜呜……坏相公……恨死你了……大坏蛋……”

“继续说……你一边说，相公一边操……”

魏央用力的撞击了一声，啪的一声，肉棒再次撞在了子宫上。

“啊哈……”

林烟霞仰头呻吟，湿润的朱唇喷射热气，继续说道：“把……把娘子的骚……骚逼干……干裂开……呜呜……嗯哈……呀嗯……好……好舒服……又……又开始了……在……在用点力……”

“嗯哈……娘子要……啊哈……啪啪啪……噗噗噗……呜呜……要相公……每晚都……唔哈……呀嗯……都要操……操人家的……小呜呜……呃哈……啊呜……小骚逼……”

“一晚上要操几次。”

魏央一边撞击声，一边问道。

“三……不……嗯哈……呀哈……哦呜……五次……啊啊……”

“娘子你这个骚浪的荡妇，这般欲求不满，只是五次就能满足你了吗？”

“随……随相公你……嗯哈……你想操……操几次……嗯啊……哼嗯……就……就操几次……”

“娘子能……能承受的……把……把娘子的大……大骚逼……操……操的全是……水……呜哼……”

啪啪啪……

林烟霞的身躯剧烈的晃动着，魏央也没有在保留余力，用力的抽插了数百次，把林烟霞的肉穴操的通红无比。


──────────────────────────────────────────────────
第185章 子宫撞击
────────────────────────────────────────

林烟霞终于体验到了这个小男人是何等的勇猛，整整一晚那根肉棒在自己的小穴内不知道操干了多少次，可依旧坚挺如初，她很庆幸能够体验到属于女人真正的快乐，更开心于这个男人在床上的力量，肉棒每一次撞击在子宫花心上，都仿佛撞在她的心灵深处一般。

魏央操干了半响，继而双手用力的抱住了林烟霞丰满的身子，以把尿的姿态开始了新一轮的操干。

啪啪啪……

“啊哈……又……又快要到……嗯呀……呜呜……高潮了……”

魏央一只手拖住她的身躯，另一只手掌在她胸口巨乳上疯狂的搓揉了起来，让那只乳房不断的变幻着各种形状。

林烟霞不只是感觉子宫要裂开了，就连屁股都酥麻无比，伴随着一次次猛烈的撞击，像是要被撞烂一般。

“呜呜……到了……啊哈……呀哼……到高潮了……相公……呜呜……相公……娘子要……要被你操死了……啊嗯……”

魏央抱着林烟霞的身子开始了最后的冲刺，这股冲刺的速度和力量都远超之前数倍，寝宫内只听见臀肉撞击的清脆响声，以及熟妇淫荡的浪叫。

在最后连续上百次的冲击下，魏央的精关也瞬间松开，与林烟霞同一时间达到而来高潮。

“啊啊……”

林烟霞浪叫的声音显得极为沙哑，意识都快要被这股高潮的快感淹没了，那猛烈的喷潮接连响起，噗噗噗的喷射了出来，两人的精液在林烟霞的子宫深处混合在了一起。

“呜呜……要……要死了……”

林烟霞齿间吐出一大口香气，四肢彻底瘫软。

两人保持这种姿势很久，皆在回味着刚才高潮的快感。

片刻之后，淫浪的叫声也消失不见，只剩下娇喘的呼吸。

魏央用力抱住林烟霞的身躯，头颅伸到了她的脸颊上，轻声问道：“舒服吗？”

“嗯……”

林烟霞低声呢喃了一句，刚才的高潮让她彻底失去了所有力气，便是连动动手指的力气都没有了。

“那娘子还要来吗？”

“不……不要了……”

林烟霞低声说道，乖巧的如同猫咪一般。

“嗯……相公抱你去洗澡。”

魏央说道，随后依旧保持着插入的姿势，抱着林烟霞朝着浴室走去。

可他每走一步，肉棒便在她子宫深处再次抽插了起来，那猛烈的快感再次袭来，呻吟又响了起来。

在这般抽插之下，她持续的产生了高潮，子宫深处快速的喷射着淫液，等到进入浴室之后，林烟霞又已经达到了七八次高潮。

啵……

终于，魏央把肉棒从她的肉穴内抽了出来，带出了一股巨量的淫液，随后她肉穴又像是水流一般，流淌出更多的汁液，把地面全部染成了浓白色。

魏央把林烟霞的身子放在了浴桶内，随后抬腿坐了进去，抱着林烟霞的身子开始洗了起来。

她已经没有任何力气了，口中只能发出呜呜嗯嗯之类的呻吟，便任由魏央的手指在她丰满白嫩的身子上清洗。

魏央也知道林烟霞今晚已经达到了极限，在继续下去只怕会把她的身子操坏，于是便也打消了继续操干的想法。

片刻之后，林烟霞稍微恢复了些力气，随后扭转了身子，脸对脸的坐在了魏央小腹上，用力的抱住了他的脖子。

“相公……”

林烟霞低声呢喃着。

“嗯……怎么了娘子……”

魏央轻柔的说道。

“人家好幸福……”

林烟霞满脸爱意的看着他。

“嗯，相公当然要给我的乖乖宝贝幸福，让全天下人都羡慕去吧。”

“相公……你……你要喜欢女孩的话……人家……人家就给你生一个……”

林烟霞娇羞的看着魏央。

“这种事情当然要顺其自然，不过要不要生小孩，相公不是很在意。”

“相公只要有你就行了……你就是相公的一切。”

魏央深情的说道。

“呜呜……相公……”

林烟霞感动的抱紧了魏央，彼此的心紧密的链接在一起。

魏央抱着林烟霞的裸替走到了新婚大床上，她的双手双脚用力的缠在魏央身上，如同八爪鱼一般，生怕他跑掉。

两人在一个被筒被亲密的抱着，林烟霞胸口两颗巨乳不断挤压着魏央，她把脸颊埋在了魏央怀中，又盯着魏央看了好大一会。

“看我干嘛？”

魏央疑惑的问道。

“我的小男人真俊美，真不知道长大以后会迷倒多少女人。”

“哈哈，咱们是郎才女貌，天作之合。”

“哼，不害臊，哪有这般夸自己的。”

林烟霞脸上带着一股笑意说道，用用脸颊在他脖子上轻轻的抵了抵。

两人便这样抱在一起，甜言蜜语了很久，才终于睡下。

尤其是林烟霞，经过一晚上疯狂的玩弄，身体早已瘫软无力，不过那积攒了多年的欲火，也在今夜彻底释放出来了。

这一夜，魏央和林烟霞倒是睡的开心了，可在西清宫苦苦等着魏央的魏凛华和赵香菱却寂寞难熬，等了大半夜都不见人影。

两女自然生出了一股怨气，可赵香菱似乎想到了什么，她是知道自家相公被亲生母亲唤去的，只是他一夜未归，难道他跟娘亲……

赵香菱没有继续往下想，下意识的否决了这种想法，自己的亲生母亲可是高贵威严的皇后，现在又成了北国帝女，以她的高傲，怎么可能跟自家相公发生那种关系呢。

可想到这里，她心中却又生出了一股不好的预感，那个男人可是魏央，便是之前华娘那般香温玉软，端庄雅致的女子，都彻底沦陷在了魏央身下，而且还是他的亲姑姑。

难道自己娘亲真的跟相公有特殊的关系？

想到以往魏央经常往烟阙宫跑，她不得不怀疑两人之间的关系。

不过这件事情她并没有告诉魏凛华。

在魏央没有如约到来的这一夜，一大一小两位绝色美女在忍耐不住寂寞之下，终于又看是了百合般的交融互舔，互相舌吻，互相舔奶，互相舔对方的丝足，最后演变成69式的互舔，舔的对方肉屄内不断流淌着淫荡的汁液，最后两人双腿交缠在一起，用美穴相互研磨，直到大半夜才终于泄身。

虽然泄身了，可两女早已是经历过魏央那般猛烈操干过的，只是用这种方式并不能把体内的欲火彻底宣泄出来。

第二日早晨，凤听殿内，林烟霞穿着女帝红袍端坐在龙椅上，前面是金色的桌子。

殿内站满了文武百官。

北国的早朝上，各大官员都在汇报着近期的政事，还有关于与妖国战争之后善后的事情。

面色威严的林烟霞端坐在龙椅上，不时的与大臣们交流着，可她此时的神态有些怪异，像是在压抑着什么一样，身子也偶然轻轻颤抖，一双白皙的美手搁在桌子上，贝齿紧闭，鲜红的朱唇也在颤抖着。

“嗯哼……”

突然，她齿缝内发出一道极低的呻吟，继而身子剧烈颤抖了一下，随后有些惊慌的看了看下面的官员，见官员们并没有发现自己的异常，这才松了一口气。

可在这之后，那猛烈的快感又一阵阵袭来，让她不断的压抑着呼吸，忍耐着发出放浪呻吟的行为。

而此时，所有官员们都没有想到，端坐于北国最高权力位置上的女帝，身下是何等淫秽。

因为此时魏央正躲在桌子低，半个身子都埋进了林烟霞的红色袍子内，张口快速的舔舐着女帝的肥美鲍鱼。

吸溜溜的舔舐声缓缓响起，只是这声音并不大，被官员们的声音所掩盖了，魏央已经满嘴都是亮晶晶的淫液，嘴唇完全堵住了她的肥屄，舌头不断的在里面扫荡着，双手也没有闲着，分别抚摸在她两只被肉丝超薄开档裤袜包裹的大腿上。

此时林烟霞的下半身颤抖的幅度越来越大，腿上穿着肉色超薄开档连裤袜，并没有穿内裤的她，下面完全是空的，魏央根本没有任何阻碍的便可以把脸颊贴在美穴上面，又疯狂的舔弄着这只散发着熟女屄香的肥美肉穴。

林烟霞肉丝美足已经从高跟鞋内抽了出来，两只脚掌紧紧大的抓在地上，脚趾都快要弯曲了，她的脚掌上也完全湿润，显然是被魏央舔舐过的痕迹。

魏央的舌头如同泥鳅一般，用力的朝着肉屄内钻去，一股股香喷喷的屄香不断飘散出来，让他忍不住用力的吸了起来，林烟霞被他玩弄的颤抖不已，身子也绷的紧紧的，用力的咬住贝齿，不敢发出半点呻吟，便是忍不住，也只是紧闭双唇用呜呜之类的闷哼声来代替。

可这还只是舔逼而已，便让她快要忍受不住了，如果等下操干起来，那能否能够忍耐住呢。

魏央感觉她的骚逼内的水迹越舔越多，更本就如同涓涓细流一般，根本流淌不完，那香甜的汁水极为美味，像是加了花瓣的蜜饯一般。

魏央口中不时的传来啧啧的声音，边吃淫水边用嘴唇堵住淫浪的骚逼用力吸着，每吸一次，便又一大股淫液冲入口中，继而舌头在肉屄内的软肉上不断摩擦，搅动。

林烟霞感觉子宫花心中像是有万千只蚂蚁在爬行一般，强烈的瘙痒和空虚，让她忍不住主动的把臀部朝着前面移了半分，又把双手按在魏央头上，用力的把他的脸颊朝着骚逼内按去。

昨晚已经品尝过那般美妙的快感，只是舔逼的话，又怎能满足她这个常年欲求不满的骚熟妇呢。

“嗯呜……嗯哼……嗯……嗯……呜呜……”

林烟霞紧闭的嘴唇发出了一道道低微的呻吟，胸口被袍子盖住的巨乳也颤动不已。

官员们并没有发现林烟霞的异样，仍旧在汇报着近期以来的各种政事。

她神态依旧威严，面容冷峻而高傲，绝美的犀子中透着点点寒芒，可若仔细观察的话，一定能够看见她的耳根已经彻底红了，就连脸色都逐渐的红晕。

“嗯哼……呵……”

终于，林烟霞张口发出了一道细微的声音，继而骚逼内涌出一股猛烈的淫液，全部灌在了魏央口腔内。

她被魏央舔到了高潮，身躯剧烈的颤抖几下。

“陛下……您怎么了？”

下面的官员惊讶的问道。

“没事，继续早朝。”

林烟霞极力的忍耐着体内宣泄的快感，用淡漠而威严的目光扫了扫大殿，随后清冷的说道。

这个骚熟妇虽然常年欲求不满，欲望更是寻常女子不能相比，但忍耐力却也非同寻常，便是这般猛烈的高潮，依旧能够压抑住呻吟，更是一直保持着女帝的威严。

听了林烟霞的话，众位官员们并没有疑惑，于是早晨又正常进行。

躲在林烟霞身下的魏央，口中已经被灌满了淫荡的汁液，继而用力的吞了几口，咕噜咕噜之后，那喷入口腔内的淫液全部都被吃了下去。

吃完过后，他用伸出舌头在滴落着淫液的骚逼上来回舔舐了十几次，把外面的骚水全部舔干净之后，才终于离开，大口的呼吸了起来了。

“呼……这个骚妇真是越来越猛了，差点都让我窒息了，居然仅隔一夜，体内又生出了这般多的淫液。”

他感觉到随着昨夜林烟霞彻底释放后，欲望好像更深了，仅仅只是被开发了一夜的身体，不但更加敏感，而且也越发恐怖，便就是他，也要花费不少精力才能够彻底满足。

原本早晨醒来的时候，魏央还想着跟她在床上翻云覆雨一般，可林烟霞却拒绝了。

原以为至少要到晚上才能够继续享受她的美熟体，可林烟霞却主动提出来在早朝大殿上交合的想法。

以前他们不止一次在早朝大殿上玩过，可那毕竟只是舔脚，舔逼而已，并没有真正插进去。

但是这次不一样，如果在早朝大殿上躲在林烟霞身下操干，她会压抑到什么程度呢。

见下面的肉屄被心爱的小男人舔舐一空后，林烟霞的呼吸这才平稳下来，不过，她虽然有些压抑，可却产生了一种特别的快感。

这种被所有官员盯着，私下里却被小男人玩弄骚逼的感觉，更是刺激万分。

压抑的刺激下，在可能会暴露的紧张气氛下，可能被所有人唾骂淫荡女帝的担忧下，达到的高潮实在太过美妙，让她身上每一处毛孔都张开一般的畅快。

她微微低头，撇了撇坐在地上的小男人，继而又抬起肉丝美脚朝着小男人胸口踢了一席，仿佛在责怪这个小男人这般肆无忌惮玩弄自己一般。

可这分明是她主动提出来的啊，魏央有些委屈的看着林烟霞。

看着魏央的表情，林烟霞心中顿时嬉笑了起来，继而抬起肉丝美足在魏央脸上快速的滑动几下，接着丝足又被魏央含入口中疯狂舔吃，舔吃了一会后，她又抽回丝足，放在魏央那已经袒露出来的肉棒上不断的搓揉着。

“嗯哼……”

魏央轻轻呻吟了一声，林烟霞的足交技术越来越好了，两只肉丝美足轻轻夹住肉棒，上面活动着。

林烟霞媚眼如丝的看了他一眼，给了他一个极为风情的白眼，随后又抬起头，脸上的表情也重新恢复成威严神态，便这样端坐着身子，一边与大臣们交流，一边用两只肉丝美脚给魏央足交。

桌下响起了嗤嗤嗤的抽动声，湿滑的丝足紧贴在魏央肉棒上，一缕缕足香与肉棒的味道混合在一起。

林烟霞给魏央足交了上百次，却见他根本没有任何要射精的迹象，可自己又快要忍受不了了，肉穴端口又不断的溢出淫液。

她微微低头看了一眼，随后把两只丝足放了下来，继而又用力的张开双腿，再次露出了那只肥美的肉穴，穴口上出现了大量淫液，旁边茂盛的黑色毛发也白染成了白霜。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 南朝来信
────────────────────────────────────────

林烟霞把屁股挪了挪，只有一半坐在龙椅上。

不用她示意，魏央也知道此事应该做什么。

他立即把双腿移到了龙椅下方躺着，随后双手反撑住地面，把身子推了起来，小腹用力的抬起，那跟粗大的肉棒正好出现在林烟霞肉穴前面三寸距离。

魏央示意她坐上来，把肥屄张开包裹住自己的肉棒。

林烟霞白了他一眼，仿佛在说你这个小男人怎么又想到了这种怪异大的姿势。

他是想要林烟霞把自己的腹部当成椅子，把骚逼包裹住肉棒，坐着的同时还能够享受到连串的快感。

两人无声大的交流，彼此都明白对方的心意，于是林烟霞有些紧张的朝着大殿内看了看，官员们并没有发现自己的异样，于是她轻轻挪动一下身子，肥大的丝臀顿时放在了魏央腹部上方，随后微微张开的骚逼，对准备魏央粗大的肉棒。

噗的一声轻响，林烟霞的肉穴直接把魏央的肉棒包裹了进去，直接捅到了子宫深处，她的大屁股完全压在了魏央肉棒上，双手用力撑住桌子，随后又把两只肉丝美腿踩在地面，极力的稳固住身躯。

林烟霞紧闭着牙关，感觉肉屄已经被塞满了，臌胀的感觉伴随着一阵阵充实的快感袭来，让她逐渐变得意乱情迷。

她坐在魏央的身上不动，双手用力按在桌子上，等着心爱的小男人主动抽插。

魏央双手撑在地面，胸口朝上高高抬起，随后挺动着小腹，开始抽插了起来。

噗噗噗……

一阵阵清脆的声音响了起来，因为魏央的力度并不大，再加上官员们的声音比较杂乱，所以便掩盖了这股撞击声。

“嗯哼……呜呜……”

林烟霞死死的咬住牙关，压抑着这股猛烈的快感，子宫都连续撞击之后，里面的空虚和瘙痒全部得到了缓解。

可是她感觉还不够，力度太轻了，经过昨晚那么猛烈的操干，普通的力度根本就无法满足她了，她要更猛烈的冲击，更有力的冲撞。

可是此情此景，她又不敢主动让魏央加大力度，否则的话那猛烈的撞击声很可能被官员听见。

突然，她灵机一动，生出了一个想法，于是抬起绝美的脸颊看着大臣们说道：“各位对于今后北国的政事，尽管畅所欲言，不论说什么，朕都赦尔等无罪。”

听了林烟霞的话，大臣们议论的声音更大了，正好掩盖住了魏央抽插肉穴所造成的响声。

“嗯哼……呜呜……还不……用力……用……用最大的……力度……插……”

林烟霞媚眼如丝的看着魏央，压低了声音呻吟着说道。

见林烟霞已经淫欲大发，魏央抽动的速度赫然加快，肉棒疯狂的在她子宫深处杵了起来。

魏央感觉她的子宫内的软肉开始了剧烈的收缩，整个棒身都被紧紧的挤压住，便是昨晚用那么猛烈的力度和速度操干了不知道几千次，不过一夜她的美穴就恢复如初了，其韧性之强可想而知，子宫内的香肉没有任何松动，依旧紧实具有弹性，用力的撞击之后，便插入子宫香肉上，陷出了深深的凹槽，抽出来的时候，香肉又立即恢复成原本模样。

魏央抽插的速度越来越快，但也在控制住小腹，尽量不撞在她的肥大丝臀上，这样一来，会减少更多的声音。

“噗噗噗噗噗……”

只不过几个呼吸间，魏央便抽插了数十次，林烟霞用力的固定住身子，不让自己产生更大幅度的晃动，她牙关紧闭，红唇间也溢出了晶莹大的水迹，鼻息越来越重，一双肉丝美足紧紧的抓在地面，大屁股在抽插的时候，也荡出了肥硕的软肉。

肉浪翻飞，淫水横流，嗤嗤的抽动声与压抑的呻吟汇聚在一起，淫浪的骚水溅射到魏央的身上，但在官员们的声音下，完美的掩盖住了。

感觉一股股猛烈的快感持续袭来之后，林烟霞突然把一双肉丝美腿放在了魏央身上，全身的重量全部都压在了魏央肉棒上，随后她主动伸出肉丝美足，压在了魏央脸上。

一边被操逼，一边被舔丝足，这也是她最喜欢的姿势，此时她恨不得把整只丝足都钻入魏央口中，让他疯狂的舔舐丝足每一个位置。

魏央鼻孔上立即嗅到了强烈的足香，随后张嘴便把肉丝脚掌吃到嘴里，舌头在脚掌前端用力一舔，继而又张嘴含住了大拇指，狠狠一嗦，丝袜足趾彻底湿润。

魏央不断的把舌头钻入她的丝足脚趾缝，疯狂的舔弄，随后用牙齿直接把脚掌上的丝袜撕开，含住白皙美玉般的脚趾，疯狂的舔舐了起来。

他的肉棒依旧在疯狂的抽动，每一次都让林烟霞的娇躯颤抖不已，只是在她刻意的压制下，这种颤抖的幅度并不大。

“嗯哼……呜哼……呜呜……呵……呼……嗯哈……”

林烟霞压抑的声音依旧还是响了起来，不过被官员们的声音掩盖住了。

只是她脸色变得潮红，也出现了不少香汗。

“陛下，您身体不舒服吗？”

远处的太监看见林烟霞脸上的潮红后，立即开口问了一句。

“嗯……无妨……朕不久之前与妖国大军战斗的时候，受了一些内伤，还没有彻底痊愈。”

“嗯哼……”

说着的同时，她口中又发出一道压抑的闷哼声，在官员们听来，却极为疑惑。

“诸位，今日的早朝便到此为止吧……诸位各自退下吧。”

眼看就要忍耐不住放声浪叫的时候，林烟霞立即说道，在不退朝，她可要压制不住了。

“是陛下……”

官员们杂乱的声音再次响起，随后缓缓的退出了凤听殿，那名太监也在林烟霞的指示下退走了。

片刻之后，凤听殿只剩下端坐的女帝林烟霞以及正在疯狂操着骚逼的魏央。

林烟霞抬起手掌挥出了一股法力，殿门立即紧紧关闭，随后她再也忍耐不住，口中发出了放浪的淫叫。

“啊哈……呜哼……好……好舒服……好美……在……在用力点……”

“呜呜……刚才真的……好刺激……嗯哈……呀呜……啊啊……”

“差点就……就被百官看……看见朕……嗯哈……啊啊……淫荡的一幕了……”

林烟霞放声淫叫，双手用力的抓住桌面，随后她的身子也开始剧烈起伏，主动的朝着魏央肉棒上用力的推送。

魏央见已经退朝，抽插的速度更为恐怖，一个呼吸间，便连续抽插了十几次，整个宫殿只能够听见嗤嗤嗤，啪啪啪的响声，还有林烟霞淫荡的呻吟。

“堂堂北国女帝……居然当着所有官员的面被私下玩弄骚逼……要是那些官员看见这一幕，一定会震惊的眼球都爆掉吧。”

魏央一边操干，一边说道。

“呜呜……嗯哈……还……还不是你……啊哼……你这个小男人……嗯哈……让……让人家彻底……爱上了这种感觉……”

“嗯哈……都……都怪你……呜呜……啊啊……要不是你以前……偷偷躲在桌子底下……嗯哈……把人家玩的……嗯嗯……哼嗯……玩的喷潮了……人家也……也不会喜欢……喜欢在早朝大殿……上……嗯哈……让你……让你肆意玩弄……嗯哈……要裂开了……子宫……啊哈……子宫要被撞……撞烂了……”

林烟霞毫无顾忌的放声淫叫。

魏央用力的挺动着小腹，每一次都狠狠的撞在子宫软肉上，那软肉被撞击之下，便陷出深深的凹槽，继而又传来一股恐怖的吸力，都快把魏央逗弄的要射精了。

今日的林烟霞，欲望更深了。

“操死你……操死你这个淫荡的骚逼女帝……让全天下的男人看看，你这个女帝是何等的骚浪……”

“呜呜……你……你这个坏男人……你……你舍得嘛……人家……人家可是你最爱的乖乖娘子……”

“嗯……乖乖宝贝……要相公在用力插吗？”

“用力……继续用力……小骚逼娘子能……能承受住……啊哈……呜呜……人家要……真的要被你操……操坏了……骚子宫都……都快烂了……”

啪啪啪啪啪啪……

顿时，一连串更为猛烈的拍击声响了起来，林烟霞的淫叫越来越大，整个寝宫内都充斥着淫秽的气息。

魏央操干的越快越疯狂，她的快感就越猛烈，在官员们退朝之后，猛烈的操干持续了一炷香。

终于，魏央的小腹汇聚的精液再也压制不住，朝着肉棒上快速冲去。

林烟霞也即将达到高潮，花心被撞击这么长时间，已经软烂无比，一股猛烈的淫液从花心深处喷涌而出，直接撞在了魏央的肉棒上。

“啊啊……来了……”

“高潮了……好……好美……呜呜……好美……高潮好美……啊哈……就……就让人家沉沦在……在……高潮中吧……”

噗噗噗……

顿时，魏央马眼张开，浓白的精液不断的冲击出来，以一种极为恐怖的力度撞在子宫软肉上，打的她花心乱颤。

两人的精液把林烟霞的子宫全部都填满了，因为数量太多，还来不及转化为法力，便就从交合的肉棒上朝着外面溢出。

“呜呜呜……”

林烟霞放浪的淫叫了几声之后，醉眼迷离的趴在了桌子上，她回味着高潮的美妙，又伸出香舌在上边的朱唇上轻轻舔舐了一下。

魏央大口大口的呼吸着，随后吐出了林烟霞塞入口中的肉丝美足，身子轻轻躺在地上。

林烟霞的身子也落了下来，脸颊与桌子齐平，看见魏央之后，她立即把上半身压在了魏央怀中，继而媚眼如丝的看着魏央，张开朱唇便与他舌吻了起来。

香舌钻入魏央的口腔，渡入一大股温热香甜的津液，与魏央的舌头快速交缠。

“嗯哼……”

林烟霞的舌头抽了出来，两人的嘴角分离，但唇间都挂着晶莹的丝液。

“小坏蛋……这下舒服了吧？”

林烟霞轻笑着看着他说道。

“小宝贝刚才真骚。”

魏央嘿嘿笑道。

“谁是小宝贝，人家是大宝贝……”

林烟霞撒娇的说道。

“看看你……我的大宝贝，现在哪还有女帝的威严啊。”

“人家在你面前就是骚骚的大宝贝，在其他人面前才是女帝……开心吧小坏蛋……”

“嘿嘿，开心。”

“嗯哼……快……快起来吧，今日还有事情要处理……大早上的被你这个坏家伙玩弄……真是羞死人了……”

林烟霞娇羞的说道，随后用力的把屁股抬了起来，噗嗤一声，一股庞大的淫液从穴口流淌了出来。

“都怪你……让人家流了这么多。”

林烟霞看着自己肉穴上横流的汁液，脸色变得通红。

“相公给你舔干净！”

魏央立即坐了起来，埋头进入，张口便堵住了她肥美的骚穴，舌头在肉穴内快速舔舐了起来，一股股浓烈的淫液被吃入口中，吃了半响，才终于不在流淌，随后又把肉穴四周的淫液逐一舔舐干净。

林烟霞娇吟几声后，也张口把魏央的肉棒放在口中允吸着，片刻之后，魏央身上的淫液全部都被舔干净了，留下一丝丝晶莹的水迹，那跟肉棒也闪烁着淫秽的光泽。

林烟霞扭动着身子坐在龙椅上，感觉浑身无力，又整理了一下鲜红的女帝袍子，喘息了片刻站了起来。

魏央从桌底爬了起来，坐在龙椅上与林烟霞耳磨私语的甜言蜜语好大一会，才终于从凤听宫离开。

回到西清宫之后，魏央看见满脸幽怨的姑姑正瞪着他。

“姑姑……”

“说……昨晚去哪了？”

魏凛华怒气冲冲的问道。

“啊那个……临时有事，回了一趟镇国侯府。”

魏央想了想说道。

“哼……”

魏凛华轻哼了一声，又在魏央身上轻轻的嗅了嗅，她立即闻到一股胭脂香味，其中还夹杂着一股淫秽的气息。

她脸色一红，意识到早上的侄儿一定宠幸了慕容瑜，否则的话身上怎么会出现这股淫秽的香味。

不过她又有些疑惑，侄儿身上散发的胭脂香味，好像跟慕容瑜身上的香味不太一样。

“饶过你了，下次在敢放姑姑的鸽子，姑姑就不理你了……”

“哈哈，还是姑姑对我最好。”

魏央立即走过去，抱住了魏凛华的身子。

今日魏凛华穿着一身碧绿色宫装长裙，看上去端庄无比，双腿套着一双白色超薄透明丝袜，脚上是白色绣花鞋，整个人一幅深宫贵妇的打扮。

“你师尊给你的剑书。”

魏凛华突然说道，从储物戒内摄出一柄小剑，交到了魏央手中，“你那位师姐要成婚了，凤傲仙让我告诉你。”

“什么？”

听了这话，魏央脸色一变，随后展开剑书看了起来。

片刻之后，他的脸色阴晴不定，继而呼吸一口，把剑书交给了魏凛华。

“姑姑，侄儿要离开一段时间…去南朝处理这件事情！”

魏央看着魏凛华说道。

“嗯……姑姑就知道你会这么做。”

魏凛华点了点头说道，“姑姑支持你。”

“不过也不急于这一两天时间，先把这件事情跟菱儿说一下。”

魏央点了点头说道。

师尊传来的剑书自然是关于师姐李妆苔成婚的消息，让他尽快赶往南朝阻止师姐的婚事。

对于魏央来说，这自然是必须要去做的事情。

他准备把北国的几个女人召集在一起，商量这件事情。

********************

PS——北国篇完结，下面进入南朝篇，接下来母上会出场，主要剧情会围绕母上来写，北国后宫建立完成，南朝篇会建立南朝后宫。

北国后宫女角色：林烟霞，魏凛华，赵香菱，慕容瑜，慕容媛，颜槿诗

敬请期待南朝后宫。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 在操姑姑
────────────────────────────────────────

不过魏央又否决了这个想法。

现在这些女人要是被召集到一起，察觉到自己跟其他女人也有关系，那还不翻了天。

尤其是自己与林烟霞之间的关系，与亲姑姑魏凛华的关系，暂时还不能跟其他女人公布，以林烟霞的性格，她又如何能够忍受自己与其他女人分享爱情呢。

至于前往南朝真实的原因，暂时就找个借口搪塞出过去。以后在想办法让林烟霞接受其他女人。

想到这里，魏央从储物戒内摄出了两套婚纱，还有丝袜，内衣，高跟鞋。

“这是什么衣服？”

魏凛华看见那两套雪白的婚纱之后，眼神立即亮了起来。

“这叫婚纱，是侄儿设计出来的，专门用来成亲用的礼服。”

魏央笑着说道，随后拿起婚纱说道，“这两套婚纱都是裙装式的，这个是婚纱头巾，绑在头发上，可能遮挡住脸颊，配着这几套丝袜，内衣，高跟鞋一起穿，姑姑就会成为天底下最美丽圣洁的新娘。”

“真的？”

魏凛华欣喜的看着他，连忙在两套婚纱上打量着，这两套婚纱款式完全不一样，到看上去都比较暴露，而且还隐隐有一种情趣元素。

“又薄又滑……那姑姑去试试。”

“姑姑把菱儿叫过来一起试试，侄儿还有些事情要处理，晚上回来侄儿要看你们穿婚纱的样子。”

“啐……小鬼头果然不安好心。”

魏凛华脸色羞红的说道，“快去忙吧，姑姑去试婚纱了。”

魏凛华极为风情的瞥了他一眼，随后把这两套婚纱以及其他丝袜内衣高跟鞋都拿了起来朝着寝宫内走去。

离开西清宫之后，魏央于是又朝着林烟霞的寝宫走去。

“这才分开多久……你便又来了？”

看见魏央走进来，林烟霞抬头看了他一眼，眼中是掩饰不住的喜悦。

“有要事跟你说。”

魏央走到她身前轻声说道，随后拉住了她白嫩的小手。

林烟霞身子微微一震，看他这般认真的表情，不像是开玩笑。

可还有什么事情能让自己这个小男人如此郑重而严肃呢？

林烟霞不禁想了很久。

“说吧，你这小子整日想法都是奇形怪状的，便说说吧。”

林烟霞露出一丝笑容看着魏央。

“我要离开北国一段时间。”

魏央直接说道，目光一直看着她。

“什么？”

林烟霞愣了一下，像是没有听清，但更像是要在再三确认一般。

“你……到底发生了什么事情？”

林烟霞语气一顿，又问了一句，可她还没有来得及停顿，便立即坐了起来，双手拉着魏央的手掌，面色担忧的再次问了一句，“是不是发生什么事了？”

“没有什么事情。”

魏央笑着摇了摇头，随后伸手拦住了她的腰间，开口说道，“有一个很重要的人要去见。”

“女人？”

听了这句话，林烟霞的脸色立即变了，生出一股寒霜。

她可是北国女帝，高高在上的帝王，怎能跟别的女人分享自己的小男人。

她下意识的以为魏央去南国寻找情人的。

不得不说，女人的敏锐感非同寻常，便是魏央没有表现出任何迹象，都被林烟霞给猜测个八九不离十。

见林烟霞已经猜测到了，魏央心中一叹，看来是瞒不住了，于是点了点头说道：“是女人，对我很重要的女儿， 跟你一样，都是我生命中最重要的女人。”

“生命中最重要的女人……”

林烟霞看着魏央，重复着这几个字，脑海中一直在回想着关于魏央所接触的女人，除了北国这些与之亲近的女人之外，还会有什么女人在南朝呢？

就在这时，她突然想了起来，那个女人不是在南朝嘛……

对，小男人说跟自己一样生命中最重要的女人，除了那个女人，还会是谁呢。

“嗯……我的小男人已经成年了，是该要去见见母亲了。”

林烟霞突然温柔的笑了起来，抬手抚摸着魏央的脸颊，“见了你母亲之后，一定要代替朕向你母亲问好，不管怎样，当年也算相识一场。”

“啊……”

魏央愣了一下，原以为被林烟霞发现自己在南朝还有青梅竹马，没想到她却认为自己这次前往南朝是为了柳玄音。

不过这样也好，省了很多麻烦。

“那个……哈哈……当然，一定……绝对会的。”

魏央立即笑了起来，这算是错有错着。

“看你得意的，去了南朝，可不比北国，没人会像人家这样惯着你。”

林烟霞没好气的瞥了他一眼，随后拿出了一柄闪闪发光的金色小剑放在了魏央手中。

“这个是？”

看见这枚金色小剑，魏央再次愣了一下。

“这是用于传信书的飞剑，以后在南朝遇见任何事情，便用飞剑传书给我。”

“记住了，北国永远都是你的家，我也永远都是你的后盾。”

魏央接过金色小剑，神念沉入其中，立即与之产生了强烈的联系，随后意念一动，金色小剑在身边快速飞舞，意念再次一动，那枚金色小剑便遁入了虚空之中。

他感觉这枚金色小剑上面已经锁定了林烟霞的飞剑意念，可以通过这枚小剑进行传书，彼此交流。

他现在才明白，这枚金色小剑就是真人境以上修士用来传书的手段，想要与对方进行传书，必须要在飞剑上刻下对方的印记，这样才能够寻找到。

“明白了，我会的。”

魏央收起了金色小剑，沉声说道。

“准备什么时候走？”

林烟霞看着他又问了一句。

“就这几天。”

魏央想了想说道，以自己的速度，从北国到南朝应该要一个多月，完全足够了。

应该可以赶在师姐成婚之前到达。

“嗯，不急的话，那就配我说说话吧，你要是走了，以后的乐趣也要少了很多。”

林烟霞并未阻止他离开，毕竟是关于他娘亲的事情，想要阻止也不行。

“嗯，今天下午我都陪你。”

魏央直接把她抱在了怀中，随后做到了椅子上，双手隔着丝纱裙握住了那两颗肥硕大的巨乳轻轻搓揉了起来。

“小坏蛋……让你陪我聊聊天，不是让你使坏的……”

林烟霞脸色娇羞的说道，但也任由这个小男人玩弄自己的身体，毕竟他若是离开北国，以后不知道什么时候才能够跟他在进行翻云覆雨的床底之爱，现在更多的享受到一些，免得自己以后太过寂寞。

“哎，真不想离开我的宝贝，不过你放心，那边事情处理完了，我就立即回来陪你。”

魏央一边搓揉着她的巨乳，一边贴着她耳边轻声说道。

“嗯……如果有机会，人家也想去南朝看看，只是目前作为北国皇帝，暂时走不开。”

林烟霞轻轻呻吟了一声说道。

“你要去南朝的话，北国怎么办？”

魏央看着她说道。

“也许有一天，我在这个位置上玩够了，到时候就跟你浪迹天涯，怎么样？”

林烟霞看着他，眼神有一丝丝悸动。

“那……把菱儿也带着，还有姑姑……”

魏央贴着她的脸颊说道。

“啐……你还真的想母女双手，我不准许，小坏蛋……”

说到这里，林烟霞似乎又反应了过来，继而盯着他看了半响，“凛华妹妹你也要带……她可是你亲姑姑？”

“正是我亲姑姑，我才要带啊，姑姑她只有我一个亲人了，等我离开以后，宝贝不要为难姑姑好吗？”

“嗯……”

见魏央眼神坦然，林烟霞这才放下心来，虽然有些怀疑两人大的关系，可自己也并没有确凿的证据。

“放心，我跟凛华妹妹情同姐妹，又相识了多年，不会难为她呃。”

林烟霞轻声说道，看着这个让自己这般喜爱的小男人，心中不禁幽幽一叹，又要回到以往那般独守空闺的日子了，只是这次完全不一样，至少有个期盼。

“宝贝，有你真好。”

魏央不禁感叹的说道，他也从来没有想过，这个曾经高高在上，威严高贵的皇后娘娘，此时对自己居然这般温柔可人，完全没有之前那副冷淡的样子了。

“哼，你知道就好。”

林烟霞抬起白皙的手指在魏央额头上轻轻敲了一下，又撇了撇嘴说道，“知道人家对你有多好了吧，在你面前，人家连朕这个称呼都不自称了。”

“嘿嘿，宝贝对我最好。”

魏央用力抱着她，深情的说道，“这辈子我都爱你，永远爱你。”

“亲亲……”

林烟霞嘟着嘴，撒娇的看着魏央，双手搂住了魏央脖子，把两瓣涂抹着胭脂的红唇靠近了魏央嘴唇。

魏央张嘴便亲了上去，舌头钻入了她的口腔之中。

林烟霞也主动的伸出香舌与之缠在一起，一股股湿润滑腻的口水在两人舌头上快速缠绕，不过片刻，两人湿吻之下林烟霞便已经娇喘连连。

她身上的衣服再次褪了下来，露出了被白色蕾丝胸罩和黑色超薄丝袜包裹的身子。

她自然想要乘着自己小男人离开之前彻底享受那美妙的快感，所以打定主意整个下午都不放他离开。

能够成功安抚林烟霞，对魏央来说自然是值得高兴的事情，而且这个熟女这般诱人，他又怎么会轻易离开，虽说早晨两人在早朝大殿内玩弄了一番，可对魏央来说也只是浅尝辄止罢了。

便就是在这个熟女身上在喷射十次八次，都丝毫不影响晚上的大战。

两人的湿吻越来越疯狂，尤其是林烟霞双腿已经完全缠住了魏央的身子，一对湿润的朱唇在魏央身上不断滑动，到最后，两人已经移动到了地面，林烟霞坐在了魏央小腹之上。

“嗯哼……相公，娘子来服侍你……”

林烟霞媚眼如丝的看着他，随后双腿踩在地面，肥大的屁股下面是魏央的小腹，她满脸情欲的看着魏央，随后移过身子，褪下了魏央身上的衣服。

那根粗大的阴茎再次露出，林烟霞的眼神立即浮现一抹水迹，眼中注满了情欲，不管是看了多久，她依旧感觉自己小男人这根棒子，真是人间极品，便就是看一眼，都受不了。

阴茎粗壮，长度超过六寸半，接近七寸，一只手掌都握不住。

她也不明白为何这个小男人会拥有这般凶猛的巨物，根本不符合他这个年龄段所能够拥有的。

便是那些专门修炼了能够增加巨物尺寸的功法，跟自家这个小男人相比，也差的远了。

更重要的是，她感觉跟这个小男人在一起，不但肉体上能够得到超越一切的快感，更有着初恋般的感觉，这完全是心灵上的美妙，以至于她这般的深爱这个小男人，如果有一天，为了他放弃北国帝位，她也毫不在乎。

“啊呜……”

想到这里，林烟霞张开湿润的红唇便把这个粗大的肉棒吞进了口中，肉棒直达喉咙，把她捅的快要窒息了。

有些痛苦，可痛苦之余，更多的是一种强烈的快感，让她忍不住更为疯狂的吞吐了起来。

“嗯哼……”

魏央躺在地上轻轻呻吟了一声，感觉肉棒进入了柔滑湿润的温泉中一般。

那股猛烈的快感瞬间袭遍了全身，让他忍不住叫出了声。

林烟霞趴在魏央身上，黑丝袜包裹的阴户已经压在了魏央脸上，全神贯注的吞吐着魏央的肉棒。

魏央用力的喘息了一口，便看见眼前被染湿的黑色丝袜，丝袜里面出现一抹淡紫色的透明内裤，里面全部都被淫水打湿了。

魏央双手悄悄移动到了阴户位置，捉住那超薄的黑色透明丝袜，轻轻撕扯。

撕拉一声。

裆部的丝袜直接被撕裂了，露出了那被淡紫色透明丁字裤包裹的阴户，一股浓郁的屄穴散发出来，他伸出两根手指，从两边轻轻捏住内裤边缘地带，用力一拉，内裤被拉出了数寸长度，随后又是一松。

啵的一声。

淡紫色的内裤重新打在林烟霞的阴户上，不断溅出了一片晶莹的水迹，更是让她两片阴唇也猛然颤抖了一下。

“嗯呜……”

正在吞吐着大肉棒的林烟霞，娇躯赫然颤抖了一声，继而轻轻的扭动着身子，把黑色丝袜包裹的大屁股用力的压在魏央脸颊上。

看着熟悉的阴户，上面湿漉漉的水迹，两瓣粉嫩的阴唇也被染湿了，阴户口上还有一丝丝晶莹的液体也在朝着下面流淌，其中一部分流入了魏央口中。

魏央的鼻子放在她的阴户口，轻轻一嗅，顿时，一股浓烈的屄香再次传来，他又张口堵住阴户，大口大口的吸了起来。

“吸溜……”

用力一吸之后，林烟霞吞吐肉棒的口中立即发出了一道呜呜呜的淫浪声，随后魏央察觉到她的阴户剧烈收缩，刚刚伸出的舌头，都被阴户内的肉棒紧紧的挤压了起来。

“咕嗤……咕嗤……吸溜……吸溜……”


──────────────────────────────────────────────────
第188章 女上位
────────────────────────────────────────

这时候，林烟霞吞吐肉棒的声音再次响了起来，并且与魏央舔舐阴户的声音汇聚在一起，魏央的口腔内已经到处都是淫液，随后他的舌头快速的朝着里面钻去，直接在两边的肉壁内不断装动。

“呲呲呲……吸溜……啵……”

一股淫液汇入口中，继而又冒出另一个更大的淫液，魏央满嘴都是淫液。

林烟霞的吞吐也越来越疯狂，身躯剧烈晃动，湿滑的口腔内不断发出呜呜呜的响声。

“呜……来了……高潮了！”

林烟霞娇吟一声，随后感觉被舔舐的屄穴内涌出剧烈的洪流，全部都冲在了魏央口中，继而被不断的吞咽而下。

而这时候，魏央也彻底释放了精关，一股股滚烫的精液喷射在了她口腔内。

“呜呜……”

林烟霞发出几声呜鸣，随后又感觉一股更为恐怖的精液射入喉咙内，继而用力的吞了几口，把所有的精液都吃入口中。

她的双唇用力一抿，把肉棒表面上的精液全部吃了下去，嘴唇离开之后，又看见马眼上依旧在溢出精液，继而伸出湿滑大的香舌在上面来回扫荡。

“啊哈……终于……终于舒服了……小……小坏蛋……快让人家窒息了……”

林烟霞大口的喘息了几声之后说道。

魏央的舌头最后一次在她肉穴上用力的舔舐了一次后，头颅钻了出来，看着她诱人的身姿嘿嘿笑了起来：“大屁股，真是够骚！”

说完之后，他还抬手在她被黑色超薄丝袜包裹的大屁股上用力的打了一下。

这一打，林烟霞娇吟一声，随后肉穴内又溅射出一股淫液，打在了魏央脸颊上，便是她这对肥屁股，都猛然一晃。

“哼嗯……小……小坏蛋……看人家今天怎么折磨你……”

林烟霞喘息了几下，用力的撑住身子，随后看了看已经被撕裂的黑色丝袜，里面的丁字裤也被勾到了一边。

看着这根粗大的阴茎，林烟霞面对着魏央，双腿分开踩在了他身边的地面，随后伸出一只白皙的手掌把魏央的阴茎扶正，正好对准了自己肥美的黑色鲍鱼。

“来了哦……小男人！”

林烟霞撇了撇魏央，媚意十足的看着他说道，随后黑丝大屁股轻轻的坐了下去。

“噗噗噗……”

一阵阵汁水溢出的声音响了起来，那跟粗大的肉棒终于再次捅入了她的美穴之内，林烟霞的身子立即颤抖了起来，朱唇张开，眼神迷离无比，在大屁股完全做下去的瞬间，她感觉到肉棒已经捅到了花心深处，那股悸动而炽烈的快感，快要把她烧的灰飞烟灭了。

“啊……嗯哼……才半%……半天没有进来……就……呜呜……就已经积攒了这般多的……汁水了……”

林烟霞淫浪的叫声发出之后，便挺动着肥大的黑丝屁股，开始在魏央肉棒上快速的起伏了起来。

这一次是女上位。

起初的速度并不快，只能看见她那黑丝包裹的白嫩屁股缓慢蠕动，但随着那根粗大肉棒不断的在肉屄内活动，林烟霞扭动的速度也越来越快，到最后几乎快要失去理智的疯狂摇晃着身子，胸口那两颗白色巨乳便是隔着衣服，都能够清楚的看见晃动的迹象。

完全就是两颗肥大的白兔在不断跳动。一阵阵噗嗤噗嗤的声音不断响起，像极了呲水的声音，两人性器接触的位置，不断的溅射出大量的淫液。

林烟霞的娇躯坐在魏央的小腹上晃动了片刻之后，头上那只凤冠不断晃悠着，她感觉太过麻烦，直接抬手把凤冠撩了下来，随后满头秀发披落而下，配上她那绝美的面容，看上去完全就是人间绝色。

魏央躺在地上，随着林烟霞的扭动而抖动，身子轻轻颤抖的同时，小腹也下意识的朝着上面顶去，每一次都能够直接把肉棒捅入她的子宫深处。

“嗯哼……还是……还是这般舒服……小男人……坏坏的小男人……”

林烟霞一边呻吟，一边抬起通红的脸颊朝着魏央看去。

魏央看见她痴迷而红晕的脸孔后，又回想到昨晚上与她之前再一起的床底之乐，这个女人只是隔了一晚上，不……

应该说隔了几个时辰而已，便又重新积攒了这般恐怖的欲望，若是自己离开北国，她该如何忍受呢？

想到这里，魏央口中的呼吸更为急促，看了她一眼问道：“如果我离开，以后你……你要怎么解决？”

“什么……”

听了这话，林烟霞微微愣了一下，但也并没有停止身躯的晃动，依旧用力的在他小腹上晃动着，每一次都能够听见噗嗤噗嗤的抽插声。

“相公是说……如果我离开了，娘子你……你会不会寂寞啊。”

魏央喘了口气说道。

“嗯哼……坏坏的小男人……这种坏怎么能闻出来……人家……人家不会告诉你的……”

“呜呜……哼啊……小男人……每次跟你在一起……都……都好开心……心里面开心……身子也……也好开心……”

“等……等你离开……人家……人家就彻底……彻底禁欲……呜哼……啊哈……你……你用点力……”

林烟霞一边娇喘着说道，一边催促着魏央用力的挺动小腹。

“禁欲……真的吗？”

魏央眼中带着戏虐的笑意看着她说道，“你可以吗？”

“哼……小坏蛋……你……你可别小看人家……人家要%……要为你守节……呜呜……好舒服……力度正好……嗯哼……”

“人家保证……只会有你一个男人……其他男人……根本不会让他近到半丈之内……这样……这样你可以放心了吧？”

林烟霞媚眼如丝的看着他，继而黑丝包裹的大屁股赫然抖动了一下，随后一阵猛烈的淫液汇入到了魏央肉棒之上。

这一瞬间，她达到了高潮，可是这还只是开始，她好像是要把未来无数寂寞日夜的欲望全部都在这一次宣泄出来一般，所以便开始了长久的高潮般的喷射。

“嗯哼……”

察觉到肉棒之上传来的滚烫热量，魏央也不禁闷哼了一声，却又感觉林烟霞子宫深处依旧不断汇聚着磅礴的淫液，仿佛无穷无尽一般。

魏央不禁更加的用力挺动小腹，每一次都把肉棒顶端狠狠的撞在林烟霞的子宫深处。

“嗯……相公好开心……娘子要是忍不住……就……就跟菱儿一起缓解这般欲望吧……相公不会在意的。”

魏央开口说道。

“小……小坏蛋……你……你真的不害臊，菱儿……菱儿可是人家的亲生女儿……都……都让你这个小坏蛋娶了菱儿，你……你有把你娘子的岳母弄到了床上，居然……居然还想着让人家跟自己的女儿在一起弄那种羞羞的事情……真……真是不害臊……啊啊哈……好舒服……好相公……真好……高潮的感觉真……真舒服……嗯啊……”

林烟霞没好气的撇了撇魏央，又挺动着身子在魏央小腹上剧烈起伏，口中发出断断续续的声音。

“相公不在的话，就跟菱儿玩吧……等相公回来，要连续操你七天七夜，让你下不了床……狠狠的干你……”

说到这里，魏央的肉棒再次一顶，林烟霞的子宫内连串的淫液不断喷射出来，从高潮到现在，已经过去了十几息时间，可她的高潮依旧没有结束，而且看上去一波比一波更为强烈。

林烟霞越来越疯狂，每一次下坐的时候，都是重重一击，完全把魏央的肉棒含入子宫深处，每一次都能够发出一阵噗嗤的响声，魏央的小腹上已经全部都是淫水，她脸色娇羞到了通红阶段，眼神迷醉到了快要滴出水来了，胸口被衣服格挡的巨乳也快要撑破衣服，疯狂的跳动着。

这对大奶子实在够凶，光是看着就想要把她按在地上狠狠的操干，带配上她那情欲无限的白皙面容，更想要把她永远的圈禁在自己身边，随时享受这般美妙的熟美肉体。

想到这里，魏央的身子突然从地上做了起来，随后把林烟霞的身子压在了地上，不过他并没有第一时间压上去，而是让她双臂撑在地上，低头朝下，身子完全倒立了起来，同时穿着黑色丝袜的双腿彻底张开，露出了那只肥美湿润的骚逼。

魏央站直了身子，肉棒正好可以达到她阴户的上沿，随后上半身弯曲，把粗大的肉棒插入进去。

噗嗤一声。

肉棒再一次捅入了林烟霞的子宫内，林烟霞娇躯一颤，身子晃动的都差点要失去了平衡，继而口中发出一道舒爽的淫叫：“啊……到……到最深处了……呜呜……小坏蛋……总是……总是这般多的玩法……要%……要受不了了……”

魏央把林烟霞的两只黑丝美腿用力的压了下来，形成了一字马形状，他的肉棒彻底捅入林烟霞的子宫内，随后以肉棒为支点，整个身子都压在了林烟霞的肉屄上，用力的晃动着身躯。

虽然没有抽插的声音，可他的肉棒却在这股重力下，再次挺入了三分，把子宫都快要插透了。

“啊……哈……太……太深了……呜呜……慢……慢点……”

林烟霞大声淫叫了起来，这更是她从未体验过的姿势，魏央的身躯以肉棒为支点，完全齐平的压在她阴户上，像是游泳一般，不断的晃动着身子把肉棒朝着子宫更深处捅去。

一般女人被魏央这般操弄，早就支撑不住的要晕厥了，可林烟霞居然能够承受住，这让魏央也明白这个绝美熟女，不管用什么方法去操干，都绝对可以忍受。

看见林烟霞也只是浪叫声更大而已，于是他更加用力的晃动着身子，肉棒前端完全插入了子宫肉壁内，被子宫的软肉彻底包裹了起来，随后又感觉到里面升起一股股猛烈的热流，好像子宫里面每一片香肉，都在溢出着巨量的淫液。

“操死你……”

魏央的小腹再次一挺，随后噗嗤一声，林烟霞口中发出一股猛烈的浪叫，随后一大股温热的淫液连续喷射了出来。

“呜呜……来了……又……又高潮了……嗯哈……停……停不下来了……”

林烟霞被魏央粗大的肉棒操的几乎要失去意识了，口中只能发出淫浪的叫声，她的黑丝美腿完全被压成了一条直线，感觉下体的肉穴都完全被撑开了。

“来了！”

魏央也闷哼了一声，感觉锁住的精关再也无法压制住，一股股猛烈的热流从肉棒内冲了出去，连续的冲撞到林烟霞子宫深处。

这一次，魏央连续喷射了二十多次，那股精液的数量实在太过雄厚，直接把林烟霞的肉屄注满，再加上林烟霞持续喷射出来的淫液，交汇在一起后，大量的淫液从两人的性器官内不断溢出。

“嗯嗯……支撑不……不住了……”

林烟霞叫了一声，随后身子赫然倒在了地上。

魏央双腿快速着地，立即把林烟霞的身子接住，抱在了怀中，肉棒轻轻一抽，啵的一声，与之分离，随后里面像是冒泡的温泉一般，不断的冒着大量的淫液。

“哈……啊……呼……嗯哈……”

林烟霞躺在地上，半边身子被魏央抱在怀中，用力的喘息着，她感觉刚才那一瞬间的赶快几乎让她舒服的死去了，虽然已经不是第一次跟自己的小男人玩了，可每一次的高潮体验都完全不同，一次比一次刺激。

他高超的性爱技巧完全让她迷失在了肉欲之中，完全沉沦到了欲望之海。

“乖乖宝贝……舒服吗？”

魏央用力的把林烟霞的身子抱在胸口，看着她轻声说道。

“嗯……你……你快把人家弄死了……”

林烟霞大口的喘息说道，身子瘫软的躺在魏央怀中，提不起一丝力气。

“以后你……你跟菱儿爱……爱怎样就怎样……人家不管了……只要……只要你……你……全心全意对人家就行……”

“但……但只是局限于……菱儿……嗯哈……”

林烟霞又娇喘连连的说道。

“嗯……等相公回来，到时候我把你跟菱儿一起娶了……好不好？”

魏央贴着林烟霞的耳根轻声说道。

“啐……你……你不要脸……人家还要脸呢……怎能让你……让你把母女一起娶了……小坏蛋……别……别异想天开了……”

听了这话，林烟霞心中自是一颤，可还是下意识的拒绝了。

她对于跟自己女人共同服侍一个小男人这件事情，心底也有一种莫名的悸动，可以她的高贵和威严，怎么可能会愿意。

“那……相公就只娶菱儿喽”

魏央嘿嘿笑道。

“不……不许……”

林烟霞哼了一声，转头头看着魏央，“要娶……你也要先明媒正娶人家……”

“你可是北国高高在上的女帝啊，明媒正娶，你就不怕被别人唾骂吗，好宝贝？”

“哼……人家不管……总之你要娶亲的话，只能先娶人家……便是……便是天下人都耻笑……人家也不在乎……只要……人家只要你……”

林烟霞用力的抱住了魏央。

“那……”

说到这里，魏央停顿了一下，他原本想把自己与姑姑，师尊之间的关系告诉她，可却又立即停顿住了，想了想暂时还是不能告诉她，要等到合适的时机。

“那什么……”

林烟霞瞥了他一眼，“快说！”


──────────────────────────────────────────────────
第189章 岳母丝脚
────────────────────────────────────────

“那……那不如在相公离开之前，相公就当着满朝文武的面向宝贝提亲，怎么样？”

魏央眼神转了转，给了她一个无法答应，却根本不会生气的答案。

“你……”

林烟霞眼神颤动了一下，从魏央眼中她能够看出，这句话并没有半分作假。

“你说真的？”

“这还能有假？”

魏央呵呵笑道，张口在她额头吻了一下。

“别……”

林烟霞眼神一动，急忙说道，“现在还……还不是时机。”

“人家知道你的想法，但当今时局还不是最好的时机，总之人家答应你……以后人家的心里只有你一个小男人……不会有其他人。”

林烟霞回吻了他一下说道，满脸柔情。

“那好吧，总有一天，我要给你一个全天下都羡慕的婚礼。”

魏央心中也松了口气，若是她答应的话，自己还真不知道如何处理。

“嗯……人家相信你……”

“这次去南朝以后，你要时时刻刻想着人家，如果让人家知道，你在南朝又勾搭其他女人，人家绝对饶不了你……哼！”

林烟霞哼哼的说道。

“哈哈，怎么会呢，这么长时间，我也不就只有宝贝你一个嘛。”

“一个？”

“你这坏家伙……菱儿难道不是的嘛……菱儿可是人家的亲生女儿，你……你这大坏蛋……气死人家了……哼！”

林烟霞气呼呼的说道。

“菱儿那么可爱温柔，你这个做母亲的应该高兴。”

说道这里，魏央突然生出一个想法，继而说道，“对了，我想到一个能够让我们光明正大成亲的好机会。”

“什么机会？”

“以后我跟菱儿成亲的时候，你顶替菱儿，到时候当着所有人的面，我们拜堂成亲，这样的话，我们就是名副其实的夫妻了。”

“用红色盖头遮住，谁也不会知道这个人就是北国女帝啊。”

魏央说道。

“这……”

林烟霞顿了一下，她眼神转了转，似乎感觉这是一个很好的掩饰方法。

“可……可菱儿那边？”

“菱儿那边不用担心，到时候我会去找菱儿好好谈谈，大不了我跟菱儿在举办一次成亲仪式罢了。”

“我相信你作为菱儿的亲生母亲，她也希望你这位母亲能够得到幸福。”

魏央看着她说道。

“那……不……以后在说吧……至少要让人家做好心理准备。”

林烟霞开口说道，随后又张口吻住了魏央的嘴唇。

两人的舌头朝着对方口腔内钻去，不断的交缠在一起。

接下来便是一轮新的性爱，林烟霞仿佛要把未来几天的欲望全部都提前透支一般，不断的索取着，不但主动的把黑丝美足交给自己的小男人舔吃，又主动的给他口交，然后又是一连串的69式姿势，最后尝试了各种姿势，整整一下午，两人都在寝宫内交合在一起。

整整一下午，林烟霞高潮次数达到了十次，一次比一次强烈。

而魏央也射精了数次，那粗大的肉棒在她子宫深处内不断搅动操干，都把她肥美的阴户给干的通红了。

最终在双方同时达到高潮之后，才终于结束了性爱。

这仿佛是最后的疯狂，林烟霞意识到未来很长一段时间都无法见到自己的小男人，便疯狂的索取，套弄。

魏央也知道此去南朝时间不会短，所以像是新婚夫妻即将分别一般，疯狂的性爱。

魏央自然是使出了浑身解数来操弄这个美熟妇，可越是操弄，越发现这个女人的欲望深不见底，多大十次的高潮，才终于把她弄的站不起身，最终虚弱的挂在自己身上。

不过魏央也刻意保留了不少精力，毕竟家里面还有两个女人要去宠幸，尤其是自己的亲姑姑，她的欲望绝对不弱于林烟霞，便是玩弄一整夜，也不见得她会满足。

带着这种想法，魏央在林烟霞的寝宫内停留了很久，最终才洗漱一遍，穿上衣服离开了林烟霞的寝宫。

走出寝宫之外，夕阳已经落下，魏央并没有直接回到西清宫，而是朝着宫外走去。

经过深思熟虑之后，目前也只能带着慕容姐妹一起前往南朝，至于姑姑和菱儿，她们目前还是皇家之人，短时间内很难离开。

就算离开，也要经过一番准备，而且时机也未到，等自己在南朝站稳了脚跟，等到时候就能把她们接过来了。

至于林烟霞，作为北国女帝，很难离开北国。

重新回到镇国侯府，慕容瑜穿着一身橘黄色的宫装长裙迎了过来。

“相公。”

慕容瑜抱住魏央撒娇的说道。

“嗯宝贝瑜儿，最近想不想相公啊……”

魏央抬起手在她鼻梁上轻轻弹了一下笑着说道。

“嗯……人家好想好想。”

慕容瑜可爱的脸庞在魏央胸口轻轻摩擦着，又嘻嘻笑道，“姐姐想的你每晚都睡不着，天天缠着人家，每次都把人家当成相公抱着睡。”

“瑜儿，说什么呢？”

这时候，慕容媛站在门口满脸羞红的娇嗔的看着慕容瑜。

“啊……姐姐……相公来了……今晚便可以缓解姐姐的相思苦了。”

“嘻嘻，相公，今晚要好好惩罚姐姐，让她整日整夜的折腾人家。”

听了慕容瑜的话，魏央眼神一转，没想到这两姐妹在自己不在的时候，居然也在一起以百合的方式互相温存。

“哈哈，今晚相公要好好安抚我的两位美娇娘。”

“媛儿，过来给相公抱抱。”

魏央笑着说道。

“不要！”

慕容媛撇了撇嘴，脸上羞红一片，转身就跑到了屋子里。

“嘻嘻，姐姐害羞了。”

“瑜儿我们进去，有件事情要跟你们说说。”

魏央搂着慕容瑜娇软的身子走进了屋子。

“拜见殿下。”

屋内的颜槿诗轻轻行了个礼。

看见颜槿诗后，魏央眼神一亮，今天颜槿诗穿着一身纯白色的半透明露臂旗袍，旗袍是高领口，胸口巨大的乳房紧紧的臌胀起来，隐约间还能够看见那两颗明显的乳头痕迹。

旗袍长度达到脚裸位置，两边开叉，侧边的腰间纹着鲜红色的玫瑰图案，透过分叉的旗袍，能够看见她双腿上穿着一双肉色超薄透明丝袜，脚上配着一双近三寸高度的白色细跟高跟鞋。

今日颜槿诗明显花了淡妆，脸上涂抹了粉底，看上去更加白皙，画着眼影，朱唇上也涂抹了胭脂，双耳挂着两枚水晶吊坠，双手的指甲上涂抹着淡红色的指甲油。

端庄雅丽之中，隐隐有一股别样的风情，还能够嗅到一股淡淡的熟女体香。

魏央下体的肉棒立即翘了起来，面前这个女人太美了。

“夫人不用客气。”

魏央笑着说道，但眼神一直盯着她胸口巨乳看着，又移动到下面的肉丝美腿以及高跟鞋上。

颜槿诗第一时间便察觉到这个小男人火热的眼神，继而脸色有些羞红，轻轻撩了撩耳边的秀发看了魏央一眼。

她心底生出异样的感觉，今日在自家女儿的要求下，船上了这件旗袍，最后又鬼使神差的套上了一双超透明的肉色丝袜，仿佛是在迎接情人归来一般。

“晚餐已经在准备了，殿下稍等一会。”

颜槿诗再次说道。

“嗯，不着急……等下有事情跟你们说。”

魏央点了点头，收回了一直盯着颜槿诗诱人美体的眼神。

过了一会，慕容瑜去准备晚餐，厅内只剩下魏央与颜槿诗。

颜槿诗不敢抬头看他，坐在椅子上低着头不知想着什么，不时的把白色高跟鞋按在地上轻轻的扭着，又用手揉着丝袜包裹的脚裸，甚至把那白玉般的丝足从高跟鞋内抽出来放在手中轻轻的揉捏着。

“夫人怎么了？”

魏央眼神一动，开口问了一句，感觉颜槿诗的行为，怎么像是在诱惑自己。

当着自己，居然把肉丝美足从高跟鞋内抽出来搓揉，难道她不知道自己对丝袜美足根本没有任何抵抗力。

“没……没事……”

听了魏央的话，颜槿诗立即说道，随后抬起头看了一眼魏央，却发现他一直在盯着自己的丝袜美足看，她快速的丝足伸进了高跟鞋内，眼神立即躲闪的低下了头。

这双高跟鞋穿了一天，有些磨脚，而且她突然感觉脚趾有一股淡淡的痒意，便忍不住捏揉了起来。

她也不明白为什么自己的脚趾会产生这股痒意，之前也不会没有出现过，可却没有这般强烈。

“是不是高跟鞋穿着有些磨脚？”

魏央走到了颜槿诗身边说道，嗅到了一股更为好闻的体香。

“没……没有……”

颜槿诗有些惊慌的说道，“只是有……有点不舒服而已……没……已经没事了……”

她也不知为何，自己居然当着这位女婿的面搓揉丝足，通过之前发生的事情，她哪里不知道自己这个女婿是多迷恋丝袜美足，自己居然还不知羞的做出这般行为。

可不知为何，她心中隐隐有一种特别的期待，但她根本不会承认。

“应该是这双高跟鞋不太合脚，不管是高跟鞋还是旗袍，或者是婚纱，都需要根据不同尺寸定做。”

“如果长时间穿不合脚的高跟鞋，会对脚造成不可逆伤害的。”

魏央突然蹲了下来说道，正好蹲在了她高跟丝足面前。

“这……这样的话……那妾身回……回去换掉吧……”

颜槿诗语气更为慌乱，看见魏央已经蹲在了自己脚边，她连忙抽回了丝足，准备起身朝着厢房内走去。

“夫人等等……”

“怎么了？”

颜槿诗疑惑的看着他。

“我给你揉揉吧，不然的话等下会更难受的。”

魏央开口说道，他并不知道经过那次舔舐之后，颜槿诗的丝足已经产生了瘙痒，只是时间尚短，所以这股瘙痒还不太强烈，可便是这种若有若无的瘙痒，最是折磨人，尤其是魏央靠近她之后，这股瘙痒还在逐渐增强。

“不……不用了……没事的。”

颜槿诗自然第一时间拒绝，自己怎么说也算是他的岳母，怎么能让他给自己揉脚，那还不羞死人。

“没事的，只是揉脚而已。”

魏央笑着说道，“在宫里面，我也经常给我姑姑揉脚。”

说完之后，魏央便伸手捉住了颜槿诗的右脚。

当魏央的双手抚摸着颜槿诗的脚裸上的时候，她娇躯微微一颤，一股令她感觉极为亲近的男性荷尔蒙味道汇入了鼻孔，她下意识的想要挣脱，可心中却仿佛有另一个声音在不断的劝告自己只是揉脚而已，而且这个小男孩都能给他亲姑姑揉脚，给自己这个岳母揉揉美脚，又有什么问题。

这一瞬间，她突然感觉脚趾内的瘙痒减弱了不少，这让她心中十分怪异，躺在椅子上怔怔的看着魏央，心中出现一股说不清道不明的感觉。

她忽然放下了戒备，停止了挣扎，便任由面前的小男人把自己的美脚握在手中。

魏央把颜槿诗的右脚轻轻抬了起来，随后坐在地上，把左脚也捉住放在了腿上，那只白色高跟鞋上面干净而整洁，脚面上的超薄肉丝紧紧贴住，因为太薄的原因，又是肤色丝袜，所以很难察觉到她穿着丝袜。

魏央目光一直盯着她的玉足，随后看见她的白色高跟鞋是红底，这又增添了三分诱惑，这一套穿着看上去明明就端庄雅致，可给人的感觉却极为诱惑。

高跟鞋脱离了脚掌，魏央终于再次看见这只白玉般的美足，五指玉足并拢，白皙如玉，并不太圆润，看上去比较瘦，较为修长，极为光滑，五根脚趾上都涂抹着鲜红色的指甲油。

在超薄肉丝的包裹下更显得诱惑无比。

见魏央的眼睛一直盯着自己的丝足看，颜槿诗的脸色更加红晕，心脏的跳动速度也逐渐加快，看他火热的眼神，完全想要把自己的丝足给吃掉一般。

可她不敢说话，连大气都不敢喘一声，只能娇羞的闭上眼睛，只要这个小男人做的不太过分，便由着他捏揉吧，今后很多事情还要依仗这个小男人。

看着这只绝美的丝足，魏央的呼吸渐渐大了起来，热气也不断的打在丝足上，让颜槿诗下意识的颤抖了一下，脚趾也不禁颤抖了一下。

感觉到丝足上传来的热气，颜槿诗下意识的睁开了眼睛，顿时看见魏央的嘴唇与自己的丝足离的更近了，她下意识的说道：

“别……别靠这么近……穿……穿了一天了……有……有味道的……”

颜槿诗也惊讶自己怎么会说出这种话，说完之后她就后悔了，这句话隐隐有一种诱惑的味道。

“这么美的玉足怎么可能会有味道呢……”

魏央笑着说道，随后又抬头看了她一眼，发现她耳根子都红了一片，心中顿时一愣，下意识的想到这个美熟妇不但没有强烈的抗拒，而且瞳孔深处似乎还有隐隐的期待。

“我来闻一下有没有味道。”


──────────────────────────────────────────────────
第190章 风情
────────────────────────────────────────

魏央说完后，立即把她的肉丝玉足抬了起来，鼻孔轻轻的靠了过去，贴在她丝足脚趾的底部用力嗅了嗅。

顿时，一股浓烈度远超之前的脚香味传来，没有任何异味，只有最纯粹，最原始的足香，便是穿了一天，也没有丝毫香汗的味道，大概是因为整日都待在镇国侯府，并未有太多走动的缘故。

这股香味传来之后，魏央舒服的毛孔都瞬间张开，继而又连续吸了几口，好几次都想要把面前的玉足含入口中品尝，但最终还是杜绝了这个想法。

“别……别这样殿下……”

颜槿诗语气颤抖的说道，在魏央的嗅闻之下，她的五根白玉般的美足下意识的颤抖了几下，颤抖的同时，又不经意的触碰到了魏央的嘴唇。

这让她娇躯猛然一颤，那股原本已经消减了很多的瘙痒，在这一瞬间居然又开始增强，强烈到她不断的扭动脚趾，不时的从魏央嘴唇上滑过。

魏央见颜槿诗的反应有些过度，这才把鼻子从她的玉足上移开，但依旧回味着刚才那股猛烈好闻的足香，随后抬头看着满脸羞红的颜槿诗笑着说道：“夫人，没有任何异味，只有香味。”

“你……”

颜槿诗语气一颤，意识到这个小男人对自己的丝足已经痴迷到了这般程度，继而又想到不久之前自己躺在椅子上睡着的时候，便也是这个小男人在偷偷的舔吃自己的丝足。

这让她心中那股若有若无的滋味更加强烈。

恋足恋丝的小男人，自己两个绝美的女儿，四只绝美的丝足还不够舔的嘛……居然对自己这个大龄女人的丝足这般迷恋。

她可是见过慕容瑜和慕容媛穿上超薄丝袜的样子，两人的丝足也如白玉般柔滑，便是与自己相比，也不遑多让。

可她也知道，小姑娘的丝足又怎能比得上美熟妇的丝足，尤其是对年少的男人来说，更是致命的存在。

魏央也知道，在继续下去，这个美熟女要怒了，于是便用双手开始在她丝袜玉足上轻轻的揉捏了起来。

先从脚裸开始，隔着丝滑的肉色丝袜在上面轻轻捏揉了起来。

魏央捏揉的速度很慢，一方面是想要用这种手法给她缓解一下穿高跟鞋的痛苦，另一方面自己也想多享受一些这双丝足的美妙之处。

渐渐的，魏央的手指滑动到了她脚底，大拇指轻轻一按，颜槿诗口中发出一道如猫咪般的呻吟：“嗯……轻……轻点……”

脚底是最敏感的地带之一，便只是轻轻抚摸，都能够产生强烈的痒意。

“嗯，那我轻点。”

魏央轻声说道，放缓了力气看着颜槿诗，“这样的力度可以吗？”

颜槿诗撇过头去没有回答，任由他的双手在自己的丝足上撩拨捏揉着。

手指继续滑动，每次在她脚底轻轻按捏的时候，她的身躯便就会颤抖一下，口中的呼吸也逐渐急促了起来，胸口被旗袍包裹的巨乳也轻轻的起伏了起来。

魏央看着近在眼前的绝美玉足，随后手指轻轻的捏住一根脚趾，隔着超薄的肉色丝袜，在上面缓慢的挤压，搓揉，又伸出食指在脚趾缝内轻轻的抽动几下。

“嗯……哼……”

颜槿诗鲜红的朱唇微微张开，下意识的呻吟了两声，随后又紧张的抿住红唇，克制自己的呻吟。

她突然感觉被这个小男人捏揉丝足的感觉居然这般美妙，那股瘙痒也渐渐消失了，可让她不能接受的是，在被捏揉丝足的时候，她下体竟然产生了一股湿润的痕迹。

蜜液溢了出来。

已经禁欲多年的她，也只是偶然的自渡罢了，现在与一个男人如此亲密的接触，她又如何忍耐得住这般撩拨。

于是她脑海中不禁想起当年与自家相公之间的床笫之乐，自己的这双美足，不知道被自家相公舔吃过多少次，自己下面的美穴，也不知道被舔吃过多少次，更是用各种不同的方式插入过。

在这般无限柔情的捏揉下，她积攒多年的欲望渐渐的升了起来。

她闭着眼躺在椅子上，享受着被捏揉丝足的美妙，不知道过去了多久，她突然发现那两只温热的手掌已经离开了。

“嗯……结……结束了吗？”

颜槿诗睁看眼睛，下意识的说道，却又突然看见慕容瑜正面带微笑的看着她。

“瑜……瑜儿……你怎么来了？”

颜槿诗惊慌的看着她。

“嘻嘻，娘亲，相公捏脚的手法很不错吧。”

慕容瑜笑着说道。

颜槿诗这才发现魏央不知什么时候已经离开了，又不禁责怪自己怎么突然舒服的忘了时间，都被自己女儿发现了。

她脸色顿时通红无比，低声说道：“刚才娘亲的脚……脚有些酸……殿下便便帮娘亲捏了一下……”

“没事的娘亲，女婿帮岳母捏脚是很正常的。”

慕容瑜毫不在意的笑道，“接下来女儿帮你捏吧。”

“别……已经不酸了……”

可还没等她拒绝，慕容瑜便坐在地上，直接抬起了她那绝美的肉丝美足，可让颜槿诗意外的是，她不是用手捏揉，而是直接张口含住了她鲜红的大拇指，用舌头在上面不断的舔允了起来。

“啊……瑜儿你……你在做什么……”

颜槿诗慌乱的说道，两只丝腿剧烈的颤抖，那跟被慕容瑜含入口中的大拇指，也瞬间颤抖了起来，随后从她口中抽了出来，带出一大片晶莹的丝线。

那口水全部都落在了丝足上，看上去淫秽无比。

“娘亲……”

慕容瑜有些委屈的看着颜槿诗。

“你……你这死孩子……你在做什么……脚……脚也是你……你能吃的……”

颜槿诗的话还没有说完，她便反应过来，脸色顿时羞红，感觉到刚才的话又是一顿胡言乱语。

“都是……都是相公……”

慕容瑜连忙说道，朝着远处指了指，却并没有看见魏央的身影，随后又嘻嘻一笑，站起来贴着颜槿诗的耳边低声说道：“娘亲，相公一直都……都很喜欢女儿的丝足，但女儿却不知道相公为何这般喜爱，每次都把女儿的丝足含入口中仔细品尝，所以……”

“所以什么？”

颜槿诗看着她，怒斥一声说道。

“所以女儿也想知道，为什么穿着丝袜的玉足，对相公这般吸引，女儿只是好奇嘛……”

慕容瑜有些委屈的说道。

“那……那你……”

颜槿诗的话说了一半，却又更加不好意思说下去。

“算了，下次可别这样做了。”

颜槿诗哼哼的说的，继而用力的撑着身子从椅子上坐了起来，她感觉浑身都瘫软无比，胸口都伸出了一股香汗。

“娘亲……”

慕容瑜委屈的看着颜槿诗，继而快速的抱住了她，把身子都投入到了她怀中，撒娇的说道：“人家只是好奇嘛……相公……相公每次都……都把人家的丝足吃入口中……人家感觉好舒服……所以……所以就想着也让娘亲舒服一下……”

听了这话，颜槿诗身子微微一颤，她从来没有想过这个问题，自己这个女婿跟两个女儿之间，肯定是各种姿势都玩过了，别说是舔吃丝足了，看来瑜儿这个行为，完全就是受魏央的影响。

“别胡说……”

颜槿诗看着她轻柔的说道，“这种话怎么能跟娘亲说……”

“嘻嘻，那瑜儿不说了嘛……不过娘亲……刚才相公给你捏脚……应该很舒服吧？”

“不……不舒服……难受死了……”

颜槿诗哼哼的说道，立即推开了慕容瑜，随后又朝着四周看了一眼，见魏央不在厅内，于是才低声说道，“下次不可以在对娘亲这样了，知道吗？”

“呜……娘亲，这有什么啊，我们是母女，人家也只是想让你的酸脚舒服点嘛……”

慕容瑜撇了撇嘴说道，随后又趴再颜槿诗身上嘻嘻笑道，“娘亲，你的丝足好香啊，好像比女儿的丝足还要像呢。”

“就知道胡说……”

颜槿诗脸色一片羞红，用力推开了慕容瑜的身子，把那只沾染了口水的丝足伸进了白色高跟鞋内，随后又轻轻的坐了起来。

“娘亲，可以用餐了。”

这时候，慕容媛走了进来说道。

“快起来。”

颜槿诗脸色羞红的说道，又推了推慕容瑜的身子，从椅子上站了起来，随后双脚踩着那双白色高跟鞋朝着不远处的餐桌走去。

“夫人，脚没事了吧？”

这时候，魏央走了过来问了一句。

这话把颜槿诗问的脸色更加羞红，她摇了摇头，随后低声说道，“没……没事了……”

魏央有些不明白的看了看她，继而又朝着慕容瑜看了看，“怎么了？”

“哼，坏相公……你到底对娘亲做了什么……娘亲今晚的脸色好羞红哦……”

慕容瑜害羞的拍了拍魏央，仿佛对两人的暧昧丝毫没有在意，反而还有一种特别的兴奋。

“不过就是帮你娘亲捏了捏脚而已，你还以为什么呢？”

魏央疑惑的问道，但听了慕容瑜的话，心中自然生出了其他想发。

自己这个岳母，好像并不排斥自己为她捏脚这个行为。

“哼……相公你绝对是个大色狼，看把娘亲弄得这般羞人……是不是感觉娘亲如此熟美啊……”

慕容瑜贴着魏央耳边，略带诱惑的说道。

“啊这……”

魏央微微一震，“瑜儿，夫人可是相公的岳母啊……再说了……有了瑜儿，还有你姐姐媛儿，相公就已经很满足了……”

“大坏胚子……别以为人家不知道你心中是怎么想的！”

慕容瑜瞥了他一眼，随后立即移过身子，做到了桌子上。

听她的话，似乎并不排斥自己与她娘亲发生一段特殊的关系。

否则的话，慕容瑜又怎会是这种表情。

刚才为颜槿诗捏脚的时候，慕容瑜突然出现，原以为她会呵斥自己，却没有想到，她对此却毫不在意，不但让自己多玩玩颜槿诗那双绝美的丝足，更是鼓励自己张口舔吃尝尝味道，可魏央终究没有当着她的面去舔吃，他更担心的是慕容瑜是不是用这种方式来试探自己。

现在看来，自己这个小女人很可能就是试探自己的行为。

慕容媛把晚餐端到了桌子上，四人座下后开始用餐。

片刻之后，魏央才开口说道：“瑜儿，媛儿，有件事情要跟你们说说。”

“怎么了夫君？”

慕容瑜疑惑的看着他问道。

“夫君要……去南朝了……”

魏央轻声说道。

两女听见这话，眼神都是一震，慕容瑜却低声呜呜了起来，大声哭泣了起来：“呜呜……相公不要人家了……”

“大坏蛋相公……你……你把人家抛弃了……”

“魏央！”

一边的颜槿诗也气愤的拍了拍桌子，愤怒的看着魏央。

就连她也不知道，此时到底是为了女儿还是为了自己以后再也见不到这个小男儿而愤怒。

“你要走就走吧……瑜儿跟媛儿……”

颜槿诗的话还没有说完，魏央却呵呵笑了起来，“夫人不要动怒，瑜儿，媛儿……愿意跟相公一起去南朝吗？”

“啊……”

颜槿诗顿时愣住了，怔怔的看着魏央。

慕容瑜和慕容媛也愣了许久。

“怎么了……不愿意啊？”

魏央呵呵笑道。

“人家……人家还以为相公要……要抛弃人家呢……呜呜……”

慕容瑜低声哭了起来。

“你们都是我的宝贝，我怎么可能会抛弃你们呢。”

魏央笑着说道，目光在两人身上扫了一眼，随后又注视到颜槿诗身上。

颜槿诗脸色一红，听他话中的歧义，让颜槿诗脸色更加羞红，仿佛她也是他的宝贝一般。

“大坏蛋……人家娘亲还在这里呢……你……你这般说……娘亲会害羞的。”

慕容瑜低声说道。

“胡说什么呢……跟娘亲有什么关系。”

颜槿诗哼哼的看着慕容瑜说道，继而低下了头颅，不敢看魏央。

“相公，这次去南朝是不是有什么特别的事情？”

慕容媛很冷静的看着魏央，平静的问道。

“嗯……有一件很重要的事情要做。”

“原本相公想着一个人去做这件事情的，可是相公又不忍心我的好宝贝在这里……”

说到这里，魏央的目光朝着颜槿诗看了一眼。

颜槿诗心中一颤，更加羞红的低着头吃饭。

“所以啊……这次宝贝们跟相公一起去南朝，你们愿意吗？”

魏央看着两人说道。

“嗯……相公，人家早就是你的人了，你去哪里，人家就去哪里……”

慕容瑜嘻嘻笑道。

“我没意见。”

慕容媛也淡淡的说道。

“夫人……这次也跟我一起走吧……”

魏央看着颜槿诗说道。

颜槿诗眼神动了动，继而强自欢笑的看着魏央，露出了淡淡的笑容：“不用了殿下，妾身就为你守着镇国侯府吧。”

“娘亲……”

颜槿诗的话刚刚落下，慕容瑜便撇着嘴看着她，“女儿好不容易跟娘亲相距，这便要分离，人家不愿意……”

“姐姐……你劝劝娘亲啊……”

慕容瑜又朝着慕容媛说道。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 夜袭
────────────────────────────────────────

“嗯……”

慕容媛平静的点了点头，以她的性格，对此事也并没有太大的波澜，看着颜槿诗轻声说道，“娘亲，一起走吧……”

“娘亲能看着你们幸福就已经很满足了……以后你们姐妹跟着殿下，殿下是个很好的人，也能保护你们，娘亲就在镇国侯府……放心，不会有事的……”

颜槿诗依旧摇头的说道。

“夫人，跟我们一起走吧。”

魏央开口说道。

满脸的期待。

但颜槿诗却并没有回答，依旧在自顾自的吃着饭。

啪嗒一声。

一双筷子吊在了桌子低。

“我来捡……”

说着，魏央快速的蹲了下来，突然看见慕容瑜的双脚已经从黑色高跟鞋内抽了出来，脚上穿着黑色超薄透明丝袜，上面散发着淡淡的足香。

他目光微微一转，又看见旁边那双白色高跟鞋。

正是颜槿诗穿着的高跟鞋，肉丝美足上亮着晶莹的光泽。

魏央直接握住了慕容瑜的黑丝美足，双手在上面快速的搓揉了起来，随后张口含住，在上面快速的舔吃了几口才松开。

他缓缓退出了桌底，可退出的时候，却又鬼使神差的把颜槿诗的美足握住，继而抬了起来，放在了自己的腿上。

颜槿诗眼神一颤，目光瞪着他，又用力的挣脱，可怎么也无法挣脱。

魏央手中是颜槿诗的肉丝高跟，美腿放在了魏央大腿上，魏央重新做了下来，目光看着颜槿诗：“夫人……一起走吧。”

说着的同时，他把颜槿诗那只高跟鞋褪掉，然后两只手掌在上面快速滑动，不断的搓揉着。

“嗯……”

颜槿诗轻轻的呻吟了一声，又用力的摇了摇头，“不……”

“娘亲……怎么了？”

慕容媛疑惑的看着她问了一句。

“啊没……没事……”

颜槿诗脸色羞红，急忙说道，就怕两个女儿发现这一切，眼中有些幽怨的看着魏央，这个坏小子，居然这般大胆的玩弄自己的丝足，而且是当着两个女儿的面。

此时慕容瑜和慕容媛分别坐在魏央的两侧，颜槿诗坐在对面，正好可以把这只肉丝美足放在自己的裆部，那跟粗大的肉棒已经微微挺翘，偶然间还能够碰触到。

魏央看了她一眼，双手分别捏住了她的丝足脚趾和脚心，轻轻一撩，颜槿诗的身子赫然一颤，靠在了椅子上发出了呻吟：“嗯……”

“夫人……没事吧？”

魏央微微一笑，看着颜槿诗说道。

“没……没事……身子有点不舒服……”

她深呼吸一口说道，用力的挣扎着，可魏央的双手在她丝足上不断撩拨，让她浑身都使不出半分力气，只能任由他玩弄着自己这只白嫩的肉丝玉足。

就在这时候，另一只丝足突然伸到了魏央的腿缝中央，并且轻轻的触碰着他粗壮的肉棒。

“相公……你怎么了？”

慕容瑜笑着看着魏央。

“嗯……没事……”

魏央深呼一口气说道，腾出另一只手在她的丝足上玩弄着，随后那只丝足渐渐的滑动，贴住了她早已挺翘起来的肉棒上。

他感受着肉棒上传来的美妙丝足触觉，继而又把颜槿诗那只肉丝美足轻轻的拉了拉，也贴住了自己的粗大肉棒，轻轻的摩擦了起来。

“你……”

颜槿诗眼神一怔，察觉到丝足底部传来一股温热，她的身躯赫然一颤，朱唇也张开了，露出惊讶的神态，好似是惊讶于魏央下体那根是如此的粗大。

感觉到足底不断传来火热的触觉，她这才反应过来，继而用愤怒的盯着魏央，好似要喷出火来一般。

可是魏央好似没有看见一般，与她的目光撞在了一起：“夫人怎么了？”

看着魏央澄澈的眼睛，颜槿诗心脏扑通扑通的加速跳动，这个小男人的眼眸深处好像有一种特别的亮光，把她身心都要吸住一般。

“这个小鬼，实在居然这般大胆，我可是她的岳母，他……他怎么能……”

颜槿诗眼神立即躲闪开，心中一片悸动，那扑通扑通的心跳声仿佛都能够听见。

魏央又朝着旁边的慕容媛看了一眼，发现她正低着头吃饭，可脸颊却羞红无比，身子也一颤一颤都。

魏央有些疑惑，又朝着慕容瑜看了一眼，却发现她正好眯着眼睛朝着自己露出了狡黠的笑容。

这只黑丝美足，不正是慕容瑜的嘛，这个小丫头，居然这般会玩，当着自己亲生母亲的面，也要把黑丝美足放在自己的肉棒上。

魏央分别握着两只玉足，在肉棒两边轻轻摩擦着，颜槿诗虽然无法挣脱，但依旧在用力挣扎着。

慕容瑜却一直用狡黠的目光盯着他，而慕容媛却一直低着头，身躯在微微颤抖着。

魏央快速的用这两只丝足在肉棒上搓揉了起来，两人的丝足不免的碰触到了起来。

可让他疑惑的是，慕容瑜的脸色并没有太大变化，反而是慕容媛依旧娇羞着低着头，身躯一颤一颤的，颜槿诗早已经停止了用餐，用力的挣脱着丝足。

片刻之后，他终于松开了两只丝足。

“吃完了吧……人家来收拾一下。”

慕容瑜笑着站了起来，可这让魏央微微一愣，慕容瑜在自己左边，而刚才那只丝足是在自己右边传来的。

那是……慕容媛的丝足。

他不禁朝着慕容媛看了一眼。

慕容媛正好也抬起头，与他对视了一眼，眼中全是羞涩。

刚才那只黑丝美足是……是慕容媛的……

对了……

今晚上两姐妹穿的丝袜都是黑色透明的，原来如此……

慕容媛这个看似冷淡静娴的女人，骨子里就是风骚的女人，不然的话也不会主动用黑丝美足给自己足交，还是当着自己娘亲的面。

“妾身也……也吃完了……”

颜槿诗连忙说道，随后脸色铁青的看了魏央一眼。

她意识到刚才触碰到的另一只丝足是自己女儿的，心中生出了异样的感觉，又暗啐这个瑜儿居然这般放浪，当着自己这个娘亲的面给小男人足交，实在太过羞人。

想到这里，她快速的穿上高跟鞋跑开了。

“媛儿……”

魏央笑着看着慕容媛。

“坏……坏蛋……”

慕容媛低声说道。

“我的宝贝媛儿好大胆哦……刚才居然把丝足放在相公那里……就不怕被夫人发现吗？”

“胡……胡说什么呢……人家可……可没有……”

慕容媛娇羞的说道，可刚刚说完，魏央却已经走到她身边，把她拦腰抱了起来。

“呜……放……放人家下来……”

慕容媛低声说道。

“好宝贝，咱们入洞房喽……”

魏央哈哈大笑，随后抱着慕容媛娇嫩的身子朝着远处的厢房走去，她那双黑色丝袜包裹的美腿不断晃悠着。

不过片刻，厢房内传来了一阵诱惑的呻吟，这股呻吟根本无法阻隔，不断的传播到其他厢房内。

在两人交合了一炷香之后，慕容瑜又穿着一套极为诱人的旗袍走了进来。

接下来便是三人之间最为缠绵的交合，此起彼伏的呻吟浪叫不断响起，全部都被颜槿诗停在了耳中。

颜槿诗穿着半透明的吊带睡裙躺在床上不断翻滚，下体的蜜液已经浸湿了丝质内裤，一股股蜜液也顺着美穴流淌到股缝之中，又浸湿了屁股下面的肉色丝袜，底下的睡衣也被浸湿了一小片。

许久之后，耳边淫乱的呻吟终于停了下来，颜槿诗才张口急促的呼吸着，仿佛是自己与那个小男人在一起交合一般，便是忍耐着没有自渡，她也在两位女儿的淫声浪语中达到了高潮，这是多年以来，第一次在没有自渡的情况下达到的高潮，虽然颇为美妙，可却远远不够，而且高潮之后，却又生出了更为强烈的欲望。

她被欲望摧的浑身难受，脸颊也滚烫无比，就连耳根子都变的通红。

“嗯哼……真是不知羞耻的小鬼……瑜儿和媛儿也是的……这般年纪就如此放浪……以后真不知道会放浪成什么样子。”

颜槿诗轻轻的曲起双腿，一双肉丝美脚在柔软滑腻的床上不断摩擦，十根涂抹着鲜红指甲油的脚趾也曲卷成拳的形状。

不过她也是过来人，知道这些都是床笫的乐趣，自己也没理由去责怪女儿，甚至是那个小男人，以往她跟自家相公在床上的时候，表现的可是要比自己两个女儿还要淫浪。

“呼……这个小子真是无法无天……居然敢躲在桌子底下悄悄的玩弄自己这个岳母的丝足……明儿见到他一定不能给他好脸色……不，以后离这个小子远点……”

想到这里，颜槿诗心中幽幽一叹，不禁回响起之前丝足碰触到的那跟火热的肉棒，小小年纪居然如此巨大，那种尺寸，比当年自己相公的大了一圈还远远不止，像是手臂一般，实在惊人。

“身上黏糊糊的，去洗洗吧。”

颜槿诗轻轻坐了起来，把身上的丝薄毯子拿开，准备起身朝着浴室走去。

咚咚咚……

这时候，外面传来了敲门声。

“夫人，睡了吗？”

门外传来魏央的声音。

颜槿诗眼神一慌，立即躺在床上用丝薄毯子紧紧盖住了丰满的身子，继而声音冷淡的说道：“殿下，这么晚了，妾身要睡了。”

“夫人，我有事情需要跟你商量。”

魏央的话再次传了过来。

“太晚了殿下……有什么事情明儿在说吧。”

颜槿诗哪敢让他进入自己的闺房，到时候指不定这个小子会做出什么事情来。

“夫人，稍后我就要回宫了，有些事情我要跟夫人交代一下。”

魏央自然不愿意轻易离开。

“那……”

颜槿诗的语气微微一顿，轻轻一叹，这个小子绝对在打自己的主意，于是心中又出现一股羞怒，已经左拥右抱，把自己两位绝色的女儿都吃了，还异想天开的要对自己这个岳母下手，实在是个荒唐的小子。

虽说男人三妻四妾很正常，可他不管打谁的主意，都绝对不能打自己的主意，自己可是他的岳母。

“那稍等一下。”

颜槿诗无奈的说道，随后立即走下床穿上一件不透明的纱衣，把里面丰满娇嫩的身子全部都遮挡住。

可是她又看了看脚上的肉色丝袜，也深知自己穿上超薄丝袜后对这个小子的吸引力有多强，原本想要把丝袜褪去，可有鬼使神差的否决了这个想法，她下意识的安慰自己，不就是丝足嘛，只要他不动手动脚，便是看看也没什么，毕竟以后的日子还要靠这个小子。

带着这种想法，颜槿诗才扭动着丰满的身躯朝着门口走去。

“进来吧。”

颜槿诗撇了撇他，却又见这小子的目光从自己胸部移到了穿着白色绣花鞋的玉足上，心中哼了一声，有些怨气的转身朝着里面走去。

魏央再次进入到颜槿诗的闺房，嗅到了一股淡淡的香味，女人的闺房是私密空间，非是亲密无间的人是不能进入了，更别说两人还是岳母和女婿的关系。

“夫人今晚真美啊。”

魏央跟着走了进去，轻轻嗅了闺房内的香味，这才轻笑着说道。

“有什么事情快说吧，妾身要休息了。”

颜槿诗语气冷淡的说道，对于今晚他的行为气愤无比。

魏央坐在了床上，刚想说话，颜槿诗却再次说道：“别做床上，坐这里。”

她把一只椅子搬到了床边，随后便坐在了床上，一双穿着白色绣花鞋的丝足在床沿轻轻悬空，脚面上光滑的肤色丝袜闪着亮光和香味。

见魏央的目光一直盯着自己的丝足看，颜槿诗脸色一红，立即把床上的毯子拿起了盖住了大腿，遮掩住丝足。

“还是之前跟夫人说的那件事情，过几日我要赶去南朝，这一去不知道要多久，所以便把瑜儿和媛儿都带上。”

“我希望夫人能跟着一起。”

魏央看着她直接说道。

“你……妾身不是说了吗……妾身便留在这里，为殿下看守镇国侯府……”

颜槿诗摇了摇头说道，再次拒绝。

她可是知道这个小子对自己打的什么坏主意，跟他一起去南朝，那岂不是羊入虎口，早晚要被这小子给得手。

她可忍受不了这种事情。

“夫人不要拒绝，瑜儿和媛儿跟夫人才相距没有多久，如今又要分开的话，她们心中也不开心。”

“而且瑜儿和媛儿倾心于我，我就有义务和责任照顾好她们，自然也包裹她们的娘亲。”

“夫人一个人留在这里也没有人照应，瑜儿和媛儿也会担心的。”

“是吗？”

听了魏央的话，颜槿诗看了他一眼，见他眼神清澈，并没有之前那般想要得到自己身子的欲望。

“自然是，夫人一个人留在这里，我也很担心。”

魏央说道，颜槿诗现在举目无亲，也只有两个女儿，如果都离开的话，一旦出事也无法照料，固然能让姑姑或者菱儿照料一下，但几个女人毕竟不熟，而且同为女人，又都是熟女，说不定彼此会产生敌意呢。

这次去南朝固然要阻止师姐的婚礼，但他也准备在南朝建立一个专门制作旗袍，高跟，婚纱的会所，到时候颜槿诗母女三人也能够从旁协助。

“夫人，到了南朝，我还有些事情需要你的帮助。”

“什么事情？”

颜槿诗问道。


──────────────────────────────────────────────────
第192章 双女
────────────────────────────────────────

“我准备在南朝开一间专门售卖高跟鞋，旗袍，婚纱，还有丝袜和内衣的会所，到时候还有麻烦夫人给我管理，我腾不开手，而且夫人心细，对此事应该比较擅长。”

“这样一来，夫人也有事情可做，也不会整日憋在家里，那更显得生活无趣。”

“这样啊……”

颜槿诗的目光在他脸色扫了扫，继而沉默了一会，这才开口说道，“妾身可以跟殿下一起前往南朝，但有些事情要提前说清楚。”

似乎被魏央说动了，她眼神动了动，一直注视着魏央。

“没问题，夫人有什么要求尽管提出来好了。”

魏央笑着说道。

“首先，你以后不能对妾身动手动脚。”

颜槿诗一想到今晚在桌底发生的事情，她眼中便生出一股怒火。

“不会不会……我之前也没有吧……”

魏央笑道。

“还说没有……那你今晚胆大包天对妾身的脚……”

说到这里，她脸色又是一红，气愤的说道，“你自己心里清楚。”

“啊今晚上……那……那不是瑜儿和媛儿的脚吗？”

魏央装作惊讶的看着颜槿诗。

“真的只是抓错了吗？”

颜槿诗一直盯着他，对于魏央的话，她持怀疑态度，那么明显怎么会抓错，就算自己穿的高跟鞋与媛儿是一样的颜色，可丝袜的颜色却完全不一样。

“夫人，我真的不知道，我看着都是白色高跟鞋，就以为是媛儿的脚……所以……所以嘛就没有在意……”

魏央轻声说道，又看了看颜槿诗，“我向夫人道歉，没想到抓错了，我保证不会在有下次了。”

“不过，夫人的丝足跟媛儿的都差不多大小，握在手中的感觉也很相似，可能是这样原因吧。”

“胡说什么呢……”

颜槿诗面露娇羞之色，轻轻呵斥了一声，“不管是不是抓错了，以后便是对瑜儿和媛儿，也不能当着妾身的面做……做那种色色的事情……”

她越说脸色越红，说道最后声音都微不可查。

这个小子，不管他是故意的还是无意间抓错了脚，都要好好教训一番，免得以后对自己这个岳母越来越放肆。

“不会不会……”

魏央哈哈笑道，“夫人是我的岳母，我自然不会做此等放浪之事。”

“殿下知道就好。”

颜槿诗看了他一眼说道。

“还有，以后要尊重妾身，要好好对待瑜儿和媛儿……”

“那是自然。”

魏央点头说道。

“那妾身便答应你，跟殿下一起前往南朝。”

颜槿诗轻声说道，又下了逐客令，“已经晚了，殿下不是要进宫嘛，也别再妾身这里耽搁了。”

听了这话，魏央笑着站了起来：“嗯，那夫人好好休息，这几日准备一下，我们随时上路。”

他知道自己这个岳母并不是那么容易拿下来的，至少在前往南朝之前是拿不下来了，但他也没有着急，只要一起去了南朝，今后朝夕相处，不怕她不爱上自己。

而且她也是个寂寞难耐的熟女，在自己的《阴阳长生法》影响下，要不了多久就会上钩。

到那时候，母女三人一起在大床上翻云覆雨，起步更是一种绝美的体验。

“殿下慢走。”

颜槿诗轻声说道，见魏央并没有对自己动手动脚，这才长舒了一口气。

她还真怕这个小殿下色性大发对自己用强，到那时候自己也不知道该怎么办，只不过她心中也是幽幽一叹，不知道为什么，却有一种莫名的失落感。

这股失落到底是源自于什么，她无从探查，只是感觉自己对这个小殿下的观感在逐渐的潜移默化，随着这段时日的相处，她隐隐有一种被这位小殿下吸引的错觉，否则的话，也不会多次梦见这个小殿下曾经舔舐自己玉足的场景。

每一次出现那种梦境后，第二天自己的身子都全是香汗，就连下体也变得湿漉漉的。

“算了，便顺其自然吧。”

颜槿诗摇了摇头，随后褪下了身上的衣服，朝着浴室走去。

离开镇国侯府的魏央回到了西清宫。

刚刚进入寝宫之后，她便看见两名身穿纯白色婚纱的女人坐在梳妆台上。

这两个女人正是魏凛华和赵香菱。

已经有数日没有宠幸二人了，两女自然饥渴难耐，尤其是魏凛华，早就忍耐不住的汁水横流。

“姑姑，菱儿。”

魏央轻轻叫了一声。

听了这话，魏凛华和赵香菱同时转过身子，看见魏央之后，眼中露出欣喜神色。

“央央快过来，看姑姑穿这件婚纱怎么样？”

魏凛华立即说道，旁边的赵香菱也满脸爱意的看着魏央。

魏央走了过去，目光仔细的在两人身上打量了起来，两人今晚都特意的化了妆，嘴唇涂抹着鲜红的胭脂，眼影也刻意的描了一番，便是头发也精心编织过了。

两人身上穿的都是情趣婚纱，赵香菱的婚纱是白色蕾丝渔网样式，看上去如同连身的情趣丝袜一般，但腰部则是透明的婚纱裙摆，胸口两边是透明的蕾丝丝纱，胸口中央位置是渔网样式，上面是两根环绕身子的白色吊带，把胸口那两颗丰满的乳房紧紧的包裹在里面，里面并没有穿胸罩。

她头上系着白色头纱，双手不着寸缕，下身是链接上身的渔网丝袜，这是这件婚纱的一部分，设计的目的便是更好的展露身姿，以及情趣。

在往下看，赵香菱脚上踩着一双白色细跟尖头高跟鞋，脚面上的渔网丝袜贴住肌肤。

而魏凛华的婚纱更显风情诱惑。

头上也是白色透明的头纱，身上的婚纱虽不紧身，可也并不宽大，看上去如同吊带超短裙一般，两根吊带帮助肩膀，婚纱只能够遮挡住一半酥胸，上面是各种小巧的雪花图案，胸口那两颗巨乳也挺翘而起，里面穿着同样颜色的蕾丝胸罩，双臂，肩膀，以及后背的上半部分都是裸露的，但她双手上却套着一双蕾丝丝纱手套。

她的婚纱下半身只能够达到大腿下策位置，距离膝盖还有三寸，裹住屁股位置的婚纱是丝质透明的，并没有任何图案，能够直接看见那对肥美的大屁股。

她的双腿穿着一双超薄的灰丝裤袜，裤袜把大屁股和小腹都包裹在里面，阴户位置隐约的能够看见一片雪白的丁字裤，正紧紧勒住阴穴上。

目光在往下移，是一双鲜红色的不露脚趾尖头细跟高跟鞋，鞋面光滑，配上灰色丝足，看上去有三分淫秽。

穿着婚纱的两女本应该是圣洁的样子，可在丝袜和情趣婚纱的衬托下，展现的更多是风情的诱惑以及淫秽的样子。

“好美！”

魏央呼吸急促的说道。

“嘻嘻，姑姑，咱们的坏相公眼神都看直喽。”

赵香菱嘻嘻一笑。

“哼，今晚把这个小坏蛋榨干了，让他去南朝也没有精力勾搭其他女人。”

魏凛华极为风情的说道，随后站了起来，走到魏央身后，伸出双手抱住了他的身子，那两队巨乳紧紧的贴在魏央背部，魏央感觉到一股软肉的香肉在背部轻轻摩擦着。

魏凛华又贴着魏央的耳根呼出了一口香气：“坏侄儿……姑姑今晚漂亮吗？”

赵香菱眼中也露出风情的笑意，走到魏央正面伸手抱住了他：“相公……人家漂不漂亮？”

“嗯漂亮……姑姑和菱儿今晚都漂亮，全天下也找不出比你们还漂亮的女人了。”

听了魏央的话，两女顿时捂着红唇笑了起来。

“那么……坏侄儿……可不要动哦……”

魏凛华贴着魏央耳边说道，随后张开朱唇，湿滑的香舌伸了出来，直接舔在了他的耳朵上。

而赵香菱也同样如此，张口吻住了魏央另一只耳朵。

两人一前一后，开始主动对魏央这个小男人侵犯了起来。

可怜的孩子，被一大一小两个女人主动玩弄，前后夹击，也只能被动的接受。

但……魏央是快活的……这一大一小两个女人主动的蹭上来，浑身舒坦到了极致，而且一股股快感不断袭来。

两个女人分别含住他两个耳朵，湿滑的舌头在耳朵上不断的滑动起来。

“嗯哼……”

魏凛华轻轻呻吟了一声，一声纯白色超薄婚纱的她用力的抱住魏央，恨不得把胸口那对巨乳都压在魏央身上，双手也不断的在他身上游荡，从胸口，游荡到小腹，然后逐渐的游荡到了下面粗大的肉棒上。

赵香菱自然也是如此，一边吻着魏央的耳根，一边用白嫩的手指在魏央身体各处滑动。

魏央被两女不断的吻着耳朵，呼吸也渐渐急促了起来，随后身躯一颤，感觉一只温热修长的手掌从小腹位置探入了下体，正好握住了他那挺翘起来的粗大肉棒。

五指很是温热，而且修长灵动，像是在刻意玩弄一般，在他粗大的肉棒上不断的撩拨着，随后又紧紧的握住，开始了缓慢的搓动。

“嗯……”

魏央轻轻呻吟了一声，看着面前的赵香菱，赵香菱的手指也钻入了他的裤裆之后，柔滑的五指轻轻的撩拨着自己的肉棒。

“嗯……姑姑……”

魏央轻轻呻吟了一声，立即察觉到之前那只温热的手指正是魏凛华的，此时魏凛华一只手环抱着魏央，鲜红的朱唇和香舌不断的舔舐着魏央的耳根，另一只白嫩的手掌早已经深入了魏央裤裆之中轻轻的搓揉，撩拨。

五根修长的手指不断滑动着，从龟头顶端开始，轻轻的撩拨，又用短短的指甲从棒身上滑过，最后她变幻了手法，张开手掌把那跟滚烫粗壮的肉棒握了起来。

可是她的小手又怎能握住这般粗大的肉棒，只能够握住一部分，接着便把另一只手掌也钻入了魏央裤裆，两只手合起来握住肉棒，轻柔的套弄了起来。

见魏凛华也用两只手来套弄，赵香菱自然不甘示弱的把另一只钻了进去，仿佛是比拼套弄技巧一般，四只双的套弄速度由轻柔缓慢，逐渐转变为快速而猛烈，她的指缝时而变成剪刀状夹住肉棒，时而变成拳状紧紧搓动。

这一番逗弄，把魏央搞得欲火焚身，下体的肉棒膨胀到了极致，呼吸也越来越急促。

今天晚上，完全是这两个女人掌握了主动。

“怎么样……坏侄儿……姑姑揉的舒服吗？”

魏凛华贴着魏央耳根，极为风情的说道。

“嗯……好姑姑，好舒服……”

魏央闷哼一声，身子站在原地无法动弹，任凭这两个女人肆意玩弄。

“嘻嘻……相公喜欢吗？”

“人家跟姑姑这次可是完全豁出去了……今晚上要好好榨干你这个大坏蛋。”

赵香菱哼哼的说道。

“嗯……舒服……太舒服了……”

“哼哼，小坏蛋……”

魏凛华轻声说道，那只钻入魏央裤裆的白嫩手指紧紧的箍住了他粗大的肉棒，仿佛是巨大的黄鳝一般，不让他脱离手掌，可她掌心却剧烈的颤抖了起来，感觉到一股更为温热的触觉，随后再次用力的套弄了起来。

“嗯哼……小坏蛋……姑姑现在的力度弄的舒服吗？”

魏凛华再次说道。

“舒服……姑姑……你真是个侄儿最爱的骚浪熟妇……不管到什么时候，姑姑在侄儿心中，永远都占有最重要的地位。”

魏央大口大口的喘息，享受着魏凛华手指的套弄。

“坏蛋……那人家呢……人家可不许你只记住姑姑一个人……也不能忘记人家……”

赵香菱媚眼如丝的说道，白嫩的手指在位于的阴囊上轻轻搓揉了起来。

“嗯……好菱儿，你是相公的好娘子……相公怎么可能会忘记呢……”

“哼，就算去了南朝，也别以为就可以让你肆意的接触其他女人，人家可不愿意……”

“人家可是你的娘子，如果知道了你在南朝有女人……”

赵香菱的话还没有说完，便被魏央用力抱住，随后张口吻住了她的红唇，舌头用力的钻了进来，两人的舌头快速的舔舐在一起，随后身后的魏凛华也逐渐迷失了眼神，从魏央的耳根逐渐吻到了脖子上，又把他的衣物褪了下来，把白皙的肩膀全部都吻了一遍，最后吻到了他的后背。

可魏凛华看着他两人舌吻在一起，在也忍受不住，直接抬起头，伸出了香烟的舌头，与两人的舌头交缠在了一起。

“嗯哼……不要……不要忘记姑姑……姑姑是你的女人……不论什么时候……姑姑都是……都是最爱侄儿的女人……嗯哼……”

魏凛华的香舌与两人的舌头不断的交缠，大量湿滑的津液从三人的舌头上滑落，把三人的嘴唇全部都染湿了。

她一边呻吟，一边说着。

“嗯……姑姑……姑姑是侄儿最爱的女人……菱儿……菱儿也是……”

“侄儿发誓……一生一世都要在一起……一生一世都跟姑姑和菱儿长相厮守……”

魏央剧烈的喘息着，身子被两个女人紧紧贴住。

舌吻了好久，魏凛华与赵香菱的舌头都不时的交缠在一起，之后又瞬间奋力，随后魏凛华把魏央的身子轻轻一推，倒在了大床上。


──────────────────────────────────────────────────
第193章 逆推
────────────────────────────────────────

魏央躺在床上，身上的衣服并没有脱掉，可下体那跟粗大的肉棒已经全部挺翘了起来。

魏凛华面色极为风情的看着她，赵香菱站在她身边，轻轻的腿掉了脚上的高跟鞋，那只白色渔网丝袜的美脚抬了起来，隔着衣服开始搓动着魏央的肉棒。

“相公……人家弄的你也很舒服吧？”

赵香菱嘻嘻一笑，身上的婚纱也不禁微微颤抖了起来，随后她坐在了床边，两只与婚纱连体的渔网丝袜美脚全部都贴在了魏央肉棒上，用力的搓揉了起来。

魏凛华把头上的婚纱头巾轻轻揭开，露出了白皙而俏丽的脸颊，看着自己侄儿那根粗大的肉棒，眼中全是淫荡的欲火。

她轻轻的坐在床边，脚上鲜红色的高跟鞋缓缓踢落，随后灰色丝袜包裹的双腿缓缓张开，一直丝足放在了魏央肉棒上，与赵香菱的丝脚一起贴住了魏央的肉棒，另一只丝足放到了魏央脸颊上。

她的双腿呈现八字形，随后就这样快速的蠕动了起来。

魏央立即嗅到了一股强烈的足香，然后张口便含住了姑姑的灰丝美足，每一个丝足都细细品尝了好几遍，下体的肉棒也在两人的丝足下不断的被搓揉着。

“姑姑……相公的好硬啊，都硌脚拉……”

赵香菱嘻嘻笑道，随后抬起双手，用力的把魏央身上的衣服拉了下来，顿时，他整个身子都完全裸露，下体那跟粗大的肉棒顿时挺直的出现两女的眼前。

“呜……还是……这般大……姑姑……人家先……先开动了……”

赵香菱忍受不了，直接爬了上去，然后张口把魏央粗大的肉棒吃入了口中。

“呜呜……好美……好香的味道……人家……人家第一次吃过之后就……就忘不了了……”

“嗯哈……估计咕叽咕叽……”

赵香菱呜呜的说了几声，随后便开始新一轮猛烈的吞吐。

见赵香菱吃的这般香甜，魏凛华也没有打扰她，虽然她也很想把自己侄儿的肉棒含入口中细细品尝，可现在也不能跟晚辈争抢。

于是她用极为风情的眼神注视着魏央：“小坏蛋……你不是很喜欢吃人家的丝足嘛……都好几天了……也应在品尝一下人家的丝足了”

“专门……专门为你这个坏侄儿准备的……传了一天了……”

说着，魏凛华把另一只灰丝美足贴在了魏央脸上，用力的摩擦了起来。

魏央当即吐出她那只丝足，随后又把递过来的丝足含入口中，大口大口的允吸了起来，一股浓烈的足香汇入口中。

每舔舐一次，魏凛华的身子就剧烈的颤抖起来，舔舐了半响以后，见赵香菱依旧在疯狂的吞吐着那跟粗大的肉棒。

“哼哼，姑姑的灰丝美脚香不香……”

魏凛华满脸欲火的看着魏央。

“嗯……好香……太美味了……”

魏央一边舔吃着她的灰丝美足，一边急促的说道，两只灰丝美足不断的在口中交替舔吃，不过片刻，她的灰丝脚面上已经全是口水了。

魏凛华不禁轻轻的拨弄着脚趾，隔着灰色丝袜在魏央口中主动的滑动起来，又用拇指和食指轻轻夹住他的舌头，继而玩弄一会后，便用五根白皙香美的丝脚在魏央口腔内来回扫荡着。

魏凛华的眼中全是按捺不住的欲望，一直盯着魏央可，好似要把这两只灰丝美足一直塞在侄儿口中一般。

她很清楚侄儿对她这双丝足的痴迷，也庆幸这个刚见面不久就对自己产生了坏心思的侄儿，否则的话她这一辈子都享受不到这般美妙的快感吧。

“坏侄儿，天天都想着舔吃姑姑的香足，也不嫌脏啊……都被你吃的流汗了……”

“不脏……就算流汗也是香汗……侄儿就爱吃姑姑的骚足……尤其是穿着超薄丝袜的骚足，侄儿的最爱。”

“咯咯咯咯%……”

听了魏央的回答，魏凛华顿时捂着嘴笑了起来，“小坏蛋……下次姑姑用丝足喂你吃饭好吗……对……央央喜欢喝奶吧……姑姑把奶水洒在丝足上，让你这个坏小子吃个够……”

“嗯……我要吃姑姑的奶子……姑姑现在有奶水了……”

魏央快速的舔舐着两只黑丝美足，下体肉棒被赵香菱不断吞吐，那猛烈的欲火一阵阵袭来。

又舔吃了片刻，魏凛华见自己两只灰丝美足已经全部都湿透了，于是这才把丝足从魏央口中抽了出来，她轻轻的移过身子，撩起剩下的白色婚纱，把那湿漉漉的被灰色丝袜包裹住的美穴放在了魏央脸上。

“来……坏侄儿……你最爱的……姑姑的美穴……都湿漉漉一片了……张口……张口含住……用……用舌头……不……用牙齿把姑姑的的丝袜咬开……然后把舌头……把舌头钻进去……对……里面还有丁字裤……也要……也要用舌头撩开……给……给姑姑吃一下……用力的舔……”

魏凛华剧烈的呻吟了起来，随后双腿踩在魏央身躯两边，把那对肥大的美臀压在了魏央脸上。

魏央伸出舌头在她丝袜阴户上舔舐了一下，顿时感觉到一股湿润的滑腻，随后又张开嘴唇，咬住了丝袜，轻轻一撕，阴户的灰色丝袜顿时便被撕开了巨大的口子。

丝袜内露出了那件白色蕾丝丁字裤，早已被汁水浸湿了，他张口抵住了丁字裤包裹的淫穴，随后用力的舔吃了起来，又对着淫穴穴口用力的吸了一口。

吸溜一声，一股温热的汁液赫然从丁字裤内溢出，直接被吸入口中。

“啊哈……轻……轻点……坏……坏侄儿……你要害死姑姑了……”

魏凛华娇吟了一声说道，目光又看见赵香菱不断吞吐着侄儿那跟粗大的肉棒，随后把肥大的屁股完全坐在了魏央脸上。

“嗯哼……用力……用力吸……姑姑以后都是你的……只属于侄儿一个人的……”

“给……给姑姑高潮……最……最猛烈的高潮……”

魏凛华大口大口的呻吟着，然后把肥美的淫穴不断的压在魏央嘴唇上摩擦，她根本就是个欲求不满的淫荡女人，如今这般景象，才算是展露了她真正的本性。

赵香菱的口交已经持续了一段时间，那被温热口腔包裹住的快感，让魏央渐渐有了射精的感觉，继而又感觉到脸上那散发着屄穴的温热，大量的淫液缓缓滴落。

他大口大口的吃着这只肥美的淫穴，舌头也不断的朝着里面钻去。

这般畅快淋漓的舔逼行为，让魏凛华娇躯乱颤，口中不断发出淫荡的叫声。

“嗯哼……嗯哈……好……好舒服……姑姑的宝贝……宝贝侄儿……姑姑爱……爱死你了……以后……以后不……不准许你……你离开姑姑……每天都……都要想这样……舔吃姑姑的骚穴……呜呜……太……太舒服了……要……要高潮了……”

魏凛华放声淫叫，被灰色丝袜包裹的大屁股也在魏央脸上不断起伏，每次压下，都把那骚浪的淫穴狠狠的压在魏央嘴上。

魏央的舌头不断的钻入她的淫穴内，快速的搅动起来，那一股股淫秽的淫液不断流下，都快要把他的口腔注满了。

“啊哈……要……要憋死了……”

这时候，赵香菱终于把口中那根粗大的肉棒吐了出来，剧烈的喘息了起来，随后又用迷醉的眼神看着淫浪不已的魏凛华。

“姑姑……你……你太骚了……大骚逼姑姑……”

赵香菱看着魏凛华不断起伏的身子，不禁放浪的叫了一声，用粗鲁的话来羞辱她。

“呜呜……菱儿别……别这样说姑姑……呜呜……好……好舒服……舌头在……在伸进去一点……嗯哼……用力……把姑姑的骚穴舔……舔烂……嗯哈……要……要泄身了……”

话音落下，一股噗嗤噗嗤的响声传开，随后魏凛华肉穴之内传来一阵阵猛烈的喷射声，大量的淫水全部都喷在了魏央脸上，他还没有来得及用嘴唇堵住她的骚穴，便已经满脸汁液。

“咕噜咕噜……”

魏央大口大口吞着魏凛华骚穴内喷射出来的淫液，吞了片刻之后，又伸出舌头在上面快速的舔允了几下，继而长舒一口气，剧烈的喘息了起来。

“嘻嘻，相公……刚才很舒服吧？”

赵香菱眯着眼睛看着魏央，随后白嫩的脸颊钻了上来，两只手却抱住了魏凛华，把胸口那对丰满的乳房紧紧的抵在她那对巨乳之上摩擦着。

“嗯哼%……菱儿别……别使坏了……”

刚刚高潮过的魏凛华哪经受住这般跳动，身子又微微颤抖，一股股猛烈的欲望重新升了起来。

“相公……姑姑好淫荡啊……快起来弄姑姑……今晚相公可要使出浑身解数，把姑姑弄出好几次高潮哦……”

“不然的话，相公离开的话，姑姑要忍受不住的话， 那该怎么办呢……”

“死菱儿，你说什么呢……这般戏弄姑姑……看姑姑你好好的调教了……”

两人顿时抱在一起，相互的挠着对方敏感的地方。

魏央从床上爬了起来，直接把两女的身子抱了起来说道，“跪坐在床上，把大屁股翘起来，相公要好好的舔吃一番……”

魏央大笑了起来。

两个女人立即分开，乖巧的把丝腿跪在地上，随后排成一对，两只肥美的大屁股高高的敲了起来。

魏凛华的屁股包裹在超薄的灰色裤袜里面，挺翘而圆润的屁股散发着淫秽的香气。

赵香菱的屁股上包裹着的是连体的婚纱网纱渔网丝袜，透过渔网丝袜的股肉间，能够看见那一片片白嫩的臀肉露出的痕迹。

魏央双腿跪在床上，把头颅放在了两人的屁股后方，张开嘴唇之后却并没有第一时间舔上去，而是开口说道，“你们自己动，一人一次，把骚逼贴在我嘴上。”

“呜呜……小坏蛋……就……就知道折磨人家……”

魏凛华首先忍受不了，随后快速的挺动着灰色美臀，贴住了魏央的嘴唇。

顿时，她肥大的屁股缝完全压在了魏央脸上，大屁股用力的蠕动，把汁液横流的骚逼贴在魏央嘴上，快速的扭动了几下。

“嗯哼……好……好舒服……啊哈……央央……用……舌头……钻进来……给……给姑姑舔……好好舔……”

大概数息时间，魏凛华终于不舍的把灰丝大屁股抽了回去，接着便是赵香菱被渔网丝袜包裹的丰满臀部。

因为是比较宽的渔网丝袜，所以缝隙比较大，并不用刻意的撕烂，赵香菱的渔网丝袜美臀直接压在了魏央嘴上，那肥美的淫穴也同时贴了上来，里面已经全部都是温热的汁液。

“嗯哼……好香的骚逼……淫水也好甜好好吃……舔死你这个小骚逼……”

魏央一边舔着，一边发出粗鲁的声音。

“呜呜……大坏蛋……别……别这样说人家……人家不骚……呜呜……就算……就算骚……也……也只对相公骚……嗯哈……”

她的骚屁股蠕动了片刻之后，也是不舍的离开，随后魏凛华的丰满圆润的骚屁股又贴在了魏央嘴唇上，魏央不但把她汁水横流的骚穴舔吃了一遍，又用舌头在她骚屁股以及屁股缝内来回扫荡了好几次。

舔完赵香菱的骚屁股之后，魏央又转到了魏凛华的骚屁股上，不过他这次并没有第一时间舔上去，而是抬起手掌在她灰丝包裹的屁股上轻轻一拍。

啪的一声。

寝宫内传来了清脆的响声，魏凛华口中发出了一道诱人的呻吟：“啊……别……别打……嗯哈……好……好刺激……为什么……为什么会这样……”

她不明白为什么屁股明明被拍打有些疼痛，却感觉异常的刺激，好像所有的快感都达到了巅峰一般，下体在这一巴掌之后又连续溢出了几大股淫液。

“姑姑的这只大骚屁股一直在诱惑侄儿。”

“说……是不是从见了侄儿第一面开始，姑姑就想用这只大骚屁股来诱惑侄儿？”

魏央喘着粗气说道，继而用手掌在她肥美的屁股上轻轻的捏揉了起来。

“嗯哈……没……没有……还……还不是你这个坏……坏侄儿……呜哼……第一次见……见姑姑就……就打人家的主意……还……还装作给姑姑捏脚……然后……啊哈……嗯哼……然后就像是要把姑姑的……丝脚吞……吞掉一般……”

“嗯呢……姑姑都……都羞死了……哪有……哪有见第一面就……就想要舔……舔亲姑姑丝足的……呜哼……你这个坏侄儿……从那以后……姑姑……姑姑就……就经常会做梦……梦到坏……坏侄儿舔……舔姑姑的丝足……还有美穴……”

魏凛华放荡的呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第194章 疯狂交合
────────────────────────────────────────

“哈哈，姑姑的小骚脚只怕在第一次见到侄儿的时候，就已经寂寞难耐了吧。”

“还装作脚崴了……为的就是让侄儿好好品尝这双小骚脚吧……”

魏央笑着说道，然后把脸颊埋进了她散发着幽香的屁股上快速的舔舐了起来。

还没舔舐多久，赵香菱也已经把白色渔网丝袜包裹的屁股移到了魏央身边。

“相公……人家也要……呜呜……相公已经舔了姑姑好久了……该轮到菱儿了……”

赵香菱一边呻吟着，一边用力的把屁股朝着魏央头上抵去。

“菱儿别……别急……马上就……就轮到你了……嗯哈……嗯哼……”

“菱儿，趴在姑姑身上。”

魏央抬起头看着赵香菱说道。

赵香菱醉眼迷离的看着他，按照他的指示把身子压在了魏凛华背上，双腿插开，小穴与魏凛华的灰丝美臀紧贴在一起。

看着这两个女人叠在一起的身躯，魏央快速的把脸颊放在了赵香菱的屁股上舔舐了起来。

可这时候，魏央下面的肉棒突然传来一股湿滑温热的感觉，随后看见魏凛华的双足已经缠上了肉棒，正在上面快速的足交着。

此时魏凛华双臂撑住身体趴在床上，屁股高高抬起，双腿以膝盖位置压在床上，一双灰丝美腿微微抬起，正好可以碰触到魏央的肉棒。

于是她便主动的用灰丝美足给侄儿足交，身上压着的赵香菱也轻轻的蠕动着身子，继而又察觉到她已经把脸颊贴在了自己耳根处，随后微微转头，看见一根湿滑的香舌钻入了自己口中。

“嗯哼……吸溜……”

魏凛华立即主动的与之舔吻了起来，两只香舌在魏凛华的口腔内快速滑动交缠，随后感觉胸口巨乳被两只小手握住，开始快速的搓揉了起来。

“嗯哼……吸溜……菱儿呜呜……轻……轻点揉……姑姑的乳房要……要溢出奶水了……”

“嘻嘻……姑姑……姑姑的奶子真柔软……好多奶汁啊……”

赵香菱一边与之舌吻，一边放出放浪的笑声，两只手不断的捏揉着魏凛华的巨乳，感觉到乳头上面已经开始溢出一股股纯白的奶汁。

魏央下体被魏凛华足交着，身子跪在两人的屁股后面，快速的舔食着两人下面流淌出来的淫液，不断交替往复，持续了有大半炷香时间才终于停止。

魏央移开肉棒上的丝足，随后把她两腿再次分开了一些，那肥美的肉穴清晰可见，上面已经汁水横流。

被撕烂的丝袜以及拨开的丁字裤，呈现了最为淫秽的样子，在两女此起彼伏的浪叫下，汇聚成一幅活春宫的场景。

魏央直接挺动着粗大的肉棒，捅入了魏凛华的骚逼之内，随后身子压在了赵香菱身上，张手抱住了魏凛华的身子，双手也用力的握在了那两颗巨乳之上，肥大的乳房极为柔软，在掌心内变换着各种形状，下体的肉棒也在魏凛华骚逼之内快速的搅荡了起来。

三人彻底叠在一起，开始了最为猛烈的抽插。

“呜啊哈……嗯啊……呀呜……好……好舒服……在……在用点力……”

魏凛华一边呻吟着，一边扭动着丰满的身子，可是突然，她感觉肉穴内的肉棒抽了出去，继而又快速的抖动着大屁股，如同一只欲求不满的母兽，大口的呻吟。

“姑姑……你是要轻柔的，还是猛烈的？”

魏央一边操干，一边问道。

“呜呜……要……要猛烈的……”

她张口请求着魏央以最猛烈的姿态操干：“央央……乖侄儿……快……快给姑姑……姑姑好难受……呜呜……用力操姑姑……用……用最猛烈的方式来……来操死姑姑……”

“好……侄儿操死姑姑你这个骚熟妇！”

魏央说道，随后小腹狠狠一撞。

砰的一声，肉棒以最猛烈的方式撞在了魏凛华的子宫深处。

“啊……啊呜呜……嗯哈……好……好强……好硬……子宫要……要绽开了……”

“对……就是用……用这种方式……姑姑能……能承受了……嗯哈……啊哈……在……在用力操……速度要……要更快……”

那股快感让她的身子都快要瘫软了，可依旧在用力的撑住身子，与赵香菱舌吻在一起的香舌，都在这股快感下变得酥麻了起来。

“嗯哈……相公你……你偏心呜呜……人家……人家才是你的娘子……坏……坏姑姑……总是跟人家抢……人家要……”

赵香菱已经无法忍受子宫内传来的空虚和瘙痒，不断的蠕动着身子，想要魏央插进来。

但他终归只有一根肉棒，于是用力的在魏凛华子宫内连续冲撞了上百次之后，便当即抽了出来，插入了紧贴在魏凛华丝臀上的粉嫩小穴。

啪啪啪……

一阵阵猛烈的撞击声再次响了起来，赵香菱口中发出啊啊的浪叫声，子宫内的空虚终于缓解了，于是更加疯狂的与魏凛华舌吻在一起。

两女身上的婚纱都已经完全被香汗打湿了，这般猛烈的操干，不只是干的人耗费力气，便是她们，也要花费很大的力气来承受。

狂风暴雨般的操干依旧在进行着，两女口中只剩下嗯嗯啊啊之类的淫叫声，便是连舌吻都停止了。

在赵香菱肉穴内操干了上百次之后，又插入魏凛华的肉穴内操干，每人几十上百次操干之后，变会交换，用这种方式不会冷落另一个人，而且还能够无限延缓两人高潮的时间。

“啊哈……要……高潮了……”

“呜呜……人家也要高潮了……相公……用……用力……让……让人家达到高潮吧……”

两个女人同时淫浪的说道，随后魏央用力的在赵香菱肉穴内冲击了上百次。

咕嗤咕嗤几声，她的子宫彻底绽开，喷射出滚烫的淫液，全部都喷在了魏央肉棒上。

“啊……哈……来了……好……好美……呜呜……要……要晕了……”

率先达到高潮的赵香菱口中发出回味无穷的美妙叫声，随后身子瘫软在了魏凛华身上。

魏凛华也在大口大口的呻吟着，虽然侄儿的肉棒从自己的肉穴内抽了出去，可那残留的快感却始终不断袭来。

在赵香菱高潮之后，她终于感觉到肉穴再次被塞满，粗大的肉棒剧烈的冲击，每一次都让她的身子剧烈晃动，胸口两颗巨乳疯狂的摇晃着，摇晃的同时，一股股纯白色的奶汁也四处溅射。

魏凛华的高潮来的要远比赵香菱晚很多，这种熟美的女人跟少女可不一样，欲望深，高潮来的也晚，但只要达到高潮，便是远超少女般的喷薄数量。

啪啪啪……嗤嗤嗤……

魏央双腿跪在床上，身子已经直了起来，小腹疯狂的挺动，在一股股猛烈的操干声之下，魏凛华口中发出痛苦与舒服的浪叫声。

经过这般长时间操干，她感觉子宫都要被撞烂了，那猛烈的快感袭到脑海中，几乎让她失去意识了。

“嗯额哈……呜哼……嗯哈……啊啊……嗯哼……要……飞了！”

“啊……”

终于，在魏凛华发出一道剧烈的淫叫声之后，魏央的肉棒仿佛是世间最猛烈的龙枪，以石破天惊的姿态捅在了魏凛华的子宫上，那子宫瞬间便凹下去了，肉棒也紧紧的被子宫软肉裹住，然后疯狂的挤压。

瞬间，魏央察觉到魏凛华的子宫彻底张开，一股股滚烫的液体涌了出来。

咕嗤嗤嗤嗤……

连续的喷射声响起，所以淫液全部都冲在魏央的龟头上，让他也无法忍耐，赫然释放了精关，一股股猛烈的精液喷射出去，撞在了魏凛华的子宫上。

每一次精液的撞击，魏凛华的身躯就猛然一颤，在这连续十几次的撞击之后，魏凛华身子颤抖了十几次，口中也发出舒服到极致的淫叫：“啊……哈……嗯……太……太美……了……”

叫声过后，魏凛华的丝臀剧烈的颤抖着，身子也是一颤，赫然瘫软在了床上，口中发出急促的喘息。

“呼……”

魏央长舒一口气，感觉粗大的肉棒已经被淫液全部都包裹住了，肉棒也不禁剧烈的抖动了几下，又在她的子宫内四处搅动了数次，终于感觉舒服了很多。

这几日他与不同的女人交合了不知道多少次，光是射精此时便超过了十次，而现在在魏凛华身上，依旧能够射出这么恐怖的精液数量。

这也说明他强大的能力，换做一般男人，便是拥有三千佳丽，也根本无法满足，就如同赵元柯一样。

好在他有着《阴阳长生法》和《天帝抱元经》两种可以互相印证补充的法门，能够把女人体内的淫液转化为法力，精元补充自身失去的精元。

而女人也可以通过与他双修，获得更多的助益。

感受了魏凛华子宫内转化的法力传递到身上之后，魏央便并没有第一时间把肉棒抽出去，过了一会，魏央终于把肉棒抽了出来。

魏凛华肥美的肉穴缓缓合起，只留下一股小小的缝隙，经过刚才那般猛烈的操干，她的肉穴依旧能快速的恢复成原本形状，由此可见，面前这个熟妇是多么耐操。

魏凛华的肉穴缝隙上缓缓流淌出一股白色汁液，看上去黏黏的，十分纯白，与奶汁很像是，乳白色的，但粘稠度要高很多。

此时魏凛华的灰丝美臀上到处都是溅射的淫液，双腿也还在一颤一颤的，每次颤抖，都会有一股白色淫液从里面渗透出来。

“嗯哼……乖侄儿……姑姑没力气了……抱抱姑姑……”

魏凛华喘着粗气说道，连动动手指的力气都没有了，赵香菱此时依旧趴在她身上，也同样气喘吁吁的。

魏央轻轻抖了抖粗大的肉棒，然后躺在床上，伸手把这一大一小两个女人抱在怀中。

两女一左一右靠在魏央怀中，都极为依恋的抱着他。

“相公……姑姑刚才好骚哦……”

赵香菱嘻嘻笑道，又朝着魏凛华看了一眼。

“死菱儿……胡说什么呢？”

魏凛华哼了一声说道，用把胸口的巨乳用力的朝着魏央怀中挤压。

“姑姑的宝贝真厉害……刚才姑姑都舒服的要昏过去了……”

魏凛华贴着魏央的耳边说道，又吐出一口香气打在了魏央耳根上。

“嗯……侄儿也好舒服……姑姑真厉害，要不是侄儿的能力比较强，还真满足不了姑姑呢。”

魏央笑着说道。

“小坏蛋……人家身子都快要被你弄散架了……哼……别以为今晚就这样结束了……”

魏凛华满脸幽怨的说道。

“哼，姑姑当着相公娘子的面跟相公撒娇……真不知羞……”

赵香菱又气呼呼的说了一句，似乎很不满自家相公对魏凛华这般宠幸。

“哈哈，好菱儿，来，相公亲亲……”

魏央抱着她张嘴便亲了上去。

旁边的魏凛华看到这一幕却也撒娇的说道：“姑姑也要亲亲……要侄儿亲亲……”

“好好好，一起亲，姑姑过来。”

魏央说道，魏凛华粉嫩的脸颊快速的伸了过来，直接伸出香软湿滑的小舌钻入了魏央口中，赵香菱也不服输的用香舌在魏央口腔内扫动，两女的舌头与魏央的舌头不断交缠，同时又紧紧贴在一起，快速的允吸着对方的口水。

三人的舌头相互舔舐，彼此的口水交融在一起被对方吞吃下去，相互舔允了片刻之后，魏凛华也恢复了体力，随后又特意把婚纱头巾系在了头发上，扭动着灰丝美臀来到了魏央小腹上。

他的手指在魏央肉棒上撩拨了几下，口中发出咯咯咯的笑声，一双美目不断的盯着肉棒看，眼中再次升起了欲火。

“小鬼头……姑姑又要来了哦……”

魏凛华魅惑的说道，随后双腿踩在魏央小腹两边，那对肥大的灰丝美臀抬了起来，双手轻轻拨开两瓣粉嫩的肉穴，那湿漉漉的肉穴像是蚌壳一般张开，里面是粉红的屄肉，正在轻轻颤抖着。

魏央双手正搓揉在赵香菱的乳房上，看见魏凛华淫欲的表情之后，肉棒瞬间挺翘到了极致，直接杵在了魏凛华的肉穴端口。

“呜……又这般大了……姑姑要把你整根都吞下去……”

说完之后，魏凛华的穴口对准了魏央的肉棒，屁股猛然一坐，噗嗤一声，粗大的肉棒直接捅入她的子宫深处。

“嗯哼……又……又被塞满了……好舒服%……”

魏凛华眯着眼睛看着他，迷醉的眼神中确实旺盛的欲火，恨不能把他吞进去。

此刻魏央仿佛进入了温暖的女体怀抱一般，肉棒不断的在子宫深处跳动着。

魏凛华手指撩了撩脸庞的秀发，又把双手轻轻按在魏央胸口，随后开始快速的起伏了起来。

噗噗噗……啪啪啪……

一阵阵强烈的撞击声不断响起，从魏凛华口中再次发出了那淫荡的呻吟，她此时已经全身心的投入进去，眼中只有插入子宫的肉棒，恨不能一辈子都活在侄儿的肉棒下。

呻吟声不断响起，赵香菱也吃惊的看着魏凛华，她原以为魏凛华已经足够淫荡了，现在才发现，之前所展露的淫荡，不及此时的一半。

胸口被婚纱包裹住的巨乳，正随着她身躯起伏的同时上下跳动着，像两只被养的白白胖胖的大白兔，那两颗鲜红的乳头也清晰可见，正随着巨乳的跳动而甩动着，不时的还能够看见一道道白色乳汁飞溅出来。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 天仙下凡
────────────────────────────────────────

“好……骚啊……”

赵香菱吃惊的看着魏凛华，体内的欲火也越来越强烈，随后忍受不住的做了一期，把被渔网丝袜包裹住的屁股压在了魏央的脸上。

她一边用屁股摩擦着魏央的脸颊，一边抬起手掌搓揉着自己丰满的乳房，仿佛挑衅一般，朝着魏凛华看去。

魏凛华自然知道赵香菱在吃醋，可也毫不示弱的与之对视，然后抬起双手，把胸口的婚纱轻轻一扯。

肩膀上的吊带顿时断开，婚纱脱落到腰间，随后那两颗乳房更加疯狂的跳动，但始终被白色蕾丝乳罩束缚着。

于是她又扯断了乳罩的带子，双手用力握住自己这两个正在流淌奶子的巨乳，更是挑衅的看着赵香菱。

她一边起伏着身子，把肉穴狠狠的贯进魏央的肉棒上，一边用力的捏揉着胸前两颗巨乳，淫荡的表情没有丝毫掩饰，继而又放声浪叫了起来：“嗯哈……啊哈……真舒服……好强烈的快感……”

赵香菱也没有丝毫示弱，用力的把屁股在魏央脸上蠕动，接着又感觉到魏央的舌头已经钻进了小穴之后，她搓揉乳房的速度更为快速，也发出淫浪的叫声：“呜哼……好热……舔的人家好……好舒服……在……在进去一点……对……把舌头都钻进去……用力的舔……相公……”

魏央舒服的都快要叫出来了，下体肉棒被自己亲姑姑狠狠的操干，脸上也做了一名绝美的少女，湿滑的舌头不断大的朝着少女小穴中钻去，用舔，吸，允，扫，压等方式给少女口交着，大量的淫液通过舌头汇入到口腔内。

这两个女人越来越放浪了，仿佛普通的花样已经满足不了她们了，只有她们主动逆推，两个女人心中所得到的快感才更为强烈。

接下来这一场春宫，两个女人完全掌握了主动，魏央才是那个被玩弄的人，各种不同姿势的抽插，然后又是舔吃丝足，舔吃骚逼，舔吃乳房等等，甚至是两个女人的身子全部都挂在魏央身上，像是梯子一般，魏凛华用双腿缠住魏央的脖子，把肥美湿润的骚逼不断的压在魏央脸上让他舔吃，而赵香菱则是用力抱住他的下半生，把娇嫩的美穴包裹住魏央的肉棒，两人一上一下经历过一个时辰的操干，然后又分别换了个位置继续操干。

整整一夜，魏央都在这股交合之中度过。

两个女人完全是欲求不满的母兽，仿佛不彻底榨干他不罢休一样，一夜时间都在索求着，操干着，一次比一次强烈。

终于在凌晨的时候，两个女人各自高潮了十几次之后，才浑身虚脱的躺在床上沉睡过去。

而魏央虽然消耗了不少，但也并没有达到极限。

但今晚上的交合，也让他明白，随着自己后宫女人的增加，也要相应的提高自己在床上的能力，现在还只是两个女人，今后还会有更多女人跟自己同床共枕。

若是姑姑，师尊，皇后三个人聚在一起，那自己的压力可谓是倍增，三个都是禁欲多年的熟妇，欲望之深难以想象，必须要有足够的能力来应付才行。

第二天清晨，魏央早早的便起床了，看着身边睡熟的姑姑和菱儿，他分别亲了两人一口，于是便走到浴室洗漱一番。

之后感觉神清气爽，昨晚一夜的消耗仿佛像是补充回来了一样。

他想了想距离师姐成婚的时日，于是便准备在北国在呆上几日做些准备。

魏央没有打扰两女的休息，走出寝宫后开始调息着体内的法力，有把目前所修习的法门全部梳理了一遍。

如今他已经度过了小三灾，虽然大三灾还尚未来临，可也要提前做好准备。

大三灾需要相对应的渡劫之法才可以，之前斩杀了那个刺客获得了半本风灾秘术解析，但目前用不上，所以魏央还需要寻找要火灾，水灾，以及另外半本风灾的渡劫秘法。

不过，便只是达到真人小三灾的境界，魏央的实力已经堪比四禅修士，所以也并未着急，当务之急自然是把各种法门修炼的更加精深，尤其是《北国天元剑》和《通乘气海剑》这两种剑修法门，更是他日后对敌的依仗。

接下来几日，南朝的师尊并没有在传来飞剑传书，所以这几日他一边准备着远行南朝的事情，一边梳理着修炼的各种法门。

当然，在这期间免不了与魏凛华，林烟霞，赵香菱三个女人颠龙倒凤，每天晚上，他身边的女人要么是女帝林烟霞，要么是姑姑魏凛华以及赵香菱。

几日以来，他使出了浑身解数来玩弄着三个女人，同时也被玩弄，这几日加起来在三个女人子宫内抽插了数万次，让三个女人泄了不知道多少次身，而他也每天晚上射精次数不下于五次。

这便是他异于常人的地方，经过这般疯狂的双修，体内的法力再次暴涨了三分，三个女人也所获颇多，法力都有不同程度的增长。

在魏央的滋润下，三个女人更是满面红光，浑身都散发着晶莹光泽，每日心情大好，那忧愁寂寞的样子再也没有出现过。

五日后，魏央该玩的也玩了不知道多少次，也已经准备好了一切事情，便是各种丹药法宝都准备了不少，其中超过一半都是林烟霞给的。

早朝大殿上，魏央正向女帝林烟霞辞行。

“诸位，与朕一起相送圣师吧。”

林烟霞开口说道。

“是，陛下。”

百官们齐声回答，他们对于魏央的突然离开有些意外，但想想这件事情对他们来说只有好处没有坏处，北国的危机早已解除，妖国此次大败，便是想要卷土冲来，短时间内也做不到。

而且极西之地也投入了更多的兵力，如今固若金汤，魏央的离开，符合他们的利益。

就在这时，殿外传来一阵杂乱的惊叫声，随后一名侍卫快速的来到殿门口。

“发生什么事情了？”

太监连忙跑了过去问道。

“不好了，天空……天空出现了怪异的现象。”

那名侍卫惊慌的说道。

“天空？”

百官们皆是一愣，魏央和林烟霞两人的眼神顿时对视了一眼，之前担心的果然还是出现了。

那天空的异像，必然是因为之前自己挥使神通打破的禁制，致使那片通往三十三重天的通道裂开了。

林烟霞立即从龙椅上站了起来：“魏央，随朕一起去看看。”

魏央点了点头，与林烟霞立即朝着殿外走去，随后百官们跟了上去。

刚刚走出殿外，魏央耳边便传来了一阵轰鸣的声音，只见天空中电闪雷鸣，乌云密布，那片被打碎的天空深处，呈现出犹如黑洞般的景象，看上去如同深渊一般。

在漆黑的空间内，又连续传来猛烈的轰雷声，继而风起云涌，如同末日般的景象。

“这……这到底怎么回事……”

“难道当年剑圣布设的禁制要被打碎了吗？”

“完了……若真是如此，上面的仙人下凡，有谁能够抵挡？”

官员们惊慌的说道，就算魏央实力在强，跟当年的北国剑圣还是无法相比的，又怎么可能能够对付下界的仙人。

“魏央……”

林烟霞眼中也是一片忧虑，朝着身边的魏央看了一眼。

“先不慌……”

魏央摇了摇头，深呼吸一口气，他也很担心，但更担心的是父亲当年在这片天空上留下来的禁制能不能挡住，而且这个禁制还被自己的神通撕裂了一个口子。

“也许……父亲留下来的禁制能够彻底封住也说不定。”

“嗯，现在也只能这么想了。”

林烟霞点了点头，目光又朝着天空深处看去。

天空中末日的景象依旧在持续着，半响之后，突然传来一股极为猛烈的鼓声，这越来越猛烈，像是九天之上的雷音一般。

“不好！”

林烟霞的脸色赫然大变，这股鼓声她怎能不知道，多年以前三十三重天之上的仙人下凡，不就是响起了这种鼓声。

她的声音刚刚落下，只见九天之上忽然一阵白芒倒灌而下，又有靡靡之回音，随着这股如雷音般的鼓声一起响彻天空，在这一片诡异而宏大的景象之后，天空中漆黑的深渊赫然转变为青白的景象，里面演出诸般妙像，更有华盖车辇漂游而过，还有龙虎龟麒等异兽图案出现。

“这是……三十三重天仙人下凡的迹象……”

“那片白芒……就是仙人降下的法雨……”

“雨大法雨，吹大法螺，击大法鼓，演大法义……”

林烟霞大惊失色，这是她这么多年来第二次失态，而第一次，则是上一次三十三重天打通通往人间通道的时候，只是那时候，北国有一个通天彻地的绝代剑圣守护。

如今呢……魏央的实力虽然恐怖至极，可连初禅都没有达到，又怎会是仙人的对手。

魏央的瞳孔也睁大的看着这一幕，他还是第一次看见这般诡异而惊悚的场景，仙人下凡……

就在所有人惊慌失措的瞬间，那降落下来的法雨，好似被一股特殊的力量隔绝了一般，随后整片天空荡起一股炽烈的金光。

这金光如幕布，把所有降临的法雨全部都挡了下来，紧接着轰隆一声，金色光幕一敛，化作千万道金色剑气朝着那片空间通道内冲去。

这一幕如银河倒挂，万千繁星化作凶猛的金色剑气全部都冲杀到了空间甬道之内。

“禁制被……被启动了！！！”

林烟霞欣喜的说道，她没有想到原本破损的禁制，居然还能拥有如此恐怖的力量，竟然再次隔绝了三十三重天与人间的链接。

天空中银河倒挂的景象一直在持续着，仿佛没有尽头一般。

“北国天元剑！”

看到这一幕后，魏央沉声说道，“没想到北国天元剑的威力竟然可以达到如此恐怖的境界。”

他看的出来，这是父亲利用北国天元剑里面的法门特别设置的禁制，一旦被触动，便会有无穷无尽的金色剑气飞出，一切被禁制感知到的生物，都会被剑气斩杀。

这不是弹指破天罡，也不是指剑碎天元，更不是太初无形剑，虽然与之相似，可威力却有着天壤之别，这是围杀的禁制之法，能够在一方空间保持无数年而不消散。

这需要何等恐怖的修为，以及在《北国天元剑》法门上何种高深的境界才能够做到。

看到这一幕后，魏央终于明白为何父亲当年能够以一人之力镇守北国，慑服天下，更是与洞庭湖底的那位绝代剑主共击仙人而不败。

“可从未见你用过。”

林烟霞疑惑的问了一句。

魏央摇了摇头：“这法门应是北国天元剑达到极高境界之后方能领悟的禁制之法，我目前不可能做到。”

“不论如何，剑圣留下的禁制看来能够继续守护这方天地。”

“但能守护多久也未可知了。”

说到这里，林烟霞又是幽幽一叹，一波未平一波又起。

“短时间内应该不会有问题。”

魏央想了想说道，“届时我亲自前往洞庭湖一趟，看看能否把那位绝代剑主请来重新布设一番。”

“也只能如此了。”

两人对视一眼，眼中都有化不开的忧虑。

天空中的景象持续了长达一炷香才终于停止，那片空间甬道也被持续的剑气全部斩碎，消失的无影无踪。

天空恢复了原本模样，百官们这才松了口气，感觉又逃过了一次劫难，继而又都对北国剑圣更加钦佩甚至是模板。

便是死去了十年，他留下来的禁制依旧在守护着北国。

此刻，北国某个荒芜的位置，一名穿着白色流光长裙的女子从地上爬了起来。

不过女子身影若隐若现，仿佛被一种怪异的光芒遮挡住一般，看不清脸庞。

“混蛋魏鸣，居然让本姑娘这般灰头土脸，都死了十年了，还在折腾人。”

“哼，等见了你儿子，看本姑娘不好好教训教训他。”

女子自顾自的说着，继而眼神提溜溜一转，嘻嘻笑道，“先去看看大姐二姐。”

“嗯……好不容易下来一次，还是先游玩一下吧，去吃点好吃的……嗯……娘亲要我尽快找到大姐二姐……可是我又想多玩玩，是先找大姐二姐，还是先吃喝玩乐呢……”

“真头大，不管了，本姑娘现在自由了，想干什么就干什么……”

一阵嘀咕之后，这名女子才轻轻挥动袖口，瞬间消失在了原地。

北国天空发生的异像只是插曲，可却在北国境内掀起了轩然大波，虽然最后有惊无险，可还是让更多的人想到了曾经与之一模一样的一幕。


──────────────────────────────────────────────────
第196章 前往南朝
────────────────────────────────────────

一个时辰后，北皇城，城门口。

周围排列着大量铁玄卫，一辆马车出现在城门口，三只傀儡马牵引着马车的绳犟。

城门口已经戒严，远处百官排列而立，为首的是女帝林烟霞。

“央央，去了南朝无依无靠，切忌不要冲动行事。”

魏凛华穿着一身端庄的宫装裙，来到魏央身边轻轻地抱住了他。

“姑姑，侄儿明白。”

魏央点了点头说道，“等侄儿在南朝安顿好了，到时候姑姑跟菱儿可以过来。”

“以后的事情在说吧。”

魏凛华撩了撩秀发说道，又看了他一眼，贴着他低声说道，“这次去南朝，想必也会见到你的娘亲，到时候央央便亲自询问他关于你父亲的事情。”

“想必柳玄音对当年发生的事情最为清楚，至于你父亲跟她有没有直接的关系，需要你亲自询问。”

魏凛华轻声说道，回想到当年发生的事情，心中又是一暗。

“姑姑，侄儿明白，放心吧。”

魏央笑着说道，“这次去南朝若是见到她，我会亲自问他当年的事情，只希望这件事情真的跟她没有直接的关系。”

便是自己在怎么恨她，她也是自己的亲生母亲。

魏凛华点了点头，抬手轻轻的摸了摸魏央的脸颊，看着这个俊美的侄儿马上就要离开自己了，心中又有些淡淡的伤感，不过她也明白，自己与侄儿已经如同夫妻一般了，这也只是短暂的分离而已，也许要不了多久就会再次相聚。

想到这里，她又低声嘱托了一句：

“还有……除了你那位师尊和师姐，别在给姑姑带女人回来了，知道嘛……不然姑姑绝对饶不了你……”

“嘿嘿，侄儿答应你。”

“哼，别以为姑姑不知道你这个色小鬼心里的想法，越是熟妇你越喜欢。”

说到这里，她又朝着不远处的林烟霞看了看，林烟霞今日自然是极美，身上穿着大红色的女袍，女袍的腿部分叉，正好能够看见她那裹着超薄黑色丝袜的美腿。

她似乎意识到这个女人跟自己侄儿的关系了，但也没有说破。

“天下这么多熟妇，我还是最喜欢姑姑了。”

“哼……路上小心点，等下次姑姑在见到你，给你穿最漂亮的衣服看，都是情趣的哦……”

魏凛华挑了挑眉说道。

“嗯嗯。”

魏央用力的点头，自然期待无比。

与魏凛华低声细语之后，赵香菱又跑过来与之温存了好大一会，赵香菱抱着他低声哭泣了起来，不舍得她离开。

魏央花了好一会才哄好。

等安慰好了赵香菱之后，魏央才朝着林烟霞身边走去。

林烟霞摆了摆手，身边的太监，侍女都退的远远的。

“记住了，不论何时何地，都不能忘了朕……”

林烟霞面带威严的说道，只是心中感觉有些苦闷，其他女人都能够跟他进行最后的温存，像情侣一般告别，可是自己却不行，因为她毕竟是北国女帝，两人的关系是见不得光的。

“嗯……我会回来的，回来以后我们就成婚。”

听了这话，林烟霞脸上闪过淡淡的羞红，但嘴角却露出了一抹开心的笑容：“你要是敢负了朕……朕绝不饶你……”

“还有……”

林烟霞又嘱咐了一句，“在南朝不要勾三搭四，尤其是那些熟女，朕不许你跟她们接触。”

“啊……那我就看看……”

“不行……看也不行，不许你看，你只能看朕……”

林烟霞醋意大升。

“哎，得……怎么都是这么嘱咐的啊。”

魏央无奈的笑道，不只是林烟霞，姑姑也是，赵香菱也是，都嘱咐他不能接触那些熟妇，尤其是穿丝袜的熟妇，这三个女人完全把魏央看透了，知道他是多么喜欢丝袜熟妇，所以才这样叮嘱。

“我走以后姑姑那边你就多照顾照顾，不要让人欺负姑姑。”

“哼，除了你，谁还敢欺负凛华妹妹啊。”

林烟霞没好气的看了他一眼，仿佛已经发现两人的秘密了。

魏央自然没有注意到她眼神中的古怪，于是低声说道：“嘿嘿，下次在跟我的宝贝见面，可要穿一身最美的情趣丝袜哦，到时候相公让你享受到人间最美妙的快感。”

“啐……大白天的也不知羞。”

林烟霞抬起手在魏央腰间掐了一下，想要张手抱住他，却又不敢，毕竟这么多人在看着。

“那我走了。”

魏央轻声说的。

“走吧，你这个坏小子，天天气朕，快走快走……”

林烟霞幽怨的低声说道，可那只手掌依旧拉着魏央的身子，不让他离开。

她眼中全是不舍，隐隐有了些许水迹。

“宝贝，我爱你，等我！”

魏央低声说了一句，随后转身走开。

看着魏央离开的身影，林烟霞心中空落落的，脑海中只有刚才这个小男人留下的那句话，她眼中有失落，有开心，更有掩饰不住的幸福，手指用力的抓着腰间的衣服，目光盯着魏央的背影，久久无法移开。

“我的小男人，朕……会一直等你的。”

魏央走在马车上，驾驶着马车缓缓离开。

过了许久，车内传来了慕容瑜的声音。

“相公，进来歇歇吧。”

魏央停住马车，钻入了车内。

车内坐着三个女人，正是慕容姐妹以及其娘亲颜槿诗。

“相公，渴了吧，喝点水。”

慕容瑜温柔的说道，拿来一壶水交给了魏央，魏央喝了一大口，这才感觉舒服了许多。

颜槿诗撇了撇魏央，眼中仿佛有一股说不清道不明的幽怨一般。

“夫人，怎么了？”

似乎感觉到了颜槿诗的目光一直注视着自己，魏央问了一句。

“哼……殿下你可真是个多情的男人。”

颜槿诗幽幽的说道，刚才他与魏凛华，赵香菱以及女帝林烟霞离别的一幕都被她看在眼里了。

这个少年殿下自然是世间少有的奇男子，不，应该是说独一份，可令人头疼的是，这个小子实在太多情了，尤其是对丝袜熟妇最是痴迷。

“华妃娘娘，还有女帝，皇家天女，都跟你关系匪浅吧。”

颜槿诗淡淡的瞥了他一眼，这段时间也把他的性子摸清楚了，这个小子虽然是个大色魔，可对待自己人还是极好的，平日里也很温和，便是自己对他冷言冷语，他也不太在意。

“娘亲，华妃是相公的亲姑姑，也是孩儿跟姐姐的救命恩人，关系好也很正常。”

“还有那位女帝以及皇家天女，应该也是被相公的魅力所折服了吧。”

说到这里，慕容瑜朝着魏央嘻嘻一笑，“你说是吧，相公。”

“嘿嘿，我的宝贝瑜儿真聪明，这点都能看出来。”

魏央溺爱的揉了揉慕容瑜的秀发，把她抱在了怀中。

“就只是关系好这么简单吗？”

颜槿诗又问了一句，她之前一直盯着魏央看，发现面前的小男人跟他自己的姑姑，还有女帝林烟霞的关系未免有些太过亲密了，她甚至怀疑，他们之间是不是有着不可告人的特殊关系。

如果真是那样，那自己两个女儿怎么办。

魏凛华可是他的亲姑姑啊，如果真如自己猜想的那样，那不就是乱伦了吗？

变态的小色鬼，原以为他只是喜欢熟女，喜欢熟女的丝袜美脚，却没想到还有这种大逆不道的行为。

“娘亲，别问啦，相公的魅力哪个女人能抵挡的住呢。”

“便是当朝女帝又怎么样，还不是亲自出来送相公。”

慕容瑜满脸自豪的说道，又朝着旁边的慕容媛说道，“是不是啊，姐姐。”

“啊……”

听了慕容瑜的话，慕容媛这才反应过来，“是……是的……”

“嘻嘻，相公要是有心，就把她们也一起收了。”

“胡说什么呢，魏凛华可是殿下的亲姑姑，怎么可以……”

颜槿诗朝着慕容瑜怒斥了一声，目光又转向了魏央，似乎想要从他眼中探查一些蛛丝马迹。

但魏央的眼神比较平静，没有任何波澜，对于这种伪装，他早就驾轻就熟了。

“略略略……”

慕容瑜可爱的吐了吐舌头，又重新钻进了魏央怀中，嘻嘻笑道，“那又如何，别说是亲姑姑了，便是娘亲您这位岳母，若是倾心于相公的话……孩儿也……”

“胡说什么……”

这句话把颜槿诗弄的满脸羞红，大声呵斥了一句。

“瑜儿，别胡闹了，夫人可是相公的岳母……”

魏央摇了摇头说道，可心中却恨不得狠狠亲一口身边这个小可人啊。

“好了，接下来还有很长一段路程，我们尽快赶路，争取早日到达南朝。”

说完之后，魏央走出了车厢，继续驾驶着马车前进。

从北国到南朝路途遥远，没有飞行法宝的情况下，靠着傀儡马的速度，全速前进的情况下，也要两个多月才能赶到。

车厢内，慕容瑜悄悄的贴在了颜槿诗身上，贴着她耳根低声说道：“娘亲，您真的对相公没有好感嘛？”

旁边的慕容媛听到这话以后，也注视着颜槿诗。

“在胡说，娘亲真生气了。”

“嘻嘻，不知道是谁……昨天晚上睡觉的时候，一直在叫着某个人的名字哦……”

“死孩子，看娘亲不打死你！”

颜槿诗眼神惊慌无比，立即压住慕容瑜缠在了一起。

慕容媛的眼神却转了转，绝美的眼睛盯着颜槿诗看了半响，心中不知道想些什么。

“姐姐，快来帮我。”

慕容瑜咯咯咯的笑了起来，咯吱窝不断被颜槿诗挠着。

“你自己惹娘亲生气，管姐姐什么事情。”

慕容媛瞥了她一眼说道。

“娘亲，孩儿错了……绕过孩儿吧。”

慕容瑜求饶了起来。

“哼，看你这孩子下次还敢乱说，娘亲不狠狠的教训你。”

颜槿诗气呼呼的说道，从这点来看，母女三人虽然分别了十年，可这段时间相处的也异常融洽，看上去如同姐妹一般。

“不敢了不敢了……”

慕容瑜嘻嘻笑道，眼睛又提溜溜转了一下，见颜槿诗从她的身上起开之后，她连忙抓住了颜槿诗穿着黑色丝袜的绣花鞋，绣花鞋立即被她脱掉，然后双手抱住那只修长白皙的黑丝美脚挠了起来。

隔着黑色超薄丝袜在脚心上面快速的挠了起来，颜槿诗身子微微一颤，感觉脚心传来一阵阵难以忍受的瘙痒，她突然发现这股瘙痒不只是因为女儿挠着脚心的原因，更有一部分源自于脚掌内部，与之前脚掌上传来的瘙痒一模一样。

“嗯……”

突然，颜槿诗口中发出了一道极低的呻吟，又快速的制止着慕容瑜，“别……不要挠了瑜儿……娘亲的脚好痒……”

“嘻嘻，娘亲的丝足好美啊。”

慕容瑜轻轻笑道，随后又在丝袜脚趾部位用力的闻了一下，“啊……娘亲，好香啊……告诉女儿，您的丝脚怎么会这么香……女儿也想要香香的丝脚……”

“别……别胡说了……脚怎么可能会香……穿在鞋子里难免会流汗……”

颜槿诗双颊浮现一抹红晕。

“不会啊娘亲，真的很香。”

慕容瑜又朝着旁边的慕容媛说道，“姐姐你来闻一下，娘亲的脚有一股特殊的香味哦。”

“哼，要闻你自己闻，我才不像你这么变态呢。”

慕容媛撇了撇她，没好气的说道。

“是嘛……不知道是谁之前一直抱着妹妹的丝足舔吃哦……还吃的那般开心……整只脚掌都吞进口中了吧。”

慕容瑜贴着慕容媛耳边低声说道，说完之后又露出了狡黠的笑容。

她的声音虽低，可却被颜槿诗停在耳中，脸色更加羞红，不禁暗骂自己这个女儿怎么会这般放浪，她又不禁责怪起了魏央，一定是受到魏央的影响，魏央这个小子可是异常痴迷女人的丝足啊。

“瑜儿，别胡闹了……”

颜槿诗的脸色板了起来，看着慕容瑜说道。

“哦，那孩儿给你娘亲捏捏脚吧。”

没等颜槿诗拒绝，慕容瑜便用双手在她那散发着浓烈足香的黑丝美脚上轻轻捏揉了起来。

她自己捏揉还不满足，又朝着旁边的慕容媛说道：“姐姐，你给娘亲捏另一只丝足，咱们也让娘亲享受一下足底按摩……”

“你……你们要气死娘亲啊。”

见慕容媛也捉住了自己另一只丝足，颜槿诗气呼呼的看着两人。

“这种变态的行为，是不是他交给你们的？”

“什么变态的行为啊，娘亲，这是正规的足底按摩哦，很舒服的，相公说可以缓解脚掌内的血液和筋骨。”

“相公之前给孩儿按过，真的很舒服呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第197章 朝烟仙子
────────────────────────────────────────

慕容瑜继续在她黑丝美脚上捏揉了起来，手指在足底轻轻按着，又逐渐滑动到了脚趾上，把五根涂抹着红色指甲油的白皙玉足逐个的捏揉着。

两只丝足分别都被两个女儿按着，她脚掌传来了一股淡淡的热流，身体也轻微颤抖了起来，嘴唇紧紧抿起，不让自己发出舒服的叫声。

“瑜儿，媛儿，快……快停下吧……娘亲的脚没事，不……不用你们捏……”

颜槿诗的身子轻轻的靠着，在两个女人的捏揉下，脸色越来越羞红，也越发俏丽，仿佛能够捏出水一般。

不知为何，她虽然感觉捏脚很是舒服，可脚掌内的瘙痒却逐渐强烈了起来，就连下体都出现一股温热的暖流。

“娘亲不用害羞，又不是外人，这些年娘亲受苦了，女儿想要以后多服侍娘亲，让娘亲每日都开开心心的。”

慕容瑜轻笑着说道，继而又想起自家相公舔吃着自己丝足的一幕，她在魏央的影响下，也渐渐形成了一种恋足的癖好，尤其是自家娘亲这般美丽的丝足，更让她有一种想要放进口中舔吃的想法。

她悄悄的把脸颊移到了颜槿诗的丝足上，轻轻的嗅着上面散发的浓烈足香，虽然很想张口把这只丝足吃下到口中，可也怕自己的行为会让母亲震怒，于是她又在颜槿诗的黑丝美足上吸了一口，继而抬头笑道：“娘亲，孩儿又闻了几下，真的没有任何味道呢……只有香味。”

“回头娘亲一定要教教人家到底怎么样才能让脚变得这般香。”

“相公他……他很喜欢吃香香的脚……”

最后一句慕容瑜的声音压的很低，但还是被颜槿诗听见了。

颜槿诗身子一颤，不由自主的想起来之前魏央偷偷舔舐自己丝足的一幕，心脏突然加速跳动了起来，不知为何，她突然生出一种莫名的感觉，好像有些回味那被温热口腔含住丝袜脚趾的滋味。

“哎，算了……你便捏吧，娘亲累了，休息一会。”

颜槿诗幽幽一叹，闭上了眼睛享受着两个女儿的按脚服务。

见娘亲闭上了眼睛，慕容瑜眼中却闪过了一抹亮光，看着距离嘴唇只有不到一寸距离的黑丝脚趾，于是把双唇轻轻的贴在她的足趾上缓慢摩擦了起来。

魏央在外面驾车，并不知道里面已经发生了一段较为暧昧的景象。

三个月后，南朝国都玉京城。

此刻玉京城内张扬着喜气，到处都悬挂着鲜红色的囍字，街道上人影窜动。

皇宫内，某个宫殿。

李妆苔画好了妆，披上了红色嫁衣，静静的坐在梳妆台前。

“师尊……”

李妆苔低声叫了一句。

“怎么了……苔儿？”

凤傲仙走到她身边，略微担忧的问了一句。

“师弟他……”

还没等她说完，凤傲仙便颇为自信的笑了起来：“苔儿不用担心，师尊早已经把飞剑传书传到了北国，想必央央早已经得知了这个消息。”

“可师弟他……他……若是不来……”

李妆苔怔怔的说道，脑海中回想起过去十年在凤玄宫与师弟相处的日子。

“哼……他要是不来，以后师尊就当没有这个徒弟。”

“放宽心，苔儿，央央现在可不是以往的身份了，现在他可是北国的圣师，来的话，必然会做完全的准备，师尊相信他，绝对不会让你嫁给那个放浪世子的。”

听了凤傲仙的话，李妆苔这才松了口气。

这场婚礼早已不是她能够拒绝的了，父皇临终前的赐婚，加上八皇子对自己母后的威胁，让她不得不答应。

但若真的嫁给那个从未见过的男人，她当真还不如死了算了，她的心早已只属于自己师弟的了。

“我的小美女今日可真漂亮，若是央央看见的话，估计眼珠子都移不开了。”

凤傲仙捧着李妆苔白皙的脸颊笑着说道。

她身上鲜红的嫁衣把身姿衬托的极美，双脚踩着鲜红色的绣花鞋，腿部开叉的嫁衣里面是两只笔直如剑的双腿，上面裹着一双超薄的黑色丝袜。

脸上拍着粉底，眼上画着淡淡的眼影，朱唇涂抹着胭脂，两耳便悬垂着红色的水晶吊坠，一头乌黑的长发卷在背后。

“哪……哪有……”

李妆苔娇羞的看着凤傲仙，眼中也期待无比，期待的是师弟若是看见自己这般美丽的模样，会不会连魂都丢了，可她又隐隐的有些担心，一方面担心师弟赶不上，另一方面担心师弟会责怪自己。

“好了我的小美女，你要多想了，如果到了拜堂成亲的时候央央还不来，那师尊便亲自出手把你抢走。”

“嘻嘻，师尊要是把我的小美女抢走，那以后都要跟师尊在凤玄宫喽……就当师尊的小老婆……”

凤傲仙眯着眼睛看着自己这位美貌的女徒弟，心里真的是喜爱极了，假以时日，自己这个女徒弟必然会成为全天下最美貌的女子之一。

“师尊就喜欢调戏苔儿……”

“想不想知道师尊的大老婆是谁啊？”

凤傲仙又贴着李妆苔的耳根轻轻说道。

“是……是谁？”

李妆苔怔怔的看着她。

“那就是……央央啊……嘻嘻……”

“啊师尊你……”

李妆苔惊讶的看着凤傲仙，继而又微微低头，“若……若师弟这般喜欢师尊，那……那徒儿也……也不能跟师尊抢……”

“说什么呢，我的乖乖徒儿，师尊开玩笑的。”

“哼，又又戏弄人家，坏死了师尊。”

李妆苔低声说道。

“好了好了，不会有事的，一切有师尊在。”

“可是……可是若师弟真赶不上，那……那师尊在婚礼上出手……会不会……”

“你是担心柳玄音？或者是柳月烟？”

凤傲仙淡淡的说道，刚才嬉笑的脸孔立即恢复成了冷傲的模样。

“那个西王侯世子是月仙剑派的人，听说这次的婚礼也是观自在坊特许的。”

“如果师尊真的出手，徒儿怕……”

李妆苔脸色担忧的说道。

“哼，月仙剑派还管不了南朝的事情，至于什么观自在坊，不过是一群自命清高的婊子而已，便没有你这件事，师尊也要找柳玄音算账。”

凤傲仙冷冷的说道，“不过，现在央央来了，师尊倒要看看柳玄音到底会是什么反应。”

“师尊可是等了十年之久啊，就想看看柳玄音看见自己孩子的时候，到底是什么表现。”

“公主殿下，时辰已经到了。”

这时候，一名侍女走了进来说道。

“让那个废物等着。”

凤傲仙眼中冷光闪烁，强烈的威压直接让那名侍女吓的跪倒在地，不敢动弹。

“你下去吧。”

李妆苔轻声说道，她自然很清楚自家师尊的脾气，就算对自己这位徒弟，有时候都冷傲至极，更别说是外人，从来都是冷傲无情的存在。

“是……是……公主殿下……”

侍女慌乱的站了起来，快速的跑出了殿外。

“师尊先走了，西王侯府等你。”

凤傲仙踩着一双三寸高的红色细跟尖头高跟鞋缓缓离开，双腿上穿着一套黑色超薄丝袜，高跟鞋踩在平滑的大理石上发出嗒嗒嗒的响声。

“嗯……恭送师尊。”

李妆苔轻声说道，等凤傲仙离开之后，她才叹了口气，心中又生出一股幽怨神色。

“坏师弟，你要不来，人家恨你一辈子。”

……………………

玉京城内的街道上。

“今日城内怎么这般热闹？”

一名男子朝着远处窜动的人影看了看。

“听说今日是公主殿下出嫁的日子，整个南朝都轰动了，要知道那个公主一直都在凤玄宫修道，不久之前才回到南朝，便被圣上赐了婚约。”

“嗯……圣上不是已经驾崩了嘛？”

“肯定是临死之前赐的婚约啊，哎，可惜了，听说那位公主有国色天香之姿，那身段，那容貌，还有气质，全天下也找不出来几个。”

“可惜啊，可惜，没想到却赐予了西王侯的世子，这下西王侯的势力会大到无法想象。”

“脑袋秀逗了吧这皇室，这完全是引狼入室啊。”

“你懂什么……西王侯实力雄厚，手握兵权，八皇子这是要把公主许配给西王侯世子，然后得到他的支持，一举登上皇帝宝座……”

“这么一个绝美的可人啊，居然嫁给那个浪荡公子，真让人火大。”

“哎，我等也只能在这里打打嘴炮了，别说了别说了，被听见了要下大捞的。”

一群人聚在一起交头接耳的说了半响。

这时候，远处传来一阵鼓乐之声，又听闻连串的唢呐声。

“来了，来了……不知道有没有机会一睹这位绝世公主的容颜。”

所有人都自动的移动到了街道两边，空出了一段甬道，目光都朝着远处看去。

唢呐的声音越来越大，不多时一只红色轿子出现在了视线之中。

“这个公主在轿子里面，根本看不见啊。”

“白跑一趟，还想看看出嫁大的公主到底有多美呢。”

“去西王侯府看看，到时候应该能够一堵公主的芳容。”

“快走快走，晚了就来不及了。”

说着，一大群人快速的朝着西王侯府跑去。

轿子内，李妆苔端坐着，头上盘起的秀发带着一柄红色的凤冠，上面是大红色的纱巾披盖，更显得明艳动人。

只不过她脸色却有着化不开的忧愁。

“已经快到时辰了，师弟还会来吗？”

李妆苔心中悠悠想到，“师弟，今日你若能顺利赶到，那师姐便当今日是与你成婚……”

这般想着的时候，轿子已经到了西王侯府门前。

此刻，一辆由三批傀儡马拉着的车子进入了玉京城。

“相公，这里好喜庆哦。”

慕容瑜掀开马车窗户在外面打量了一会说道，到处都张贴着红色的装饰。

“嗯，看见了。”

魏央自然在进入玉京城的时候便察觉到了，于是有些焦急的赶着马车快速前进。

他进入玉京城后，便听闻了关于南朝公主与西王侯世子成婚的消息，立即意识到这个南朝公主便是自己师姐李妆苔。

“相公，你怎么了？”

慕容媛掀开马车的帘子，看着魏央有些焦急的神色后疑惑的问道。

“没事。”

魏央摇了摇头说道，“等下有些事情要处理。”

他不知道师姐的婚礼有没有进行到最后一步拜堂成亲，心中自然无比焦急。

“瑜儿，媛儿，你们来驾车，前往西王侯府，不知道的话，便找个路人问下。”

“相公有紧急的事情要先去处理。”

魏央立即说道，不能在等了。

“嗯，相公你先去吧，我和妹妹会尽快赶过去的。”

慕容媛点了点头说道，并没有追问到底，她还从未见过自家相公这般着急的时候，想来这件事情对相公很重要。

嘱托过后，魏央立即跳下马车，快速的朝着西王侯府冲了过去。

“怎么了？”

颜槿诗看见魏央快速跑开，有些惊讶的问了一句。

“没事的娘亲，相公有件紧急的事情要处理，稍后我们会在西王侯府跟相公汇合。”

“哦，这样啊。”

颜槿诗点了点头，并没有在意。

西王侯府，一座宽敞气派的大堂内做了不少人。

大堂正对门的里面摆放着一张方桌，方桌两边做了一男一女。

男的中年模样，身穿黑色长衫，神色威严，女子身穿粉色宫装长裙，双腿裹着肤色的超薄丝袜，脚上一双扎着红色玫瑰红的白色绣花鞋，女子样貌年轻，举止端庄。

这一男一女，正是今日新郎的父亲母亲。

在大堂的两边，则分别坐着一群人。

右边首位是一名身穿锦衣的年轻男子，此人样貌堂堂，颇为俊美，但俊美之中，却夹杂着一股说不清道不明的邪性，这乃是南朝的第八位皇子。

在八皇子旁边，则是是一些南朝官员，富商，依照官职大小而排列。

而在大堂左边所座之人，与右边完全不同，不只是气质上的不同，更是性别，以及样貌上的不同。

因为这是一群样貌极美的女人，每个人都有国色天香之貌，气质或是冰冷，或是端庄，或是冷傲，或是清理。

依次来看，左边坐着的女子身材各异，但都姣好无比，最后面的几名女子都较为年轻，各自穿着一袭薄纱长裙，腰间配青霜长剑，这些几名女子乃是月仙剑派而来的弟子。

坐在旁边的另外几名女子，穿的是观自在坊特有的服饰，连身长裙，秀发盘成结，这几名女子乃是观自在坊的弟子。


──────────────────────────────────────────────────
第198章 抢婚
────────────────────────────────────────

剩下三名女子显然不是少女，那高贵的气质，冷傲的神态，都不似少女能够拥有的，看年龄都着实不小，看肌肤却如少女般光滑，面容更是清丽绝俗，仙女之姿。

坐在左边第三位的女子，天然的一幅冷傲神态，身上是一袭淡红色的华丽长衣，脸颊精致，眼中带着令人不敢直视的威严。

此女正是魏央的师尊，凤玄宫宫主凤傲仙。

今日她的徒儿出嫁，她自然也会被奉为座上宾。

在凤傲仙身边的另一名女子，其容貌不亚于凤傲仙，只是气质却截然不同，若说凤傲仙身上散发的是威严，那这个女人身上出现的更多是一种锋利的气质。

这股气质有着拒人千里之外的冰冷，更有着凛冽如玄冰般的澄澈。

她一部分秀发高高盘起，另一部分整齐的束在一起有手掌那么宽，披在身后。

脸上没有任何装束，天生这般俏丽，可她的眼睛却更是引人注目，外观像杏核一样，偶然闪过一丝不易察觉的风情。

这绝非刻意而为，而是天生如此，给人一种勾魂夺魄的感觉，而且对视以后，更有着三分魅惑之意。

可便是这双杏眼，配上这绝美的容颜，锋利而凛冽的气质，竟然有一种世界美好本该如此的错觉。

此女腰间配一柄白色细剑，身上是月白色的薄纱长裙，但并不透明，双脚穿着一双白色绣花鞋。

这个女人正是柳玄音的亲姐姐，魏央的大姨娘，同时也是月仙剑派的掌教，有着“朝烟仙子”之称的柳月烟。

一身修为早已步入四禅，甚至还在四禅之上。

此女可谓是大玄界赫赫有名的女剑仙，西王侯世子，乃是月仙剑派的弟子，她也应邀前来。

位于柳月烟旁边的另一位女子，也是坐在左边首位的女子，其神色甚是冷峻，一双丹凤眼中始终带有如玄冰般的冷意，漆黑的瞳孔内偶然闪过凛冽的冰光，脸上看不出有任何装扮的迹象，可那面容却像是涂抹了粉底一般，异常白皙光滑。

小巧的朱唇抿起，淡淡的胭脂红展露出异样的光泽，眉心是朱砂点缀，更是增添了三分明艳的英姿，额头上方嵌着淡紫色的配饰。

她头上乌黑的秀发盘起，别着一枚青色发簪，耳垂悬着淡紫色的流苏镶玉耳环，袒露的脖子白皙而粉嫩，上面挂着一枚吊坠。

此女身内穿着一袭白色的束身宫装连身长裙，长裙盖住脚面，外面是一件白色披身，领口竖起。

长裙包裹住她白皙的胸口，那两颗异常巨大的胸部也被紧紧的裹在里面。

任何女人看了她，尤其是在相貌上，都会生出一种高山仰止的感觉，仿佛便是投胎一百次，也不可能有一次能够拥有其十分之一的美貌。

任何男人看了她，心脏也会加速跳动，羞愧到只是看一眼，都会有一种亵渎仙子般的错觉。

这便是当今世上绝无仅有的奇女子，被无数人顶礼膜拜，无比称颂的“南无妙色观自在”。

观自在坊坊主，本名为柳玄音。

凤傲仙，柳月烟，柳玄音三女，俨然已经成为了这场婚礼最美的风景，便是婚嫁的新娘李妆苔，其姿色也无法与三女相比。

可是在场的人都知道，这三个女人是何其恐怖，无一不是一方女尊，法力之精纯，实力之雄厚，世间少有。

这时候，大堂外传来一阵杂乱的声音，随后便听见有礼仪喊道：“时辰已到，新娘新娘拜堂成亲。”

话音落下之后，一名身穿红色新郎装的青年走了进来，在他身后，则是穿着红色嫁衣，披着头巾的新娘李妆苔，她被红娘牵着，缓慢的朝着大堂内走来。

所有人的目光都注视在了李妆苔身上。

“开始了吗……看来央央估计是赶不上了……”

凤傲仙淡淡笑道，手指轻轻一动，准备随时便动手，虽然场内有着柳玄音和柳月烟这两名高手，可依旧无法阻止她要带徒儿离开的决定。

“嗯？”

似乎察觉到了凤傲仙的异动，旁边的柳月烟微微蹙眉，这一瞬间，她身上那股凛冽的锋芒透体而出，场内的所有人都惊呆了。

一旁端坐着的柳玄音也颇为疑惑的看着一下自家姐姐。

“朝烟仙子……”

主位的西王侯不解的看着柳月烟，不明白她身上突然散发出这般凛冽的气势。

“有敌意！”

就在这时，柳月烟漆黑的瞳孔一震，下意识抬头朝着大堂外看去。

只见一道金色剑气破空而来，瞬间插在了大堂中央，距离那名青年新郎官也只有半丈距离。

这道剑气来的突兀，可却迅如闪电，径直的贯穿大堂，稳稳的插在地上。

但是令人疑惑的是，贯穿而来的剑气竟然没有任何锋芒，看上去只是像某种特殊的障眼法而已。

剑气斜插在大堂正中央，正对着西王侯，仿佛是挑衅一般，笔直的金剑散发着淡淡光泽，整个大堂都被闪烁的金光照亮了。

柳月烟不止是剑修，更是世间少有的女剑仙，敏锐的感应，让她意识到来的这个人拥有着异常强大的法力，更让她震惊的是，那柄金色剑气看上去不过如光影一般毫无杀伤力，力里面却蕴含着令人心悸的锋利。

所有的力量全部都藏与剑气之内，没有丝毫外泄。

当柳玄音看到这道剑气破空而来的瞬间，微微一愣，不知为何，她突然感觉自己心脏跳动的速度加快了许多，砰砰砰的响声让她整个身子都绷紧了，只能感受到胸口剧烈跳动的声音。

柳玄音下意识的站了起来，可目光根本没有看向那柄插在大堂的金色剑气，而是朝着朝着远处深深望去，久久不愿离开，仿佛那里有她很在意的东西。

而一边一座坐着的凤傲仙，看着这道破空而来的剑气之后，却抿嘴一笑。

她知道，自己这个养了十年的徒儿，终于赶到了。

这道剑气她又怎会陌生，当年魏鸣不知道用这道剑气斩杀了多少高手，而作为她儿子的魏央，会这般神通也是理所当然的。

场面上寂静了长达三秒钟，那作为新郎官的西王侯世子更是惊怒交加，以她出生和身份，从来没有想过居然有人胆大包天的来破坏自己的婚礼。

“是谁！！！”

青年新郎愤怒的吼了一声，声音在寂静的大堂内不断回响。

可是却没有人回答他，所有人都处于震惊之中。

披着红色头纱的李妆苔心中一颤，似乎感觉到了什么，于是赫然转身，把头巾猛然一揭，目光朝着远处看去。

可远处空无一人。

“是师弟……师弟来了……”

李妆苔喜极而泣的喃喃自语，一双描着眼影的美目再也没有移动过。

“砰！”

坐在大堂主位的西王侯脸色铁青的拍在了桌子上，桌子猛然震动一下，随后便彻底碎开。

“不论你是谁……都是本王必杀之人。”

作为西王侯，他有着自己的尊严，今日儿子与公主大婚，却被人在关键时刻扰乱，这是他绝对不能容忍的。

不论是谁，都将会是他的敌人，将会被他杀之而后快。

“本王也没有想到，居然有人胆敢在王叔府上闹事。”

八皇子看了一眼依旧插在大堂之中的金色剑气，于是淡淡说道。

西王侯，可是他巨大的助力之一，之所以许诺把自己的公主妹妹嫁给西王侯世子，便是要他全心全意的辅佐自己。

可是现在，这场婚礼却被人刻意扰乱了。

“不论是谁，我都绝不会饶了他！”

西王侯世子愤怒的吼道，随后想要跨出一步，朝着那柄插入地面半尺的金色剑气走了过去。

可还没等这一步跨出去，便传来柳玄音那冷淡至极的声音：

“你若跨出这一步，没人能救得了你！”

柳玄音冷淡的声音传遍了整个大堂，所有人都震惊的朝着她看去。

这明明只是一道普普通通，看上去更本没有任何威力的剑气而已。

“新郎官，她骗你的。”

这时候，凤傲仙却极为腹黑的笑了起来，美目在众人身上扫了一眼，又停留在了柳玄音那如天仙下凡的绝美面孔上，继而又挑了挑眉，仿若挑衅的瞥了一眼柳玄音，继续说道：“一道剑气而已，还能吓住你这位月仙剑派弟子嘛……”

柳玄音完全感受到了凤傲仙的敌意，冷冷的看了她一眼，随后便重新坐在了椅子上，可她身躯却微微颤动了，看上去心中的震惊并不如同她脸上表现的那般平静。

她分明看出了这道剑气的来历，全天下能挥使剑气的人不在少说，能够挥使金色剑气的人有，可能够以剑气破空，插入地面数十息甚至更久而不消散的人，除了自己早已逝去的那位夫君，也只有一个人了。

那便是她十月怀胎生下来的亲生儿子。

“哼，不过是区区剑气而已。”

西王侯世子冷哼一声说道，那迟迟未曾跨出去的一步，终于落了下来。

当他的右脚落在地面的瞬间，仿佛整个世界都产生了巨大的变化。

他视线一晃，意识好像被卷入了一股独立的银河空间，里面全是满天飞舞的金色剑气，朝着他冲杀而来。

而此时，那柄斜插在地面的金色剑气，也微微颤动了一下，随后一股凛冽而锋利的气势顿时飞卷而起，从斜插的金色剑气之中，分裂出千万道剑光，如小型的金色剑气形成的龙卷，然后爆发。

轰……

瞬间，满天金光毕现，整个西王侯府都猛然的震动了起来，西王侯世子也即将被这股剑光龙卷包裹进去。

就在着千钧之际，柳月烟眼神一动，腰间悬挂的细剑赫然窜出，随后在胸前轻轻一掠，对着那卷起的金色剑光赫然一斩。

一道透明如白雾般的剑幕爆出，挡在西王侯世子面前，砰的一声，柳月烟的细剑反震回来，她伸手一接，目光注视着那道缓缓退下的金色剑光。

剑光虽被击退，可金色剑气依旧如初，斜插在地面上。

西王侯世子眼神惊恐的看着这一幕，踏出的那只脚下意识的后退了一步，接着两步，三步，身子失去平衡，倒在了地上。

他快要被这恐怖的一幕吓傻了，目光呆滞的看着不远处那道陷入平静的金色剑气。

“怎……怎么可能！”

西王侯看到这一幕后，震惊的吼道，在他印象中，整个南朝也只有少数几人能够展现出这种恐怖的实力，但那几人所使的神通，跟这柄金色剑气完全相反。

不见其人，神通已至；不闻其声，威压全场。

此人是谁？

便是那起初高高在上，镇定自若的八皇子，此时都极为震惊，但更显得心潮澎湃。

如何强者，若能为自己所用，便可杀光一切政敌，可为自己最强的工具人。

场面持续的寂静，所有人都震惊的看着这恐怖的金色剑气。

西王侯身子轻轻的颤抖，他心中闪过一丝震惊，还有一丝恐惧，到底是谁……居然能保持剑气久久不消。

想到这里，他不禁朝着那道剑气走了过去，可耳边却传来一道冷淡的声音：

“侯爷，你若在进一步，便是本坊，也无法救你。”

西王侯惊讶的转头，看见端坐在椅子上的柳玄音，她依旧闭着美目，好似对于场内发生的事情丝毫没有任何反应。

“侯爷，何不上前一试试？”

一边的凤傲仙却露出了一丝莫名的笑容，“这可是扰乱了你儿子大婚时机的剑气啊……”

凤傲仙自然知晓这道剑气的恐怖之处，但更想要让西王侯父亲落入剑气的攻击范围，最终被斩杀。

“侯爷……你不会是怕了吧？”

凤傲仙微微一笑，“若是怕了也没关系，想必在场的客人也不会嘲笑的。”

“你说什么？”

西王侯愣了一下，目光冷冷的盯着凤傲仙看去。

“侯爷，听玄音妹妹的吧，不要靠近那道剑气。”

柳月烟右手执着白色细剑淡淡说道，随后目光朝着大堂外眺望，她感觉那个挥使出金色剑气的人，正在快速靠近。

“他来了……”

只是一句清淡到极致的声音，便人场内所有人震了一下。

柳玄音平静的脸庞终于有了些许变化，她绝美的眉梢微微一动，继而又蹙了蹙眉，整个大殿仿佛都伸出了一股冰寒之气。

“这道剑气……”

突然，有人似乎反应了过来，响起了从北国传来的那位少年圣师的名号。

“不会真的是他吧……他是北国人……为何……为何来南朝……”

另一名端坐的中年男子不可置信的站了起来。

听了他的话，更多的人反应了过来，能够挥使这般剑气的男人，除了十年前陨落在巍峨仙居的那位绝代剑圣之外，现在只有一个人。

“看来是了……北国圣师魏央……同时也是北国剑圣的遗腹子，北国新朝的奠基者之一，还是凤玄宫的弟子。”

八皇子眼神动了动，目光看向凤傲仙说道，“凤宫主，你有什么说的吗？”

不过，他最关键的却并没有说，不少人都知道柳玄音当年乃是北国剑圣的夫人，这个北国少年圣师，岂不就是她分离了十年的亲生儿子。

可八皇子又怎敢质问柳玄音，便是质问凤傲仙，都鼓起了极大的勇气。


──────────────────────────────────────────────────
第199章 相见不见
────────────────────────────────────────

“你在质问本宫？”

凤傲仙冷冷说道，眼中闪过一片凛冽的寒光。

“凤宫主……你应该早已知晓这件事了吧？”

柳月烟看了凤傲仙一眼，这个女人在容貌上不弱于自己，在修为上更不弱于自己，可她却养了自己外甥十年，不论如何，作为魏央的姨娘，她是对凤傲仙心存感激的。

“不知道！”

凤傲仙冷冷的说道，随后重新坐在了椅子上闭口不言。

大堂内的众人面面相觑，在场的除了西王侯，八皇子，以及三位仙子般的女人，其他人可没有发言权。

“郁郁小人，何不现身！”

西王侯愤怒的吼道，声音响彻大堂。

话音落下，一名身穿锦衣华服的少年飘然而来，轻轻的落在了地面。

所有人的目光都朝着他看去，却见他嘴角带着淡淡笑容，右手贴在背后，左手捏成指诀，缓慢的朝着大堂内走来。

“你是在找我吗？”

来人正是魏央，此番出场可谓石破天惊，所有人都被他震慑住了。

当魏央的声音响起之后，端坐的柳玄音却紧紧的蹙着眉头，她身子也微微颤抖，双手用力的压在腿上，似乎以此来让自己保持镇定。

“不论你是谁，今日别想走出西王侯府。”

西王侯看着魏央冷冷的说道，随后大手一挥，一群提着刀剑的士兵快速朝着魏央冲了过去，似乎要血溅婚礼现场。

可这群士兵才刚刚靠近魏央半丈之内，魏央身上却闪过一片密集的剑气，剑气由气海蔓延，自身躯各处贯穿而出，直接斩在这群士兵身上。

砰砰砰……

一阵清脆的撞击声响了起来，所有士兵全部都被击飞出去，便在也没有任何士兵敢上前。

“你……你……你敢！”

西王侯震惊的看着魏央。

“我来接一个人。”

魏央淡淡笑道，目光与凤傲仙对视了一眼，彼此嘴角都露出了笑容，继而魏央的眼睛又看向掀开头盖的李妆苔，两人对视在一起，久久无法分开。

“不久之后，世间又多了位剑仙……”

柳月烟看着魏央半响，低声说道，她知道刚才的金色剑气自然是源自于《北国天元剑》中的神通，而他透体而出的剑气，更是展现了他在剑修一道上高深的境界。

只不过他修为不高，看上去还未度过初禅。

这话倒是被旁边的柳月烟听在了耳中，朝着柳月烟看了一眼，继而低声笑道：“怎么……仙子也认为我这位乖徒儿有剑仙之资？”

“没有！”

柳月烟冷哼一声，对于这个凤傲仙她没有一丝好感。

“口不择心！”

凤傲仙也没有想跟她多说一句的想法。

“师弟！”

李妆苔神情激动的看着魏央，继而快速冲到了魏央身前，用力的抱住了他。

“师姐……你清瘦了？”

魏央满脸爱意的看着李妆苔，抬起手指在她脸上擦了擦说道。

“呜……师姐等你好久好久……你终于来了……”

李妆苔低声哭泣了起来，仿佛要把之前在南朝所受到的委屈全部都宣泄出来一般。

“不哭……师弟来了，便没人能欺负师姐……”

魏央轻柔的说道，目光微微扫了扫，但坐在右边的那群人直接被他无视了，只是朝着左边柳月烟以及柳玄音身上看了一眼，可他眼中没有任何波澜，根本就是陌生人的表现。

他哪里不知道，这两个绝色美妇，就是自己的大姨娘，以及亲生母亲。

可奋力十年，所有的亲情都在岁月之中缓缓消散了。

他只是轻轻一撇，便把目光投射在了西王侯身上。

“师姐，告诉师弟，是谁欺负你的？”

魏央冷冷说道，右手突然抬了起来，二指并拢成指剑，上面散发出点点金光。

“放肆！”

“西王侯府容不得你这种北国小鬼撒野！”

西王侯不知道多么愤怒，用力的拍了拍桌子，随后又朝着柳月烟看去，“朝烟仙子，峰儿怎么说也是月仙剑派的弟子，今日大婚被这个小鬼阻挠，你难道要作壁上观吗？”

听了西王侯的话，柳月烟眼神动了动，目光凝视着魏央，浮现一抹冷意，手掌轻轻的握住白色细剑，身上喷薄出一股凛冽的锋芒。

便只是随意间散发的气势，魏央知道自己这位大姨娘在剑修之道上已经达到了一种匪夷所思的境界。

“你真的要出手吗？柳月烟？”

凤傲仙淡淡的说道，眼神盯着柳月烟看了半响。

“事关月仙剑派的尊严。”

柳月烟毫不示弱的回了一句。

“他啊……可不只是北国圣师……还是本宫的弟子，更是……凤玄宫下一任宫主……”

凤傲仙的话说完之后，所有人都怔了一下，虽然早已知道魏央是凤傲仙的弟子，可也从未想到凤傲仙已经指定他为凤玄宫下一任宫主。

这宫主之位的传承便这般儿戏？传给这个少年？

凤玄宫的势力可着实不小，虽然不在南朝，可若是得罪了凤玄宫，对南朝来说也是个麻烦。

八皇子这般想到，眼见局势僵持了下来，又听见凤傲仙早已私下里许诺他宫主之位，再加上魏央北国圣师的身份，以及一身令人吃惊的神通修为，八皇子的想法逐渐改变了。

“凤宫主，你可知道，此般行为是与南朝为敌，是与月仙剑派为敌，更是与观自在坊为敌。”

“凤玄宫承受的了吗？”

西王侯冷冷的说道。

“呵呵，何须担心。”

“凤玄宫传承千年，大大小小争斗不知道经历过多少……”

凤傲仙自然没有任何退缩之意，今日若能平和解决这件事情当然最好，若是不能和平解决，她便是魏央的后盾。

而且站在魏央身后的可不只是凤玄宫，还有北国。

端坐着的柳玄音一直没有说话，闭着眼睛不知道在想写什么。

可她偶然间颤动的睫毛，却出卖了她。

她的心乱了！

此时十年未见的亲生儿子，如今就站在自己面前，可自己却没有勇气睁眼看他。

那个自己十年间日思夜想的孩儿，如今长成什么样，养成了何种性格，修成了何种心性，她都一概不知。

她那砰砰跳动的心脏，也变得慌乱无比。

“柳坊主……此事……”

看着场面有些僵持，八皇子朝着闭目的柳玄音说道，可话还没有说完，却被柳玄音打断了。

“此事本坊不会干扰。”

柳玄音淡淡的说道，依旧没有睁开眼睛。

“这……”

八皇子微微一愣，没想到柳玄音根本不出手干扰此事。

他可是知道面前的面前的少年乃是柳玄音分离了十年的儿子，可依旧袖手旁观，两不相帮。

“柳坊主！”

西王侯急忙说道，可一想到面前这位少年乃是柳玄音的儿子，他心中更是生出一股强烈的愤恨，来的人偏偏是魏央。

“今日所谓的婚礼，便到此为止吧。”

柳玄音突然站了起来，淡淡的说道，随后张手一挥，身躯化作一道白雾缓缓的飘到了大堂之外，继而留下一道冷淡的声音：“本坊累了，先行告退。”

说完之后，柳玄音的身影彻底消失不见，从头到尾她也没有睁开眼睛。

她怕自己睁开眼睛看见亲生儿子会失态，她害怕看见那个十年前只是孩童的儿子变成俊美的少年，她更是害怕看见儿子冷漠的眼神。

魏央的突然出现，对她来说是意料之外，虽然不知道多少次在心中构想着与儿子见面的场景，可真到了见面的那一刻，她害怕的退缩了。

虽然很想睁开眼睛好好看着自己的儿子如今模样，更想伸手在他脸上抚摸，想要抱住他跟他诉说着思念之情，可最终还是没有鼓起勇气。

见柳玄音飘然而去，八皇子与众位应邀前来的官员都面面相觑，西王侯的脸色无比铁青，继而看着柳月烟，似乎想要看看她的意见。

“既然如此，那今日的婚礼便当从未发生过吧。”

“月仙剑派不会追究此事。”

柳月烟淡淡说道，随后手中的白色细剑缓缓的插入剑鞘，临走前又在魏央脸上凝视了片刻。

这个外甥她还是第一次见，长相倒是异常俊美，倒是完全继承了魏鸣与柳玄音的样貌。

尤其是那双漆黑中闪烁着亮光的眼神，与当年的魏鸣有三分相像。

等柳月烟离开之后，西王侯终于呆滞的坐在了椅子上，不敢相信的看着魏央。

“父王……难道要任由他肆意妄为吗？”

西王侯世子也反应了过来，大声的说道。

“闭嘴！”

西王侯冷厉的说道，他知晓此事绝不能得罪月仙剑派，更不能得罪观自在坊，事已至此，他也只能接受。

能够做到他这个位置的大人物，自然能屈能伸，但今日之耻他也会记下，记恨的远远不只是魏央，还有凤玄宫，甚至是没有伸出援手的月仙剑派以及观自在坊。

他知道今日之后，西王侯便成为全天下的笑柄，他身为南朝异性王爷，如何能够接受这般羞辱。

“既然如此，那今日婚礼便不算数。”

沉默了片刻之后，西王侯终于说话了，声音很是平静，可眼神中却隐藏着令人心悸的寒芒。

“公主，请赎本王无法起身相送。”

西王侯再次说道。

“师弟，我们走吧。”

李妆苔轻声说道，并没有去看西王侯，又朝着凤傲仙看了一眼，“师尊。”

“嗯，我们走。”

凤傲仙对于八皇子，西王侯之流的人早就心生不满，居然逼迫自己的徒儿出嫁。

“好。”

魏央点了点头说道，与凤傲仙，李妆苔走出了大堂。

三人离开之后，宾客们逐渐褪去，要不了多久这件事情便会传遍整个玉京城。

“父王，这件事情难道就这样算了？”

等宾客全部离开之后，西王侯世子才咬牙切齿的说道，今日的耻辱对于男人来说绝对是不可忍受的。若非实力不足，他早就把魏央大卸八块了。

“为父有没有跟你说过，遇事要静心。”

西王侯看了他一眼平静的说道，看上去好像根本就没有愤怒，可了解他的都会知道，西王侯阴险狡诈，城府极深，而且报复心极重，是不可能受此羞辱而不报复的。

“孩儿实在无法静下来，到手的公主没了……”

西王侯世子愤怒的说道。

“想要漂亮的女人，到处都有。”

西王侯说道，“作为男人，没必要因为一个女人而失去理智。”

“只是有些可惜罢了，若是你能与公主成亲，那为父也可以借此机会更进一步。”

听了西王侯的话，西王侯世子这才气急败坏的坐在一边椅子上，问了一句：“那下面该怎么办？总不能就这样算了。”

“等！”

“等？”

西王侯世子疑惑不已。

“伺机而动！”

说完之后，西王侯便闭上了眼睛。

观自在坊。

柳月烟缓缓走进寝宫内，看见柳玄音站在月台上发呆，于是走了过去。

“妹妹，你心乱了。”

柳月烟沉声说道，这么多年来，还从没有人能让妹妹的心这般慌乱。

“十年了……”

柳玄音幽幽低语，“我想过很多见面场景，却没有想到会在今日。”

“那你为何不见？”

“是害怕吗？”

柳月烟直视着她问道。

“是啊，我怕他对我这个娘亲冷眼相看，也怕……他的质问……”

至于魏央质问什么，她心中很清楚，这也是为什么她不愿意与之相见的原因之一。

“总要面对的，他已经来到南朝了，近在眼前的孩子，你舍得一直不见吗？”

“妹妹，是你想太多了，有些事情很简单，你想的太过复杂了。”

柳月烟摇了摇头，劝导的说道。

“也许吧。”

柳玄音对着柳月烟露出一抹勉强的笑容，“不过央儿能成长的这般优秀，我也没有遗憾了。”

“至于要不要相见，变顺其自然吧。”

“就像姐姐说的，若是终归要相见，若是终归要面临央儿的质问，那也是我应该承受的。”

说到这里，柳玄音转身朝着里面走去。

“妹妹，你有个优秀的儿子。”

柳月烟轻声说道。

“我也这样认为。”

柳玄音转头看着柳月烟微微一笑，眼中闪过一丝自豪的神态。

“妹妹……”

柳月烟突然说道，“那个西王侯世子虽然是废物，但毕竟是月仙剑派弟子。”

“那又如何！”

柳玄音看着柳月烟，冷冷的说道。

“姐姐毕竟是月仙剑派掌门，若就此罢手……”

她的话还没有说完，便看见柳玄音淡漠的眼神直射而来，“那也是你月仙剑派技不如人，怪不得别人。”

“我会去见见他……”

“你若伤他，我们姐妹也没得做。”

柳玄音冷冷的看了她一眼，转身离开。

片刻之后，柳月烟才微微一叹：“妹妹，你故作无情，难道能瞒过姐姐嘛……”

“你果然一直放不下他啊……”

谁也不知道，她口中的他，到底是魏鸣，还是魏央，就连柳玄音自己也不清楚。

“魏央……我这个大姨娘，就来看看你到底是什么样的人吧……”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第200章 师徒重聚
────────────────────────────────────────

魏央与凤傲仙，李妆苔走出西王侯府后，便看见一辆马车停靠在路边。

“相公！”

慕容瑜在远处大喊了一声，“这边。”

慕容姐妹以及颜槿诗三个女人站在马车边。

看见三人后，魏央分别拉着凤傲仙和李妆苔的手走了过去。

“师弟……你成亲了？”

李妆苔怔了一下，看着他的眼睛浮现了一抹水迹。

“没有。先不着急，等下我跟师姐解释。”

魏央笑着说道。

“就只跟你师姐解释吗？”

“为师呢？”

凤傲仙低哼了一声说道，又用手指在他掌心轻轻捏了一下，似乎有些怨气。

“嗯，先找个地方住下，到时候我把北国发生的事情都跟你们说说。”

说完之后，魏央带着两女走到了慕容姐妹面前。

慕容姐妹和颜槿诗都很惊讶的看着他身边的两个女人，心中都不自觉的惊讶，这两个女人好美，那出尘的气质完全就是天仙下凡一样，尤其是站在魏央左边的那个女子，实在太美了。

“相公，这两位是？”

慕容瑜疑惑的问道，目光又在凤傲仙与李妆苔身上打量了起来。

凤傲仙和李妆苔也用同样的目光看着对面三个女人，看上去这两个年龄较小的应该是双胞胎姐妹，长相自然也是极美，只是相比于旁边那个年龄稍大的女人略显青涩。

“这个女人倒是极美的熟女，徒儿的红颜知己吗？”

凤傲仙心中想到，也意识到如自己徒儿这般奇男子，能够得到更多美丽女人的倾心是正常的，可她心中有升起一股醋意，自从离开凤玄宫之后，不知道这个坏蛋徒儿勾搭了多少个女人，尤其是她看见这个女人也穿着同样的黑色超薄丝袜，更是增添了三分诱惑。

超薄黑丝加熟女，可是这个怀徒儿的最爱。

“本宫是凤玄宫宫主，也是央央的师尊，三位是？”

凤傲仙眉头一簇，身上散发处一股冷傲如霜的寒气，顿时，周围的空气仿佛都冷下来了。

“相……相公……”

慕容瑜有些害怕的看着凤傲仙，随后走到魏央身边用力抓住了他。

她感觉这个样貌如天仙般的女人实在太冷太傲了，只是轻轻一撇，便让自己感觉犹如寒冬一般。

“妾身拜见凤宫主。”

见自家两个女儿都被面前女人一句话吓得身子微微颤抖，她不禁鼓起勇气走了过去，朝着凤傲仙微微一拜，继而说道，“这两位乃是妾身女儿，妾身名为颜槿诗，北国之人，此次受世子殿下邀请前往南朝，若有冒犯之处，还请原谅。”

颜槿诗轻声说道，心中却念叨着魏央这个小子的师尊居然这般美丽，而且站在他身边穿着一身嫁衣的女子，看上去年龄并不大，最多比自己女儿大上几岁而已，可也生的如如仙如画一般俏丽。

“师尊，我来给你们介绍一下。”

见师尊眼中有些冷意，魏央急忙说道，她明显是吃醋了，从凤玄宫离开之前，她分明嘱咐自己不要去招惹其他女人，可现在却给她带来了一大两小三个绝美的女人。

她不吃醋，不生气才怪呢。

“哼，之后在跟你算账。”

凤傲仙低声说道。

“师尊，她便是当年北国国师慕容泉的夫人，颜槿诗，这两位是她的女儿慕容瑜和慕容媛。”

“夫人，这位便是我的师尊，凤玄宫宫主凤傲仙。”

“这位是我的师姐，南朝公主李妆苔。”

等魏央介绍完之后，李妆苔气呼呼的嘟着嘴，用力的捏了捏魏央腰间，那两个小美女看他的眼神，分明包含着情意。

“好了，这里不是说话的地方，我们先找个住处吧。”

魏央继续说道。

“就住宫里吧师弟。”

李妆苔轻声说道。

“宫里的话还是不太方便，在外面找个地方住吧。”

魏央摇了摇头。

“去师尊那里吧，苔儿专门给师尊置办了一座宅子，现在还空了许多厢房。”

凤傲仙说道。

不多时之后，六人来到了一座巨大的宅子前，宅子上题着栖凤府三个大字。

待进入大堂内落座之后，侍女为几人斟茶倒水，又听魏央缓缓道来关于北国发生的事情。

魏央从离开凤玄宫之后讲起，之后遇见皇家天女赵香菱，再然后是与姑姑魏凛华相认，他把北国发生的所有事情全部都讲述了一遍，但却隐去了关于与几个女人之间关系的事情。

但便是他不说出来，凤傲仙也隐隐感觉到他与那几个女人之间的关系，这是源自于女人天生的敏感。

“原来北国发生了这么多事情。”

凤傲仙看了他一眼说道，“你可真能折腾，竟然还帮林烟霞那个女人登上了皇帝之位。”

“师尊，您跟林烟霞应该很熟吧。”

魏央回道。

“不算熟，但也有过几面之缘，这个女人心机深沉，权利欲望很深。”

她对于林烟霞似乎并没有太多好感。

听了这话，魏央心中也是一叹，看师尊这样子，如果知道自己跟林烟霞之间的关系以后，还不知道会生多大的气，吃多大的醋呢。

只能慢慢解决了，要让这些女人和睦相处。

凤傲仙又朝着慕容瑜和慕容媛看了一眼，随后说道：“既然你二人视央央为相公，便要终生追随他，你们本身样貌不俗，又真心追随央央，本宫对此便也没有太多意见。”

“多谢凤宫主。”

颜槿诗站了起来，朝着凤傲仙拜了拜。

“颜夫人不必客气，说起来当年你的夫君也是受到魏鸣的牵连所以才导致了后来的悲剧，现在也算是央央替父亲还到来欠下的人情了。”

听了凤傲仙的话，颜槿诗脸色这才舒展开，她一直害怕这个很有压迫力的绝美女人会对自己两个女儿充满敌意，现在看来是自己想多了。

虽然这个女人平日里给人一种冷傲的感觉，可却也是个讲道理的人。

她不禁又有些好奇的看了看魏央，发现这个男人的女人缘实在太过不可思议了，不论是魏凛华，赵香菱还是林烟霞，以及面前出现的凤傲仙，李妆苔，都是世间少有的绝色女子，都跟他有着说不清道不明的关系。

只怕以后他的女人会越来越多，多到像帝王一样建立座后宫啊。

想到瑜儿跟媛儿对他的爱意，她也只能希望以后这个男人不要冷落了自己两个女儿。

“多谢凤宫主体谅，妾身能够逃出魔掌，也多亏了世子殿下。”

颜槿诗微微一拜，随后坐了下来。

“央央，既然来了南朝，那便暂且在南朝住下吧，想必你也有些事情亲自询问柳玄音。”

“若是你想见她，师尊来安排。”

凤傲仙继续说道。

“暂时不用了。”

魏央摇了摇头，“之前在西王侯府，她连看我一眼都不愿意，徒儿自然没有主动去找她的必要。”

一想到当时柳玄音那冰冷的面容，魏央的心就不免一痛，自己明明就站在她面前，不过三尺之隔，可却像是隔绝了一个世界一般，明明就在眼前，她也不愿意看自己一眼。

“那下一步你有什么打算？”

凤傲仙又问了一句。

“师姐，给我提供一些南朝资金吧，我想在玉京城最繁华的地带买一栋楼。”

魏央朝着旁边的李妆苔说道。

“资金没问题，不过你想要做什么？”

李妆苔的气也消下去了，自己的师弟不远万里来到南朝，拼了命也要闯西王侯府把自己抢回来，还有什么事情比这件事情更让人感动呢。

“当然是来开店用的。”

“我准备把买来的楼改造一下，开一间专门卖高跟鞋，旗袍，丝袜，内衣还有婚纱的店……”

“婚纱？”

凤傲仙疑惑的看着他，“高跟鞋这旗袍为师知道，可婚纱是什么？”

李妆苔也疑惑的看着他，她自然知道在凤玄宫的时候，自己的师弟制作出了那种能够体现女人身姿的高跟鞋。

“就是这个。”

魏央从储物戒内分别摄出几件款式不同颜色不同的旗袍，又拿出两件纯白的婚纱。

“这便是婚纱？”

凤傲仙愣了一下，伸手在其中一件旗袍上摸了摸，质地很柔软丝滑，而且样式与一些女袍，裙子完全不同。

她也在那两件婚纱上看了一会，婚纱半透明，用的都是上好的材料制作而成的，便是没有穿在身上，她都感觉到这名为婚纱的衣服，绝对很美。

“师尊，稍后可以试一试。”

魏央笑着说道，又朝着李妆苔看了看，“师姐，今天就别回宫了，留在这里跟师弟说说话，已经很久没见了。”

“嗯，都听你的，师弟。”

李妆苔面色娇羞的说了一句。

接下来稍作安顿，魏央便携着颜槿诗母女在这里住了下来。

半日之后，关于北国圣师魏央前往西王侯府抢夺公主的消息已经传遍了整个玉京城，一群好事者又添油加醋之后，这件事情传播的越来越离谱，魏央的名字也彻底在南朝传开了。

而西王侯以及其子也都成了笑柄。

魏央自然也知道西王侯对此绝不会善罢甘休，但如今他也没有更多理由去找西王侯麻烦，只能等着他先跳出来。

晚上用完餐之后，颜槿诗母女三人便现行睡下了，近三个月的路途，让三人憔悴了不少。

魏央洗漱过后穿着睡衣朝着师尊安排好的厢房位置走去。

厢房内，李妆苔已经换了一声衣服，身上穿着一套白色紧身旗袍，旗袍上绣着荷叶花纹，白皙的双臂是缕空的丝质衣服，紧紧的裹住那娇嫩修长的身子。

旁边的是凤傲仙，此时她穿着一袭鲜红色的紧身长旗袍，袖口只到肩臂位置，胸口两颗巨乳挺翘而圆润，被旗袍紧紧的裹在里面，旗袍的下摆分叉到大腿上沿位置，旗袍只能够达到她小腿位置，脚上是一双红色尖头细跟高跟鞋，腿上穿的是一双黑色超薄透明丝袜。

两个女人穿上旗袍之后，更是增添了三分风情。

尤其是熟女，最适合穿旗袍，本身熟女就有一种特殊的韵味，在加上旗袍的衬托，更是让熟女的韵味达到了极致，很显然，凤傲仙不但是熟女，而且是世间少有的绝色熟女。

这一身旗袍把她姣好的身材完全衬托出来，那冷傲与风情交融的气质，便是女人看见了，也会心升欲念的。

“呜……师尊，你好美……”

李妆苔惊讶的看着凤傲仙，眼中异彩连连，尤其是她胸口那对巨乳，实在太过雄伟了，像是两座玉女山峰一般高高耸立，透过旗袍，能够看见两颗粉嫩的乳头都在挺翘了起来。

看着凤傲仙那两颗傲人的巨乳，她不禁又朝着自己胸口看了看，继而有些泄气的说道：“跟师尊相比，人家实在太小了……”

其实她大的乳房也不小，可毕竟不能跟凤傲仙相比。

“苔儿今天也好美哦。”

凤傲仙眯着眼笑了起来，对于徒儿的夸奖，她自然极为高兴，自己这对乳房是她的骄傲，也是那个宝贝徒儿最喜欢的敏感地带之一，这些年来用过各种方法来保养。

“要是师弟看见了，估计眼睛都要瞪出来呢。”

“咯咯咯……”

凤傲仙顿时捂着嘴笑了起来，她能够想象到等一会那个色徒弟进来的时候，看见自己穿着这般诱人的旗袍，会多么吃惊，心中也隐隐有些强烈的期待，自从魏央离开之后，她便在没有释放欲望的机会，便是自渡也没有做过，为的就是要把最香甜可口的蜜汁，留给宝贝徒儿。

虽然这么长时间的忍耐让自己经常被折磨的整夜睡不着，但这一切都是值得的，正所谓小别胜新婚，压抑之后在释放，快感会更加猛烈。

“苔儿，找个机会为师跟央央说，让她去跟你母后提亲吧，你们彼此对对方都有情意，不如就把这件事情办了吧。”

凤傲仙突然说道，虽然心中有些酸酸的，可李妆苔也是她最亲近的好徒儿，而且两人年龄相近，又情投意合，作为师尊，有这个义务让两人结合。

“啊……那……那师尊怎么办？”

李妆苔脸色有些羞红，下意识的说道，却又突然闭口不言，仿佛是把心底的秘密说出来了。

“苔儿你……你说什么呢……”

凤傲仙愣了一下，眼神有些躲闪，不敢看她，仿佛被她发现了自己心底的秘密，“我是央央的师尊啊……”

“师尊，其实我早就知道了……”

李妆苔低声说道，她本身对这方面的事情并不懂，之前偶然一次看见师弟和师尊在床上各种舔弄，也只是以为这是师徒关系亲密的象征而已。

可自从回到南朝以后，尤其是在被逼迫嫁给西王侯世子的时候，她的母后专门找她，把男女之间的床笫之事告诉她，她这才明白。

在明白这些事情之后，她心中自然生出了一股怨气，对师尊的怨气，对师弟的怨气。

可之后又想了想，这也不是什么大不了的事情，这个人毕竟是自己的师尊，她又养育了师弟十年，对他产生男女之情也并不意外，就算跟她分享这个男人，也不算什么。

她本身是皇家公主，高贵静娴，可多年在凤玄宫修道，更是养成了不受世俗规矩影响的性格。

“你……你……你知道什么呢？”

凤傲仙有些慌乱的说道。

“知道师尊跟师弟的关系。”

李妆苔继续说道，“其实在凤玄宫的时候发现的，师尊跟师弟两个人……做那种事情……”


──────────────────────────────────────────────────
第201章 激情重现
────────────────────────────────────────

“师尊，人家不怪你……”

“除了母后之外，师尊和师弟都是人家这辈子最爱的人，人家不在乎的……”

“你……”

凤傲仙怔怔的看着她，也不知道该怎么回答，她心中自然羞涩无比，随后又用力的抱住李妆苔娇嫩的身子，低声说道，“苔儿，师尊不会跟你争的，央央会是你的夫君。”

“师尊，那你舍得放弃师弟吗？”

李妆苔抬头看着她，双手抱住了她丰满的身子，又把脸颊压在了她巨大圆润的乳房上轻轻挤压着。

“师尊……不知道……”

凤傲仙摇了摇头，脸色有些挣扎，让她放弃自己深爱的徒儿，她又怎么能做到。

“一定也无法放弃吧。”

李妆苔悠悠说道，“与其挣扎是否放弃，不如顺其自然，反正这个人是师尊，不是别人。”

“再说了，外面那两个样貌美丽的姐妹也都跟师弟有了夫妻之实，甚至于她们那个样貌绝美的母亲，说不定跟师弟也有不清不楚的关系。”

“师尊你要是放弃的话，岂不是白白的把师弟推给了别的女人。”

“我一个人可管不了师弟，说不定师弟以后还要去勾搭别的女人，到时候徒儿一个人，都怎么能对付了那么多美丽的女人。”

李妆苔的话让凤傲仙眼神逐渐亮了起来，正如她所说的那样，自己这个突然是多么的多情，对于熟女人妻根本没有任何反抗能力，若是一些熟女穿上丝袜去勾引他，他又怎能经受得了诱惑呢。

再说了，魏央修炼的《阴阳长生法》本身就是男女肉体双修之法，更是能够让女人增强情欲，到时候自己要不在身边看着，说不定会带来多少个熟女人妻。

“好徒儿，你真乖。”

凤傲仙似乎也想明白了，于是抱着李妆苔白嫩的脸蛋亲了一口，那胭脂涂抹的红唇湿滑香热，在李妆苔脸颊上留下了一道口红印。

“那就按照苔儿说的办吧，师尊也很担心央央这个坏小子到处留情，没有师尊管着，以后不知道还会带回来多少个女人。”

“嗯，也难怪师弟会喜欢师尊，如果我是师弟的话，我也会爱上师尊的，长的这么美，而且身材还好，尤其是这个……还……还这么大……”

李妆苔抬手在凤傲仙胸口摸了一下，那巨大的乳球也轻轻晃动，手感极好，柔软，圆润，挺翘，摸上去就爱不释手，根本不想松开。

“别……”

凤傲仙立即阻止她，被她摸了一下，凤傲仙身上立即升起了一股旺盛的欲火，娇躯也微微一颤，感觉下体都有着微微的湿意了。

虽然她的身子被魏央开发的次数并不多，可体内挤压的欲望早已经彻底释放了，再加上长久的忍耐，没有性交生活，让她的身子变得异常敏感。

见凤傲仙轻轻叫了一声，李妆苔这才把手中移开。

“师尊，为什么最开始的时候你会阻止师弟跟我亲密接触啊，那时候人家心里好难受。”

李妆苔又说道。

“哎，师尊也不知道，就是看见你跟央央两人那么亲密，师尊就感觉很不舒服……”

“是吃醋了吧……师尊可真是个大醋坛子，就想着自己跟师弟开心，还不让人家跟师弟这般亲密。”李妆苔气呼呼的说道。

“师尊错了，以后师尊再也不会这样了。”

凤傲仙连忙哄了起来。

“哼，现在轮到人家吃醋了呢。”

“都由你了，以后师尊跟你一致对外，不让那些坏女人吧央央勾引走。”

“对了，你先别跟央央说这件事情，暂时不要让他知道，省得他会得意忘形。”

“知道啦，人家的美师尊，嘻嘻……”

李妆苔嘻嘻笑道。

两女抱在一起继续欢快的说着悄悄话。

这时候，魏央推门进赖，凤傲仙和李妆苔两个女人抱在一起等着他了。

“师尊，师姐……”

当魏央的话音落下的时候，他的眼神又是一愣，目光紧紧的盯着两人。

“好美！”

魏央下意识的说道，目光在李妆苔身上打量了一下，身上的紧身旗袍把身子裹的紧紧的，下身穿着白色透明丝袜，丝袜上用蕾丝秀出白色花纹图案，脚上是一双白色细跟高跟鞋，一双美足悬空，高跟鞋被脚尖挑着一晃一晃的。

凤傲仙穿着一身红色紧身旗袍，把身子衬托的极美，两臂裸露，白皙无比，手指上涂抹着红色指甲油，尤其是她那对巨乳更是让人想要伸手上去狠狠搓揉一番。

凤傲仙下身的旗袍从双腿两侧开叉，能够清楚的看见腿上黑色透明超薄连裤丝袜，还有脚上鲜红色的高跟鞋，更是诱惑无穷。

“嘻嘻，师尊，师弟看呆了呢……”

李妆苔的笑声响了起来。

“哼，眼睛都快瞪出来了。”

凤傲仙没好气的撇了撇魏央，在魏央面前，她完全是另一种性格，在没有平日里那般冷傲寒霜的面孔。

“嘿嘿，都在呢。”

魏央傻笑了起来，立即走了过去，坐在了凤傲仙身边。

“坐那么远干什么。”

凤傲仙说道，“坐过来点，让师尊好好看看，离开了这么就，身子长高了不少。”

听了凤傲仙的话，魏央朝着她身边移了移，随后却见凤傲仙张开另一只手把他抱在了怀中。

左边是魏央，右边是李妆苔，分别被她抱在怀中。

“呜……央央都瘦了呢。”

凤傲仙亲昵的说道，口中吐出香气打在了魏央脸上。

魏央从她身上嗅到一股熟悉的熟女体香，继而大口的吸了起来，从凤玄宫离开了这么久，终于再次闻到了独属于师尊的熟女体香，他要好好的把师尊抱在怀中，用力的闻。

“师尊，徒儿好想你。”

魏央双手抱住凤傲仙丰满的身子，但一只手却在她下面丰满的臀部上轻轻揉了起来，另一只手避开了李妆苔的视线，从她开叉的旗袍内伸了进去，然后轻轻的抚摸着她被黑色超薄连裤丝袜包裹的阴户。

“嗯……”

凤傲仙轻轻吐出一口热气，发出一道柔美的呻吟，继而又撇了撇他，似乎在告诉他旁边还有李妆苔呢，居然就这般大胆的摸到了敏感地带。

李妆苔自然听见了凤傲仙轻轻的呻吟，立即意识到是自己的师弟在使坏，于是她狠狠的瞪了魏央一眼，又装作毫不知情的说道：“师尊，是我跟师弟压着你疼了吗？”

“没……没事……”

凤傲仙摇了摇头说道，她并不打算现在就告诉魏央，李妆苔已经知晓自己与他之间关系的这件事情。

“央央，明日你跟苔儿进宫吧，正好见见苔儿的母后。”

凤傲仙开口说了一句。

“啊……为什么要见师姐母后啊？”

魏央有些疑惑的问道。

“笨……”

凤傲仙极为风情的用一根手指在魏央额头上点了一下，“你今日都把人家嫁做新娘的女人抢了，难道不应该去见见吗？”

“再说了，你要娶苔儿，也要经过苔儿母后的允许，至少要让她看看你这位女婿啊。”

“这……好吧！”

魏央看着凤傲仙，点了点头说道。

“记住了，以后要好好对待苔儿，至于外面的那两个小美女，师尊也不责怪你了。”

“若你喜欢那个颜夫人，也可以收了，正好她们母女三人都是不可多得的美人，跟在你身边，也能够照顾你，那个颜夫人的心思还算细腻，有她照顾你日常的生活起居，师尊也算放心了。”

凤傲仙的话让魏央瞪大了眼睛。

她不敢相信的看着凤傲仙，怎么感觉师尊今日像是变了一个人一样，按照凤傲仙以往的性格，是绝对不会让自己勾搭其他女人的，可是现在不但没有责怪自己收了两个小美女，更是鼓励自己去主动收了那两个小美女的母亲，这……

师尊突然这般大度？

仿佛看出来魏央的心思，凤傲仙没好气的哼了一声：“别得意忘形，以后师尊会看着你，别给师尊在往家里带女人了。”

“哦哦，好，好的。”

魏央连忙点头，只是想着要不要把北国的三个女人告诉她，不过她又立即否决了，时机还不到。

“师弟，现在整个玉京城都知道是你把师姐抢走的，母后也必然知道了，明儿跟师姐进宫，在向母后道出这件事情的前后原委。”

李妆苔轻声说道。

“嗯，明日早上就随你进宫。”

“好了，师姐要去洗漱一遍休息了。”

李妆苔站了起来说道，随后眼中又闪过一丝狡黠之色，看着凤傲仙说道，“师尊，你不休息吗？”

凤傲仙自然知道这个徒儿在暗中戏弄她，继而哼了一声说道：“为师跟央央还有话要说，你先去吧。”

“哦……那师尊和师弟要好好聊哦，声音可别太大，不然会被那母女三人听见的。”

她自然是话中有话，目光分别在凤傲仙和魏央身上打量了片刻，继而转身走出厢房。

凤傲仙脸色羞红无比，待李妆苔离开之后，她才用力的把魏央抱在了自己怀中，魏央的屁股坐在她腿上，两人面对面的抱着。

“师尊，徒儿好想你。”

魏央用力的抱住凤傲仙的身子，胸口不断的挤压在她圆润的巨乳上。

“有多想。”

凤傲仙轻声说道。

“就是每天每夜，每时每刻都想。”

“哼哼，有那么严重嘛……为师怎么都不知道？”

“当然，你看看徒儿下面都硬了。”

魏央抓住她的手掌，按在了下面已经挺翘起来的肉棒上。

感觉到手掌中传来一股温热，凤傲仙的脸色再次红晕，于是张开湿润的红唇，吻在了魏央嘴上。

还没等魏央主动伸出舌头，便感觉到一根湿滑的丁香小舌已经钻入了口腔之内，于是舌头主动的迎接上去，两人的舌头立即交缠在了一起。

时隔多日再次相会，彼此之间的情意和情欲都积压到了极致，便忘我的湿吻了起来。

没有人打扰两人，彻底释放心中的思念，欲火，交缠在一起的舌头，不断滑落着大量的津液朝着彼此口腔内渡去。

熟女的口水依旧香甜美味，湿润的口腔内喷出着温热的香气，牙齿牙关口腔内其他位置，都在两人湿滑的舌头下，舔舐了数遍。

“嗯……吻的师尊都快喘不过气起来了……”

凤傲仙轻轻的推开魏央的身子，一双朱唇脱离了他的嘴唇，上面挂着一丝丝晶莹的口水，随后胸口两颗巨乳也轻轻起伏了起来。

“等等……”

凤傲仙看着他说道。

“怎么了师尊？”

魏央疑惑的说道，见她似乎有话要说，于是又轻轻的抱住她问着。

“跟师尊说说，你今日应该看见你的娘亲了，你心里到底是怎么想的？”

凤傲仙似乎话中有话，更像是想要探知他心中对柳玄音最真实的想法。

那毕竟是她的亲生母亲，便是自己这个师尊与他在亲近，亲近到如妻子一般，但也不是他亲生母亲。

不知道多少次，凤傲仙都想着如果面前这个小男人是自己的亲生儿子该多好啊，可惜她的儿子早已在多年前离开自己了。

“嗯。”

听了这话，魏央眼神有些黯然，轻声说道，“从身份上来说，她是我的亲生母亲，但从情意上来看，徒儿一直视师尊为亲生母亲。”

“谁也取代不了。”

“便是柳玄音也取代不了吗？”

凤傲仙怔怔的看着他说道。

“嗯，在我心中，师尊是最重要的人，而且徒儿认可一句话，养育之恩，大于生育之恩。”

“师尊在我心中，便是那个让我最尊重，最爱的娘亲，谁也比不了，包裹我那个所谓的娘亲。”

魏央沉声说道，满脸爱意的看着他，他这句话丝毫没有虚假，在他心中凤傲仙是任何女人都取代不了的人。

他对凤傲仙的爱，除了男女之情之外，更有着儿子对母亲的依恋，爱恋，还有那禁忌的母子之情。

“呜……好孩子，没有枉费师尊养育你十年，师尊好开心。”

凤傲仙激动的抱住了他，恨不得把他揉进怀中永远在一起。

“有你这句话，师尊好开心。”

“师尊，不管到何时何地，师尊在我心中的地位，都不是那个柳玄音所能够比的。”

“嗯，师尊也一样，你是师尊的心头宝贝。”

两人抱在一起，用脸颊亲昵的摩擦着。

“对了师尊，你之前说把凤玄宫宫主之位传给徒儿，这是真的吗？”

魏央又抬起头看着她问道。

“当然，有资格继承凤玄宫大统的人，也只有你和苔儿，如今苔儿又倾心于你，到时候结成夫妻，师尊自然就会把凤玄宫大统交在你手中。”

“先别急着拒绝。”

见魏央有想要拒绝的意思，凤傲仙急忙说道。

“凤玄宫传承千年，选择继承的宫主都是天赋极高之人，而且至少要在样貌上过得去，师尊当年继承凤玄宫也是这个原因。”

“更何况师尊以后想要开开心心的跟你这小色鬼过个几百年，如果天天处理凤玄宫的事情，师尊会很累的。”

她的话有些撒娇的感觉，手指轻轻捏着魏央的耳根，再次说道，“师尊知道你想要说什么，但在南朝，北国圣师的身份，可能并没有凤玄宫下一代宫主的名头好使。”

“所以，你就安心的接受为师的安排吧。”

“好，都听师尊的。”


──────────────────────────────────────────────────
第202章 不加掩饰
────────────────────────────────────────

魏央点了点头说道，两只手已经在她旗袍包裹的身子上抚摸了起来。

凤傲仙把魏央的身子推开，随后踩着红色高跟鞋站了起来，居高临下的看着他说道：

“你让师尊独守了这么长时间的空房，今日你要任由为师摆布，知道吗？”

魏央坐在床上，看着凤傲仙那闪烁着火光的眼神下意识的点了点头，随后快速的褪去了全身的衣服。

“啐……”

“你这小子……为师可没有让这般赤身裸体。”

凤傲仙脸色羞红的看着他，看见他那已经挺翘而起的肉棒，眼中更是惊讶，好像过了这么长时间，徒儿的肉棒又粗大了很多。

以现在自己下面的容量，能够把徒儿这根超出常人数倍的尺寸容纳进去吗？

她不禁想到，继而又坐在了床边，脸色恢复成了平日里那冷傲寒霜的神态，轻声说道：“把舌头伸出来，从下面开始……”

“为师的丝足已经穿了一天，有点痒……”

她仿佛恢复到以往两人在床笫上的身份，掌控着徒儿的行为举止，更是有一种轻调教的感觉，那熟悉的男性荷尔蒙味道，渐渐让她迷醉。

看着凤傲仙展露的风情神态，魏央又想起来曾经离开凤玄宫之前与她之间的交欢，那美妙的感觉实在令人回味无穷，一个高高在上，冷傲如仙子般的女神，在床笫之间展露主动时的景象。

魏央立即伸出了舌头，湿漉漉的痕迹印在了凤傲仙脸上，随后她身躯微微一颤，脑海中也想起了曾经与徒儿之间欢快的床笫之乐，那种美妙的快感，便是过去了一百年，一千年，都无法忘记。

“嗯……徒儿真乖……来……把师尊的高跟鞋舔一舔，你最喜欢的尖头细跟高跟鞋……上面很干净哦，师尊清洗了好几遍，连一丝灰尘都没有呢……”

凤傲仙面容上展露的风情，让魏央下体的肉棒更加膨胀，一股股暖流朝着小腹内汇聚，便是看着她这般美丽的姿态，都有种欲罢不能的感觉。

这种丝袜熟妇，便是在床上操干一万次，也干不够啊。

想到这里，魏央立即捉住了她右边的高跟鞋，赫然把脸颊贴在上面，用力的吸了一口。

“嗯……”

嗅闻到丝袜高跟上面的香味之后，魏央忍不住呻吟了一声，那浓烈的丝袜足香上夹杂着一股透新的皮革味，那是源自于红色高跟鞋的味道，于是他便用舌头在干净的高跟鞋上来回舔舐了起来。

这只高跟鞋鞋跟足足有三寸高度，鞋面平滑透着鲜红的光泽，鞋底也是红色的，被高跟鞋包裹在里面的黑丝美脚透着强烈的足香，让他恨不能抱着这只香足疯狂的舔舐。

魏央轻轻舔舐了几次，把红色高跟鞋脚面全部都舔是湿滑光亮，又用舌头在她脚面上来回扫荡，随后凤傲仙的黑丝脚面完全被浸湿了。

正当他想要进行下去的时候，却发现凤傲仙又露出了那高贵，冷若寒霜的脸孔，如高高在上的女王一般，继而轻柔的说道：“张开嘴，师尊的脚有些痒……”

说完之后，魏央立即张开嘴，期待的迎接着凤傲仙绝美的丝足。

凤傲仙用力的甩掉了黑丝玉足上的高跟鞋，随后两只黑丝美脚展露了出来。

顿时，魏央嗅到了一股浓烈的足香，这股足香让他无比迷恋，曾经不知道多少次舔舐过，可是不管舔舐多少次，都舔不够。

五根涂抹着鲜红色指甲油的脚趾看上去有些淫秽。

“穿了一天的丝袜高跟，闻一闻有没有味道。”

凤傲仙看了他一眼后，轻声说道，随后把黑丝右脚递到了魏央嘴前。

魏央的鼻孔立即伸了过去，隔着丝袜在脚趾上用力的吸了一口。

“嗯……好香……一点也没变……不但有着浓烈的足香，还携带着高跟鞋的皮革味……”

“嗯……还有淡淡的汗味……都是徒儿最喜欢的味道……”

魏央在上面闻到一股浓烈的足香味，还有残留的高跟鞋皮革味道，更是有着淡淡的足酸味，只不过这股酸味极淡，是被高跟鞋捂了一天后，残留的足汗味道，配合著足香，令人有一种莫名的痴迷。

“哼，就知道你这个坏小子最喜欢熟女的丝袜美脚……为师为了你，可是穿了一整天的丝袜高跟，就是为了让你能够第一时间吃到师尊的丝足……”

说到这里，凤傲仙眯着眼睛看着魏央，“开不开心啊？”

“开心……当然开心！”

魏央双手握住凤傲仙的丝袜脚裸，随后张口把她右脚的丝足吞入口中快速舔允了起来。

魏央更加疯狂，香舌在她的丝足脚趾上不断搅，缠，贴，点，揉。

疯狂的舔舐半响之后，却见凤傲仙香舌一缩，在口腔内搅动一下，她口中又渗出了大量口水，继而她把口水允在香舌上，随后又把魏央口中含住的黑丝美足抽了出来，那只黑丝美足前端已经全部都被浸湿了，上面传来一股温热，让她不禁微微敲动着脚趾，把浸入脚趾缝内的口水用力的摩擦着。

她伸长了脖子，把香舌上的口水朝着丝足前端一吐，一大片晶莹的口水落了下来，布满了黑丝美足。

魏央怔怔的看着这一幕，发现自己的师尊更加淫荡了，虽然依旧保持着那冷傲冰霜的面容，可眼中的情欲却像是欲求不满的母兽一般，正期待的看着他舔舐自己携带口水的丝足。

看见落下的口水，魏央张口含住了黑丝教主，随后用力一吸，所有的口水全部进入口腔中，那浓烈的足香，以及淡淡的足汗也一同传来，但他并没有急于咽下，而是在口中搅动一会，又用舌头在她丝袜脚趾上快速舔舐一番，似乎在体验这种浓烈的香甜。

足香与口水香甜汇合在一起的味道。

“呜……师尊的口水混合了丝足的香味……好吃吗？”

凤傲仙淡淡的的看着魏央。

“好吃。”

魏央呼吸急促，抱住凤傲仙的丝足疯狂的舔舐了起来。

“嗯……好徒儿……在舔快一点……脚趾里面都……都快要渗出汗了……”

凤傲仙也轻轻的呻吟了起来，一双美目一直盯着魏央看。

“就算是汗……徒儿也不在乎……都是香的……”

“只要是师尊的，都是香的，徒儿都爱极了……”

魏央一边舔吃着她的丝足，一边抬头盯着她看。

“呜……不能……不能多舔哦……渗出汗的脚……会很脏的……”

凤傲仙情欲也是大增，自然知晓这个徒儿连黑丝足趾内渗出的香汗也愿意舔吃，可之所以说出来，也想要用言语来刺激他一番。

让他今后更加痴迷自己的黑丝美足。

“好香好甜……徒儿还要……”

魏央大口大口的吃着她穿了一天的黑色超薄丝袜，每个脚趾都含入口腔内搅动十几遍，继而又从脚心，脚面，舔舐到脚跟，连脚裸位置也不放过。

“变态！”

便是她早已习惯了徒儿这种怪癖，脸色依旧羞红无比，于是又抬起另一只黑丝美足，轻轻的吐了一大口津液落在丝足上，递给了魏央：“还有这只，人家等了很久呢……每次都想着让徒儿好好舔吃一番……”

“上面有为师的口水，快吃吧……”

凤傲仙喘息着说道，魏央吐出那只黑丝美足后，又捉住另一只丝袜玉足，张口吞了进去。

他开始了新一轮的疯狂舔吃。

而凤傲仙口中也逐渐响了起来诱人的声音。

“嗯哼……这么久了……又……又终于让你这个怀徒儿吃到为师的丝足了……啊哈……好热……脚趾缝都……都不放过呢……”

“可以……可以把为师的丝袜咬开……直接把……把脚趾含入嘴里吃……撕拉……对……就是这样……脚趾和……脚趾缝……要……要多舔一些……嗯哼……”

凤傲仙剧烈的呻吟了起来，被咬烂的丝袜露出了白皙的玉足，足趾上涂抹着鲜红的指甲油，继而大拇指和食指轻轻一动，夹住了魏央的舌头，开始主动玩弄了起来。

此时厢房外，一大一小两女绝美的女子突然听见了一股股微弱的呻吟，两人眼神一动，似乎察觉到了什么。

“娘亲……是……女人的呻吟……”

慕容瑜轻声说道。

“别理会……应该是殿下跟那个公主在行房……”

颜槿诗摇了摇头说道，脸色也有些羞红，但了解过今日发生的事情以后，她也并未太过惊讶，那个女人身份高贵无比，她也没有权利阻止。

“嗯……娘亲，陪孩儿去看看嘛……孩儿想知道那个高高在上的公主在床上到底是什么样的。”

慕容瑜低声说道，眼中生出三分醋意，但更多的是有些失落，她知道以自己目前的身子根本无法帮助魏央，虽然已经尽了全力，可却还是有些力不从心。

不过想到这里，她又朝着自己母亲看了看，颜槿诗的样貌自然是绝美，而且身上有一种熟女的韵味，相公对这般熟女一定没有太多抵抗力，过去跟他相处的日子中能够发现，自己相公有意无意的盯着娘亲看，更是时常朝着娘亲的丝足盯着。

“如果用娘亲来绑住相公……”

慕容瑜突然生出了一种禁忌的想法，反正娘亲也没有男人安抚，若让其他男人得去这般美妙的熟女娘亲，她自己也不愿意。

不如就使计让娘亲从来相公，她不相信魏央能够抵挡娘亲这般熟女的韵味。

“别……别打扰殿下了……娘亲也累了……”

颜槿诗眼神躲闪了一下，却又感觉穿着丝袜的美足有些瘙痒。

“就看看嘛……”

没等颜槿诗拒绝，慕容瑜便拉着她朝着远处的厢房走去。

来到厢房前，她轻轻推开了缝隙，可是眼神赫然一震，只见自己相公正蹲在地上，双手捉住一只黑丝美足在疯狂舔吃着。

她不禁有些好奇，南朝公主的丝足便有这般美妙吗？

可等她看见端坐在床上的女人的时候，眼神却立即愣住了。

“是……是凤宫主……”

“相公的……师尊……”

慕容瑜捂着嘴低声说道。

“什么？”

颜槿诗也愣了一下，凤傲仙跟魏央不是师徒吗？怎么会做出这种不伦的事情？

颜槿诗好奇的伸头看去，眼神一颤，立即看见一道晶莹的口水落在了绝美的黑丝玉足上。

那只玉足绝对是人间绝色，她以为自己的美足已经是人间少有的了，可是没有想到，凤玄宫宫主的美足，居然比自己还要美丽精致。

看着魏央在那只黑丝美足上疯狂的舔舐，颜槿诗看呆了，凤傲仙依旧保持着平日那般冷傲冰霜的面孔，看上去在调教小男孩一般。

她们……她们可是师徒啊……怎么会做出这般不伦的事情？

这一幕对颜槿诗的冲击不可谓不大，同时也给她心中提供了一种莫名的期待，就算是师徒之间都可以，那……那自己与他是母婿……应该也……

不……这只是舔舐丝足而已……就算可以，也只能给这个少年殿下舔舐丝足……

“娘亲。”

她耳边传来一道低吟，继而身子一颤，发现女儿已经抱住了自己的身子，同时她两只白皙的手指在胸口轻轻滑动着，逐渐捏揉到了自己的巨乳上。

“别……瑜儿……快松开……”

颜槿诗不禁低声呵斥一身，可慕容瑜眼中全是化不开的欲火，随后双手开始揉捏起了她那肥硕的巨乳。

“嗯哼……”

颜槿诗娇吟一声，声音很是微弱，可正在厢房内任由魏央舔舐丝足的凤傲仙却察觉到了。

这对母女来到了的时候，凤傲仙便第一时间察觉到了，但也没有在意，她们也不是外人，就算知晓，也不敢外传。

而且把这对母女彻底收服，对徒儿今后也有好处。

凤傲仙便没有太过在意，任由徒儿舔吃着自己在高跟鞋内捂了一天的黑丝美足。

“瑜儿你……放手！”

颜槿诗再次低声呵斥，双手用力的阻拦着慕容瑜揉捏在巨乳上的手指。

“嘻嘻，娘亲……您应该对相公也有好感吧……”

慕容瑜贴着颜槿诗耳根，低声说道。

“胡……胡说什么……”

颜槿诗的眼神更加躲闪，仿佛心中最隐藏最深的秘密被揭穿一般，可就连她自己也不明白，为何听了女儿的话，心脏的跳动速度会那么快，快到了每次跳动，身躯就产生了轻微的颤动。

“越来越放肆了！”

颜槿诗低声呵斥。

“娘亲……孩儿只是想着能让娘亲快快活活的生活……”

慕容瑜低声说道。

“那……那也不能这般胡言乱语……以后这种话别说了……否则娘亲真的要生气了。”


──────────────────────────────────────────────────
第203章 子宫绽开
────────────────────────────────────────

颜槿诗低哼了一声，却不由自主的把目光投射到厢房内，看着魏央痴迷的舔吃着一双绝美的黑丝美足，每一只足趾都被舔舐了十几遍，就连脚趾缝都不放过，而且不时的还有晶莹的口水落在脚趾上，便立即被魏央含入口中，配着丝足在一起搅拌着。

“这个小子，也太变态了……怎么会这般痴迷女人的丝足……而且这个人还是他师尊……”

“难以置信！”

颜槿诗心中想到，却突然又感觉到自己的丝足有些瘙痒，这种瘙痒以往出现过不少次，不……

应该是自从那日被魏央舔舐过丝足之后，便会经常出现这般瘙痒。

她不知道为何会这样，每一次丝足瘙痒的时候，自己的欲望便会升腾而起，每一次极力的忍耐，下面都会溢出丝丝蜜液。

她并不知道，这是因为她情欲升起，丝足才会产生瘙痒。

慕容瑜见自家娘亲真的有些动怒了，于是便放开了双手握住的那双巨乳，可却并没有离开颜槿诗身边，依旧把身子压在颜槿诗后背，双手用力的抱住颜槿诗，轻声说道：“娘亲你看……现在相公又有了公主和他师尊两个女人，以后岂不是更加冷落女儿，若是娘亲能够帮助女儿，到时候咱们母女三人，也不一定比不过相公的师尊和公主师姐……”

“嘻嘻……娘亲都看上瘾了……”

“尽知道胡说。”

颜槿诗低哼了一声，极为不舍的把目光抽了回来，可脑海中始终出现魏央舔舐那双黑丝美足的画面，越是这般想着，她的丝足越是瘙痒，不论她把丝足在鞋子里面怎么摩擦，都无法缓解。

“走吧，跟娘亲进屋。”

颜槿诗压制着体内升起的欲火，朝着慕容瑜看了一眼。

“干什么啊娘亲，人家还想要在看看呢。”

慕容瑜撇了撇嘴不解的说道。

“这般淫秽的画面有什么好看的，娘亲看你跟那个世子小子整天混在一起都着魔了。”

颜槿诗哼了一声，“别看了，进屋给娘亲捏脚……”

仿佛是为了阻止慕容瑜继续看下去所说的话，但只有她自己心中才清楚，此时的丝足已经瘙痒难耐到了极致，上一次女儿给自己捏脚似乎能够缓解一部分瘙痒，所以她才下决心做出这般行为。

“哦，好的娘亲……”

慕容瑜嘟了嘟嘴说道，极为不舍的又朝着厢房内看了看，跟着颜槿诗朝着不远处的厢房内走去。

厢房内，魏央已经在凤傲仙这双黑丝美足上舔吃了很久。

凤傲仙垂着美目看了魏央一眼，又把两只丝足合起，朝着魏央口中塞去，十根裸露在外的白皙玉足不断的滑动起来，足趾上的红色指甲油在口水的涂抹下闪闪发亮。

她察觉到房外两名女人已经离开，于是嘴角浮现一抹淡淡的笑意，继而开口说道：“嗯哼……为师的脚都快要被你这坏徒儿舔化了……可是真的好舒服哦……”

“好了好了……这般痴迷……起来躺在床上吧！”

凤傲仙轻声说道，把一双黑丝美足从魏央口中抽了出来，随后身子站了起来，双手伸到腰间，轻轻的褪去了那件黑色超薄丝袜。

丝袜足尖全是湿润的口水，丝袜裆部位置也出现了一股湿润的水迹，她下面流出了蜜液。

凤傲仙并没有扔掉黑丝裤袜，而是轻轻卷了卷，放在了手中。

魏央按照凤傲仙的指示躺在了床上，他早已全身赤裸，下体那粗大的肉棒全完挺翘起来，看上去超过了七寸，比凤傲仙第一次看见的时候要大了不少。

“师尊，好了。”

魏央轻声说道，想看凤傲仙下一步到底做什么。

凤傲仙轻轻撩了撩秀发，把头上的钗子抽调，于是一头盘起的乌黑长发劈落在身后，她裹着红色紧身旗袍的身子越发丰满，胸口一对巨乳也在轻轻起伏着。

凤傲仙分明感觉到了下面不断溢出的淫液已经从双腿间滑落，于是坐在了床上，把手中拿件黑丝裤袜裹在了魏央粗大的肉棒上。

她裹着的时候，刻意的把湿润的裆部和袜尖部分裹在上面，随后又快速缠绕了几圈，等做完之后，魏央的肉棒已经变成了黑棒，上面闪着晶莹的丝液。

“不要动了……”

凤傲仙满脸风情的躺在魏央身边，贴着她耳根说道，随后把两只涂抹着红色指甲油的美脚抬了起来，轻轻的夹住魏央粗大的黑棒搓揉了起来。

虽然隔着超薄的黑色丝袜，但魏央依旧能够感受到上面传来的玉足温热，于是肉棒再次一翘，直接顶在了凤傲仙的白嫩脚心。

“嗯哼……”

凤傲仙忍不住再次呻吟了一声，一双白皙的玉足套弄的速度逐渐加快，脚底都被口水和淫液混合的液体浸湿了。

“这才多久没见……为师的坏徒儿就已经变得这般粗大了……”

凤傲仙媚眼如丝的看着魏央，继而又把胸口的旗袍口子解开，但只能够看见一个白皙的口子，巨乳并没有袒露出来。

便是这种似露非露的样子最为诱人，还没等魏央主动伸手钻进去，凤傲仙就已经捉住他的手掌，把他手掌按在了裸露的胸口。

“只可以摸哦……”

凤傲仙低声说道，魏央那里受得了这般诱惑，随后手掌快速的钻入了旗袍内，用力的握住那颗异于常人的巨乳。

可是捏揉了一下，他总是感觉不舒服，上面隔着乳罩，手感差了很多。

凤傲仙被他这般捏揉着乳房，身子微微颤抖了起来，但并不影响她的美脚在裹着黑色丝袜的肉棒上套弄的速度，而且套弄的速度越来越快。

啪的一声。

魏央直接把她的乳罩带子扯断，继而终于握住了那颗别离了数月的巨乳，熟悉的温热和柔软，像是发酵过的面团一般，可是却又十分挺翘。

他一边享受着凤傲仙的足交，一边在那颗巨乳上快速揉捏，又不时的伸出手指夹住她已经硬起来的乳头。

“嗯哼……好胀……”

凤傲仙身子躺在魏央身边，吐出了一大口香气，随后又主动的伸出一只手在魏央身上抚摸了起来，另一只却滑在了魏央脸上，并且把食指和中指伸进魏央口中，轻轻的玩弄着他湿润的舌头。

“嗯哈……用力舔……舔师尊的手指……吸一口……”

凤傲仙呻吟的同时，又娇媚的看着魏央，看着他仔细的品尝着自己白嫩的手指。

这般互相玩弄了一会，魏央的身子微微移动了一下，把头颅压在了凤傲仙身上，随后用力的拉开胸口的旗袍，头颅钻了进去，张口便含住那颗巨大的乳房。

“嗯啊……轻……轻点……”

凤傲仙身子轻轻一颤，感觉乳房的膨胀达到了极致，随后又感觉里面传来一股猛烈的热流，继而一股香甜的汁液从乳头内喷射了出来。

“啊呜……出……出奶水了……嗯哈……”

在凤傲仙逐渐增强的呻吟中，魏央用力的吸着她的奶头，随后所有的奶水全部都灌入了口中。

这让魏央赫然一愣，他立即反应了过来，这绝对是被自己的阴阳长生法所影响导致的，就如同姑姑魏凛华一样，催出了香甜的奶汁。

“嗯师尊……是怀孕了吗？怎么会有奶汁……”

魏央一边舔吃着她的巨乳，一边问道，同时享受着凤傲仙的足交。

“没有……嗯哈……”

凤傲仙呻吟了一声说道，“还……还不是因为你这坏徒儿的原因……啊哈……嗯啊……自从你离开以后没多久……师尊……师尊的突然有了奶……奶水……平日里还……嗯哈……啊哼……还好……但在寂寞的时候……就……就忍不住的喷出奶水……”

“好香甜的奶水……真好吃……”

魏央大口大口的吃着她奶头上流淌出来的奶水。

“你……你这坏徒儿……嗯哈……嗯嗯……以后……以后有口福了……嗯哼……啊哼……每天……每天都可以吃到……最……最香甜的奶水……”

凤傲仙快要忍耐不住了，于是双足的套弄越来越快，魏央舔吃奶子的速度也越来越快，又换到另一只奶子上疯狂的舔舐。

终于，凤傲仙忍耐不住了，于是双足从魏央的肉棒上离开，跨在魏央头颅两侧，被红色旗袍包裹住的大屁股微微放了下来，随后她一撩旗袍，把旗袍掀到了小腹之上，那对白嫩挺翘的大屁股终于露出了来。

肥美的大屁股上穿着一件白色透明的蕾丝丁字裤，覆盖住阴户位置的薄纱极为透明，而且不过两指宽度，因为丁字裤太小，而她的臀部又非常挺翘，所以被勒的紧紧的，能够清楚的看见上面浮现的淫秽汁水。

魏央闻到一股香香的温热，上面有一股湿意，不管是屄穴，还是屁股缝，都清晰可见，而且没有丝毫毛发。

她是最纯正的白虎穴，股股的看上去完全是一只吸收了太多营养的白嫩馒头。

这个馒头正好放在魏央脸上。

滴答……滴答……滴答……

一道道湿润的淫液从她隔着丁字裤的肥美白虎穴内滴落下来，不过数息，他脸上已经到处都是淫液。

“嗯啊……”

凤傲仙双腿张开，终于把屁股坐在了魏央脸上，快速的摩擦了起来，那只肥嫩的白虎穴直接压在魏央嘴唇上，来回蠕动。

魏央没有丝毫犹豫的便用嘴唇拨开她的丁字裤，随后欧堵住了她的美穴，然后用力一吸。

咕的一声。

凤傲仙大口的呻吟了起来：“嗯哈……啊嗯……好……好强烈的快感……子宫都……都快要被吸出来了……”

这一吸之后，魏央满嘴都是淫液，继而又在她绽开的阴唇上来回扫荡了数十遍，每一次都让凤傲仙的身子剧烈颤抖。

“呜呜……进……进去了……啊哈……好舒服……嗯哈……在……在深入一点……”

凤傲仙用力的喘息着，感觉一根湿滑的舌头已经完全钻入了屄穴之内，继而屄穴猛然收缩，把魏央的舌头挤压成了一团。

“嗯哼……”

魏央口中也发出了支支吾吾的呻吟，感觉舌头被两片滚烫柔软的屄肉压在一起，随后又用力的搅动着舌头，把每一片柔软的屄肉都舔舐了十数遍。

凤傲仙把屁股压在他脸色半响之后，身子终于趴了下来，压在了魏央赤裸的身躯上，两只手握住了魏央包裹着黑色丝袜的肉棒。

她的双手在肉棒上快速的搓揉了一会，随后又张大了嘴，直接把裹着丝袜的肉棒含入进去，快速的吞吐了起来。

“嗯哼……呜呜……”

她用力的吞吐着肉棒，口中只能发出呜呜之类的呻吟，已经很久没有吃到徒儿的肉棒，更是感觉一股股独特的肉香味汇入鼻孔，那熟悉的触觉随着一股股猛烈的快感袭入脑海深处。

她还从肉棒上嗅到了一股浓烈的足香，淡淡的酸汗味，这正是她捂了一天的黑色丝袜所传来的。

第一次用丝袜套肉棒口交，让她产生了一股前所未有的快感，继而又用双手不断的搓揉着魏央的阴囊，口腔内粗大的黑棒剧烈跳动，都捅到了喉咙深处。

每一次都含的极深，但也只能缓解体内部分欲火而已。

“嗯哼……呜哼……嗯呜……嗯嗯……”

凤傲仙的双眼已然迷离，全是旺盛的欲火，头颅快速起伏，满头秀发披落下来，遮掩了她绝美的脸颊。

两人重现69姿势，魏央吃着她汁水横流的屄穴，舌头在屄穴内不断搅拌，双手用力的捏揉着她挺翘的白臀，凤傲仙吞着黑丝包裹的肉棒，只感觉一阵阵猛烈的快感袭来。

“嗯呜呜……嗯哼……哼呜……”

大概半炷香之后，凤傲仙终于感觉体内积攒的快感达到了极致，随后身子猛然颤抖了起来，子宫彻底绽开，一大股温热的淫液喷射出来，发出咕咕咕的声音。

魏央的口腔顿时被淫液注满，用力的吞着，可这股淫液实在太多了，都快让他窒息了，于是放开了嘴唇，又有一股晶莹的汁液喷射在他脸上。

在这之后，魏央也瞬间达到了高潮，随后肉棒在凤傲仙的口腔内一抖，咕叽咕叽几声，精液从马眼上喷薄而出，但被黑色丝袜挡住。

黑色丝袜变得粘稠无比，就像是在浓稠的烫液中泡过一般。

凤傲仙口中发出呜呜呜的呻吟，湿滑的丁香小舌隔着粘稠的丝袜不断滑动，又用力的抿住双唇，吸着喷射在黑色丝袜上的粘稠精液。

“啊哈……”

凤傲仙快要窒息了，终于把口中的肉棒吐了出来，大口大口的喘息着，一丝丝晶莹的粘液从嘴角流淌下来。


──────────────────────────────────────────────────
第204章 浪叫声
────────────────────────────────────────

她喘息了片刻，看着面前依旧挺翘的肉棒，脸色一片迷离，随后把裹在上面的黑色丝袜揭开。

丝袜早已都被粘液涂抹，肉棒上出现湿漉漉的精液，她又忍不住张口含住肉棒，在上面用力一嗦，精液全部都吃入了口中，只有残留的口水在上面闪闪发亮。

只是被舔出了高潮，远远无法缓解她积压了数月的欲望，于是轻轻抬起白皙的屁股，转过身子踩在了魏央腰间两侧。

那对肥大白皙的屁股也放在了魏央肉棒上，但并没有第一时间压下。

“央央……舒服吗？”

凤傲仙极为风情的看了他一眼。

“嗯……好舒服……师尊的小穴还是那般紧凑……都快要把徒儿的舌头夹断了……”

魏央喘息着说道。

“那……央央想要更刺激吗？”

“想要想要……”

魏央连忙说道。

“哼哼，那等下央央可要用力哦，你在下面用力，师尊在上面用力……”

“我们师徒一起达到最猛烈，最美妙的高潮……”

话音落下，只见凤傲仙双手扯断了湿漉漉的蕾丝丁字裤扔在了魏央脸上：“师尊想看你含着她……”

凤傲仙媚眼如丝的说道。

魏央闻到丁字裤上传来的热量，还有一股股浓烈的逼水香味，轻轻一捏，都能够挤出水来。

他毫不犹豫的张开嘴唇，把丁字裤阴户位置含入了口中，仔细的品尝了起来。

看见魏央把自己湿润的丁字裤吃入口中，凤傲仙痴痴一笑，继而用手拨开了汁液横流的阴唇，随后对着魏央那跟粗大到青筋暴涨的肉棒狠狠坐了下去。

噗叽一声。

汁液的水浪声响了起来，凤傲仙朱唇张开，口中发出了一道舒服到极致的淫叫：“嗯哈……到……到底了……呜呜……撞……撞到子宫……最里面了……”

在这猛烈的下坐之后，凤傲仙娇躯剧烈颤抖了起来，但并没有第一时间主动起伏，似乎是想要更多的享受被粗大肉棒撑满的感觉，那膨胀的感觉，形成了一股股强烈的快感。

片刻之后，凤傲仙感觉穴内越来越胀，于是双腿用力的撑住身子，一双美目闪着醉人的水迹，凝视着魏央眼睛。

噗嗤……啪！

噗嗤……啪！

噗叽……噗叽……噗叽……啪啪啪……

以由慢到快的节奏，她的身子渐渐起伏了起来，一道道猛烈的拍击声在厢房内传播，这股声音都传到了厢房外，更是让躲在厢房内让自己女儿捏脚的颜槿诗浴火大增。

凤傲仙身子起伏的速度越来越快，身上的旗袍也被她解开了更多的口子，胸罩早已经被魏央扯断，两颗巨乳在胸前疯狂的跳动，如同两只疯狂飞奔的大白兔一般。

她丰满的身子逐步被开发，犹如肥沃的土地一般，用力的索取着。

“嗯哈……舒服……啊哼……到……到最深处了……”

“嗯嗯……嗯哈……终于又……又享受到了……坏徒儿……几个月……几个月不见，你的肉棒更粗%更大了……在……在用点力……师尊能……能承受……”

凤傲仙一边呻吟，一边疯狂的起伏着身子，那对丰满的屁股不断的拍击在魏央小腹上，传来啪啪啪的响声，在两人交合的阴户周围，不时的溅射出晶莹的水迹。

随着凤傲仙的呻吟越来越大，魏央肉棒上传来了强烈的收缩感，她的美穴又剩又紧，每一次插进去，都能够感觉到强烈的收缩，尤其是撞在子宫软肉上的时候，更是舒服到了极致，越是这样，他的肉棒就越硬，小腹挺动的速度也越来越快，正好与凤傲仙起伏的动作形成了统一的节奏，口中含着的蕾丝丁字裤也被舔了不知道多少遍。

“嗯哼……”

魏央忍不住发出了一道舒服的呻吟，随后小腹疯狂的挺了三下，以更为凶猛的力度撞在了凤傲仙子宫里面。

“啊啊啊……”

凤傲仙大口的淫叫了三声，于是用力的坐在魏央肉棒上，让他的肉棒以更为猛烈的方式捅入进去，她的屁股与魏央小腹紧紧的贴在一起，于是身子立即趴在了魏央怀中，低头便吻住了魏央含着丁字裤的嘴唇。

“呜呜……嗯哼……啊哈……”

一边吻着，她口中一边发出支支吾吾的呻吟，同时屁股前后左右般的移动，仿佛是想让魏央的肉棒在子宫内搅拌一样。

见师尊身子不在起伏，于是他便更加主动的挺动小腹，不断的插入抽出来回交替，同时伸出舌头，隔着湿润的丁字裤与凤傲仙的香舌缠绕在一起。

两只舌头隔着丁字裤交缠而起，舌面不断流淌着晶莹的口水，那香喷喷的热气不断打在魏央脸上。

“啊哈……嗯哼……小坏蛋……嗯嗯……为师的内裤……香不香？”

凤傲仙一边颤抖着身躯呻吟，一边抽回了湿滑的香舌看着魏央。

“嗯嗯！”

魏央用力的点了点头，口中还塞着湿漉漉的丁字裤，所以没法说话。

“嗯哼……啊哈……来%给你吃师尊的乳房……”

“里面还有……奶水呢……”

凤傲仙诱人的声音又响了起来，主动的把两颗肥大的奶子放在了魏央脸上。

魏央连忙吐出了口中的丁字裤，随后微微抬头，便把其中一颗奶子吃入口中，顿时，他感觉到了一股乳香味，还有一丝淡淡的香汗，那是她身上流出的汗水。

此时凤傲仙在与魏央疯狂的交合后，身上已经流了不少香汗，他连同奶子上的香汗也不放过，便大口大口吃了起来，一边吃，口中还发出砸砸的声音，于是他又伸手把另一只巨大的奶子握在掌心。

但奶子巨大，连三分之一都盖不住，继而伸出手指在她奶头上玩弄了起来，嘴唇也在另一只奶头上用力的吸着。

“吸溜一声……”

一道乳白色的奶水从奶头中喷射出来，魏央满嘴都是奶汁，继而更加疯狂的吞咽，舔吃。

“嗯哈……嗯嗯……好……好舒服……越来越厉害了……这……这几个月来……坏徒儿对其他女人干了不少坏事吧……不……嗯哈……不然的话……现在的技巧怎会这般……高超……”

“嗯哼……对……就这样吸……用力的吸……把为师的奶水全部都……都吃下去……”

“一边吸……一边用力的操……操师尊……真的好舒服……要……要飞起来了……呜呜……”

凤傲仙都快要被他操哭了，口中发出呜呜呜的淫叫声，此刻陷入情欲之中的她，丝毫不顾及会别其他女人听见，彻底放开了身心，享受着徒儿的操干。

上下被同时侵犯，凤傲仙的欲火已经达到了极致，子宫内也传来了一阵阵猛烈的收缩，继而扬起了脸颊，口中发出啊啊啊的叫声：“高潮了……呜呜……操到子宫最里面了……”

瞬间，凤傲仙子宫内喷射出一股比之前还要凶猛的淫液，全部都灌在屄穴内，把魏央的肉棒也完全淹没。

温热的汁液粘稠无比，魏央的肉棒不禁用力一抖，随后精关大开，喷射出十几股精液。

就在这时，凤傲仙子宫被精液撞的娇躯乱颤，胸口两只巨大的奶子也喷出了两股奶水，一股奶水射进了魏央口中，另一股奶水直接打在他脸上，发出嗤的声音。

咕噜咕噜两声，把奶水吞入口中，又用舌头在她流淌着奶水的乳头上扫荡了几下，随后才感觉到脸上也全是奶水。

他的目光与凤傲仙的目光交缠在一起，彼此眼中全是爱意，凤傲仙又伸出香舌在魏央脸上舔了起来，不过片刻，魏央脸上的奶水消失不见，只剩下晶莹的口水。

“嗯哼……太……太美妙了……”

凤傲仙口中发出美妙的声音，依旧在回味着刚才的高潮快感，随后身子有些瘫软的趴在了魏央身上，胸口两颗巨乳被压成了半球形，脸颊与魏央的脸贴在一起，香热的呼吸喷在魏央嘴上。

另一间厢房内，睡在床上的李妆苔始终无法入眠，耳边一直传来美妙的呻吟，这让她体内的欲火也升腾而起，身子不断的在床上轻轻翻动，一双白皙的大腿渐渐的贴在一起，仿佛在克制着下体蜜液的流动速度，两只不着寸缕的白嫩玉足也在一起轻轻摩擦。

她多想师弟能够进来安慰安慰自己，可又怕他进来，因为她并不想就这般轻易的把身子交给他，必须要留到成亲的当天晚上。

可便是不能把身子交给他，她也希望师弟能来，哪怕是舔舔也行。

厢房内，凤傲仙紧紧的拥住徒儿的身子，感受徒儿身上传来的温暖。

“乖徒儿，今晚师尊就这样抱着你睡。”

凤傲仙亲昵的说道。

“仙儿宝贝想怎么抱就怎么抱。”

魏央笑着说道，“就算让徒儿把肉棒放在仙儿宝贝骚穴里面一整夜，徒儿也愿意。”

“啐，什么骚穴……不要这般粗鲁。”

凤傲仙轻轻点了点他的额头，撒娇的说道。

“那不叫骚穴……难道叫淫穴吗？或者是骚逼？”

“坏蛋……就知道戏弄为师。”

凤傲仙娇嗔一声，“不过你想怎么说就怎么说吧，谁叫为师这般喜欢宠着你呢。”

“嘿嘿，我也要宠着我的宝贝师尊。”

“哼，那你会把人家给宠坏了怎么办，到时候人家天天啥也不干，就让你色小鬼伺候，喂人家吃饭，帮人家穿衣，连走路人家也要你背着……哼……看你还敢不敢宠着人家。”

凤傲仙嘟了嘟嘴说道，可眼中尽是依恋的神态。

“我的宝贝师尊这么美，对徒儿又这么好，我不宠你宠谁啊。”

“就算宠坏了我也开心。”

“来，师尊的小宝贝，让师尊亲亲。”

凤傲仙眯着眼笑了起来，张开湿润的红唇便堵住了魏央的嘴唇，然后丁香小舌便滑了进去，在他口腔内缓慢的搅动了起来。

魏央用力的抱住她，也主动的吐出舌头，与之交缠在一起，感觉到一股股温热的津液被渡进口中，继而张口吃了起来。

“嗯哼……小坏蛋快要把为师舔的窒息了……”

“既然你这般喜欢为师的口水，那张开嘴，为师递给你吃。”

凤傲仙娇喘连连的抽回了香舌说道。

魏央张口看着凤傲仙。

凤傲仙的香舌在口腔内连续扫了几次，随后全部都聚集在了舌尖上，舌尖倾斜之后，那片浓密的口水缓缓的滴落下去，数量很多，在灯光的照耀下散发着晶莹的光泽。

看见口水滑落进来，魏央舌头一卷，但并没有第一时间吞下去，而是在口中细细的品尝了一会，最终才吞入腹中。

“还要……”

魏央如同小孩子一般说道。

“这是贪吃的小鬼，今天师尊的口水都给你吃了，积压了几个月的量哦。”

凤傲仙眉眼浮现了宠溺的笑意，随后连续的把口中津液渡给了魏央，两人你来我往，吃的不亦乐乎。

半响过后，凤傲仙从床上坐了起来，又把身上的旗袍脱掉，露出那丰满白皙的熟女身子。

“师尊还没有满足啊。”

看见凤傲仙赤身裸体的坐着，魏央也坐了起来说道。

“哼，别想师尊就这般轻易的放过你，今晚上不把你榨干不行。”

凤傲仙美目低垂，丝毫没有娇羞，作为高傲如寒霜般的熟妇，她早已过了娇羞的年龄，而且也不是第一次跟自己徒儿在床上玩弄了，再加上越发放浪的淫欲催使，使得她在床笫之间越来越主动，也想要掌握主动。

凤傲仙张开双手说道：“把师尊抱在怀里，然后站起来。”

魏央抱住她湿滑的身子，两人赤身裸体的紧贴在一起，随后双腿绷直，一只手拖住她的美臀，另一只手在她背后扶着，凤傲仙双腿用力的夹住魏央腰间，主动的把下面两半阴唇拨开，皮肤轻轻一挺，阴户便包裹住了魏央粗大的肉棒。

“嗯哼……”

凤傲仙张口吐出热气，随后眼神迷醉的看着他，小腹用力的挺动了起来。

“嗯哈……好舒服……又被填满了……插到子宫了……”

一边呻吟着，一边用力挺动小腹，完全是她在主动的玩弄魏央。

“去下面……师尊要你抱着……抱着弄……”

听了这话，魏央抱住凤傲仙走下了床，每走一次，那跟粗大的肉棒便在子宫里面绕着圈搅动。

他抱着凤傲仙在厢房内来回走动，也不主动的抽插，而是利用每次走动时候的幅度，轻轻的撞击着她的子宫，但他不主动，凤傲仙却主动，她的身子在魏央怀中不断晃动，恨不得把子宫永远的包裹住他的肉棒，那对白皙的屁股每一次晃动，都像是水波一般泛起阵阵涟漪。

“用力啊小坏蛋……人家要生气了……”

见魏央始终不用力抽插，凤傲仙嘟着嘴气呼呼的看着他。

“师尊宝贝很想要吗？”

魏央眯着眼笑道。

“嗯……想……”

“那就像以前一样请求徒儿哦。”

他贴在凤傲仙耳边轻声说道。

“哼嗯……坏……坏死了你……坏徒儿……真是为师的克星……”

“啊哈……乖徒儿，用……用力干为师……把……把为师干的高潮……嗯哈……对……就是这样……用大肉棒干……呜呜……在快一点……继续用力……师尊要……要最猛的力量……九浅一深也……也可以……嗯嗯……”

随着凤傲仙请求的呻吟不断响起，魏央开始挺动着小腹加快了速度，抽插了几次之后，他用又九浅一深的方式来操干。

噗嗤噗嗤……九道浅浅的声音连续响了起来，随后又是啪的一声。


──────────────────────────────────────────────────
第205章 师徒三人
────────────────────────────────────────

魏央的肉棒狠狠的捅入她的子宫深处，如同最猛烈的龙枪插入，让凤傲仙发出了诱人的淫叫：“啊……呜哼……就这样……好舒服……”

凤傲仙娇躯乱颤，双腿用力的缠住他的腰间，两只美足也贴在一起不断的摩擦了起来。

她身上渗出的香汗越来越多，湿滑的身子也越来越柔软。

魏央一边走着，一边用九浅一深的方式操干，不过循环了几次之后，他又以最大力度疯狂的抽插了上百次，每一次都把凤傲仙干的放声浪叫。

他性交的技法已然达到了很高的水平，一会快一会慢，一会轻一会重，然后又是长久的快和重，每一次都能够听见噗嗤噗嗤和啪啪啪的声音响起。

“嗯哼……好徒儿……你好会玩……一会深一会浅……啊哈……嗯啊……一会又轻又重的呜呜……要……要把为师玩……玩坏了……嗯哼……”

“对……嗯哈……就用这种方式来……来操师尊……嗯哈……”

凤傲仙不断呻吟着，她感觉浅浅的插入之后，子宫内顿时传来强烈的空虚和瘙痒，可接下来又重重的撞入，让她所有的空虚全部释放，这种方式让她感觉到异常的刺激。

“骚师尊……你实在太诱人了……真想天天把你关在家里，让徒儿连续操干七天七夜……”

“插死你这个骚师尊……主动勾引徒儿的骚货师尊，外表看上去冰清玉洁冷傲如霜的样子，谁能想到你会是个欲求不满的骚熟妇呢……”

魏央喘息着，又用言语不断刺激着凤傲仙。

凤傲仙在这股粗鲁的言语刺激下，体内传来了更为猛烈的快感，仿佛越骂她，她就能够得到越强烈的快感。

“呜呜……嗯哈……师尊可……可不骚……还……还不是你这个色小鬼……害的师尊……”

“呜呜……受不了啦……好美……嗯哈……”

凤傲仙放浪的叫了起来，随后白嫩的臀部剧烈抖动起来。

魏央走到桌边，立即把凤傲仙放了下来，但肉棒依旧插在她的子宫中，调整了一下姿势，让凤傲仙的身子侧着靠在桌子上，一只腿踩在地面，另一只腿高高抬起到肩膀上。

魏央的肉棒猛然一捅，又开始了新一轮抽插。

凤傲仙被干的欲仙欲死，胸口两颗巨大的奶子疯狂甩动，有时候会甩到脸上发出啪啪的响声。

“嗯哈……好刺激……花样真多呜呜……子宫要被干坏了……宝贝……呜呜……为师的宝贝徒儿，把人家操死吧！”

见凤傲仙的浪叫声越来越大，他当即吻住了凤傲仙的嘴唇，舌头与之快速的交缠在一起，下体挺动的速度越来越快。

两人不断的舌吻，口中发出哧溜哧溜的响声，大量的津液从两人嘴角流淌下来。

用这种姿势操干了好大一会，魏央才停止与她舌吻，接着突然把肉棒抽了出来。

“呜呜……别……别抽出去啊……嗯哈……”

“撑在桌子上，撅起屁股。”

魏央轻轻拍打了一下她白嫩的屁股说道。

“嗯呜……”

凤傲仙像是母狗一般发出了呜呜的叫声，随后双手撑在桌子边缘，肥美的白臀用力的抬了起来，上面汁液横流，不断的滴落在地面。

魏央以后入的姿势再次把肉棒捅入凤傲仙的屄穴内，开始以最大的力度疯狂抽插了起来。

桌子发出吱吱吱的晃动声，与凤傲仙的淫叫叫声混合在一起。

她今晚的浪叫声，外面的几个女人全部都听的一清二楚，可她根本不在乎，那些都是徒儿的女人，自己与徒儿的关系她们早晚也会知道，与其如此，不如提早告诉她们。

啪啪啪啪……

清脆的拍击声响了起来，魏央的小腹与她的屁股每次拍在一起，便溅射出一丝丝水迹。

“嗯哈……高潮了……呜呜……人家要……要死了……啊啊……”

凤傲仙的身子剧烈颤抖，子宫内涌现出恐怖的淫液。

她再一次达到了高潮。

“嗯……啊哈……呜呜……”

凤傲仙口中传来嘹亮的呻吟，随后缓缓落下。

她身子已经完全趴在地上，肥美的白嫩屁股上已经全是湿润的香汗，口中剧烈的喘息着，身子每一次的颤抖，下面都会溢出一股浓密的汁液。

她的快感达到了极致，以至于意识都快要迷失了，那股快感让她不断的回味，不断的回想着刚才高潮那一瞬间的美妙。

“嗯哼……”

凤傲仙趴在地上，身子剧烈的喘息了一口，随后翘起的白臀缓缓落下，像是一只刚刚宣泄之后的母兽一般，下面不断流淌着蜜液，完全打湿了地面。

魏央也剧烈的喘息了片刻，虽然肉棒从她穴内抽了出来，可是在两人高潮的那一刻，彼此之间都感应到了那源源不断传递到身上的法力，两人的双修早已熟练无比，对于魏央来说，如今也只不过是故地重游而已。

魏央的呼吸渐渐平稳，随后蹲了下来，双手抱住凤傲仙柔软的身子说道：“师尊，在徒儿怀里躺一会吧！”

听了这话，凤傲仙转头看了他一眼，随后眼中闪过一丝柔情，继而用力的撑起了身子，微微一转，把丰满的上半身投入到了魏央怀中。

“央央……”

凤傲仙依恋的叫了起来。

“嗯……师尊！”

魏央也极为依恋的抱住她，用力的把她超怀中按了一下。

“你知道嘛……你离开以后……师尊好想你……每天都想的师尊心口紧紧的，像是被压了一块大石头一样……”

凤傲仙眼神浮现一抹水迹，看着魏央说道。

“徒儿也是，从离开师尊的那一天，每天每夜都想着师尊，不过徒儿真的很开心，今天又见到师尊了，以后不要分开了，一生一世都不要分开……”

魏央用力的抱住凤傲仙赤裸的身子低声说道。

“嗯……不分开……以后都不分开了……”

听了魏央深情的倾诉，凤傲仙眼中全是开始的泪水，随后把一双丰满的巨乳压在了魏央胸口。

“师尊，要去洗洗吗？”

见凤傲仙身上出了不少汗水，于是魏央为了一句。

“嗯，抱着师尊去洗一洗吧，但可不要使坏了哦……师尊已经不行了……”

凤傲仙开口说道，经过刚才三番两次的泄身，她感觉体内积压的欲望已经完全宣泄了出来，每一次跟徒儿交合在一起，她都能够享受到人间最美妙的快感，这个小男人，又是自己亲手养大的，他的性格，行为，都受到自己的影响。

凤傲仙越看他，越感觉这个小男人就是自己命中注定的真命天子，跟他交合之前的无数个日夜，每一次看见这个小男人，她心中都会生出一股抑制不住的开心。

甚至于很多次，她都把面前这个小男人当成了自己那早已陨落多年的孩儿。

“师尊开心！”

凤傲仙拥住魏央，轻声说道。

“嗯……徒儿也开心，这辈子能够遇见师尊，是徒儿的荣幸。”

“不……”

听了魏央的话，凤傲仙却摇了摇头，双手抚摸着他的脸庞轻声说道，“应该是你我之间的命运早已链接在了一起，还记得吗……十年前你这个小家伙第一次见师尊，当时可哭的凶凶的哦……”

说到这里，凤傲仙却突然捂着嘴笑了起来，“那时候你也只是这般大而已。”

她抬手比划了一下，自然是把他比喻成淘气的小男孩。

“嘿嘿，那师尊你可赚大了……从小的时候就发现了徒儿特殊的天赋，然后当成儿子养了十年，是不是早就想着把徒儿养大，成为自己的小男人啊……”

魏央笑着说道。

“小坏蛋，真不害臊……那时候的你……可没有这么大的鸡鸡……”

凤傲仙媚眼如丝的看了他一眼，随后用手指在他粗大的肉棒上轻轻拨弄了一下，随后那跟肉棒轻轻晃动了一下，又抵在凤傲仙的小腹之上缓慢的摩擦了起来。

“嗯哼……”

凤傲仙微微呻吟了一声。

“还是师尊有先见之明，自己的男人自己培养，这样一来，谁也抢不走。”

魏央嘻嘻笑道，随后抱着凤傲仙柔软的身子朝着浴室走去。

厢房内自带浴室，只需要放点水洗漱衣服便可。

“真不知羞，坏孩子……师尊又怎么会想到乖乖央央会这般优秀……”

“不过你有一句话说对了，师尊见你第一面的时候就极为喜爱。”

“那……师尊当时还对徒儿那般冷漠……”

“师尊那时候怎么说也是宫主啊，再说了，师尊跟你那位娘亲又不对付，自然对你没有好脸色。”

“哎……当时是谁送我去凤玄宫的？”

魏央愣了一下，继续问道，“时间太长了，十年前的事情我都忘记了。”

“柳玄音！”

凤傲仙轻声说道。

说到这里，魏央已经抱着她走到了浴室，于是微微一震，把凤傲仙柔软的身子放在了毯子上，继而开始放着温水。

“怎么……提到你的娘亲，你就愣住了？”

凤傲仙看了他一眼说道。

“哎，过去的事情就不要提了……”

魏央摇了摇头，脑中想到今日在西王侯府大堂之内，她根本就不愿意看自己。

也许自己对她来说，真是一种累赘，否则的话，她又怎会狠心的把自己送走。

似乎察觉到了魏央眼神中的黯然，凤傲仙又开口安慰他说道：

“其实，师尊很感谢她。”

魏央愣了一下看着她。

凤傲仙痴痴一笑：“要不是她把你这个坏徒儿送来，师尊与你这辈子应该都不会有太多交集吧……”

“是啊……应该是这样吧。”

魏央笑了笑说道，确实如她所说，像是一片叶子从树枝上掉落一般，飘往何处无人可知，遇见的每一个人，都是生命的恩赐，更别说是凤傲仙这般绝美冷傲如仙子般的女人，对于他来说，更是生命中的奇迹。

若非是凤傲仙收养了自己，若非是她敦敦教诲，自己今日也不会有这般成就。

在他心中，凤傲仙是自己最敬，最爱，最尊重的女人，远超那个所谓的娘亲。

若是日后自己有了后宫各种女人，那后宫之主也必然是凤傲仙，也只会是凤傲仙。

因为她对自己的意义完全不一样。

“师尊，你不怪徒儿吗？”

看着木桶内的温水已经满了之后，魏央才走到凤傲仙身边，轻声说道。

“怪你什么？”

凤傲仙疑惑的看着他。

“怪徒儿为何这般多情，只是去了一趟北国，区区数月而已，就已经带了好几个女人回来。”

“徒儿感觉有些对不起师尊，忘记了师尊的教诲。”

“说什么呢。”

凤傲仙溺爱的抚摸着魏央的脸颊，继而说道，“多情总比无情好，师尊相信，外面那三位女子你都投入了真正的感情。”

“师尊自然不会责怪你……反而还感觉我的央央宝贝很有魅力，就连那三个绝色母女都对央央倾心……”

凤傲仙眯着眼笑了起来。

“嗯……师尊最了解徒儿了。”

魏央用力的抱住凤傲仙的身子，凤傲仙如同八爪鱼一般缠住他的腰间，随后两人进入到了木桶中开始洗漱了起来。

“不要多想了，今晚为师跟你说说悄悄话。”

说完之后，凤傲仙把温水拨了拨，开始给魏央洗漱了起来。

这天夜晚，两人经过数次交合之后，彼此的心灵更是完全揉捏到了一起，都明白对方那深沉的爱意，更加的亲昵了。

两人整晚都赤裸着身子，凤傲仙用力的抱住他，把身子压在他身上，享受着徒儿身上不断传来的雄性荷尔蒙味道，魏央也环抱住凤傲仙，享受着整夜的软温软玉体。

两人亲昵的贴在一起说着情话，彼此的心灵彻底交缠在一起，直到凌晨的时候，才终于睡去。

第二天清晨，魏央醒来的时候，身边的凤傲仙已经离开了。

他洗漱之后，换上了一件全新的衣服，这才走到了大堂内。

“师姐，师尊呢？”

魏央问了一句。

“哼，大清早的刚醒来，就想要找师尊……”

李妆苔醋意大升的看着魏央。

“啊……那个……哈哈……我看师尊不在……就想问问而已。”

魏央挠了挠头说道。

“好啦……”

李妆苔又接着说道，“师尊去了观自在坊，有些事情要处理……”

“师尊她？”

魏央怔了一下，怎么也没有想到师尊居然主动去了观自在坊，他隐隐感觉，师尊这次去观自在坊，是为了自己的事情。

“相公……用餐了……”

这时候，慕容瑜姐妹走了过来，一边跟着穿着端庄的颜槿诗。

“瑜儿，媛儿……”

魏央说道，又看了看颜槿诗，“夫人，睡得好吗？”

“哼！”

听了这话，颜槿诗低哼了一声，心中气愤至极，这个小鬼昨晚这般放浪，让自己整夜都睡不着，好在自己的宝贝瑜儿陪在身边，抱着她才沉沉睡去。

“夫人这是怎么了？”

魏央不明所以的挠了挠头。


──────────────────────────────────────────────────
第206章 柳玄音
────────────────────────────────────────

慕容瑜捂着嘴嘻嘻笑道，她自然知道自家娘亲为什么会这样，昨晚自家的相公跟他的师尊可是折腾了很久，若换了别人她一定会很惊讶，可这是自家相公，也没什么奇怪的。

“娘亲生你气了，相公……”

“还不快去安慰安慰娘亲？”

慕容瑜贴着魏央耳根低声说道，好像是故意而为一般。

“啊……夫人……”

“瑜儿闭嘴！”

颜槿诗脸色羞红的看着颜槿诗，继而眼神又有些躲闪，“殿下，用餐吧，凤宫主交代过了，今日殿下要与公主进宫。”

说到这里，她脑海中不禁想起清晨时候凤傲仙与自己说的话，她告诉自己，今后尽可能的与自己两个女儿照顾魏央的生活起居。

“先用餐吧。”

李妆苔看了一眼慕容瑜姐妹，眼中闪过一丝醋意，就连自己还没有叫过自己师弟为相公，居然就已经被捷足先登了，只是以她的性格，也不会与其他女人直接争抢。

接下来是用餐时间。

不久之后，魏央跟慕容姐妹与颜槿诗嘱托了几句，跟着师姐进宫。

南朝的宫廷并不比北国更气派，只是守卫更加森严而已，跟着李妆苔，自然畅通无阻的进入了宫内。

“孩儿拜见母后！”

霜容宫内，李妆苔轻轻的拜了拜。

“苔儿……”

还没等魏央反应过来，里面立即走出来一名成熟的女子，身穿华丽的宫装长裙，到达胸口上沿，能够看见白皙的脖子，裙摆脱落到脚面，双脚上穿着一双粉红色的绣花鞋，裙摆两侧分叉，能够看见白皙的大腿，不过隐约的瞧见那两双美腿上裹着肉色超薄丝袜。

她面容熟美，耳边悬垂着银色耳环，头上秀发盘起插着银簪，身后的批披衣托在地面，看上去应该有四十岁年龄，完全是一幅熟妇的样子。

她快速的走了过来，用力的抱住李妆苔。

“苔儿……母后让你受委屈了……”

熟美的女人低声哭泣了起来。

“母后……苔儿没有受委屈。”

李妆苔抱住熟妇轻声说道，随后又开口说道，“孩儿把师弟带来了，就是他。”

听了李妆苔的话，这名熟妇的目光朝着魏央看了过来。

她眼神微微一愣，感觉到面前这个看上去年龄并不大的男人，有些独特的气质，脸蛋倒是十分英俊，配得上自己的女儿。

“拜见蓉妃。”

魏央走了过去轻轻拜道。

“不用多礼……”

美熟妇连忙说道，对于昨日的事情她早已知晓，她本身就不愿意自己的女儿嫁给西王侯世子，如今女儿能够顺利脱身，多亏了面前这个看上去有些成熟，可年龄并不大的少年。

“不用多礼，你是苔儿的师弟，便也是自家人……苔儿的事情多亏了你……”

“蓉妃不用客气，我与师姐相识十年，她的事便是我的事。”

魏央开口说道。

“嗯……那么……你准备什么时候来提亲？”

蓉妃直接问了一句。

这把魏央问住了，李妆苔的脸色也是一红，继而娇嗔一声：“母后……”

“整个南朝的人都知道了昨天的事情，身为苔儿的母后，自然希望苔儿今后能够幸福。”

“看她的样子，应该早就与你情定终生了，不如就此把这件事情办了。”

蓉妃露出了温柔的笑容，看着魏央说道。

这个女人与李妆苔有三分相像，李妆苔这般姿色，也继承于这个女人。

“母后……”

李妆苔又是一声娇嗔，但目光却看着魏央。

“那是自然！”

魏央低头说道，“我与师姐早就情定终生，提亲也是理所应当的。”

“嗯……你的身份也是不俗，既是北国少年圣师，也是凤玄宫下一代继承之人，与苔儿倒是天作之合。”

蓉妃满意的点了点头，目光不断的打量着魏央，越开越喜欢，不但英俊，而且气质独特，看似只是少年郎的面孔，可却让人感觉极为成熟稳重。

“母后，现在朝局未定，女儿怎能有心思成亲。”

李妆苔开口说道，又朝着魏央看了一眼，“师弟，你说呢？”

“听你的师姐。”

魏央笑着说道。

“你这丫头。”

蓉妃无奈的笑了笑，又朝着魏央看来，有些歉意的说道，“苔儿的事情我这位母后可以做主，你若愿意，随时可以提亲。”

“还是尊重师姐的意见吧。”

魏央走了过来说道，伸手捉住了李妆苔白嫩的手指。

“人家早晚都是你的人……”

李妆苔脸色羞红的低声说道。

“哎，便随你们吧……”

看着两人彼此眼神中的情意，蓉妃也不好在说什么，她自然无比庆幸自己女儿不用嫁给西王侯世子，也开心女儿能够有一个为她舍命的男人，而且这个男人还是这般优秀。

她很是欣慰。

“今日便留在这里吧，跟母后说说话。”

蓉妃走过来拉着李妆苔的手掌轻声说道，又不经意的在魏央脸上瞥了一眼，心中微微一颤，她感觉到面前这个少年身上传来一股让自己有些悸动的气味，这股气息让她那沉寂了多年的心，居然砰砰砰的加速跳动了起来。

蓉妃脸色顿时红晕了起来，低头拉着李妆苔朝着一边走去。

“师弟，一起进来了吧，陪着母后说说话。”

李妆苔的声音传了过来。

魏央点了点头，跟随着两人朝着不远处的寝宫内走去。

他看着蓉妃丰满的美臀，眼中也泛起了涟漪。

这是最熟美年纪的女人啊，而且不久之后会成为自己的岳母。

尤其是她双腿上裹着的那双肤色超薄丝袜，看上去更加的诱惑。

丝袜熟妇啊……

哎……又乱想了……蓉妃可是师姐的亲生母亲……

魏央强行清除了脑海中充满色情的想法，可眼神依旧在盯着蓉妃圆润的美臀看着。

大半日时间，魏央都陪着这对母女一起，偶尔插上一句。

看得出来，便是母女两分别了这么久，两人的感觉依旧很好，这位蓉妃性格很温和，长久深处宫内身上养成了贵气，一眼看上去就知道是富贵人家的夫人。

蓉妃对这位女婿自然十分满意，从样貌上来看，与自家女儿可谓是郎才女貌，便是在身份上，也丝毫不逊于自己女儿，更别说这位少年一身修为极其不俗，有他在身边守着，自己女儿今后也不会被别人欺负了。

魏央自然不知道这位蓉妃心中的想法，只是能够察觉到蓉妃的目光不时的朝着自己看来。

魏央看着蓉妃心里也有些痒痒，不禁与其他女人做了些对比。

…………

清晨，观自在坊，玄女宫。

柳玄音披着乌黑的长发坐了起来，身上丝滑的薄被缓缓滑落到小腹位置，露出了丰韵的身姿。

她身上穿着一件颇为性感的吊带冰丝睡裙，睡裙V字领口，半透明的睡裙，能够隐约看见她胸口那两颗挺翘的巨乳，巨乳无比白皙，看上去如同白玉一般，两颗奶头把睡裙顶出了明显的凸起小点。

“呼……”

柳玄音轻轻吐了口气，脸上浮现不少香汗，仿佛坐了一个噩梦一样，随后轻轻撩了撩乌黑的长发，把身上的薄被揭开。

白皙光滑的双腿笔直无比，她的腿型非常好看，虽然笔直，可并不像竹竿那样纤瘦，上面的肌肉很白腻，可并不软，反而极为紧实。

但从腿型来看，也只有赵香菱的大长腿与之能够相提并论，同样是大长腿，却跟赵香菱又有些区别，赵香菱的腿属于那种长，直，充满了修身的美感，而柳玄音的腿自然也有着长，直的修身美感，但还拥有着她所不具备的紧实感，大腿十分的丰满圆润，因此并没有给人很单薄的感觉，看上去有些丰韵的美感，再加上她的双腿犹如天然雕琢一般，更是让人看了之后就无法移开目光。

柳玄音伸出两只精致的美足，脚趾修长白嫩，每根脚趾仿佛都散发着晶莹的光晕，脚趾上涂抹着鲜红的指甲油，十根脚趾微微并拢，便就没有丝毫缝隙，这也说明她的脚趾生的极为完美。

柳玄音光着脚朝着浴室走去，缓缓腿掉了身上的吊带睡衣，赤裸着身子走进了木桶之中。

胸口那两颗巨大的乳房昂扬挺翘，乳晕白皙，乳头呈现淡淡的粉红色，形状像是颗粒一般。

她把整个身子连同头颅部分也沉入到了水中，片刻之后，终于钻了出来，轻微的喘息了几声，便走出了木桶。

用出水芙蓉完全不足以形容她此刻绝美的身姿，浑身滴落着水珠，尤其是双乳之上，更是不时的有水珠滚落而下。

她的下体没有丝毫毛发，光滑白皙，一道粉红色的细缝微微绽开，正从里面滴落着水珠，一对蜜桃臀圆润而挺翘，臀围较大，腰很细，这完全就是水蜜桃一样的屁股。

柳玄音擦了擦身上的水迹，随后赤身裸体的回到了寝宫。

她坐在梳妆台前，开始整理着秀发，随后拿着一盒胭脂愣了许久。

她向来是不涂抹胭脂的，可不知道为什么，现在她想要试试，就连她自己也不知道为什么会突然有这种想法，这完全就是与情郎幽会才会做的事情。

柳玄音拿着胭脂纸，张开双唇在上面抿了抿，随后双唇变得胭红，看上去增添了三分艳丽。

接下来柳玄音开始穿着内衣，一件白色蕾丝胸罩绑在胸前，但由于乳房太大，只能够拖住乳房前端的部分，下面是一件白色蕾丝冰丝内裤，包裹住阴阜位置的内裤上有着蕾丝花纹图案，包裹住阴户上的是网纱材质，并不是太宽，正好能够把她的阴户完全遮挡住。

这件内裤只是半透明的，不仔细看的话，根本无法瞧见她内裤里面的真容。

穿完内衣后，她又在里面裹了一件薄薄的紧身纱衣，纱衣只到小腿位置，硕大的乳房把胸口的纱衣鼓的紧紧的。

最后她披上一件月白色的广秀流光长裙，领口交叉，上面绣着白色蔷薇图案。

她刚刚想要把那双白玉般的美足伸进绣花鞋内，却又突然停了下来。

于是又走到专门存放衣物的柜子前，打开一个柜子，里面全是各种透明的丝袜，有短丝袜，长筒袜，连裤袜，吊带袜，但无一例外，全是超薄的。

她在里面翻了翻，最终拿出了一件白色蕾丝透明连裤袜。

回到床边，柳玄音轻轻坐了下来，把蕾丝连裤袜捋了捋，又抬起右边的美足，双手在连裤袜上撑开了一个口子，玉足轻轻的伸了进去。

她的美足并拢，缓缓的钻入丝袜之内，又把脚尖位置的丝袜捋了捋，等平滑之后，才把另一只美足伸了进去。

等她穿好以后，整个人更显圣洁，仿佛是天仙下凡，尤其是那双白色蕾丝连裤袜，衬托她双腿更加美丽，尤其是玉足上的十只红色脚趾，为这份圣洁增添了些许暧昧之色。

她本就是极爱各种超薄丝袜的女人，向来都是丝袜不离脚，而她的样貌，身材，尤其是这双美腿，美足，最适合穿这种超薄连裤丝袜了。

她心中隐隐有着一丝特别的期待，好像是想要以最美的姿态出现在自己儿子面前。

“娘亲……”

这时候，寝宫外传来了柳静瑶的声音。

“凤宫主和柳姨娘来了。”

“嗯，让她们进来吧。”

听了这话，柳玄音眼神动了动，随后快速穿上鞋子，又整理了一下衣服。

过了一会，两个身姿绝美的熟妇走了进来。

凤傲仙穿着一身白色紧身旗袍，手臂裸露，旗袍下摆到达脚裸位置，两边的退侧分叉，随着走动，能够看见她双腿上超薄的黑色丝袜，脚上是一双半透明的水晶高跟鞋，里面的黑丝美脚也能够看见。

柳月烟的变化倒是不大，依旧是昨日那种装扮，不过双腿上却穿上了一双肉色连裤丝袜，只是她的丝袜极为透明，又跟肤色几乎一样，看上去像是什么都没有穿一样。

当柳玄音看见凤傲仙身上的旗袍的时候，眼神有些惊讶，她从来没有见过这般美丽的衣服，能够把女人的身材衬托着这般美妙，而且还有一种特殊的风韵存在。

似乎察觉到了柳玄音眼中的惊讶，凤傲仙走到她身边轻轻一笑：

“怎样……这身衣服很美吧？”

便是如柳玄音这般天仙，对于美丽的衣服也没有太大抵抗力。

“不过如此。”

柳玄音淡淡的说道，但目光却又好奇的在她身上打量了片刻。

“那你还看的这般呆滞？”

凤傲仙可是深知面前这个女人是多么能伪装，明明就很感兴趣。

“说吧，把姐姐都找来了，找我何事？”

柳玄音依旧是冷淡的眼神看着她。

“妹妹，她已经跟姐姐说了，这次过来是为了魏央的事。”

旁边的柳月烟开口说道。

柳玄音身子微微一震。

“柳玄音，我是来谢你的。”

凤傲仙微微一笑。

“谢我什么？”

柳玄音也疑惑的看着她。


──────────────────────────────────────────────────
第207章 妙衣楼
────────────────────────────────────────

柳月烟也蹙了蹙眉，有些不理解的看着凤傲仙。

“当然是谢谢你十年前把央央送给我啊。”

“不然的话，我又怎能拥有这么一个优秀的儿子。”

“儿子？”

听了凤傲仙的话，柳玄音冷漠的盯着她看，只是眼中闪过一丝不易察觉的妒意。

“你要的话，就送给你了。”

柳玄音冷冷的说道。

“哼，真是个无情无义的女人，难怪央央告诉我，他不想见你。”

听了这话，柳玄音心中一酸。

“够了！”

柳月烟淡淡的说道，“魏央是你的徒弟，如今把公主抢了，就算月仙剑派不着魏央麻烦，西王侯也不会善罢甘休的。”

“西王侯而已，他若有胆子来的话……”

凤傲仙冷笑了一声，继而又朝着柳玄音身边走了走，贴在她耳边低声说了一句，“我每天晚上，都抱着央央一起睡哦……”

仿佛是故意刺激她一般。

这话也被旁边的柳月烟听在了耳中，她眼中闪过一丝惊愕，但又想到这不过是凤傲仙为了刺激妹妹的手段而已。

“你以为用他就能刺激到我吗？”

柳玄音面色平静的看了她一眼，“既然十年前我做了那个决定，我就从不后悔。”

“不相信吗？”

看着柳玄音依旧冷如冰霜的面孔，凤傲仙心中升起了一股怒意，这个高高在上的女人，早晚给你弄到床上，让央央好好征服你，看你的伪装什么时候被揭穿。

凤傲仙身子后退了一步，看着柳玄音笑道：“那我在告诉你，央央喜欢熟女的丝足你应该是知道的吧？”

“每天晚上央央可都抱着我的丝足舔哦……”

凤傲仙根本没有在意旁边的柳月烟，就算让她知道这件事情又如何。

“你！”

柳玄音眼神一震，闪过一丝惊讶，她不禁想到十年前魏央很小的时候跟自己睡在一张床上，自己在睡梦中那双丝袜美足也不知道被儿子吃过多少遍了。

想到这里，她心中不禁一酸，仿佛最珍贵的物品丢失了一般，这些年来，她之所以各种丝袜不离脚，其中未免没有魏央小时候的影响。

但现在自己的儿子变成这个女人的了。

“好一个无耻的女人，你可是他的师尊。”

柳玄音冷冷的看着她。

“那你还是央央的亲生母亲呢，为什么会做跟我一样无耻的事情？”

凤傲仙反驳了一句。

“你怎么知道……”

柳玄音下意识的说道，又立即闭嘴不言，旁边的柳月烟听着两人争锋相对的话，已经惊呆了。

“凤傲仙……妹妹你们……”

柳月烟惊讶的看着两人，她没有想到凤傲仙居然宠溺魏央到了这种地步，居然舔吃她的丝足也不在乎，更没有想到自己冰清玉洁如同仙女一般的妹妹，居然给自己的亲生儿子丝足舔……

这……太荒唐了……魏央这个小鬼……怎么会如此混账，舔脚？难道不嫌脏吗。

她第一时间想到的是此事的荒唐，之后想到的却是脏不脏的问题。

她作为月仙剑派掌教，当年也是是有着属于自己夫君的，只是因为某次妖族入侵而陨落了。

当年与自己的夫君行周公之礼的时候，夫君也从来没有过这般行径，而自己也对此没有丝毫兴趣，认为脚掌整日穿在鞋子里踩在地上，就算在如何白皙干净，总是生出脚汗的，用嘴舔……

她只是想一下都感觉恶心。

作为高贵的朝烟仙子，就算夫君想要舔自己的玉足，她也不愿意，而且在床上的她也根本没有任何激烈的表现，只是像例行公事一般草草的就结束。

更何况她对于男女之间床笫上的事情也不是很感兴趣，也从来没有像其他女人那种寂寞和空虚的感觉。

“妹妹她怎会如此荒唐……”

柳月烟下意识的想到。

“你的这位妹妹可比我还要荒唐……看似冰清玉洁，高贵的像个仙子，可做出来的事情却这般荒唐……”

凤傲仙轻声说道，目光一直盯着柳玄音。

“别听她胡说！”

柳玄音脸上闪过一丝不易察觉的羞红，当年魏央偷偷躲在被褥里面舔舐她玉足的事情，这些年不断的在脑海中回想，而现在凤傲仙直接把这件事情道了出来，也就说明魏央已经把当年的事情告诉她了。

这种事情能够告知，更加说明了魏央和凤傲仙关系的不同寻常，也许凤傲仙不止是让她舔足，可能还对他做了其他事情。

“当年的事情央央可都一字一句告诉给我这个师尊了哦，没有一点隐瞒……”

凤傲仙的话让柳玄音身子再次颤抖了起来，她脸色变得有些难看。

“别想用言语激我。”

片刻之后，柳玄音终于恢复了平静。

“没起到激怒效果吗？”

看着柳玄音平静的面孔，凤傲仙想到，但看她微微起伏的胸口，心中又是一笑，“至少让她心乱了。”

“哼哼，看你能伪装到什么时候，到时候让你亲生儿子把你身上的衣服全部扒光，让你这个高贵的仙子恶堕……”

“这般美妙的仙子，可不能给央央这个色小鬼一个人玩，到时候师尊也来享受享受……”

她本身是高傲冷漠的女宫主，但骨子里也是那种妖精一般的媚女，在与魏央的交合之中，真实的一面渐渐的展露了出来。

今天她来见柳玄音，目的就是要刺激柳玄音一番，更是要让她知道，自己与魏央之间已经是远超师徒的关系了。

凤傲仙朝着柳玄音身上打量了一下，又看见她双腿上穿着的白色透明连裤丝袜，心中更是乐了起来，早晚有一天这双美腿会架在乖徒儿的肩膀上。

“凤傲仙，够了。”

柳月烟眉头微蹙，微微呵斥了一声，她已经察觉到妹妹的心境有了微微变化，若是在让她这般刺激，只怕会在她心灵深处留下抹除不了的心结，现在还好，若是修为在进一步达到心灾幻景的地步，必然心魔丛生。

别人或许不知道，可作为柳玄音的亲姐姐，她心中很清楚魏央对于妹妹的意义，虽然表面上看去对他不闻不问，甚至冷漠到不近人情，便是出现在自己面前，都不愿意睁眼看一下。

可只有她才知道妹妹对这个儿子多么在意。

“妹妹不怒，倒是你这位姐姐怒了……”

“你也这般在意央央吗？”

凤傲仙嬉笑的看着柳月烟，“你是他的亲姨娘，他是你的亲外甥，在意也是很正常的。”

“他跟我没关系。”

柳月烟冷冷的说道，“我从来没有当他是外甥。”

“还真是姐妹俩，都是这般的冷漠无情。”

“我倒是越来越期待了，等央央亲自向你质问那件事情的时候，你会怎么回答呢，你还能表现的如同仙子一样吗？”

“要你管！”

柳月烟冷冷的看着她，“身为凤玄宫宫主，居然有这般无耻行径，真让我大开眼界。”

“死女人，我早就看不不顺眼了。”

凤傲仙也毫不示弱的怒喝一声。

噌愣一声，柳月烟的细剑出鞘，朝着凤傲仙斩了过来，带起一股嗡嗡嗡的气流，凤傲仙张开白皙的手臂在胸前一会，法力破体而出，撞了上去。

砰！

撞击过后，玄女宫都是一撞，两人各自退了一步，从这点来看，两人实力相差无几。

“够了！”

柳玄音娥眉倒蹙，整个玄女宫像是被玄冰笼罩一般，温度变得极低，极寒。

凤傲仙心中一震，便从柳玄音这一道轻轻喝声就能够察觉到，她的修为远超自己。

“如果你来就为了这件事情，要么就趁早离开吧。”

柳玄音冷淡的看着凤傲仙说道。

“这当然只是其中一件事情。”

凤傲仙毫不在意的笑了起来，继而走到柳玄音的床上做了下来。

“真是柔软的大床啊……”

凤傲仙轻声笑道，随后又想到早晚有一天也要让央央把柳月烟这个死女人抱到这张床上一同颠龙倒凤。

看高贵的仙子堕落在欲海中，那将是多么美妙的快感啊。

一周后，玉京城最繁华的街道上。

噼里啪啦的鞭炮声响了起来，街道中央最繁华的地带，矗立着一栋三层高的木楼，周围人来人往，川流不息，不时都走过马车，还有驾着骏马的军人，贵族，皇室族人等等。

木楼旁已经聚集了不少人，抬头望去，便可看见龙飞凤舞的“妙衣楼”三个大字。

字迹狂猛，苍劲有力，看上去不像是笔写下的，而是用剑映入其中一半，绝不可太久注视，否则整个人会恍恍惚惚，犹如万千到金色气剑汇入脑海中一半。

妙衣楼周围聚集着大量人影，但以女子为主，不少其中大部分都是南朝的达官贵人夫人，还有一部分是商人。

在妙衣楼的门打开之后，那些女子快速的冲了进去，但全部都朝着旗袍，高跟鞋的区域跑去。

“呜……这就是前几日流传的旗袍和高跟鞋吗？真的好美……”

“看看我，看看我……这身旗袍穿在身上是不是很有韵味，这下还不迷死相公……”

“咯咯咯……丝袜配上高跟，真的把身材衬托的太好了，现在又穿上了旗袍，实在在美了。”

“是啊，这个发明了旗袍和高跟鞋的人，实在太有才华了，这全部都是为我们女人专门打造的啊。”

“看看我这件旗袍，好不好看？”

“好紧哦，好有韵味！”

“我决定了，今天要多买几件回去，到时候让相公看一看。”

“嗯，女人穿上这种衣服，都会有着不同的韵味吧，都把身材衬托到了这种地步。”

“我也要多买几件，让我那个木讷的相公好好看看，看他还天天想着娶小妾，今晚就榨干他。”

“哈哈哈……姐妹们，快点选吧，不然就被抢完了……”

顿时，一阵杂乱的声音不断的响了起来，其中大半穿着宫装裙的女子涌入到妙衣楼一楼之后，便开始扫荡了起来，不过半个时辰，一楼的所有旗袍和高跟鞋全部都销售一空，不只是这两种衣服，便是连丝袜，内衣也全部都被买空了。

不过只是一个时辰而已，这也证明了玉京城这些贵妇们的购买力是何等恐怖。

“姐妹们……快去楼上，听说有全新的衣服要展示……”

“快点快点……去晚了要搞不上了……二楼的衣服肯定会更美……”

这些贵妇的声音响了起来，随后大量的女子朝着二楼赶去。

妙衣楼面积很大，一楼是大厅，中间是接待的听殿，两边是悬挂着各种旗袍的门店，还有试衣间，二楼是一片平台的广场，广场四周则是各种悬挂着白色婚纱的小型楼阁。

而妙衣楼还有着三层，只不过普通人无法进入。

这妙衣楼一周之前还是一间酒楼，一周之后已经变成了妙衣楼。

很多人都知道妙衣楼发生的变化，因为类似于宣传单的东西早已发到了玉京城每个地方。

今日正是妙衣楼开业的时候。

二楼平摊的广场上，一名女子穿着白色婚纱站在中央，看着越来越多的人影，她眼中浮现了一抹笑意，心中开心至极。

这些人大多都是女子，只要是女人，都对美丽的衣服没有抵抗能力。

“相公真是个天才……居然只是用一张纸就把妙衣楼的宣传传遍了整个玉京城。”

“嘻嘻……这下发了……相公太聪明了……”

这个穿着白色婚纱的女子正是慕容瑜，她的目光闪闪发光，不断朝着汇聚而来的贵妇们看去。

“呜……好美的衣服……如果我也能床上的话……”

“太美了……而且材质看上去也是上等货，透明的丝纱若隐若现，不但有着一股特殊的诱惑，更有着端庄圣洁的气息……”

“我要买一件，今晚就穿给相公看！”

三个女人一台戏，更别说这里聚集了上百个女人，更是叽叽喳喳的说个不停，这些女人大多数都是南朝达官贵人的夫人，小妾，还有一部分是富商的夫人，都是资金充足的群体。

“各位！”

看见周围聚集了数百个人，慕容瑜清了清嗓子说道。

所有人都看着她。


──────────────────────────────────────────────────
第208章 婚纱模特
────────────────────────────────────────

“今日不但是妙衣楼的开业大吉之日，更是妙衣楼的新品发布会！”

慕容瑜的声音传开，所谓的新品发布会，自然是魏央教她说道。

“新品发布会……什么意思？”

周围聚集的人并不明白这是什么意思。

“也就是说……是妙衣楼全新服侍的发布场景，就是现在。”

慕容瑜呵呵笑道，随后继续说道：“各位应该都知道了，在妙衣楼的一楼，有着各种丝袜，内衣，旗袍，高跟鞋等服侍，每一种都有数十种样式，可以供各位挑选，不同身材，不同喜好的人，都可以选到自己喜爱的衣服……”

“而二楼，则是专门用来发布新品的场地。”

“在下是妙衣楼新品发布人慕容瑜……欢迎各位！”

慕容瑜张开双手，做出了欢迎的姿势，身上那件白色婚纱也轻轻的荡开，看上去极其美观。

“好…好美啊………”

“我买了……不管出多少钱，这件衣服属于我的了……”

“太美了……绝对要把这件衣服买下来。”

“呜呜……相公，人家也要买这件衣服……快让人回去拿钱啊……”

“都别跟我抢，这件衣服是属于我的。”

在慕容瑜的话说完以后，周围的人立即大声说了起来。

看见四周的人群热闹了起来，慕容瑜感觉这一切果然都在相公的预料内，这种新品发布会的方式果然很有效果。

“慕容小姐，这件衣服什么价格……还有吗？”

“对……我们很喜欢……能不能卖给我……”

听了四周传来的声音，慕容瑜微微一笑，随后微微鞠了一躬说道：

“各位，先听我来介绍这件衣服的来历，以及其名录。”

听了这话，周围的人立即安静了下来。

慕容瑜按照魏央事先嘱咐好的话缓缓说道：

“此衣名为婚纱，所谓婚纱，便是在成婚时候穿的纱衣。”

“婚纱寓意着美好，纯洁，美丽，干净，是每一个新婚的女子都必须要穿的衣服……”

“婚纱的材质采用的是上好的蚕丝，蛛丝，丝绸，布匹，以及其他混合在一起形成的全新材料制作而成，床上这件衣服，就意味着此身的圣洁，象征着爱情的美好，彼此之间的最纯洁，最深沉的爱。”

慕容瑜缓缓说道，周围的女子显然都听的惊呆了，继而又大声欢呼了起来。

“我要我要……这件衣服我买了……”

“不管出多少价钱，我都要买下这件衣服……”

“太美了……没想到还有这种寓意，今日谁也别跟我抢……”

“各位……”

慕容瑜轻声说道，“这件衣服乃是稀世珍品，除了妙衣楼之外，世间在没有任何人，任何地方能够制作出来。”

“我们妙衣楼呕心沥血十几年才终于研制出来的全新衣物。”

“楼主在哪……快让她出来啊，慕容小姐都这般漂亮，那楼主岂不是更是倾国倾城。”

这话显然是一个男人说的，男人对婚纱的兴趣不大，对于面前的慕容瑜倒是很有兴趣。

因为她穿上婚纱之后实在太美了。

“抱歉……楼主不见客……今后也不见客……”

慕容瑜笑着说道，她又怎会让自家相公见这些女子，以这些女子的疯狂，到时候不把自家相公给生吞了。

“哦这样啊……楼主怎么不出来了……真让人失望……”

周围的女人倒没有说什么，但男人们却极为失落。

“你们这群色鬼老男人，说什么风凉话，到底是来看衣服的还是看女人的。”

“对啊，不看衣服就赶快滚蛋……不要妨碍我们……”

“这么美的衣服……真是没有欣赏能力，买回去让自家娘子传给你看去……”

一群女人叽叽喳喳的说了起来。

他们以为妙衣楼的楼主是女人，若是魏央出来一定会惊住所有人。

便是他换上女装，那白皙的皮肤，俊逸的脸孔，修长的身姿，也绝对会让女人自惭形秽。

此刻人群中，一名样貌极美，且面带风情的熟女极感兴趣的看着慕容瑜，尤其是她身上的那件婚纱，让她心脏砰砰砰的跳动了起来。

太美了……不论多美的女人，看见这般美丽的衣服，都会心生向往。

“夫君……这件衣服真的好美？”

女子朝着身边的男子轻声说道，眼中异彩连连。

“夫人喜欢就好……”

男子轻声说道。

这个男人正是南朝的太宰李直，而女子是曾经与魏央有过近距离接触的熟女人妻锦瑟。

锦瑟此女穿着一身碧绿色的宫装连身裙，裙摆垂落到脚面，双腿上裹着一双超薄的肉色丝袜，脚上是一双黑色高跟鞋，这双高跟鞋是她刚刚在一楼大厅抢到的，便就迫不及待的穿到了脚上了。

男子手上还提着几个带子，里面装的是两件旗袍。

因为太多人疯抢，她只抢到了两件旗袍和一双高跟鞋。

“你要的话，我买下来。”

李直开口说道。

“嗯……人家好喜欢。”

锦瑟一双美目闪着亮晶晶的色泽，轻声说道，又朝着穿着洁白婚纱的慕容瑜看了很久，越看越喜欢。

真不知道这妙衣楼楼主是何等绝色的女子，居然能够制作出这般展现出女人身材和容貌的衣物，便是花费千金，也值得。

旁边的人都注意到了李直这个南朝太上宰相，自然十分惊讶，没想到居然连他也来凑这个热闹。

李直在南朝的地位何其之高，其夫人亦是人间绝色，让无数人羡慕。

“高跟鞋……旗袍……婚纱？”

另一边，一名腰间挎着细剑的女子怔怔的看着自己脚面，她脚上穿着一双半透明的水晶高跟鞋，脚后跟被撑的高高的，虽然有些难受，看看上去似乎把自己的身材衬托的更美了。

她刚才照过镜子，更是感觉此时穿上高跟鞋之后，有一种特比的美感。

“这便是魏央那个小鬼制作出来的吗？”

想到这里，她又摇了摇头，“一定是他得了某种奇遇，否则的话以他的才华，又怎会制作出这般美丽的衣物……”

不只是高跟鞋，还有那能够展现女人风韵的旗袍，以及面前极为圣洁的婚纱。

这个女人正是魏央的大姨娘，月仙剑派的掌教，有着朝烟仙子的柳月烟。

她之前已经在凤傲仙身上见识过了高跟鞋和旗袍，可从未见过婚纱，所以极为好奇。

“先看看吧……不过真是可笑，这么多人认为妙衣楼的楼主是个女人。”

“如果他们知道楼主是魏央的话，一定会闹出不少笑话吧！”

此时柳月烟有一种幸灾乐祸的想法，但美目也朝着慕容瑜身上穿着的婚纱看去。

便如她这种性子冷淡的女人，对于美丽的衣物也没有太多抗拒力，爱美是女人的天性，而不同的衣物给女人带来的美感是不同的。

如今出现了这般美丽的衣服，她怎能不好奇。

更何况，自己那个喜欢伪装成不近人情，冰冷高傲的妹妹，更是想要知道自己的儿子到底设计出了何等美丽的衣物。

啪啪两声。

慕容瑜双手轻轻拍了一下，随后看着周围聚集的人笑着说道：

“现在有请我们的婚纱模特来为各位展示一下不同婚纱，不同的美感。”

话音落下，远处的门打开，随后走出了一名面色绝美，身材风韵的熟美女子。

女子身上穿着一件拖地的白色婚纱，胸口乳房巨大，被婚纱紧紧的裹在了里面，婚纱只能到达胸口上边位置，两肩袒露，双手上套着白色蕾丝丝纱手套，下半身穿着一双高跟鞋，腿上是肉色蕾丝透明丝袜。

她一步一缓的走来，面容带着些许笑意，尽力的展示着这件婚纱的美感。

这个女人正是慕容瑜的亲生母亲，颜槿诗。

由她来做婚纱模特是最适合不过的了，她的身材和美貌，能够把婚纱的美感更好的展现出来。

颜槿诗走了一圈，随后缓缓退下。

周围的人已经看呆了，不只是男人，还有女人。

男人看的是样貌，女人看的是衣服，不论是样貌还是衣服，都是人间绝色。

“好！”

突然有人大声说道，“美……太美了……”

“这件衣服我要定了……”

说话的是个年轻男子，身边跟着一名少女。

话音落下，又走出一名样貌绝美的女子，她身上穿着的是另一种款式的婚纱，与刚才婚纱有很大的区别，这件婚纱较为紧身，全部都是白色蕾丝制作而成，双腿上裹着一双白色蕾丝渔网丝袜，脚上是一双红色高跟鞋。

这个女子正是慕容媛。

慕容媛踩着细跟高跟鞋转了转，随后转身离开。

不久之后便是颜槿诗与慕容媛交替的穿着不同款式的婚纱进行模特走秀。

慕容瑜看着周围激动的人群，不禁对自己相公无比佩服，居然用这种方式便造成了这种效果，这些人不管是来看美女的还是来看婚纱的，接下来二楼的婚纱都绝对会卖的脱硝，甚至是有价无市。

“各位，新品的婚纱展示结束，各位可以在二楼自行挑选各种不同的婚纱进行采购。”

慕容媛笑着说道，随后广场四周的布匹缓缓落下，出现了十几间楼阁，每一间楼阁都放置着各种不同款式的婚纱，可以任意挑选。

看见这些婚纱出现在眼前，那些女人全部都疯狂的跑了过去，快速的挑选着。

这俨然是衣服市集般的景象。

妙衣楼三层，某个繁华的楼阁内，魏央正坐在桌子前缓缓的品味着美酒。

他对妙衣楼很有信心，不管是旗袍，还是高跟鞋，以及婚纱，都绝对会在短时间内卖的脱硝，甚至会成为有价无市的物品。

这也算他在南朝站稳了脚跟。

从一周前他买下这座楼之后，便开始日夜的制作婚纱，旗袍，高跟鞋，经过装修之后，把原本是酒楼的三层楼阁打造成了专门卖衣服的楼阁。

这在前世，相当于旗舰店。

不过不同的是，他并不准备把店面开到其他地方。

要的就是物依稀为贵，把婚纱，旗袍，高跟鞋，做成奢侈品。

今后，妙衣楼三个字，会在很长时间内都是玉京城闲谈的重点。

“相公……发财了发财了……那些贵妇们全部都在疯抢啊。”

穿着婚纱的慕容瑜推门跑了进来，兴奋的说道，看上去完全是一幅小财迷的样子。

“嗯……意料之中的事情。”

魏央笑着说道。

“相公好聪明哦，怎么想到用这种方式来吸引那些贵妇的？”

慕容瑜快速的走了过来，双腿岔开，直接坐在了魏央腿上，然后用力的抱住了她，眼中满是兴奋。

“爱美之心人皆有之，对于女人来说更是如此。”

“如此美丽的衣服，哪个女人不想拥有一套呢。”

魏央呵呵一笑，张手抱住了慕容瑜娇柔的身子。

就在这时，门外传来了敲门声，随后门自动的打开了。

魏央微微一愣，看着门口站着一名绝美的女人，这个女人身上透着一股锋利的寒芒，像是要出鞘的剑一般锐利，眼中尽是凛冽的寒光。

“魏央！”

女子冷冷的看着魏央。

“大……大姨娘……”

魏央怔怔的说道。

从最开始，魏央并不知道有这个大姨娘的存在，也许在自己更小的时候曾经见过，但那些记忆已经模糊了，她是通过魏凛华口中得知柳月烟便是自己的亲姨娘，月仙剑派的掌教，有着朝烟仙子之称的一代女剑仙，那天抢夺师姐的婚礼现场，听见师尊与这个女人之间的对话，才知她便是柳玄音的亲姐姐，自己的大姨娘柳月烟。

魏央根本没有想到她居然也来妙衣楼凑这个热闹，更是亲自来到了三层见自己。

魏央脸上闪过一丝惊讶的表现，目光又在她身上仔细的打量了起来，那天并没有特意观察，现在一看，她要比自己想象中美很多，尤其是胸口那两颗巨大的乳球，似乎要比师尊，姑姑等人的乳房大上一些，而且胸口的衣服都被这两颗乳房撑的膨胀了起来，只不过她身上的衣服较为保守，把身体都包裹在里面，月白色的裙子落到脚裸位置。

她脚上穿着一双水晶色半透明的尖头细跟高跟鞋，脚上裹着一双超薄透明的肤色丝袜，看上去就像是没有穿一样。

她身上的并没有太多改变，依旧如同那日在婚礼上所看见的一样。


──────────────────────────────────────────────────
第209章 美姨娘
────────────────────────────────────────

“就连这个性子冷淡到这种地步的女人，也拒绝不了这种好看的鞋子和衣服……看来这一招走对了。”

想到这里，魏央心中不禁冷笑了起来，他自然能够感觉到柳月烟身上散发的不近人情的冰冷，看上去并不像是刻意针对自己的。

“慕容瑜拜见柳仙子。”

看见柳月烟出现在门口之后，慕容瑜脸色羞红的从魏央身上走了下来，来到了她身前轻轻拜道。

柳月烟的目光轻轻撇了撇慕容瑜，锐利的眼神让慕容瑜脸色一僵。

倒是个很美丽的女子，衣服也着实很美。

“相公，瑜儿先退下了。”

慕容瑜转身朝着魏央说道，又朝着柳月烟拜了拜，随后转身走出了房间。

“相公？”

听了这个称呼，柳月烟眼神明显闪过一丝惊讶，“他成亲了？”

既然成亲了，为何还要去=抢婚……实在是个可恶的小鬼，见一个爱一个，坐享齐人之福，说不定还跟自己的师尊有那种关系。

想到这里，柳月烟不禁生出了一股淡淡的怒意，但目光又一直盯着魏央，似乎想要用锐利的眼神把他看透。

“谁让你这么叫的！”

柳月烟淡淡的看着他。

“柳仙子，不请自来所谓何事？”

魏央便毫不在意的换了个称呼，这个女人跟自己那位娘亲从相貌上倒是有三分相似，不过气质却截然不同，她身上散发的更多是一种犹如利剑一般的锋芒锐利，这是因为常年习剑所导致的，骨子里的不是那种冷傲，而是漠然。

“来找你，自然有事。”

柳月烟是那种惜字如金的女人，能少说一个字，就绝不多说，而且跟她妹妹柳玄音一样，都是个善于伪装的女人，就如同凤傲仙对她的评价一样，口不择心。

“那边进来一叙吧。”

魏央说道，拿着旁边已经煮沸的茶壶在碧绿色的杯子中倒了一杯。

“请吧……朝烟仙子，难不成还要让我这个亲外甥像公主一样把你抱进来吗？”

魏央眼中不禁闪过了一丝戏虐的神情，这个女人也给人一种强烈的征服欲，越是像这种 高傲如仙子一般的女人，越能激发起男人心中的征服欲。

“若你不是妹妹的儿子，我真想一剑斩了你。”

柳月烟冷淡的看了魏央一眼，随后抬起穿着水晶高跟鞋的肉丝美足踏了进来。

身后的房门自动关闭。

她这居高临下的态度，让魏央心中升起了一股怒火，死女人早晚有一天连你一起办了。

“有事说是吧。”

魏央也没有兴趣跟她说太多话，随后把杯子朝着桌子的另一端推了过去。

柳月烟走到桌子前，但并没有座下，而是用高高在上的眼神看着魏央，继而又冷淡的说道：“给你一个月时间，离开南朝。”

听了这话，魏央抬头直视着她。

两人的眼神对视，仿佛如利剑一般。

突然，魏央眼睛闪过两道亮光，随后两道锋利的剑气从中飞了出来，直取柳月烟胸口两颗硕大的乳房。

“你！”

看到这一幕后，柳月烟眼中明显闪过了一丝怒意，继而腰间的细剑自动摄出，在胸口轻轻一掠，砰砰两声之后，那两道剑气被挡了下来。

柳月烟的身子微微一震，心中惊讶这两道剑气如此强大，震的她那柄细剑都在不断颤吟了起来。

可让她更为愤怒的是，那两道剑气居然打向自己的胸部，真是个无耻的登徒子，妹妹怎么会有这种儿子。

“你以为你是谁……”

魏央淡淡的说道，“仅凭一句话就让我离开……”

“我的美姨娘，你未免自我感觉太过良好了。”

魏央略带调戏的说道。

“无耻的登徒子，我就替妹妹好好教训你！”

这句话彻底把柳月烟激怒了，这么多年来还从来没有人这般调戏她，更别说面前这个男人还是自己的亲外甥，这是她绝不能忍受的。

长剑在半空中一扫，柳月烟左手掐诀，随后那柄细剑破空而去，朝着魏央的身子斩了下来。

魏央从头到尾都没有动过，依旧稳如泰山的坐在椅子上。

细剑带起一片幕状气流，整个房间内也被一股锐利的剑气所笼罩。

魏央身子依旧没有动弹，当细剑斩下来的瞬间，魏央身上浮现了一片密集的剑气，剑气赫然卷了起来，发出嘶嘶嘶的震鸣声，接连撞在了柳月烟的细剑上。

铛铛铛铛铛铛……

连续十几道声音响了起来，柳月烟的细剑被阻拦之后，轻轻一震返回到了柳月烟手中。

只是两次教手，柳月烟的眼神就已经变了，关于魏央在北国的传说她自然听过，哪怕是抢婚那日他见到魏央展现出来的实力也没有太过在意，在强，也不会强国四禅修为的自己。

可是现在这两次交手之后，他终于对魏央的实力有了全新的认识，虽然连初禅的境界都没有到达，可修为却已经让自己这个四禅境界的人都感觉到了棘手。

柳月烟右手执着细剑，目光盯着魏央看了许久，也并没有动手。

“倒是继承了魏鸣的剑术天赋……”

她淡淡的说道，通过刚才的初步测试，她也没有想要在继续动手的必要了，便是以自己的修为能够制服他，也要花费很大的精力。

“多谢美姨娘的夸奖！”

魏央微微一笑。

经过刚才魏央言语的调戏，以及初步测试过他实力之后，柳月烟也没有在意他如何称呼自己。

倒是他一直留在南朝对妹妹柳玄音来说总是个隐患。

妹妹现在的修为精进到了很高的阶段，虽然不知道具体到了几劫，可通过那日她喝退自己与凤傲仙争斗时候所展现的修为，应该是到了二劫，甚至于三劫了。

这份修为不说整个大玄界独一无二，但也只有极少数的修士才能够具备的。

最关键的是三劫之后便是四劫，名为心灾幻景，是心魔的阶段，若关于魏央的事情处理不好，柳玄音很可能会心魔从生。

见来强硬的用处不大，于是柳月烟便转换了思路。

她坐在了对面的椅子上，拿着杯子轻轻抿了一口。

“美姨娘，外甥的修为如何？”

魏央轻声说道。

“平平无奇！”

柳月烟淡淡的说道。

“哈哈哈。”

听了这四个字，魏央立即笑了起来，“真是个很贴切的评价。”

柳月烟放下了杯子，眼中闪过一丝异色，这个混账外甥倒也不是一无是处，修为就不说了，性子倒是不拘一格。

她再次朝着魏央脸孔打量，察觉到这小子的样貌还真是英俊非凡，五官与自家妹妹到有些许相似。

“你看什么！”

突然，柳月烟察觉到了什么，娥眉微蹙的呵斥了一声。

“哦……我看看美姨娘脚上这双高跟鞋似乎不太合脚……”

魏央收回目光说道。

柳月烟自然想到了之前妹妹与凤傲仙之间的对话，知道魏央对女人的丝足有着异于常人的痴迷，刚才他分明在盯着自己穿着高跟鞋的美足，而且今日还穿上了肉色超薄丝袜。

柳月烟的丝袜玉足在不露脚趾的高跟鞋内下意识扭动了一下，里面传来一股淡淡的温热，还有一丝丝湿滑。

她立即意识到这双高跟鞋穿着有些紧了，脚趾不是很舒服，所以流出了汗。

“不用你管！”

柳月烟脸上闪过一丝揾怒，下意识的用裙子盖住双脚，可今日穿的裙子只能盖住脚裸以上的位置。

“还看！”

见魏央的眼睛又朝着自己的高跟美足看来，她轻轻的拍了拍桌子。

“如果美姨娘很喜欢的话，外甥多送你几双款式不同的高跟鞋，还有婚纱。”

“不喜欢。”

柳月烟立即拒绝的说道。

“不喜欢的话……现在脚上穿的是什么啊……”

“既然美姨娘不喜欢外甥设计的高跟鞋，那就脱下来吧。”

魏央笑着说道。

“你……”

柳月烟瞪了他一眼，随后快速站了起来。

“美姨娘……你要走了吗？”

魏央也站了起来问了一句。

柳月烟脸如寒霜般的盯着他看了很久：“别在让我看见你！”

说完之后，柳月烟转身走出房间。

魏央呵呵一笑，重新坐在椅子上，脑海中想着柳月烟刚才美丽丰满的身子，那对奶子太过惊人，若不是里面被紧身衣包裹住，每次走动的时候，绝对会不断晃动。

尤其是她那双美足，虽然并没有近距离看过，但非常好看。

魏央心头一片火热，自从与魏凛华建立的乱伦关系之后，他便对乱伦之事不太在意了，如今自己的姨娘也这般美丽，更是熟透的美妇，他又怎能没有其他想法呢。

可看柳月烟根本对自己没有太多好感，魏央心中也是一叹，这种熟透的美妇若是放过了，那多可惜啊。

傍晚，妙衣楼一层的高跟鞋，旗袍，丝袜，内衣，二楼的婚纱全部都售卖一口。

今日妙衣楼的事情传遍了整个玉京城，而旗袍，高跟鞋与婚纱，也在玉京城内彻底流传了起来，玉京城内能够看见很多女子都穿着高跟鞋和旗袍，有些女子甚至穿着婚纱。

魏央的妙衣楼彻底火了，不少没有抢到的达官贵人都携着夫人们前来妙衣楼，想要提前预购。

不得不说，慕容瑜姐妹以及颜槿诗三人是经营的好手，把事情安排的井井有条，并不需要魏央过问具体经营的事情。

魏央只需要加紧制作高跟鞋，旗袍和婚纱便可以了。

不过他暂时还没有推出定制这种高端服务。

晚上关门以后，四人聚在桌子前在清点着一天的营业额。

“相公，太火了，没想到整个玉京城的女人都来了。”

“现在的订单都已经排到一个月以后了。”

慕容瑜极为兴奋的说道。

“这么美的衣服，便是火便整个南朝，应该也是理所当然的吧。”

慕容媛笑着说道。

“嗯……现在咱们在南朝算是初步的站稳脚跟了，妙衣楼就是我们今后的产业。”

魏央笑着点了点头，目光又朝着颜槿诗看去，“夫人，你做事心细，今后你便掌管妙衣楼的经营吧，瑜儿和媛儿协助你。”

“这%……殿下……妾身……”

“不要拒绝嘛娘亲，你以后就是妙衣楼的大管家了，我和姐姐会支持你的。”

“这样的话娘亲以后也有事情做了，否则每日待在家里会闷出病的。”

慕容瑜开口说道。

“娘亲，就按照相公说的吧。”

慕容媛也劝道。

“那好吧，妾身多谢殿下的信任。”

颜槿诗站起来朝着魏央拜了拜。

魏央连忙站了起来，捉住她白皙的手掌说道：“都是一家人，夫人不用再客气了。”

他在颜槿诗白皙的手掌上轻轻抚摸了一下。

颜槿诗脸色有些羞红，在灯光的照耀下发出一股暧昧的光泽，随后眼神躲闪，慌乱的把双手抽开。

这一幕正好被慕容瑜看在眼里，她眼珠子一转，又朝着魏央看了看，发现魏央看着自家娘亲的眼神与看自己的一模一样。

“嘻嘻，相公，娘亲的手软不软？”

慕容瑜贴在魏央耳边悄悄的问道。

“瑜儿！”

颜槿诗脸色更加羞红的看着慕容瑜，臌胀的胸口也在微微起伏。

“人家就是问问嘛……”

慕容瑜有些委屈的说道。

“用餐吧，晚上早点休息，明日还有很多事情要做。”

颜槿诗坐了下来说道。

“来，为我们妙衣楼开张大吉干一杯。”

餐桌前，魏央端着酒杯说道。

母女三人也端着酒杯与之碰了一下。

四人明显都很高兴，便一杯接着一杯喝了起来。

慕容瑜姐妹不胜酒力，早早的便趴在桌子上打晃了，颜槿诗的酒量要比慕容姐妹高了不少，但跟魏央无法相比。

在魏央多次举杯之后，她也喝的醉醺醺的，双颊闪着粉红色的光晕，一双美目极为迷离，不时的从魏央脸上扫过。

这一刻，她突然发现自己这个女婿是这般好看，不禁让她看醉了。

“夫人？”

见她突然用迷离的眼神盯着自己，魏央心中一动，开口叫了一声。

“啊……没……没事……走神了……”

颜槿诗眼神躲闪的说道，下意识的把杯子中的酒喝完用以掩饰。

“嗯……感觉头晕晕的……”

魏央站了起来说道，身子微微一晃，快要倒在地上。

颜槿诗也急忙站了起来，想要扶住他，可她自己也醉了酒，身子晃的比魏央还要严重。

两人的身子顿时晃晃悠悠的倒在了地上，魏央连忙抱住她，让她的身子摔在了自己身上。

“呜……”

颜槿诗醉醺醺的叫了一声，两人的脸颊都贴在了一起，继而感觉到面前这个小男人吐出了一口强烈荷尔蒙味的热气，这让她身子赫然一颤，心慌意乱的想要爬起来。

可她已经醉成了这样，如何能够爬起来，丰满的身子在魏央身上不断的蠕动着，那两颗肥美的巨乳接连压在魏央胸口。


──────────────────────────────────────────────────
第210章 上错床舔错人
────────────────────────────────────────

这一瞬间，魏央的肉棒猛然翘了起来，直接顶在了颜槿诗的小腹上。

“嗯……”

颜槿诗有些疑惑的看着魏央，迷迷糊糊的感觉到一根火热的东西抵在小腹上，隔着衣服在阴户端口一颤一颤的，若是没有醉酒，她自然能够知道这是什么。

可此时她迷迷糊糊的样子，根本就反应不过来，于是下意识的伸手抓了上去。

“嗯哈……”

当她隔着衣服握住那跟粗大肉棒的时候，才终于反应过来，这不就是魏央下面那跟粗大的阴茎吗？

她身子一颤，口中发出一道微弱的呻吟，继而又愕然的看着魏央，感觉到这根阴茎是如此的粗长，就算隔着衣服，都能够感觉到上面传来的火热触觉。

“啊……”

魏央舒服的轻叫了一声，两人的眼神顿时接触到一起，彼此之间的呼吸都打在了对方脸上。

酒精能够把人的感官放慢，但也能够刺激大闹皮层，让人做出平时不敢做的行为。

正如颜槿诗此时的表现一般，若放在平时，她早就从魏央身上逃开了，更不会对魏央露出这般迷离的眼神。

颜槿诗的心脏顿时砰砰砰加速跳动了起来，随后口中呼出的香气越来越多，呼吸也越来越急促，压在魏央身上的胸口也剧烈的起伏。

迷离的眼神之中，闪过一丝异样的光彩，随后魏央发现她的眼睛深处像是燃烧起来一样。

魏央再也忍不住，双手抱住了颜槿诗柔软的身子，张口便吻在了她涂抹着胭脂的红唇上。

“呜……”

当两人的嘴唇贴在一起的时候，颜槿诗口中立即发出了一道诱人的呻吟，快速的松开了握住的阴茎，继而身子像是酥软了一般趴在魏央怀中。

魏央正准备把舌头钻入她口腔内，颜槿诗似乎终于反应过来一般，贝齿立即合起，抵挡着魏央舌头的侵犯。

“不……不要……”

颜槿诗用力的挣扎了起来，可她身子酥软的丝毫没有力气，双手用力的撑在魏央胸口，想要逃离他的怀抱。

但魏央双手抱住她的后背，让她无法挣脱，嘴唇在她湿润的红唇上不断摩擦，继而又不断的把舌头在她贝齿上滑动，想要快速的低开她贝齿的阻拦。

“嗯哼……”

颜槿诗被她吻的快要窒息了，一双迷离的眼神虽然充满着怒火，可她脸蛋羞红的都快要滴出水来了，此时的她有一种欲拒还休的感觉，明明就在用力的抗拒，眼中也充满了怒火，可眼神却十分迷离。

颜槿诗用力抵抗着，身子不断扭动，可随着她身子的扭动，突然又发现魏央那跟粗大的阴茎不断的抵在阴户上，随着摩擦的产生，她身子越来越软，力气也越来越小，一股股前未有过的快感袭遍了全身。

“呜……别……放开……嗯哼……殿下……不……不要啊……”

颜槿诗低声说道，魏央乘机把舌头钻入了她的口腔之中，当舌头钻进去的时候，魏央与颜槿诗的身子都是一颤。

那温热的口腔内散发着香喷喷的味道，湿滑的津液与舌头碰到一起后，魏央感觉到一股甜丝丝的味道。

颜槿诗嗯哈的叫了出来，察觉到魏央的舌头已经钻了进去，随后不断的躲闪着。

“呜呜……”

她突然感觉下体的美穴上溢出了一丝水迹，随后这股水迹越来越多，都要被内裤浸湿了。

魏央的舌头灵活无比，吻技也极为高超，在颜槿诗口腔内快速滑动，又主动的朝着颜槿诗的香舌舔去。

颜槿诗的香舌被他的舌头贴住，身子剧烈一颤，口中发出一股诱人的呻吟，随后大口香气吐在魏央嘴中。

她立即把香舌移开，不让魏央触碰到，继而又快速躲避着，可魏央的舌头实在太灵巧了，每次都能够顺利的捕捉到，就像是一名不鳝的好手，便是在滑腻的鳝鱼，都能够快速捕捉到。

渐渐的，她眼中的怒火被一股欲望所淹没，眼见无法躲避魏央的舌头，便被动的承受着。

“吸溜……哧溜……渍渍渍……”

魏央舌头在她口腔内舔舐的声音不断响起，连同她湿滑的丁香小舌也都被魏央的舌头玩弄的酥软无比，每一次魏央的舌头在香舌上舔吃的时候，她便感觉香舌上像是注入电流一般，整个人都被电的酥麻无比。

这种火热而疯狂的舌吻，她从未感受过，便是当年自家相公，也从未有过，更何况她感觉魏央的吻技是如此之高，只是一番湿滑的舌吻，便要让她压制不住体内的欲望了。

可现在她还尚且保留着理智，知道这个男人是自己女人的相公，自己是他的岳母，绝对不可以的。

就在她再次要反抗的时候，突然发现自己的香舌已经被吸入了温热的口腔内。

“啊哈……呜呜……放……放开……不要……不要这样……”

颜槿诗轻声叫着，“会……会被瑜儿发现的……嗯哼……”

等她说完之后，香舌被魏央的两瓣嘴唇轻轻的抿住了，并且在上面用力的嗦了起来，发出卜呲卜呲的声音。

颜槿诗的口水都从舌头上不断滑落，舌头被他玩弄成了各种形状。

“吸溜……嗤嗤嗤……”

魏央不理会她的抗拒，继续吃着她湿滑的香舌，随后又把舌头渡入她口腔内，来回扫荡了几次，她口腔内所有的口水全部都被她舔吃了干净。

在这股越发疯狂的舌吻下，颜槿诗的理智快要被欲望压制住了，而且又是在醉酒的情况下，欲望无限的被增大了起来。

颜槿诗只感觉魏央的肉棒在阴户上顶着，便是穿着衣服，丝袜，内裤，也无法挡住那火热的粗大，里面溢处的淫液越来越多，多到了已经把内裤都浸湿的地步了。

她意识到在不挣脱的话，就要被这个坏男人弄的娇喘连连的了，甚至于还会失去理智跟他做出不伦之事，毕竟她自己很清楚，这些年来体内积攒的欲火是何等恐怖。

她正准备张口咬住魏央舌头的时候，却突然发现魏央的舌头主动的抽了回去，而且嘴唇也脱离了自己的嘴唇。

“对不起！”

魏央躺在地上，看着她说道，可眼中全是抹除不了的深情。

颜槿诗眼神一颤，心中闪过一丝不忍，又看见他深情的看着自己，心中再次慌乱了起来。

“他……他是爱我的？”

她下意识的想到，却又立即清除了这种想法，对方可是自己的女婿……

“快起来！”

颜槿诗低声说道，用力的撑住身子，从魏央身上爬了起来，但酥软的身子又是轻轻一晃，即将要倒下来。

魏央眼疾手快的站了起来扶住了颜槿诗软肉的身子，轻轻说道：“没事吧？”

颜槿诗靠在他怀中，眼中却闪过了一丝失落，似乎是失落于刚才没有继续进行下去，也像是失落于这个男人为什么是自己女儿的相公。

“没……没事……”

颜槿诗不敢看他，低声说道，“妾身要……要休息了……麻烦殿下把瑜儿和媛儿送进房间吧……”

颜槿诗用力的撑着身子，朝着不远处的厢房走去。

这是妙衣楼三层，也是魏央等人居住的地方，他准备过几天便把师尊接过来，以后魏凛华，赵香菱等人来了，也住在这里。

“哎，算了……慢慢来吧！”

魏央心中想到，又感觉一股酒意袭来，眼神有些恍惚，但还是把喝醉的慕容瑜姐妹分别抱到了视线准备好的两间厢房内。

等安排好两女之后，魏央才进了浴室洗漱一番，随后便朝着慕容瑜的厢房内走去。

他虽然有了不少醉意，但欲火却极为旺盛，又跟颜槿诗亲密接触了一番，下面挺翘的肉棒更是一直持续着。

轻轻的推开房门，黑暗的厢房内寂静无比，魏央隐约看见一道身材丰满的女子躺在床上，衣服也没有脱，身上还穿着一双超薄的肉色丝袜，脚上的高跟鞋也还叼在丝足上并没有彻底滑落。

他擦了擦眼睛，又朝着床上的女子看了看，赫然发现，睡在上面的并不是慕容瑜，而是颜槿诗。

可他又在黑暗的房间打量了一下，这不是瑜儿的厢房嘛……搞错了？

魏央也立即反应了过来，酒也清醒了不少，意识到醉酒的颜槿诗跑错了房间……

而自己抱着瑜儿和媛儿回去的时候，也搞错了房间。

现在慕容瑜睡的厢房是颜槿诗的，而颜槿诗睡的厢房则是慕容瑜的。

想到这里，魏央脸上立即浮现了笑容，继而转身走了进去，随后关上厢门，来到了床边。

黑暗中魏央的眼神浮现了一抹亮光，盯着颜槿诗丰满的身子看了许久。

颜槿诗显然是醉的不清醒了，不但没有沐浴，就连身上的衣服，丝袜，高跟鞋都没有脱，便躺在床上睡着了。

白天穿在身上作为模特的婚纱早已换掉了，换成了一套紧身的花色旗袍，双腿上是一双超薄的肉色丝袜，脚上是一双红色高跟鞋，高跟鞋叼在肉丝脚尖，半边脚掌都露了出来。

魏央立即兴奋的脱下了身上的衣服，直接以赤裸的身子顿了下来，然后鼻尖靠近她一双叼着红色高跟鞋的肉丝美足。

一股浓烈的脚香味传了过来，上面还有一丝丝微弱的高跟鞋皮革味，而且上面还传来一股淡淡的足汗味。

她今日穿着这双丝袜走秀了一天，上面难免会生出不少汗味，不过这股汗味并不难闻，反而有一种令人感觉极为刺激的味道。

魏央脸颊贴了上去，贴着她的丝足后脚跟舔允了起来。

舌头贴住丝足，把每一处都舔舐了几遍，等到她的后脚跟湿润以后，魏央才拨开她脚上的红色高跟鞋，看着她涂抹着红色指甲油的玉足，张口吃了进去。

当把她的丝足吃入口中快速舔吃的时候，颜槿诗身子微微一颤，口中下意识的发出了轻轻的呻吟，好像是非常享受这种舔舐，在睡梦中的她轻轻的扭动着玉足，在魏央口中扭动了起来。

魏央捉住她的玉足快速的舔舐，继而又把湿润的舌头抵入她的脚底来回舔舐。

“嗯哼……”

颜槿诗的身子轻轻颤动了一下，口中再次发出了诱人的呻吟，随后又是一颤，裹着肉色丝袜的美足在魏央口中颤了一下。

“嗯？被发现了吗？”

魏央下意识的想到，又朝着颜槿诗看了看，发现她并没有醒来，于是继续的舔舐着这只美足。

片刻之后，这只美足已经被他的口水浸湿了，于是又换到另一只丝足上快速舔舐。

每一只丝足都被她舔了十几遍，接着有缓缓的向上舔舐。

他来到了床上，身子趴在了颜槿诗身上，便张口吻在了她嘴上。

灵巧的舌头在颜槿诗的红唇上舔舐了一会，继而又撬开了她的贝齿，把舌头滑了进去。

颜槿诗下意识的伸出舌头与之缠了起来，口中发出呜呜的呻吟。

舔舐了一会，睡梦中的颜槿诗已经娇喘连连了，可还并没有苏醒过来。

魏央不准备耽误太长时间，于是便松开了她的嘴唇，移到了她那两颗肥大的乳房上。

她身上花色旗袍被褪到了胸口下边，饱满圆润的奶子被一件半透明的黑色乳罩拖住。

魏央张手把乳罩朝着上边褪去，两颗巨乳顿时如跳脱的野兔，剧烈的晃动了起来，白色乳浪出现在了眼前。

“好大！”

魏央吃惊的自语了起来，这两颗奶子跟魏凛华，林烟霞等人的大小差不多。

魏央伸手握住了其中一只奶子。

“好软……真舒服！”

这对奶子真是人间极品，世间少有，也只有这般熟女才能够拥有这种软嫩滑腻的奶子。

她开始在这只奶子上快速的搓揉了起来，随后又张开含住了另一只奶头，舌头在奶头上不断挑逗，渐渐的，颜槿诗的奶头被他玩弄的硬了起来。

“嗯嗯……”

颜槿诗口中发出一阵微弱的呻吟，身子轻轻扭了扭，又把一双肉丝美足在床上擦了擦。

“嗯哼……呜啊……”

魏央赤裸着身子在她乳房上快速的吃了起来，让她的呻吟逐渐增大。

睡梦中的颜槿诗仿佛感觉到了一股猛烈的快感，这种感觉像是很多年前与自己相公在行房时候的感觉，于是她不禁扭动着身子，抬起双腿把魏央的腰间夹住。

可是突然她又反应了过来，自家相公已经去了这么多年，怎么可能会是他？

想到这里，颜槿诗的意识突然苏醒，察觉到身上压着一个男人，她大惊失色，刚想要挣扎，可耳边又传来了声音：

“瑜儿……你的奶子怎么突然变得这么大了……嗯……不过好嫩好软……很好吃……”

“吸溜……哧溜……”

一阵阵舔舐声响了起来。

听了这道声音，颜槿诗眼神彻底张开，意识到魏央跑错房间了。

可她又朝着四周看了看，发现这真的是女儿的房间，这才意识到之前醉酒，自己跑错房间了。

她很想要推开魏央，可却发现自己的身子瘫软无力，被吃入口中的奶头上传来阵阵酥麻的电流，体内的欲火也猛然升腾了起来。

原本在醉酒之后被动的与魏央舌吻了一番，就已经激发了她体内潜藏的欲火，现在又被魏央把乳头吃入嘴中，更是让她身子酥软的毫无力气。

她轻轻的挣扎了一下，却发生根本使不出力气，于是便又躺在床上剧烈的喘息着，任由魏央舔吃着自己肥大的乳房。

“他把我当成了瑜儿……算了……他想吃的话就让他吃把……只要她不做那种事情……”

颜槿诗心中想到，却又发现自己的双腿什么时候已经缠住了魏央的身子，脸色又是一红，又发现双足上全是湿润的水迹，意识到这个家伙早就把自己的玉足舔吃了一番。

“哼……真是变态的小鬼，穿了整整一天的丝袜，都流汗了……连脚都没有洗……也不嫌脏吗？”

可她又突然想起晚上魏央看着她时候，那深情的眼神，心中竟然产生了一股不忍的想法，这个男人真的爱上了自己？

魏央并没有发现她已经醒来了，依旧张口舔吃着她的巨乳，手掌也在她另一只乳球上不断的揉搓着，巨大的乳球变幻成了各种形状。

片刻之后，他松开了乳球，随后朝着下面舔去，一边舔舐，一边把她身上的旗袍褪下，退到腰间位置才停止。

他也舔舐到了颜槿诗阴户位置，随后脸颊埋了上去，用力吸了一口。

一股湿润而温热的气息传来，他用力的把脸颊按在丝袜阴户上，舌头和嘴唇并用，快速的舔舐了起来。

“呜呜……”

颜槿诗的阴户多年来首次遭受男人的侵犯，贝齿虽然紧紧闭着，可依旧发出抑制不住的呻吟，娇躯颤抖不已，双手用力的抓住床单。

她极力的忍耐着不让自己叫出来，也想要起身制止魏央的行为，可身体始终瘫软无力。

撕拉一声。

颜槿诗立即感觉到裆部的丝袜被撕开了一个口子，随后感觉到一股火热的气息正喷在阴户位置，她那被蕾丝内裤包裹的阴户，立即流出了一股白色汁液。

魏央喘着粗气看了一眼，继而用嘴唇拨开了她的内裤，随后看见上面出现的白色汁液，张开嘴唇，直接堵住了她的阴户。

“呜呜呜……嗯哈……”

颜槿诗口中发出了更强烈的呻吟，感觉魏央的舌头已经钻入了阴户之中，随后娇躯一颤，一大股白色汁液喷射了出来。

魏央的嘴中全部都被淫液灌满，用力的把舌头在她阴户中快速的搅拌了几次。

“嗯哈……呜呜……”

随着几次呻吟，颜槿诗达到了高潮。

寂寞了十年的绝美熟妇，只是用舔的方式，便轻松的把她送到了高潮，由此可见，她的身子是何等的敏感。

魏央的嘴唇离开，惊讶的看着这一幕。

“瑜儿……今晚怎么这么快就高潮了？”

魏央说道，随后张口在她阴户中用力的吸了一下，把里面的淫液全部都吸入口中。

颜槿诗身子猛烈的颤抖了一下，随后红唇被吻住了。

“呜呜呜……”

颜槿诗发出诱人的呻吟，下意识的伸出香舌，与魏央的舌头缠绕在一起。

可刚刚贴住，她却感觉口腔内传来一股温热的汁液，那是她刚刚高潮之后喷射出来的淫液。


──────────────────────────────────────────────────
第211章 操错人
────────────────────────────────────────

这个女人真是够敏感了，只是舔了几次就高潮了。

不过想想也对，多少年的都没有被男人滋润过了，更别说下面被自己高潮的舌功舔舐，就算是石女，也未必能够忍耐住。

颜槿诗口中的长吟缓缓落下，闭着眼睛把香舌缠到了魏央舌头上。

刚刚接触，她便感觉到一股温热的液体已经渡入自己口中，她有些疑惑这股汁液怎么黏黏的，不像是口水，反而像是……

她又下意识的用香舌舔了舔那温热大的液体，心中赫然一颤，终于明白那是自己下面喷射出来的散发浓烈香味的汁液。

颜槿诗心中不知道多么羞耻，她可从来没有吃过自己下面的汁液，可是又突然感觉，由魏央渡来的淫液，居然有些香甜，尤其是魏央的舌头把这些淫液交缠到香舌上不断缠绕，竟然产生了比之前还要刺激的快感。

渐渐的，颜槿诗爱上了这股特别的味道，继续紧闭双眼，装作熟睡之后主动的把香舌缠在魏央舌头上。

只要坚守本心，不让他的那个大东西进入自己下体，不管他要舔哪里，就由着他吧，也就当是报答他对自己的恩情了。

带着这股想法，颜槿诗的香舌越来越火热，鼻息也逐渐加重，每一次被他的舌头捉住之后便是一顿猛舔和允吸，每一次她的香舌上仿佛都有电流划过，让她整个身子都颤抖的酥麻了起来。

黑暗中，颜槿诗脸色通红无比，一边用小巧的鼻孔快速喘息着，一边主动的与魏央的舌头舔了起来，从刚开始的缓慢，逐渐加快速度，到最后几乎饥渴的要被魏央舌头吃掉一般。

魏央也十分惊讶颜槿诗的表现，没想到这个在睡梦中的熟女居然被轻轻挑逗一下就主动了起来，他并不知道颜槿诗已经苏醒了，以为她只是睡熟时候受到侵犯的被动反应而已。

魏央的舌头在她口腔内搅拌了很久，又用舌尖在她齿间以及下颚位置来回扫过，嘴唇紧贴着颜槿诗的双唇，双方的喘息着都打到了对方脸上。

舌吻了数十次之后，魏央正准备改换侵犯的地带，却突然发现颜槿诗的香舌如灵巧的红蛇一般，已经主动的钻入到了自己口中。

他吃惊的看着颜槿诗，发现这个女人依旧没有苏醒，只是下意识的行为。

这次好像换成了颜槿诗掌控主动了，一只湿滑温热的丁香小舌在魏央口中卷了起来，大量的津液还夹杂着淫液与魏央的口水混合在一起，接着两人的舌头在魏央口中交缠起来。

“嗯哼……”

颜槿诗轻轻的呻吟着，一双超薄肉丝美腿也夹住了魏央的大腿，那跟粗大的肉棒用力的抵在湿漉漉的阴户上。

“呜……不……不要……”

突然感觉到粗大的肉棒抵在阴户上，颜槿诗心中一颤，身体立即拒绝了起来，随后身子用力的扭了一下，想要从魏央的身下移开，可这般移动，正好让魏央粗大的肉棒杵了进去。

“呜……好……好粗……怎么会这么粗大……”

颜槿诗下意识的想到，虽然之前用手摸过魏央的肉棒，可插入子宫内她才发现，这个小鬼的肉棒比自己想象中的还要粗长，插入之后把她的美穴都胀的满满的。

“啊……怎么能这样……不……不行的……不能进去……”

可她又反应了过来，心中颤抖不已，可那根粗长的肉棒捅入之后，却直达子宫深处，撞的她身子娇颤连连。

魏央口中也发出了一道闷哼的声音，装作惊讶的说了一句：“瑜儿你……你今晚的小穴好紧凑……不对……怎么感觉有些不一样呢？”

这是第一次插入颜槿诗的小穴内，魏央的感触极深，虽然已是熟妇的年纪，可她的小穴十年内没有人开发过来，还能这般紧凑，更是有着一股股强烈的吸力，在吸着自己的肉棒朝着里面插去。

大概他所玩弄的熟女都是这样，小穴紧凑的如同少女一般，更是有着只有饥渴熟女才有的猛烈吸力。

听了魏央的话，颜槿诗的耳根子都羞红了一片，知道不能在装睡下去了，否则的话今晚真不知道要被这个小鬼玩成什么样。

于是她装作苏醒一般，缓缓的睁开了眼睛，目光正好与魏央明亮的眼神对视，黑暗中她终于看见一道熟悉的轮廓。

“你……呜呜……你干什么……”

颜槿诗怒斥着魏央，起初进错房间也只是打着只要不被魏央插入进去，不管她怎么舔，舔哪里，自己都由着他，可是现在却被他那个粗大的棍子插入到了子宫深处。

十年没有被滋润过，那股快感何等猛烈，几乎让她快要泄身了，而且魏央此时还并没有主动抽插起来。

“啊……瑜儿你……你的声音怎么变了……”

魏央装作醉醺醺的说道，“嗯……怎么听上去像夫人的声音，瑜儿你还挺有情趣的，竟然装作夫人的声音……”

“嗯……别……快拔出去……哈……妾身……妾身不是……呜呜……”

还没等她的话说完，魏央小腹猛然一挺，随后龟头在颜槿诗的子宫上撞了一下。

“嗯……”

颜槿诗身躯猛然颤动了一下，感觉子宫内的软肉都快要被捅穿了，那股猛烈的快感伴随着一股微弱的疼痛，竟然让她快要晕厥了过来。

颜槿诗把香舌从魏央口中抽回，用力的闭紧牙关，压抑着呻吟，口中只能发出嗯嗯呜呜的声音。

“瑜儿你的声音跟夫人还真的很像……既然你想要跟相公玩这种情趣，那相公今晚就把瑜儿当成夫人吧……”

魏央低声笑着，小腹不断的撞击了起来，每一次都发出啪的声音，随后又传来噗嗤的抽插声，只是十多次的抽插，颜槿诗便已经忍受不了要泄身了。

“嗯哼……呜呜……不……不要弄……呜呜……妾身真的不是瑜儿……啊哈……”

终于，再一次撞击之后，颜槿诗紧闭的贝齿松开了，口中发出诱人的呻吟。

“别闹了……夫人明知道晚上我要跟宝贝瑜儿欢爱，又怎么会跑错屋子呢……”

魏央继续说道，粗大的肉棒在她子宫内又连续干了几次。

噗嗤噗嗤噗嗤的声音响了起来之后，颜槿诗的子宫猛然张开，随后一股温热的汁液喷薄了出来。

“啊……”

颜槿诗剧烈的呻吟了一声，娇柔的身子颤抖不已，胸口那两颗巨乳也在前后晃动，上面的乳头散发着异样的香味，已经全是香汗。

魏央也闷哼了一声，察觉到这个敏感的女人已经高潮了，这应该是多年以后第一次被男人用肉棒侵犯，所以才会敏感到只是十几二十次的抽插便达到了高潮。

但魏央并没有因此而停止，肉棒依旧在里面快速撞击着，看着她胸口两颗摇晃的巨乳，便用一只手握住了左边的乳房，张嘴含住了右边的乳房。

两颗巨乳在他捏揉和舔吃下，发出滋滋滋的声音，下身的肉棒操干速度越来越快，快到了颜槿诗身躯都在前后摇摆了起来。

“嗯哈……呜呜……”

刚刚达到高潮，还没等她喘息过来，便又发现魏央用更为猛烈的力度在抽插着，她口中又发出了诱人的呻吟，随后这股高潮还没有结束，便来迎来了另一股高潮，甚至是第三股，第四股。

这是连续的高潮，便是十年前与自家相公欢好的时候，一晚上也最多两三次高潮而已，而且相隔的时间也比较长，从来没有像现在这般，能够连续不停歇的高潮几次。

魏央心中也极为吃惊，颜槿诗这个女人居然被自己操到了连续高潮的地步，继而又感觉到子宫里面传来了一股更为猛烈的吸力，他的肉棒捅入子宫软肉里面竟然被狠狠吸住，然后大量的淫液连续涌了出来，抱住了他的龟头。

“啊哈……不……不行了……呜呜……”

颜槿诗口中的呻吟更大了，随后身子狠狠一颤，整个人都瘫软在了床上，口中穿着粗气。

她的高潮终于结束了，但魏央还并没有射出来。

黑暗中只有两人粗重的喘息，魏央把颜槿诗的奶头吐了出来，继而又在两颗巨乳上用力的揉搓了几下，随后张开含住她湿漉漉的红唇，快速的舌吻了起来。

“嗯哼……停……停下来……呜呜……”

颜槿诗口中发出支支吾吾的呻吟，感觉这个男人实在太强了，每一次都撞的自己身子颤抖不已，她明白必须要结束这一切，不能在让这个男人在自己身上折腾下去了。

于是颜槿诗张开贝齿在魏央舌头上轻轻咬了一下。

“啊……”

魏央轻叫一声，舌头从颜槿诗的口中抽了回来。

“看好了妾身到底是谁！”

颜槿诗眼中带着怒意说道，随后打开了厢房内的灯。

透亮的灯光下，两人保持着淫秽的姿势，魏央的小腹与颜槿诗的小腹紧紧贴在一起，双手还抓着她两颗丰满的巨乳，魏央全身赤裸，双腿也与颜槿诗的肉丝美腿贴住。

魏央擦了擦眼睛，终于看清了颜槿诗的脸庞，她脸色羞红而愤怒，一头秀发披散在床上，湿润的红唇发出剧烈的喘息声。

“啊……夫人……怎么会是你？”

魏央装作惊讶的说道。

“都说了是……是妾身……你……”

颜槿诗愤怒的看着他，想要抬手给他一巴掌，可心中又是一叹，这也不能怪他，是自己进错了房间，最终才做下这件错事。

“快……快起来……”

感觉小穴内依旧插着那跟粗大的肉棒，颜槿诗连忙说道。

“夫人……我们？”

看着颜槿诗熟美的脸蛋，魏央哪里会这般轻易的放过她，这一次一定要把她操的臣服，就算不臣服，也要让她永生永世难忘。

他可不相信这个女人被自己操过还能够忘记这种快感，更别说自己身上还有着《阴阳长生法》这种双修法门。

“忘了今晚……今晚是妾身的错……是妾身走错了房间，不能怪你，但到此为止，不要让瑜儿和媛儿知道。”

颜槿诗喘息着说道，用力的推着魏央，可浑身瘫软无力的她，根本使不出多大力气。

“夫人，你让我怎么忘记啊。”

魏央叹息的说道。

“你……”

颜槿诗怔了一下，她又何尝不是如此，十年来从未有任何一个男人像现在这样趴在自己身上，更是让她感觉到了此生以来从未有过的猛烈高潮，想要忘记，谈何容易。

“夫人，不如我们将错就错吧。”

魏央说道。

“不……不行！”

颜槿诗心中一颤，那一瞬间几乎生出了答应他的想法，可理智又瞬间的占据了上风。

自己怎么说也算是魏央的岳母，岳母跟女婿在一个床上做这种不知廉耻的事情，那不就是通奸嘛……

绝对不行！

“快起来，这绝对不行，我们已经错了，不能在错下去了！”

颜槿诗说道。

“那至少也要让我射出来吧，胀的太难受了。”

魏央提出了一个请求。

“你……你去找瑜儿和媛儿……”

“不行，我打的欲火是夫人挑起了的，夫人要负责。”

听了魏央的话，颜槿诗脸色羞愤不已，“你对得起瑜儿和媛儿嘛……”

“对得起，如果瑜儿和媛儿知道自己娘亲能够得到幸福，她们也会支持的。”

“难不成夫人想要独自一人过完余生吗？甚至是找其他男人？”

“胡说什么……妾身今后守在瑜儿和媛儿身边就已经满足了，怎么可能会去找其他男人……”

说到这里，颜槿诗的眼神也有些暗淡，一想到以后自己都要独守空闺，心中就极为失落。

“那与其这样，还不如让我来照顾夫人一辈子。”

魏央贴在她耳边低声说道，“我们一家人快快乐乐的生活在一起……”

“你这个贪心的混蛋，明明都有了瑜儿和媛儿……还有你那位美师尊，美师姐……为什么要对妾身念念不忘……”

“难道那些女人都不能满足你吗？呜呜……”

颜槿诗低声的哭了起来，心中委屈极了。

“不哭不哭……”

魏央轻柔的擦去她眼角的泪水，极为宠溺的说的：“夫人已经知道我跟师尊的关系了？”

“哼……之前在你师尊那里，晚上那么大声音，怎么可能听不见……”

颜槿诗哼了一声说道，早先偷看魏央与凤傲仙之间春宫的时候心中不知道多么震惊，这般美丽如同仙子一样的女人，居然跟魏央也有染，而且看她在床上那淫荡的表现，根本就是心甘情愿的。

“原来如此。”

魏央心中一乐，继而又说道，“夫人，那我这么不上不下的该怎么办？”

“谁管你……”

颜槿诗羞怒的说道，伸手打了一下他握住自己两只巨乳的手掌，“拿开。”

“明天我们就恢复到之前的身份，就这一晚，可以吗？”

魏央贴着她耳边轻声说道。

“不……不行……”

“不行的话那我就不客气喽。”

魏央哈哈笑了起来，随后插入她子宫的肉棒再次一捅，噗嗤一声，龟头撞在了子宫软肉上。

“嗯……”

颜槿诗张口娇喘一声，身子轻微的晃动了一下，大声说道，“别……别这样……我们不可以的，嗯呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第212章 挣扎
────────────────────────────────────────

颜槿诗的喘息极为急促，每一口热息都打在魏央脸上，两人的嘴唇也不过相距数寸距离，彼此都能够闻到对方口中散发的津液味道。

魏央用力的抱紧了颜槿诗，随后张口捉住她的红唇，用力的吻了起来。

“嗯哼……不……不要……放……放过妾身吧……”

一边挣扎着，一边被魏央吻的都快要窒息了，但以颜槿诗的力气怎么可能能够挣脱，那湿润的丁香小舌也再次被她吃入了口中，还有双唇在上面来回嗦着，一股股酥麻的电流汇聚到了身体各处。

就这样，颜槿诗抗拒着，呻吟着，颤抖着，却又被魏央上下玩弄，上面是高潮的吻技，被吻的都快喘不过气了，下面是粗大火热的肉棒，虽然没有主动性的抽插，可光是插在子宫内，便让她感觉到了强烈的快感。

尤其是之前那“岳母”两个字，更是让她平生首次感觉到“禁忌”二字所带来的快感，这绝非只是用操干便能够带来的刺激，她心底深处仿佛也被重击了无数次，打开了那乱伦的缺口，几乎让她渐渐迷失在了魏央的怀抱之中。

随着舌吻不断进行，颜槿诗的力气再次减弱，心中更是生出一种便任由他玩弄的想法，反正也无法反抗，而且自己并不是真的讨厌他，反而还对他有一些好感，甚至于在这种想法之下，她生出了从了他的想法。

想到这里，颜槿诗又是一惊，暗骂自己这么不要脸，这个是瑜儿和媛儿的夫君，是自己的女婿，怎么能产生这种想法。

想到颜槿诗之前剧烈的抵抗，到现在抵抗力虽然减缓了许多，但那是因为浑身无力，以及被情欲摧的欲罢不能所导致的。

他明白《阴阳长生法》并不能直接让女人心甘情愿的爱上他，与之交合，只是能够增强情欲，通过舔舐的方式让女人的脚趾，小穴产生瘙痒，最终忍受不住情欲的催促与自己交欢。

而之前不管是凤傲仙，魏凛华，林烟霞，赵香菱等女人，彼此之间固然是有着《阴阳长生法》催使情欲的效果，但更多的是在长久的相处中，对付对自己产生了爱意。

所以才会心甘情愿的与自己交欢。

这般想法产生了之后，魏央明白便是《阴阳长生法》在女人身上也并不是万能的，至少要在彼此建立的相爱的基础上，才会产生更大的功效。

“嗯哼……”

颜槿诗呻吟了一声，突然发现魏央的嘴唇已经抽开了，于是眼中闪过一抹失落，继而又忍耐着想要呻吟的想法，沉声说道：“够了，妾身已经让你这样羞辱了，难道还不够吗？”

颜槿诗表现的越是抗拒，魏央的征服欲就越强烈，他打定主意今夜要乘着这个机会把她操的一生难忘，就算不能臣服自己，也至少要把她体内的欲望彻底开发出来，每日每夜都要想着自己这根粗大的肉棒。

“如果我忍受不了射了出来，我们就结束。”

魏央开口说道，通过锁精的方式，他能够忍受很久不射。

“真……真的？”

颜槿诗有些怀疑的看着他，如果真如他所说的，便要想办法尽快把他弄出来，不然的话不知道今夜还要玩弄自己多久，甚至是整整一夜都脱不开身。

“岳母，你想要结束，就要想办法把我弄射出来，只要让我射出来，我就放过你。”

魏央贴着她耳边低声说道。

“好，希望你不要食言！”

颜槿诗眼中挣扎了片刻，终于答应，目前也只有这样才能够阻止魏央，反正今夜的都已经被他折腾成了这样，不如答应他。

“还有……如果把你弄出来，你以后就不能骚扰我。”

“可以。”

魏央点了点头说道，随后全力的锁住肉棒内的精液。

她还不知道已经找了魏央的道，若他全力之下死守精关，这个世界还没有女人能够让他主动射出来呢。

“你……你先拔出来……妾身的下面有……有点疼……妾身用……用脚给你弄出来……”

颜槿诗断断续续的说道，感觉子宫内又是一阵膨胀。

“好。”

魏央说道，随后小腹轻轻的朝着后面移动了一下，那跟粗大的肉棒缓缓的从他小穴内抽了出来。

一阵滋滋滋的声音响起，带出了一大片淫秽的汁液，她的肉穴张开，上面流淌着白色液体，屁股下面全部都被浸湿了。

看着自己下面如此的淫秽，颜槿诗的脸色通红无比，瞥了魏央一眼，哼了一声说道：“躺好了别动。”

魏央躺在床上，那个粗大的肉棒高高翘起，上面青筋暴涨，龟头前端通红无比，整个肉棒上都沾染了大量的汁液。

“岳母……你要怎么做？”

魏央看着颜槿诗说道。

“闭嘴，不要这么叫我……”

颜槿诗呵斥了一声，继而把脱落到下半身的旗袍轻轻拉了起来，重新穿在了身上，那两颗巨乳也被旗袍裹了进去。

她坐在魏央身边，随后抬起一双肉丝美脚按在了魏央肉棒上。

“嗯……好舒服……”

魏央忍不住叫了一声，她的丝足还残留着温热，脚掌极为柔软，在加上丝袜的滑腻，以及渗出的香汗，贴在肉棒上之后让他感觉极为舒服。

“别说话……”

颜槿诗的身子也是一颤，随后双脚开始在上面轻轻大的蠕动了起来。

她的动作很晦涩，完全是第一次做这种事情的表现，偶尔脚掌压着魏央的肉棒产生丝丝疼痛。

“轻点岳母……用双脚夹住来回滑动……”

“就你话多！”

颜槿诗没好气的哼了一声，但还是按照魏央所说的把魏央的肉棒夹住，随后上下的滑动着。

连她自己都没有意识到，此时她心灵深处似乎已经接受了与魏央这般淫秽的行为，便是魏央主动叫她岳母，她也不在反对，反而在这种称呼下，体内还升腾出一股股更强的欲望。

主角恢复平静，颜槿诗安静大的坐在魏央身边，一双裹着超薄的肉色丝袜来回滑动，在魏央的指导下，不时的又把脚底轻轻的贴住棒身。

“怎么这么大……”

颜槿诗的丝袜越是套弄着，越感觉魏央这根肉棒之粗大，以前不要是见了，就连听也没有听过，她以为当年自家夫君的肉棒就已经不俗了，现在看来，跟这个小鬼的相比，差距太大了。

世间怎么会有这般粗大的肉棒，而且还是一个少年，若真被她操弄了一整夜，那自己的身子骨能承受吗？

想到这里，她心中又是一颤，眼中浮现了一抹怪异的光点，死死的盯着那根被自己两只肉丝美足套弄的肉棒。

半响过后，不知道套弄了几百次，她的丝足都酸麻了，可这根肉棒依旧粗大坚硬，看上去根本就没有要射精的样子。

“你……你怎么还不射！”

颜槿诗气愤的看着她，直接把一双丝足抽开。

“我也没办法啊，要不换一种方式？”

魏央摇了摇头，又接着说道。

“换……换什么方式？”

“用嘴给我吃出来。”

“不……不行！”

颜槿诗立即回绝。

“哎……不愿意就算了……你的丝足，还有小穴我都舔了很久，我都不嫌脏。”

“那是因为妾身的那里不……”

颜槿诗急忙说道，可说到了最后却闭口不言。

“是不脏吧……”

魏央立即笑了起来，“好好好，是不脏，不但不脏，反而还很好香很甜呢，是我自己喜欢吃，行了吧！”

看着魏央毫不在乎的眼神，颜槿诗胸部微微起伏了一阵，眼中再次闪过了挣扎，随后身子趴了下来，把脸颊放在了魏央肉棒旁边。

顿时，她嗅到了一股强烈的雄性荷尔蒙味道，这股味道竟然让她感觉极为好闻，更是有着回味无穷的欲望。

她下意识的在上面再次闻了一下，身子轻轻颤抖了起来，下体突然又开始溢出丝丝蜜液。

颜槿诗把披散的秀发撩开，转头看着魏央说道：“妾身帮你弄出来，你要记得你答应妾身的事情。”

“没问题，只要你有这个本事。”

魏央呵呵笑道，随后用力的把颜槿诗的下半生脱到了自己身上，她那湿漉漉的美穴正好出现在了魏央的脸上，正缓缓滴落着汁液。

“你……你干什么？”

“别管我，只要你能把我弄的射出来，今晚我就放过你了。”

“不止是今晚，以后也别骚扰妾身！”

颜槿诗哼哼的说道，随后双手轻轻的握住了这根肉棒，感觉到一股热量。

这是她第二次握住魏央的肉棒，感触比第一次还要强烈，一只手掌根本就无法握住，她在肉棒上仔细的打量了一下，发现自己的口腔似乎无法容纳住这根肉棒。

可一想到若是不把她弄出来，等下他还是要侵犯自己下面，于是便张大了口腔，把这根粗大的肉棒含了进去。

“呜呜……”

顿时，颜槿诗口中发出低低的呻吟，身子也剧烈的扭曲了一下，她感觉这根肉棒实在太粗大了，口腔全部都被塞满，但也只能够吃入一半而已，龟头前端都已经抵到了她喉咙深处。

“不要用牙咬……要用嘴唇含住，对……还有舌头，用舌头在上面舔……一边舔……一边吞下去。”

魏央呼吸急促的说道，感觉肉棒进入了湿润的口腔内，牙齿摩的他有些疼痛。

但经过魏央几番指点之后，颜槿诗渐渐的熟练了起来，朱唇大开，快速的吞吐着这根粗大的肉棒。

她整个身子都压在了魏央身上，屁股微微翘起，呈现69姿态，魏央的脸上已经滴落了不少淫液。

看见那绽开一条粉红色缝隙的美穴之后，魏央双手捉住了她的屁股，随后快速的把屁股上的旗袍掀开，露出了那对裹着超薄肉色丝袜的美臀。

他的手掌在丝臀上不断揉捏，颜槿诗含着肉棒的口腔中发出呜呜呜的呻吟，不断的摇晃着屁股，仿佛是在阻止他，可看上去更像是欲求不满的求欢一般。

魏央的手掌在她丝臀上轻轻一压，随后颜槿诗的美穴就贴在了魏央嘴唇上，他张口堵住了湿漉漉的美穴，用力一吸。

哧溜……一声。

允吸的声音拉的极长，肉穴里面传来一股嗤嗤嗤的水流声，随后一股淫液被魏央吸入嘴中，快速的吞了下去。

“呜呜……”

感觉到肉穴被袭，颜槿诗不断颤抖着身子，那对丝臀也在轻轻的扭动了起来。

她吞入口中的肉棒传来火热的气息，又感觉穴内传来一阵阵酥麻的震颤，随后想要压制住抖动的身子，可越是压制，这股快感就越强烈。

她想要尽快的让魏央射出来，不禁又加快了吞吐了速度。

魏央连续吸了几口，把她美穴内的淫液全部吞掉，随后嘴唇微微移开，伸出湿滑的舌头在两边愤怒的阴唇上舔舐了起来。

舌头很滑很软，每一次贴在阴唇上都让她产生轻微的颤抖，来回舔舐了十几遍之后，颜槿诗美穴内已经再次汁液横流，继而他把舌头钻入了美穴内，用力的搅动了起来。

“嗯哼……呜呜……哼嗯……”

颜槿诗口中一边发出支支吾吾的呻吟，一边快速的吞着魏央的肉棒，丁香小舌在马眼上快速一舔，魏央感受到了剧烈的快感，差点都要射出来了，但被他极力的锁住了精关，这才没有释放出来。

两人69的姿势进行了半炷香时间，颜槿诗的嘴都麻木了，可依旧不见魏央有要射出来的迹象，反而是自己被他舔的娇喘连连，快要忍耐不住再次射精了。

就在她气愤的想要吐出肉棒的时候，却发现魏央的舌头速度赫然加快，在美穴内两边的屄肉上来回摩擦了十几下。

终于，她的身子赫然一颤，再也忍耐不住，喷射出了一大股淫液。

魏央嘴里，脸上到处都是淫液，咕噜咕噜两声之后，魏央把她的淫液吞了下来，随后用舌头在湿漉漉的美穴上来回舔舐了几次，终于舔的亮晶晶一片，随后这才离开了她的美穴，剧烈的喘息着。

颜槿诗在这股连续的高潮快感中要窒息了，于是用力吐出这根粗大的肉棒，趴在魏央身上娇喘着。

可经过这番口交，依旧没有让他射精，反而是自己被她舔到了高潮。

这个小鬼……怎么这么强的忍耐力……根本无从下手啊……难得又要让他来侵犯自己下面？

想到这里，颜槿诗支撑着瘫软的身子，从魏央身上爬了起来，看见魏央脸上到处都是淫液之后，脸色不禁一红，暗啐一声自己怎么会这般淫荡，居然把这个小鬼脸色喷射的到处都是。

“不来了……”

颜槿诗气愤的说道，坐在床上喘息着，任由美穴内的淫液流淌出来。

已经到了这般田地，她顾忌不了羞耻不羞耻了，只要能把魏央弄出来，以后就不会在被他骚扰了。

“你怎么回事……为什么射不出来？”

颜槿诗没好气的瞥了他一眼，在魏央眼中，她此时满脸风情的样子更美了。

“看来你注定是我的喽，美丽的岳母！”

魏央坐了起来嘿嘿笑道，随后擦去脸上的淫液，坐在颜槿诗身边把她抱在怀中。

“别……别碰我！”

颜槿诗气呼呼的说道，用力的挣扎着。

“愿赌服输啊。”

魏央笑着说道。

“我……我还没有输……”

此时颜槿诗不自觉的已经改变了称呼，不在以妾身为自称的称呼，似乎心态在渐渐的改变了。

“那你还有什么办法呢？”

魏央看着她问道。


──────────────────────────────────────────────────
第213章 花心颤抖
────────────────────────────────────────

颜槿诗低下头不回答，只能任由魏央把她抱在怀中，便是连魏央伸手把身上的旗袍到胸口并且捉住她胸口乳球的一幕，也没有太过抗拒了。

一边抱着颜槿诗，一边在她胸口两颗巨大的乳球上揉搓着，乳球又白又大，而且还极为软嫩，玩在手里的感觉极好。

“不说话吗？那就在换一种方法吧，只要你今晚能把我弄出来一次，我以后就不骚扰你了。”

魏央再次说道。

“什么……什么方法？”

颜槿诗怔怔的看着他，意识到他又有什么古怪的想法了。

“双腿跪在床上，上半身趴在床上，用手撑着身体，然后把屁股高高的翘起来。”

听了魏央的话，颜槿诗怒火中烧：“你……你做梦！”

“不按照我说的话做，等下我就要一直操你操到天亮……”

“以后每天晚上都进你的房间操你……”

“知道吗？”

“你……你这个坏蛋……呜呜……”

颜槿诗又低声哭了起来。

“你这招现在对我已经没用了，快点按照我说的做，等下我射出来了你就不用担心了。”

魏央拍了拍她胸口的奶子说道。

颜槿诗挣扎了片刻，终于还是按照魏央所说的趴在了床上，她脸色一片潮红，秀发披落把脸颊盖住，双腿跪在床上，一对又肉色丝袜包裹的美臀也高高的抬了起来，美穴上还不时的滴落着淫秽的蜜液。

看着颜槿诗按照自己的指示摆好了姿势，随后他跪在了颜槿诗屁股后面，张手轻轻的撕开了她屁股上的肉色丝袜，继而张口在白嫩的美臀上舔了起来。

“嗯哼……别……别舔……”

颜槿诗娇躯一颤，忍不住呻吟了一声说道。

“现在你没有拒绝的权利。”

魏央哼了一声，快速的把颜槿诗的屁股舔舐了几遍，随后把脸颊埋到了她诱人的屁股缝内，伸出舌头在里面来回的舔舐了起来。

“嗯哈……那里不……不行……啊哈……好……好脏的……呜呜……”

感觉到屁股缝以及菊花被侵袭，颜槿诗的呻吟不禁大了许多。

“不脏……好香的大屁股……菊花也好美……”

魏央的舌头用力的钻入颜槿诗的菊花内，让她体内产生了更为强烈的快感，不禁抬起头大口大口的喘息着，口中也发出了更为诱人的呻吟：“嗯哈……你……呜呜……你好变态……呀哈……别……别钻进去……不……不行的……”

可任她怎么拒绝，魏央也不理会，不断的用舌头在她娇嫩的菊花内来回搅动，一股猛烈的吸力从里面传来，把魏央的舌头吸的朝着里面再次伸入了半分。

颜槿诗终于知道自己的身子对这个小男人是多有吸引力，不但愿意舔舐自己下面的美穴，更不嫌弃自己的那里。

她心中不禁升起一股就此从了魏央的想法，理智也逐渐要被欲望淹没。

可就在这时，魏央的舌头突然抽了出去，她赫然感觉到一股极大的失落感，仿佛才刚刚接近那股快感的顶峰，却在这时候突然全部都消失了。

空虚的心灵让她美穴也自动的贴合著，如同两片蚌肉一般。

魏央抽回舌头，离开了她白皙的美臀，随后用手捋了捋那跟坚硬的粗棒，对着颜槿诗张开的穴口插了进去。

“嗯哼……不……不能在进去了……啊哈……快住手……”

魏央又怎么可能在这种关键时刻放弃呢，双手扶着她的美臀，肉棒直接捅入了颜槿诗子宫深处。

颜槿诗用力的咬着嘴唇，双手抓着床单试图压抑着呻吟，可是在魏央抽插起来的瞬间，她就已经忍耐不住的张口呻吟了起来。

“嗯嗯……啊哈……哼嗯……呜呜……”

“舒服嘛岳母，这种感觉很刺激吧。”

魏央一边抽插着，一边说着。

“嗯哼……不……不舒服……啊哈……”

可她娇颤的身子和口中不断响起的呻吟出卖了她。

魏央开始用更强的力量撞击了起来，啪啪啪……

撞击声响遍了整个厢房，每一次抽插都能够带出大量的淫液。

颜槿诗身子前后摇动，胸口的两颗白色巨乳也像是大摆钟一般不断晃动。

魏央没有在用言语去刺激他，而是以更强的力量抽插了起来，每一次肉棒都能够撞入子宫软肉之内，带出一大股淫液。

连续抽插了两百次以后，颜槿诗还并没有高潮，这让魏央有些惊讶，继而把她的身子翻转过来，让她躺在床上，双腿并拢的架在自己肩膀上。

“嗯哼……轻……轻点……身子要……要坏了……”

她不断的呻吟，突然发现右边的丝足被魏央吃入口中，正用舌头不断的舔吃着，一边舔吃着丝足，一边用力的操干自己的子宫美穴。

她拒绝的时候，魏央又连续操干了两下，把她干的娇躯乱颤。

“呜呜……实在……实在不行……你……你只要不插进去就行……”

“妾身知道你……你喜欢丝足……妾身给你吃丝足……嗯哼……以后你……你想舔妾身的丝足……妾身就给你舔……只要你……你别插进来……”

颜槿诗忍不住说道，只能退而求其次，知道魏央喜欢熟女丝足，便答应他以后可以让他舔舐自己的丝足，只是希望他能够答应。

“哪有这么好的事情，我舔夫人的丝足，那夫人才是最享受的那个人吧。”

魏央嘿嘿笑道，又连操了几下，把颜槿诗操的再次汁液横流，“该不是夫人早就希望我舔你的丝足了吧，不然的话……怎么每一次当着我的面，都展露出各种不同的丝袜高跟呢……”

“不……不是的呜呜……没有……咿呀……轻点……”

她下意识的说道，感觉子宫内的快感再度袭来。

“哼哼，以后你的丝足我要舔，你的奶子我也要舔，你的嘴唇舌头，我还要舔，下面的小骚逼，我不但要舔，我还要狠狠的操干……”

魏央低声说道，眼中浮现一股戏虐的笑容，随后又快速的挺动小腹，猛烈的抽插了十几次。

“嗯呢……哼呵……嗯呢……妾身……妾身恨你……呜呜……”

“我要你记住我，一辈子都忘不了我给你的快感……要让你的身心都臣服，我的好岳母……”

当听到岳母这两个字的瞬间，颜槿诗娇躯赫然颤抖了起来，突然产生了一股前所未有的刺激，随后被撞击的子宫猛然喷射出海量的淫液，全部浇灌在魏央的肉棒上。

“嗯呜呜……”

她的呻吟拉的极长，那从未有过的禁忌快感，让她再度达到了高潮。

滋滋滋……

就在这时，魏央耳边传来一道水流声，随后感觉小腹出现了一股温热的液体，继而心中一震，似乎想到了什么。

她低头一看，却见一道弧形的水流射在了小腹上，液体纯白色，上面还带着温热。

从那道水流的源头，他看见了一个粉红的尿道口正缓缓张开，里面的尿液不断的呲了出来。

魏央的眼睛瞪大了，又朝着仰面躺在床上的颜槿诗看去。

她脸色已经红到了快要滴出水来一般，整个人都处于极度的羞耻之中，可是在那股禁忌的快感下，她根本无法忍耐住，居然喷射出了尿液。

这是何等壮观又淫荡的场景，如果慕容姐妹看到自己的娘亲是这般淫荡，也绝对会无比吃惊。

“呜呜呜……你……你杀了妾身吧……妾身……妾身没脸活了……”

颜槿诗羞愧的再次哭了起来，随着哭声的出现，她的身子依旧在颤抖着，胸口那两颗巨乳也在轻微的抖动，上面的乳球就像是陀螺一般在四处晃动着。

看着颜槿诗低声的哭泣着，又瞧着她的尿液已经喷射结束，于是魏央用手钻入颜槿诗的后背，轻轻的把她抱了起来，他坐在床上，双腿并拢了起来，把颜槿诗柔软无力的身子放在了怀中，两人面对面，可颜槿诗满脸泪痕，梨花带雨的模样惹人心疼。

魏央连忙把她抱在怀中安慰了起来：“好宝贝不哭……只有我看见了，但我不会嘲笑你的，更何况这也不算什么，瑜儿和媛儿也不是没有出现过这种事情。”

“你……你还胡说……”

颜槿诗娇羞的睁开眼睛，用力的拍打了魏央的背部，“你……你害死妾身了……以后……以后妾身还怎么见瑜儿和媛儿……都是你！”

她有在魏央身上拍了几下。

“都怪我，都怪我……宝贝不哭……在哭就不美了……”

魏央继续安慰着。

“不要这样叫我……你……你这色胚子……”

颜槿诗的娇羞压了下来，怒火又升了起来，脸上的泪水已经被魏央舌头舔干净了，但依旧感觉小穴内被一根粗大的肉棒插入，从头到尾他就没有拔出来过。

这让她第一次意识到一个男人居然会拥有这般强大的精力，这么长时间不但不射精，反而还能够保持坚硬挺拔的姿态。

“在我心中，岳母是跟瑜儿和媛儿一样的，都是我最喜欢的宝贝……”

“岳母，就遵从自己的本心吧，我知道你很想要的。”

“闭……闭嘴！”

“不要叫我岳母！”

颜槿诗低声呵斥一身，“妾身没有你这样混账女婿。”

可她的呵斥刚刚结束，却发现魏央的肉棒在子宫深处又是一挺，继而她身子连连颤抖，胸口那两颗巨乳猛然跳动了一下，像两只脱出牢笼的大白兔一般。

“你……你还想要做什么……难道羞辱妾身羞辱的还不够吗？”

感觉到子宫深处的肉棒突然又动了起来，颜槿诗低喝了一声说道。

“岳母，人生虚短，若不及时行乐，将来会后悔的。”

“我会给岳母带来人间最美的高潮，那便是女人最大的幸福。”

魏央的肉棒噗嗤一声再次捅入了颜槿诗子宫深处，颜槿诗朱唇张开，吐出一口香气，在这撞击之后，她再次发出了嗯哈的呻吟，接着上半身完全趴在了魏央怀中，那两颗巨乳狠狠的压在上面，变成了半球形状。

丝袜玉足上传来温热的口水，灵活的舌头从脚尖上扫了一下，她的身子颤抖的更加厉害。

一次次猛烈的撞击，一次次湿润而滑腻的舔舐，颜槿诗躺在床上，下意识的捂住嘴唇，口中发出呜呜的呻吟。

啪！

啪啪！

啪啪啪！

一次次的撞击逐渐加快，两人交合的性器官上飞溅出白色汁液。

颜槿诗的子宫乱颤，像是绽开的花蕾一般开始迎合著魏央大的肉棒，她也在这股强烈快感下逐渐与魏央的撞击的达成了统一的节奏。

从抗拒，到主动迎合，也许根本用不着一晚上时间。

她依旧用白皙的手掌捂住红唇，一双眼睛却十分迷离的看着魏央痴迷的舔舐着自己的丝袜美足。

她心中不知道多么惊讶，惊讶于魏央越来越勇猛的操干，惊讶于魏央这么久了居然还没有射出来，更是惊讶于自己心态的转变。

颜槿诗已经隐隐意识到，今晚逃不出魏央手掌心了，不知道要被他弄多少次。

“呜呜……”

看着颜槿诗手掌捂着嘴唇压抑的呻吟，魏央嘴角浮现一抹笑意，随后把口中的肉丝美足吐了出来，含住了另一只已经流出香汗的丝足舔舐了起来。

啪啪啪啪……

又是一阵猛烈的拍击声响起，魏央连续抽插是数十次，每一次都把颜槿诗撞的身躯前后晃动，胸口两颗巨乳高高挺起，没有丝毫下垂的迹象，随着身子的晃动，两颗巨乳也摇晃出淫荡的乳浪。

“不……不行了呜呜……”

“放……放过我……嗯哼……放过我吧……”

颜槿诗用力的喘息着，从指缝中挤压出压抑的呻吟，可是在这连连的快感中，她的声音也被压抑的呻吟所淹没。

“说好的只要让我射出来你就赢了。”

魏央吐出那只湿漉漉的丝足后笑着说道，随后把她的双腿再度分开，并且放在自己的腰间，他抬手抱起了颜槿诗柔软的身子，继而坐在了床上，两人脸贴着脸，胸抵着胸。

颜槿诗感觉一股更为刺激的快感袭来，她从来没有体验过这种姿势，坐在魏央怀中，双腿下意识的缠住魏央腰间，随着魏央下体的挺动，她的身子快速的起伏了起来。

“嗯哼……啊哈……”

终于，颜槿诗的呻吟再也压制不住，随后张口发出了淫秽的叫声，双臂用力的抱住魏央的身子，心中想着的却是就这一晚上，就由着他今晚任意的玩弄，绝对没有下一次。

似乎是在极力的说服自己，颜槿诗逐渐放开了抗拒，迎合著魏央的操弄，身子被不断的撞击过后，都快要散架了，可子宫内传来的极致快感，更是让她逐渐迷失。

“呜……要……要死了……”

颜槿诗口中发出一道沉重的淫叫，随后肉壁猛然收缩，把魏央的肉棒都挤压在里面，继而子宫内涌出大量的淫液，浇在了魏央的肉棒上。

“好强的吸力！”

魏央身子也是一震，感觉到颜槿诗子宫内的吸力是如此的恐怖，差点都让他忍不住要射了出来，幸好提早的锁住精关，这才把那到达肉棒内的精液压了回去。

“死……死了……嗯哼……”

颜槿诗口中传来低沉的呼吸，身子压在了魏央怀中，身上已经是香汗淋漓，子宫内的淫液依旧在朝着魏央肉棒喷射而来。

片刻之后，魏央才长舒一口气，意识到颜槿诗的高潮终于结束了，于是抱着她柔软的身子站了起来，走下了床。

“呜哼……你……你还要做什么……”

颜槿诗从欲望中苏醒过来，震惊的看着魏央，依旧感觉那跟粗大的肉棒插在自己子宫深处，好像根本就不会软下来一样。

“当然是继续了，不过这次要换一个姿势。”

魏央低声笑道，随后把她抱着靠在了墙上。


──────────────────────────────────────────────────
第214章 潮起潮落
────────────────────────────────────────

“嗯哼……不……不行了……在……在弄下去……我……我就要死了……啊哈……别……”

颜槿诗的双脚落在了地上说道，却见魏央把她肉丝包裹的右腿高高抬起，忍不住叫了一声。

她白皙的身子抱在墙壁上，一只腿乘着身子，另一只腿高高举起压到了胸口上，双腿形成了一字形状，那根肉棒依旧杵在子宫深处。

魏央打定主意，今晚要狠狠的操干她一夜，直到她彻底臣服为止，如果不臣服，还有明晚，后晚无数个日夜。

就要把她操的花枝乱颤，身心都彻底沉沦。

“这才哪到哪呢……”

“闭上眼享受吧，我的美岳母。”

魏央笑着说道，随后肉棒朝着外面轻轻抽了抽，带出一股淫秽的白色汁液，继而又以更强的力度狠狠一撞。

噗嗤一声，龟头再次撞击在了颜槿诗的子宫深处。

“啊……呜啊……混……混蛋……嗯哈……轻……轻点……呜呜……”

刚刚高潮不久的颜槿诗，在这次撞击后又发出淫荡的呻吟。

“我可不相信这点力度，岳母都无法承受。”

“刚才不知道是谁一直在主动索取啊……”

魏央的话让颜槿诗脸色羞红无比，一股耻辱的禁忌感再次袭来，还没等她准备好，魏央便开始了新一轮的抽插。

啪啪啪……

每一次的撞击，都让颜槿诗有一种被刺穿的感觉，但无尽的快感又与刺穿的痛苦交融起来，形成了全新的刺激体验。

今晚魏央所用的好几种姿势，都是她以前从未体验过的，也让她大开眼界，世界上还有这种刺激的姿势。

“嗯哈……啊哈……嗯嗯……呀哈……嗯呜……”

在魏央的撞击下，颜槿诗已经说不出来话，只能够被动的承受着操干，口中发出淫荡的叫声。

这一次，魏央连续操干了一百多下才结束，但颜槿诗并没有再度达到高潮。

她看着颜槿诗绝美的脸庞，随后把她的右腿放下，抱住她的身子重新回到了床上。

魏央躺在了床上，颜槿诗的屁股坐在他的小腹上。

“岳母，这次你主动，这样的话我会有更刺激的快感，说不定这次就会射出来。”

魏央对着颜槿诗说道。

“嗯哼……”

颜槿诗呻吟了一声，眼神挣扎的看了魏央好大一会，才低声问道：“真……真的？”

“当然，接下来我就躺在这里不动。”

听见魏央的回答，颜槿诗终于决定了，于是脸上浮现一抹潮红，一双肉丝美腿踩在魏央大腿两侧，双手撑在魏央小腹上，以蹲的姿势轻轻抬起了屁股，然后再次做了下来。

魏央的肉棒瞬间刺入了颜槿诗子宫深处，这中女上男下，而且是女人主动的姿势，让她得到了更强烈的快感，忍不住仰着头，吐出了一大口香气，口中发出淫叫的叫声。

“嗯哈……”

“在快一点，你就要成功了！”

魏央呼吸急促的说道，看着她迷离的眼神，体内的欲火也赫然达到了顶峰，尤其是她胸口那两颗巨乳，也随着她身子的起伏而上下飞舞。

“别……别看……呜呜……好……好羞人……你……你这个坏蛋……恨死你……恨死你了……”

见魏央不断的盯着自己看，颜槿诗心中更是羞耻无比，此时自己居然坐在女婿的身上不断起伏着。

“岳母好美……以后每天晚上都要像现在一样，我会给你人间最猛烈的高潮快感的。”

魏央继续说道，感觉肉棒被她的收缩的子宫挤压的紧实无比。

“闭嘴……快闭嘴……不要看……嗯哈……你这个坏种……早……早知道就……就不跟你来南朝了……”

“从头到尾就……就在打我的主意……嗯哼……啊哈……”

颜槿诗用愤怒的眼神呵斥着他，可口中不断发出的呻吟，却与她此时的表情截然相反。

“我要是跟大皇子合作，你不早就属于我的了……”

“现在我也只不过拿出属于我的女人而已。”

魏央不理会她愤怒的眼神，继续说道。

“你……嗯哼……你轻点……啊……太……太重了呜呜……要……要坏了……”

颜槿诗刚想说什么，但却见魏央的肉棒再次狠狠的撞击在子宫深处，呻吟声更大了。

“是你在主动哦，我可没动……”

魏央嘿嘿笑道。

颜槿诗这才反应过来，自己起伏的身子仿佛已经形成了惯性，一次又一次的起身，座下，起身，座下的重复，连续的交替，幅度越来越大，力量也越来越大。

她脸色羞红的都能滴出水了，虽然很想就此停止，可身上连连快感摧的她继续起伏着，仿佛对身体失去了控制一般。

“你……你就是天底下最……最坏的坏种……嗯哈……如果……如果瑜儿和媛儿知道……我……我这个做娘亲的……也……嗯哈……也没有脸活下去了……啊哈……呜哼……”

“没有那么严重，瑜儿可是一直盼望着我把你这位娘亲给收了呢……”

魏央笑道。

“什么？”

听了这话，颜槿诗赫然一震，起伏的身子都不禁慢了许多。

“别慢下来，快要射精了……继续刚才那种速度……”

魏央急忙说道。

“不……嗯哼……不给……”

颜槿诗气喘吁吁的说道，眼中又浮现一抹怪异的光芒，似乎是某种期待，似乎也是某种能够让说服自己的理由。

“快说……嗯哈……瑜儿她到底是……是什么意思……”

“瑜儿当然不想你这位美丽的娘亲以后独守空房啊，再说了，她也不想你跟其他男人有染……”

“所以就肥水不流外人田喽……”

魏央嘿嘿笑道。

“闭嘴……嗯哼……你……你骗我……一定是这样的……瑜儿怎么可能会……会这样说呢……”

“你不相信的话，我现在就抱着你去瑜儿的房间。”

“别……不要！”

颜槿诗急忙说道，自己这般羞耻淫荡的样子，怎么能让女儿看见。

说完之后，颜槿诗又恢复到了之前那种快速起伏的节奏，每一次坐下来之后，她的丝臀就重重的拍在魏央裆部，震动的力量让她的美臀产生了波浪般的抖动。

“再快点……就快要射出来了。”

魏央一边笑着，一边说道，看着颜槿诗逐渐淫荡的表情，心中高兴极了。

“坏种……嗯哼……大坏种……我我我……我坐死你！”

颜槿诗气的口不择言，又用力的坐在魏央裆部，噗嗤一声，肉棒狠狠的刺入子宫。

“啊哈……要……要死了……嗯哼……快……快射出来……不……不对……先……先别射……不要……不要射在里面……”

在这股猛烈的快感下，她自己都胡言乱语了起来。

“到底是射还是不射啊……”

魏央问道。

“射……”

颜槿诗眼神迷离的看着他，“但不要……不要射在里面……会……会怀孕的……嗯哈……”

“不行，要么不射，要射就要射在里面……”

“要是怀孕了，我养你一辈子。”

“谁……嗯哈……谁要你养……啊哈……”

颜槿诗也不知道到底让不让他射了，想让他射出来，是因为以后他就不会来骚扰自己了，不让他射出来，是因为不想让他把精液射到自己子宫里，如果怀孕的话那就麻烦了。

但她不知道的是，自己内心深处还想着更多的体验这股快感，尽量的力量这个机会让自己达到更加美妙的高潮。

以后就没有机会了。

“嗯哼……大混蛋……大白痴……大坏种……看你……看你能坚持多久！”

颜槿诗完全没有了之前的端庄，变得更加淫浪，仿佛是用怒火来掩饰自己已经变成淫荡的样子。

话音落下，魏央看见颜槿诗的起伏速度再次加快，她下面被肉棒插入的小穴也已经撑到了最大幅度，两边充血，那颗小巧的阴蒂也彻底勃起，两片阴唇在抽插的时候不断拨动，一收一缩的样子看上去更加淫秽。

魏央吐了口粗气，于是小腹狠狠的向上一挺，肉棒以强大的力量贯穿了颜槿诗的子宫。

噗嗤一声。

“啊……嗯哈……你……呜呜……轻点……”

“要……要死了……怎么突然……突然动起来了……嗯哈……”

颜槿诗脸色潮红的淫叫了起来，又发现魏央的小腹不断的挺了起了，与自己上下起伏的身子形成了统一的节奏。

她身子起来的时候，魏央的小腹便落下来，她身子坐下来的时候，魏央的小腹便挺起，两种合力的作用下，抽插的幅度大了一倍不止。

“不……不要那么大……大力……嗯哈……都……都进去了……太……太深了……呜呜……”

魏央那么长的肉棒都完全深入了她的子宫之内，原本并不大的子宫，被撑到了极致，像是弹簧一样，又瞬间收缩的极为紧实。

在这关键的时候，魏央怎么会减轻力量，打定主意要把颜槿诗操的欲仙欲死，让她离开自己的肉棒就活不下去。

魏央一次比一次强力，每一次的撞击声都响彻厢房内，数十次之后，他便察觉到颜槿诗子宫内传来了更为恐怖的收缩力量，然后是强大的吸力，肉棒都快要被她子宫吸断了。

他意识到颜槿诗将要迎来最猛烈的高潮。

刚刚想到这里，颜槿诗便再也忍受不了，身子剧烈的颤抖了起来，随后张口发出了长长的淫叫：“啊……啊……到……到了……嗯哈……高潮了！！！”

瞬间，前所未有的快感袭遍全身，汇入到脑海深处，整个灵魂都要被激荡了起来，凶猛的淫液从子宫深处喷薄而出。

噗噗噗噗……

连串的淫液通过子宫绽开的软肉内喷射在了魏央肉棒上，魏央也闷哼了一声，快感连连，锁住精关的肉棒在子宫内剧烈抖动了起来。

“嗯……要射了！”

魏央喘息着说道。

“不……不要射在里面……嗯哼……会……会怀孕的……啊……”

颜槿诗的话还没有说完，却感觉子宫的软肉被一股滚烫的精液连续撞了十几次，每一次都浇灌到花心最深处，她感觉整个人像是被温泉包裹住一般，连呼吸都要停止了，喉咙内传来的淫叫是多么的美妙。

这一刻，颜槿诗知道，从今往后一辈子，再也不会体验到这种刺激到极致，美妙到让人快要失去意识般的高潮。

一想到这里，颜槿诗心中就更加失落。

噗噗噗……

又是几道明显的射精声响起，颜槿诗子宫内被精液灌满，自己喷涌出来的淫液也与之交融再一起，形成了一股股脓液组成的漩涡。

她突然又是一愣，感觉到那股交汇在一起的淫液居然化成了一股莫名的能量朝着体内各处涌动，一瞬间，她察觉到了身上所有的毛孔全部绽开，随后感受到周围一股怪异的气体通过毛孔朝着体内汇聚。

“怎……怎么回事？到底发生了什么？”

颜槿诗震惊的说道，看着魏央。

魏央自然也察觉到了她身上的怪异，同样用不可思议的目光看着她。

“你……没有修炼过？”

魏央一抖肉棒，随后感觉到子宫内交汇在一起的淫液化成法力蔓延到身体各处。

“没……没有……嗯哼……我……我的体质无法……无法修炼……”

说到这里的时候，颜槿诗又是一阵娇喘的呻吟，“好……好热……呜呜……怎么会这样……你……你到底对我做了什么？”

“这个……”

魏央突然一震，看见颜槿诗体表上的毛孔全部张开，随后从她毛孔内飘出大量的黑色气体，气体飘荡出来后便消散于无形，继而又看见一股股白色气流通过她体表的毛孔内朝着颜槿诗体内汇聚。

“引气入体！！！”

魏央终于搞清楚了这个状况，这不就是修炼第一步时候出现的引气入体嘛？

通过颜槿诗的话，他立即想到了这个。

他完全没有想到，经过与她的双修，居然能够让一个不能修炼的女人，进入引气入体的境界，这个境界，正是修炼的第一道关卡，炼气。

“不要紧张，这是好事。”

魏央连忙说道，“固守心神，试着去感应汇入体内的气体，然后慢慢吸收……”

颜槿诗怔怔的看着魏央，按照他的指示坐了起来，高潮之后她满脸羞红，身子坐在魏央裆部，肉棒依旧在她子宫内乱颤。

她感觉到了体内汇聚而来的气体，心中有一种极为怪异的感觉，感觉那股气体像是白色小蝌蚪一般不断的在游荡。

气体在全身各处都游荡了一圈，身体仿佛是净化过一样，变得轻盈舒适，体表也泛起淡淡的荧光。

这并非是某种特殊的体质，而是因为身体被洗练的结果，体内所有的杂质都化成了黑烟飘散出去。

多年以前，魏央在步入炼气境的是哦后也同样经历过，炼气境，是修炼的第一步，不但能够引气入体进行修炼，更能够把体内的杂质洗练，让肉身晶莹如玉，体内贮存的所有污秽，全部的都能够洗练一通。

颜槿诗坐在魏央裆部，双腿曲起，眼睛紧闭的体味着，魏央看见大量的气流朝着她体内汇聚，随后又不时的散出一些黑气。

过了半响，颜槿诗终于睁开了眼睛，刚才的疲惫和瘫软一扫而空，变的精神无比。

魏央知道，她成功了，成功踏入了修炼境界。

虽然在这般年纪才刚刚进入修炼，可若是常年与自己双修，她的修为很快就能够提升到不可思议的境界。


──────────────────────────────────────────────────
第215章 锦瑟与柳玄音
────────────────────────────────────────

“怎么样？”

魏央笑着说道。

“这……怎么还有如此神奇的事情？”

颜槿诗惊讶的看着魏央，刚才通过汇入体内的气体，她明白自己这是进入修炼的迹象。

很多年前她就被视为在修炼一道上根本不可能有任何进展的存在，也正是因为这个愿意，多年以来她一直都在家相夫教女，若非因为牵连到魏鸣的事情，只怕一生也都只是这般度过。

“这就是跟我双修的结果。”

“双修？”

她此时依旧无法相信，惊异的看着魏央。

可是她突然感觉自己的皮肤比之前还要光滑，如同白玉一般。

“回头在跟你说，我们继续。”

魏央哈哈的笑了起来，随后翻身把颜槿诗压在了身下。

“你……你别……这样……嗯哈……嗯嗯……”

被压在身下的颜槿诗，瞬间感觉下体再次被刺穿，随后一阵淫荡的呻吟再次响了起来。

接下来就是长达一夜的性爱，颜槿诗被他操的完全失去了理智，到最后竟然都要主动求欢，魏央又采取了多种怪异的姿势，让颜槿诗达到了整整十次高潮，她才终于在那股快感的侵袭来晕了过去。

一夜之间魏央也射了三次，但依旧感觉神清气爽，若非她被操的晕了过去，魏央只怕还会继续操干。

到凌晨的时候，魏央才抱着颜槿诗进入浴室洗漱了一番，又抱着她躺在了床上。

两人相拥而眠，彼此交缠在一起。

………………

观自在坊，玄女宫。

“坊主姐姐。”

这时候，一名身姿妖娆，面容极美的女子走了进来，她身穿黑色紧身花纹绑带旗袍，双肩和双臂袒露在外，旗袍只能到达大腿下沿位置，身后的美臀很是圆润挺翘，随着她身姿的扭动，臀部不断扭动成波浪形状，她每走一步，胸口的乳球便颤抖一下。

“这么晚了，你来做什么？”

柳玄音朝着她看了看，目光却不经意的从她身上的旗袍，双脚上的黑色高跟鞋上扫过，高跟鞋鞋跟又三寸高度，鞋头很尖，不露脚趾，脚面是黑色超薄丝袜，踩在地上发出嗒嗒嗒的响声。

“坊主姐姐，你还生妹妹的气吗？”

女子走到了她身边，眼中闪过了一丝魅惑的笑意，随后轻轻的抱住了她。

“松开！”

柳玄音冷冷的说道，又盯着她看了一会，“锦瑟，我有没有告诉过你，不准碰我的身子。”

“切……”

“坊主姐姐还是这么冷酷无情，妹妹又不是外人，抱一下怎么了？”

锦瑟撩了撩耳边的秀发轻声说道，又走到柳玄音的大床上做了下来。

她把右腿架在左腿上，轻轻翘起来黑丝美足，那只黑色高跟鞋被她褪到了脚尖位置，轻轻的晃动着，看上去风情无限。

“怎么样……妹妹这一身很漂亮吧？”

锦瑟丝毫没有在意柳玄音眼中的冷漠，嘻嘻一笑的说道。

“姐姐应该都知道了吧……这件衣服叫做旗袍，这双鞋子叫做高跟鞋……”

“全是央儿制作的哦。”

听了这话，柳玄音赫然转头，用冰冷的目光凝视着她。

“好了好了，姐姐息怒，妹妹不这样称呼他不就行了，知道这是你的专属称呼……谁也抢不走。”

锦瑟哼了一声说道，随后把脚尖上的黑色高跟鞋踢落，那只黑丝玉足露出了出来，出现一双绝美的小巧玉足，脚趾上涂抹着银灰色的指甲油，配上那双超薄黑丝裤袜，看上去既诱惑还有些淫秽。

“没有事情的话，我要休息了。”

柳玄音下了逐客令，虽然不知道锦瑟这么晚了还过来到底是为了什么，但她也不想听。

“有一件事情妹妹要很郑重的告诉你。”

锦瑟的脸色也认真了起来，看着柳玄音继续说道，“你的儿子已经来到了南朝，在玉京城最繁华的街道上开了一间专门卖衣服的妙衣楼，想必我们都知道，这次魏央前来绝不只是为了抢夺南朝公主而已。”

“你的意思我明白，但我不会去见他。”

柳玄音淡淡的说了一句。

“既然姐姐不愿意去见……那妹妹我自然要去。”

“姐姐你也知道，那只是一场误会，但若由妹妹直接跟他说，他也未必会相信，反而更遭他的猜忌，估计他也忍耐不了时间，就会找上门来。”

“妹妹的意思姐姐应该清楚，这件事情跟我的夫君没有任何关系，说起来当日还是为了帮助你才导致的。”

“若是姐姐能够亲自走一趟，那妹妹就放心了。”

说完之后，锦瑟露出了笑容。

“说完了就退下吧。”

柳玄音淡淡的看了她一眼，依旧不为所动。

“你……”

锦瑟眼中浮现一抹怒意，继而穿上那只掉落在地面的高跟鞋站了起来。

“你不管是吧……可以……”

嗒嗒嗒……

锦瑟的高跟鞋打在平滑的地板上快速的走出了寝宫。

寝宫内，柳玄音的眼神依旧没有太多变化，只是偶然间闪过一丝担忧的神色。

………………

第二天凌晨，魏央起床之后发现颜槿诗已经离开了。

于是笑着摇了摇头，洗漱一番便走出了厢房。

房外已经准备好了早餐，凤傲仙和李妆苔正坐在一边等着他。

“师尊，师姐，你们来了？”

魏央走了过去，坐在两人身边，分别把两人的身子抱在了怀中。

“大清早的做什么怪。”

凤傲仙哼了一声，抬起手指敲了敲魏央的额头，“起的这么晚，快用餐吧。”

说完之后，凤傲仙自顾的吃起来早餐，对于她这种修为的人来说，可以长达数月时间风餐雨露，但吃东西并不是为了饱腹，只是为了保持身为人的正常生活而已。

不管什么食物，到了口中自然会消化无形。

“坏师弟，又惹师尊生气了吧？”

李妆苔没好气的说道。

“师姐来亲亲。”

魏央对着李妆苔涂抹着胭脂的红唇亲了一口。

“呀……坏师弟……快别闹了。”

李妆苔脸色羞红的推开了他，又朝着凤傲仙看了看，见她并没有理会自己两人的闹腾，这才松了口气。

“天天没有正形。”

李妆苔瞥了他一眼说道。

“对了师姐，你今日跟师尊怎么又时间过来？”

魏央拿起桌子上的早餐开始吃了起来，又疑惑的问道。

“当然是来看看房间的，等过一段时间师尊也会搬过来住，正好把房间装修一下。”

“好啊。”

魏央立即笑了起来，又贴着凤傲仙的身子，双手抱住了她。

“闹什么闹。”

凤傲仙轻轻呵斥了一声，推开了他抱住自己的手臂，继续说道，“以后师尊要亲自监督你……让你天天朝家里带女人。”

“到时候三楼的厢房都住不下，看你怎么收场。”

凤傲仙没好气大的撇了他一眼。

“嘿嘿，没事，我准备了十几间厢房呢，足够了。”

魏央低声笑了起来。

“还敢胡说。”

凤傲仙气愤的拍了拍他的手臂，对这个徒儿她真的是不忍心打骂，以前在两人没有建立实质关系的时候，虽然对他少不了冰冷的态度，可心中也是极为宠溺的，那时候自己发火这个小男人还会害怕。

从两人建立那种关系以后，不管自己表现的对冷漠愤怒，这个小鬼都不会怕了。

都是被自己宠的。

但是回过神来想想，自己也不一样被这个徒儿小男人宠到了天上，两人私下相处，经常会做出以前从未做出的行径，比如撒娇。

“对了，柳玄音那边为师已经去过了，你若想见她的话，提前跟为师说一下。”

凤傲仙再次说道。

“嗯……”

魏央沉思了一会，又笑着摇了摇头，“暂时不急，有些事情要慢慢的查。”

“你的意思是从李直那里入手？”

听了这话，凤傲仙就明白他心中所想。

“不错，太宰府不在宫内，也像观自在坊那么难闯，找个晚上，我去探一探，看看李直跟父亲的死到底有什么关系。”

魏央说道。

“你自己小心点，李直身为南朝太上宰相，修为高深，老谋深算，城府极深，他所修的六爻六合经上观天星，下测人心，若落在他手中就麻烦了。”

凤傲仙沉思了片刻才开始嘱托了一句。

“嗯，徒儿会注意的。”

魏央点了点头说道。

凤傲仙站了起来，朝着李妆苔说道：“苔儿走吧。”

“好的，师尊。”

李妆苔说道。

“师尊，你们这是？”

魏央有些疑惑的说道。

“去见八皇子。”

“八皇子？”

魏央更惊讶了，跟八皇子有什么关系。

“你自己做的事情为师要不给你善后，免不了以后要被人报复。”

“师弟……是关于前段时间西王侯的那件事情。”

李妆苔低声说道。

“你去什么去，到时候免不了又是一场冲突，既然你要长时间的居住在玉京城查你父亲的死因，最好不要树敌太多。”

“为师今日去见八皇子，八皇子约了西王侯。”

“在家里好好呆着，哪里都不许去。”

“为师回来要是不见你人影，晚上打你屁股！”

凤傲仙满脸冷傲的说道，带着李妆苔转身离开。

凤傲仙刚刚离开，颜槿诗便出现在了门口。

她很惊讶的看着凤傲仙的背影，这个一脸冷傲如寒霜的仙子，居然毫不忌讳的跟自己徒儿打情骂俏。

若不是自己那夜亲眼看见这个仙子与魏央在一起颠龙倒凤，自己怎么也不会相信。

“夫人来了。”

看见颜槿诗后，魏央立即走了过去，伸手抱住了她。

“快放开我……”

颜槿诗眼中满是怒火的看着魏央。

可魏央根本不理会她，直接把她抱了起来，走到桌子前坐了下来。

颜槿诗坐在魏央大腿上，身上的淡蓝色宫装长裙也有些凌乱，双腿不断挣扎着，两只蓝色高跟鞋也甩在了地上，露出了被黑色丝袜包裹住的美足。

“别动，在动我马上把你抱到床上去了。”

魏央威胁的说道。

“你……你混蛋！”

颜槿诗气的用力的锤了他胸口几下，但也渐渐不挣扎了，任由魏央抱着。

“夫人喂我吃早餐！”

魏央笑着说道。

“谁要喂你，不害臊……”

颜槿诗哼了一声。

“不愿意吗？”

魏央把手伸进了她的裙子中，抚摸在那双黑色丝袜包裹的大腿上，逐渐朝着里面钻去。

“别……快拿出去，被……会被瑜儿看见的。”

颜槿诗用力的自制了他，随后眼神挣扎了一会，拿起一碗白粥，开始喂了起来。

见她乖乖的喂着自己喝粥，这才把手掌从大腿内侧抽了出来，却朝着她的小腿上移动。

片刻之后，她放下了粥，脸色极为羞红的说道：“好……好了吧？”

可魏央直接把她的身子转了过来，让她的背部躺在了桌边，双腿架在了自己的肩膀上，裙摆微微滑落到了她的腰间，露出了一双绝美的黑丝美腿。

透过超薄的黑丝裤袜，魏央看见她丝袜里面穿着一件白色的丝质小内裤，阴户微微的臌胀起来，散发出一股淡淡的香味。

“不……不行……你不是答应过我，已经结束这一切了嘛？”

颜槿诗见他又要侵犯自己，于是用力的挣扎着。

“谁说我要做那种事情的，我只是想看看你下面还疼不疼。”

“再说了，我只是答应你以后不在把那个东西插入你下面，不代表我不能做其他事情吧？”

魏央嘿嘿笑道。

“你……你混得，快住手……”

眼见魏央的脸庞要压在自己被丝袜包裹的蜜穴上了，她用力的抬起丝足，朝着魏央脸上按了过去，试图阻挡魏央。

魏央立即从她丝足上闻到了一股诱人的足香，继而张口含住，用舌头来回舔舐了几遍，她的足趾都被舔湿了。

“嗯……”

足趾被侵犯，她口中发出轻微的呻吟，急忙抽开丝足。

“你……只要你不……不对我做那种事情……以后……以后我的丝足都……都可以给你……舔……”

颜槿诗脸色羞红的说，知道这个小混蛋是多么迷恋熟女丝足，于是才退而求其次的说道。

总之不能让他在侵犯自己那里，就算自己的欲火在旺盛，也一定要忍住。

听了这话，魏央看了颜槿诗一眼，看的她心中更加羞耻，恨不得找个地洞钻进去。

她捉住颜槿诗的黑丝美足，在鼻尖轻轻闻了一下。

因为早朝刚换的丝袜，所以原味足香并不浓，反而有着沐浴之后的体香。

“你要是喜欢……以后这双丝足都……都任由你舔……但……但也只限于这双丝足……其他的地方绝不可以。”

见他痴迷的在自己丝足上闻着，颜槿诗心中也不禁一颤，脸色羞红的瞥了到了一边，不敢看他。

“好东西当然要留到晚上享用。”

魏央把她的丝足移开笑着说道。

颜槿诗这才松了口气，可心中却又升起一股失落感，仿佛自己也很喜欢这个小鬼能够舔吃自己的丝足。

颜槿诗从魏央怀中站了起来，快速的整理一下衣服，随后背对着魏央低声说了小坏蛋三个字，继而转身离开。

见她这般娇羞的表现，魏央自顾的笑了起来，这个女人应该很快就会忍受不了了吧。

用过餐之后，魏央来到楼下开始视察着妙衣楼的情况。

不管是二楼的婚纱，还是一楼的旗袍，高跟鞋，昨日全部都售卖一空，剩下的只是丝袜，内衣。


──────────────────────────────────────────────────
第216章 人妻的诱惑
────────────────────────────────────────

不过今日也补了不少货，但因为供不应求的原因，每日接待的客人不多，更多的是走预定的路线。

来到一楼的台前，魏央询问了一些妙衣楼的情况，随后心中也有了数，接下来几日还要加紧制作，不过都已经设计出了各种款式的衣服，如今只需要利用傀儡生产便好，并不需要他亲自过问。

正当他想要出门逛逛的时候，却迎面走来一名身姿妖娆，面容极美的女人。

是她！

魏央微微一愣，脑海中立即回想起曾经在凤玄宫所见到的那个女人，不正是南朝太宰的夫人，人妻锦瑟。

“怎么？不认识锦姨了？”

锦瑟抿着鲜红的嘴唇笑了起来，随后像是有意，又像是无意的撩了撩耳边黑色秀发，注视着魏央。

魏央看着她，发现这个女人相较于第一次见面，显得更加风情了，只是眉宇间始终有一丝化不开的寂寥，虽然满面春风，容光焕发，可依旧被魏央感觉到了。

一想起那晚听见这个人妻勾魂夺魄的呻吟，魏央更是心痒难耐。

锦瑟同样在打量着魏央，一双美目在魏央脸上瞧了半响，相比数月之前在凤玄宫见到时候的青涩，现在身上倒是有着更足的男子气概，面容也极为俊美，不出两年，想必也是世界数一数二的美男子。

倒是他眼中不时闪过的锐利精光，让锦瑟心中一震，整个人的气质亦有很大的变化。

数月之前，面前的这个只是个小男孩，青涩而纯真，如今气质变化很大，变得更加的俊逸潇洒，偶然间还能够从他眼中发现令人心悸的凛冽。

“锦姨，你怎么来了？”

魏央收回目光，问了一句。

“我就不能来看看你吗？”

锦瑟捂着嘴笑了起来，胸口两颗被黑色旗袍包裹在里面的巨乳也颤颤巍巍的，像是两座玉女峰一般。

不经意间，她注意到魏央的目光又朝着自己穿着黑色高跟鞋的玉足上盯着，心中顿时闪出了一个想法，于是继续说道：“还不请锦姨进去坐坐？”

“哦哦……锦姨，这边请。”

魏央立即说道，她怎么说也是柳玄音的姐妹，自己跟柳玄音虽然有着老死不相往来的迹象，但跟其他人没有关系。

锦瑟扭动着身子走了进去，丰满圆润的屁股一颤一颤的。

“去三楼吧。”

魏央说道。

“好。”

锦瑟眼神一动，继而笑着说道，随后跟着魏央朝着三楼走去。

进了房间后，魏央吩咐颜槿诗斟茶倒水。

颜槿诗一边斟茶，一边用审视的目光打量着锦瑟，心中对魏央这个小鬼又极为气愤，看这个女人的样子，便是与那仙子一般的凤宫主相比，也不遑多让。

他怎么又勾搭上了一个熟女，还是丝袜熟女，这不能不让颜槿诗多想。

如果以后他身边出现那么多女人，自己两个女儿怎么办。

她并不知道，对魏央的气愤并不是源自于两个女儿的原因。

忙活完之后，颜槿诗恨恨的看了一眼魏央，随后退出了房间。

“没想到妙衣楼的大管家，居然在你这里斟茶倒水。”

锦瑟端起茶杯喝了一口，看着魏央说道。

“这间妙衣楼就是我开的，刚才那位是颜夫人，破有经营天赋，便让她帮我经营这间妙衣楼。”

“原来如此。”

锦瑟点了点头，不经意间又把那只黑色高跟鞋叼在脚尖当着魏央的面轻轻晃动着，继而又撇了撇魏央，发现他的目光不时的朝着自己丝足看来。

她心中一乐，想到这个小鬼果然对丝袜玉足没有太大抵抗力，这样一来，他很快就会上钩。

“姨问你，这次来到南朝，有什么要要紧事办吗？”

锦瑟装作只是闲聊的样子问了一句。

“没多大事情，就是接师尊的飞剑传书来阻止师姐的婚礼而已。”

魏央笑了笑，拿起茶杯喝了一口，被这个人妻有意无意间诱惑的口干舌燥。

他并不清楚这个女人到底是不是故意的，居然当着自己的面做出这般诱人的举动。

透过超薄的丝袜，脚面的白皙如玉的皮肤都能够清晰可见。

“就只是因为婚礼这件事情？”

锦瑟看着他，心中很清楚这个男人这次来到南朝绝对不会这么简单。

她不清楚魏央对那件事情的了解程度，也想 通过这次与他见面的机会试探一番。

“当然。”

魏央直接回答，收回了一直盯着她丝足的目光，心中想着的是这个女人会不会与父亲死亡有关系。

通过师尊与姑姑那边了解到的信息来看，巍峨仙居一战，众多高手都已经死伤殆尽，只留下来三个与之密切关系的人，其中一个是妖国的妖圣墨云檀，不过当年回到妖国便不治身亡，后来自己又斩杀了墨云檀之子墨圣言，也算是为父亲报了仇。

剩下两个便是南朝太宰李直，与自己的生母柳玄音了。

后来又在北国的陵园墓地内得知是赵元柯暗中对父亲下了九天碧落丸之毒，这才让那些高手围攻而亡。

可魏央有两个疑惑，一是九天碧落丸之毒赵元柯如何轻易得到的，据他所知，这种毒药的主药草世间难寻，就算他是北国皇帝，也不可能轻易得到，而且九天碧落丸难以炼制，从名字上就能够看出，便是九天上仙都能够让其陨落。

其二，那些围攻的高手虽然实力很强，但以父亲能够斩落天仙的修为，便是重伤之下，也足以顷刻间便覆灭，为何还让墨圣言给逃了回去。

这一点他想不明白。

现在柳玄音不主动见自己，自己也拉不下脸主动去见她，因此，便要先从李直下手。

也许，从这个女人入手，或许是一种很不错的方法。

“你在想什么呢？”

锦瑟盯着他突然说道。

“没什么。”

魏央笑着摇了摇头。

“魏央，听说你父亲当年在北国上空留下的禁制被引动了，听说还引的天仙下凡了，这件事是不是真的？”

锦瑟看着他问道。

“前半句是真的，后半句我不清楚。”

“那道禁制留存了不少年，被我的神通搅碎了一部分，不过暂时不会出现太大问题。”

魏央想了想说道，不明白这个女人为什么突然会问这件事情。

“说道你父亲……你对于那件事情到底了解多少？”

锦瑟突然直视着魏央，似乎想从他眼中探查到什么蛛丝马迹。

“锦姨，你今天来就是问我这件事情的吗？”

魏央毫不躲闪的与之对视了起来。

锦瑟眼神微微一震，好似发现 他瞳孔深处两处一道锋利的光芒，如同两柄利剑一般隐而不发。

世人很少知道，在他双目深处隐藏着两道剑气，一旦发出，近距离之下便可瞬间斩杀对方，上一次对柳月烟施展，一方面是因为他并没有杀心，另一方面因为柳月烟本身就是强大的剑仙。

锦瑟收回目光，沉吟了许久，心思又转了转，继而露出了极为风情的笑容：“其实啊，锦姨是帮你娘亲来问你的。”

“她抛弃了你十年，自然没脸见你，所以便脱我来亲自向你询问。”

“是吗？”

魏央愣了一下，并没有想到这个女人是替代柳玄音而来的，但仔细想想也符合逻辑，那日在婚礼上她都不愿意睁眼看自己，更别说现在亲自上门了，更是不可能的。

“我所知道的，也不过是一只以来传言的信息而已。”

“只是关于被众多高手围攻致死的事情。”

魏央淡淡的说道。

“你知道哪些人？”

锦瑟急忙问道。

“一个是当年的北国皇帝赵元柯，不过他已经消失了。”

“另一个是妖国的狐圣墨云檀，早已身死，不过他的儿子墨圣言曾经扰乱北国皇宫，被我斩杀，这也算是为父亲报了仇。”

“其他的……没有了吗？”

锦瑟再次盯着他看，继而问道。

魏央摇了摇头。

她若有所思的想了想，并不完全相信魏央的话，但现在也问不出什么来了。

“既然这样，也好。”

锦瑟点了点头，随后从椅子上站了起来，朝着魏央走了过来。

嗒嗒嗒……

高跟鞋踩在地面发出清脆的响声，每一道响声，都像是打在魏央心头的催情音符一般，让他忍不住直视着锦瑟的黑丝美腿。

不得不说，这个女人极美，与柳玄音，柳月烟相比，最多也只是略逊半筹而已，而且她身上有一种别人身上所不具备的特质，那就是人妻属性。

不如柳玄音那般冷淡，不如柳月烟那么锐利，也不如凤傲仙那般高傲，魏凛华那般香温玉软，以及林烟霞那般雍容华贵。

可她身上所展现的人妻特质，却是每一个男人都想要得到的，风情诱惑，虽然第一次见她，能够从她身上感受到冷漠的性情，但现在看来，那很可能是她的伪装而已。

“央央……”

锦瑟突然来到魏央身边，贴着他耳边唤了一句，从她口中吐出的这两个字，似乎是一种魔音，让魏央的心脏瞬间加速跳动了起来。

他味道了一股特殊的体香汇入鼻孔中，跟第一次见她闻到的一模一样。

“啊锦姨你……”

他没有想到这个女人会直接这样称呼他。

“以后姨就叫你央央好吗？”

锦瑟再次说道，随后看着魏央脸颊有些通红，心中顿时一乐，这个小鬼头居然这般好羞，难道还是个处男？

想到这里，她微微张开红唇，对着魏央的耳朵轻轻呼了一口香气。

这股诱惑是不加掩饰的直接，魏央的肉棒直接硬了起来，随后裆部鼓起一根大铁棒形状的凸起。

“好……好的……锦姨……”

魏央深呼吸的说道，这个人妻实在太勾人了，真想现在就把她压在身上玩弄一番。

“咯咯咯……”

锦瑟突然捂着嘴笑了起来，这一笑仿佛能够让冰川下的白花都绽放，在魏央耳中，这更是世间最猛烈的催情药。

锦瑟突然注意到魏央小腹位置的凸起，不禁张了张口，她眼中闪过一抹吃惊神色，这个小鬼才多大年纪，怎么会拥有这般恐怖的尺寸。

她心中下意识的丈量了一下，从其翘起的长度来看，绝对不低于七寸，甚至还不止。

“这个小鬼……真看不出来，居然有着这般尺寸……”

“不过……我想这些干什么……就算我要诱惑他，也只是为了夫君而已，更不可能让自己栽进去。”

“哼哼，坊主姐姐，就算你不允许妹妹直接称呼他为央儿，难道妹妹不知道改一个称呼吗？”

“当时候妹妹从感情上把你儿子折磨一番，看你要怎么办。”

想到这里，她脸颊浮现了一抹不易察觉的红晕，又极为风情的撩了撩耳边的秀发。

锦瑟的身子朝着后面退了一步，随后张开双手轻轻的转了一圈，胸口那两颗被旗袍包裹在里面的巨大乳球也颤颤巍巍的晃动了起来。

“央央，姨穿这一身好看吗？”

锦瑟抿着嘴笑了起来，目光看着魏央。

“美……太美了姨……”

魏央被她诱惑的呼吸有些急促，下体的肉棒又再次膨胀了三分。

这一幕自然被锦瑟看在了眼中，瞳孔深处闪过一抹异色，心中更是吃惊无比，居然更大了。

“跟央央的师尊，还有娘亲比如何？”

“都……都美……”

他知道锦瑟的美在哪里，除了身材，样貌，是世间绝顶之外，更美的是她那风情的气质，和人妻的特质。

可这些又不能当着锦瑟的面直接说出来。

“你倒是谁都不得罪，算了，饶了你啦。”

锦瑟嘻嘻笑道，随后走到魏央身边的椅子上做了下来。

“锦姨，你什么时候来买的这身衣服，早知道我亲自出去迎接你了。”

“自然是妙衣楼开业当天，人太多了，买了衣服都不太合身，鞋子也有些挤脚，穿着很不舒服，但姨又感觉高跟鞋和旗袍太美了，就买了下来。”

说到这里，她把两只黑丝美足从高跟鞋内抽了出来，伸手轻轻揉捏着，眉头微微的皱了起来，似乎脚掌被这双高跟鞋挤压的有些疼痛。

“锦姨，怎么了？”

魏央疑惑的问道，看见她抽出的两只黑丝美足，眼睛都瞪直了，火热的呼吸不断从口中吐出来。

脚趾上面的银灰色指甲油显得有些淫秽，并且闪着晶莹的亮光。

十根脚趾并拢在一起，显得极为修长，脚趾与脚趾之间紧贴在一起，没有留下丝毫缝隙。

在看她的脚面，更是白皙到如同晶莹的玉一般，光滑整洁。

“高跟鞋有些小，脚都被挤的又酸又疼。”

锦瑟低着头说道，五根修长白皙的手指在丝足上轻轻揉捏了一会。

“很疼吗？要不我给你看看？”

魏央心头闪过一股火热的欲望。

“这……”

锦瑟眼中闪过一丝犹豫，这丝犹豫并不是她伪装出来的，而是在思量着用自己的丝足去诱惑这个小男人，到底值不值得。

不过一想到自家夫君，她就下定了决心，不论如何，都不能让魏央对夫君不利。

“好吧……不过央央你轻一点，姨的脚有些酸酸的。”

锦瑟开口说道。

酸酸的？

不会是酸汗味吧。

不过魏央想想又不太可能，就连颜槿诗这种没有修炼过的女人，脚掌都只有香味，更别说锦瑟这种仙家女子了，更不可能会有酸汗味。

“央央你……蹲下来，帮姨看看。”

锦瑟眼中闪过一丝不易察觉的羞意，但又被那股天然的风情给淹没了。


──────────────────────────────────────────────────
第217章 羞怒的熟女
────────────────────────────────────────

她的丝足依旧放在那两只黑色浅口高跟鞋的鞋面上，高跟鞋的鞋跟有三寸多的高度，鞋底是鲜红色的，鞋头尖尖的，鞋面很短，但正好能够把五根脚趾包裹进去。

魏央呼吸急促了起来，随后从椅子上离开，双腿顿了下来，目光一直盯着她两只黑丝美足。

锦瑟突然感觉自己的心跳也加速了起来，下意识的扭了扭丝足脚趾，轻声说道：“央央你……你稍微移过来点，要看不清的话，就……就距离近一点……”

她的丝足在桌子低下，魏央的身材又比较高大，便是蹲下来，依旧能够碰到桌子。

“好。”

魏央深呼吸一口气后说道，随后低着头朝着桌底移了过去，随后上半身微微下沉，脸颊缓慢的朝着那两双绝美的黑丝美足靠了过去。

一股原味的足香突然汇聚到了魏央鼻孔中，顿时让他神色大震，口中也忍不住发出了一道明显的喘息声。

“怎……怎么了……是……是不是姨的脚有……有酸味啊？”

锦瑟的心跳速度也逐渐加快，下意识的说道，可她自己也很清楚，自己这双美足怎么可能会有那种酸汗味，上面全是香味。

哪个男人闻到这股香味，都会痴迷无比，可想到这里，她心中又是一叹，家里男人啊，却总是嫌弃自己的丝足，从来没有这般靠近的闻过自己的丝足，更别说张口去舔舐了。

看来这个小男人是个极为恋足恋丝的，这样的话……

想到这里，锦瑟眼珠一转，心中又生出了一种想法。

“我也不清楚。”

魏央摇了摇头说道。

“那……你在靠近一点闻闻，姨这双脚平日里花了很多精力保养，如果还有酸汗味的话，那就说明姨的保养方法错了。”

锦瑟轻声说道，注视着魏央的脸颊逐步朝着自己的黑丝美足靠近。

此时两人的姿势显得极为淫荡，锦瑟如同女王一般脱掉高跟鞋，用一双黑丝美足调教一名身材高大的小男孩。

而这个小男人也虔诚无比。

魏央的脸颊终于靠近了锦瑟的黑丝美足，鼻尖距离这双丝足也不过半寸距离，只要在稍微低头，就能够碰触到她的丝足上。

魏央在她的丝足上用力的吸了一口，顿时，那浓郁的足香汇聚到了鼻孔之内，就像是花蕾绽放的芬芳一般，根本没有任何酸汗味，更没有任何难闻的异味。

这更令魏央痴迷不已，恨不得张口把这只黑丝美足含入口中舔舐。

可他也知道，锦瑟今日这般主动的表现，绝对不符合常理，大概率是用这种方法诱惑自己，达到某种目的。

魏央微微张口，吐出了一口热气，直接打在了她丝足的脚趾上。

“嗯……”

锦瑟立即察觉到脚趾上传来的微热，身子微微一颤，随后口中发出了一道若有若无的低吟，这低吟声更是一剂猛烈的催情药，让魏央的肉棒膨胀到了极致，都快要撑破内裤跳出来了。

他又连续的吐出了几口热气，每一次都打在了锦瑟的丝足脚趾上。

“你……你吐气干什么……只是让你闻闻上面有没有酸汗味而已。”

锦瑟突然哼了一声说道。

“啊……我忘了，在闻闻吧，刚才忘记了。”

魏央轻声说道，随后把头颅再次低下了一下，顿时，他的鼻尖轻轻的点在了锦瑟的大拇指上，贴住了银灰色的指甲。

锦瑟的身子也再次颤抖了一下，又眯着眼看着他，低声说道：

“怎么样央央……有那种酸汗味道吗？”

听了这话，魏央嘴角露出一抹坏坏的笑容，继而抬起头看着锦瑟说道：

“嗯……好浓烈的酸臭味哦……差点把我熏死了……”

“你……胡说！”

锦瑟顿时气愤不已，自己的丝足到底有多香，她自己很清楚，现在居然被这个色小鬼用“酸臭味”三个字来形容，这可气坏了她。

“哈哈，我胡说的锦姨，这双丝足怎么可能会又酸臭味呢，全是香喷喷的味道。”

“不准你说那三个字……”

她看见魏央眼中闪过的狡黠，立即明白了过来，气愤的说道：

“好你个央央，竟然敢戏弄姨，看姨不踩死你！”

说完之后，她直接抬起了右边的黑丝美足，把脚底踩在了魏央脸上。

虽说是踩上去，可力度却并不大，更像是一种丝足调教。

“嗯哼……”

魏央闷哼了一声，感觉这浓郁足香的脚底紧紧的贴在脸上，丝滑的触觉竟然让他忍不住低低的呻吟了一声，随后用力的闻着锦瑟的丝足足香。

“让你戏弄姨，让你戏弄姨。”

锦瑟气愤的说道，丝足不断的在魏央脸上摩擦着，又从他的嘴唇上划过，“看姨不踩的你灰头土脸。”

突然，锦瑟的朱唇微微张口，感觉到一股温热的气息打在脚心，随后又感觉湿滑的舌头从脚底缓慢的划过。

她口中发出了一道极为诱人的呻吟：“嗯……”

“你……你做什么。”

锦瑟瞬间反应了过来，继而连忙把贴在魏央脸上的黑丝美足抽了回来。

她听到了自己心脏砰砰的跳动声，脸颊通红无比，黑丝右脚下意识的扭动了一下，感觉脚底有些湿润。

“小变态，让你给姨看看脚，居然这么变态，姨真想帮坊主姐姐教训教训你这个小变态。”

锦瑟哼了一声说道，心中也意识到自己可能在玩火。

“那算了，毕竟男女授受不亲，我也不能给姨捏脚吧。”

魏央摇了摇头说道，对于自己恋足的癖好，他从来不否认，在他看来，这只是一种特殊的爱好而已，没什么丢人的。

“不行！”

锦瑟嗔怒的说道，“我是你姨，没有什么男女授受不亲这种事情，只要你别在做刚才那种变态的事情就行了。”

说完之后，她抬起颤抖的丝足，放到了魏央面前。

“姨的脚很酸，帮姨揉揉。”

“不要多想了，只是揉脚而已。”

锦瑟极为风情的撩了撩耳边的秀发，眯着眼看着魏央，她的脚趾轻轻的拨动了一下，又点了点魏央的胸口，嗔怒的说道，“快点，姨的脚酸的难受死了。”

她这般主动的把一双黑丝美足都奉献出去了，自然是要让魏央迷恋上自己的丝足。

从见他第一面开始，锦瑟就发现他对自己丝足的痴迷，如果能够用自己一双美足就控制魏央，那就太好了。

“不捏……都是酸臭味，我可不捏。”

魏央哼了一声说道。

“你……气死姨了。”

锦瑟见他不上钩，又说那三个让他极为敏感的字，心中更是愤怒。

可她如今能够做到这一步，已经是鼓起了极大的勇气。

“你不说姨的丝足都是香喷喷的味道嘛……”

锦瑟气愤大的说的。

“刚才是，现在不是了。”

“死央央，看姨不打死你。”

说完之后，锦瑟立即放下了丝足，然后抬手朝着魏央身子打了过去。

魏央抬起手捉住了她的手掌，继而用力一拉，直接把锦瑟的身子拉的失去了平衡，就要撞在桌子上。

魏央眼疾手快的抱住锦瑟，两人的身子压在了地上，紧紧贴在一起。

魏央那膨胀到极致的肉棒，赫然抵在了锦瑟的小腹下方的阴户上，虽然隔着旗袍，丝袜和内裤，但他依旧能够感受到锦瑟阴户的饱满和柔软。

两人的脸颊都快要贴在一起了，彼此的呼吸都打在了对方脸上。

“嗯……”

锦瑟轻轻呻吟了一下，赫然感觉到阴户上被一股粗大的棍状物体抵着，这让她神色微微一变，继而用力的挣扎了起来，两人的身子不断交缠在一起，那两颗巨大的乳球不断的压着魏央胸口，也不断的被挤压成各种形状。

“放……放手！”

锦瑟被那跟粗大的肉棒顶在阴户上，浑身瘫软无力，一股极为特别的雄性荷尔蒙香味朝着她鼻孔内钻去。

两人的身子每一次晃动，魏央的肉棒便小幅度的朝着锦瑟的阴户上顶着。

不过片刻，锦瑟便感觉到阴户内有些些许湿意。

她虽然有夫君，可却从来没有被满足过，便是李直没有受过那致命伤势之前，也最多让她勉强高潮而已，她又是这般的熟妇人妻，随着年龄增长，体内的欲望也不断递增。

虽然李直的伤势被柳玄音赐予的培元丹治愈，可床上的能力却并不见得恢复了多少。

她顿时意识到今日自己做的有些太过火了，这才跟魏央只是第二次见面，便主动的用丝足诱惑他了。

虽然这只是自己故意引诱试图利用他对丝足痴迷这点来控制魏央，可终究操之过急了。

这个色小鬼……难道察觉到了自己的意图？

想到这里，锦瑟的身子再次颤抖了一下，随后用尽全身力气，终于从魏央身上挣脱开了，连忙从桌底爬了出来，眼神愤怒的看着魏央。

“你……你找死！”

这一次，她是真的怒了。

“是吗……锦姨，你并不是真的想让我捏脚吧。”

魏央坐在桌底，对着锦瑟淡淡的笑了起来。

“不管怎么样，你都不能对姨这样。”

“你要不是坊主姐姐的儿子，姨真的会一掌拍死你。”

锦瑟眼神挣扎的看着他。

魏央从桌底爬了出来，整理一下衣服后重新坐在了椅子上，淡淡一笑：“锦姨若是真的以为能够一掌拍死我，那尽管试试。”

锦瑟微微一震，从魏央眼中察觉到了之前察觉到的那股锐利，仿佛是隐藏着两道锋利的剑一般，其内蕴含的力量便是她也极为心悸。

她自然很清楚魏央在北国所做的事情，但也从不认为自己不是这个小鬼的对手。

跟柳玄音相比或许差距很大，但跟凤傲仙，柳月烟等人也差不了太多。

“算了。”

突然，锦瑟重新恢复了那般风情的样子，对着魏央笑了起来。

“这件事情也怪姨，不应该让你这个色小鬼捏脚的……”

“但……”

说到这里，锦瑟又露出了嗔怒的神色，“以后别再跟姨说那三个字了。”

“哪三个字啊。”

魏央顿时笑了起来，这个女人，明明是你主动诱惑自己的，现在还倒打一耙。

而且变脸速度也太快了。

女人啊。

“明知故问。”

锦瑟没好气的瞥了他一眼，随后走到了刚才的位置，把两只黑丝美足重新伸进了黑色高跟鞋之中。

“姨累了，给姨安排一间厢房，姨要休息一下。”

“锦姨，这可不是太宰府。”

“快点，安排一间好点的房间，姨以后说不定还要经常来住住，对了，在给姨准备一些旗袍和高跟鞋。”

“婚纱也要……越多越好，姨要每晚都换一件。”

锦瑟自来熟一般连续说了起来。

“得，锦姨现在反客为主了。”

魏央无奈的摇了摇头，真不知道这个女人心里是怎么想的。

“怎么……不行啊。”

锦瑟瞪了他一眼说道，完全就不像是才见第二面的样子。

“行行行，我这就给锦姨安排去。”

这对他来说也不算什么事，而且还能够有更多的可能探寻这个女人的目的。

说不定还有机会一品芳泽。

对于这个女人，魏央一直保持着防范心里，他相信锦瑟不会无缘无故色诱自己的，一定有所图谋。

他也不会为了一个只是见了两面的女人，而忘记自己姓什么，该做什么。

带着这种强烈的防范心里，然后在想办法控制这个女人，或许通过她，可以跟李直进一步接触，从而探查到李直与父亲的死因到底有着何种关系。

“安排好了。”

魏央回到房间内，朝着锦瑟说道，“我给锦姨留了几套衣服，你看看喜不喜欢。”

“还算你有良心。”

锦瑟站了起来，略带风情的看了看魏央，随后扭着绝美的身姿朝着门外走去。

来到魏央准备好的房间内，锦瑟看见床上放着几件衣服，床下摆放着几双高跟鞋。

高跟鞋款式并不相同，其中两只属于中短高跟，一双黑色一双白色，都是不露脚趾的高跟鞋，另外三双都是细跟高跟鞋，鞋跟超过三寸，其中一双是红色高跟鞋，看上去很美丽，另一双脚面上有着银色蝴蝶结的样式，还剩下最后一双，则是水晶色透明的高跟凉鞋。

锦瑟都过去，抽出高跟鞋内的黑丝美足，随后分别的试了试这几双高跟鞋，感觉很舒适，跟自己的脚掌大小极为相似。

接下来她又朝着床上摆放的衣服看去，三件旗袍，两件婚纱。

旗袍分别是红色，白色，以及花纹色，婚纱都是纯白色的丝纱组成。

她并没有着急试穿这些衣服，抬手在床上轻轻一掠，随后衣服全部消失不见，继而又把高跟鞋收了起来，坐在床上陷入了沉思。

她知道，自己对魏央初步的诱惑失败了，反而还被他一番羞辱，可她也并不着急，能够看得出来，魏央这个小男人对女人的丝足没有太大抵抗力，看来要花费更多的代价了，只要能够掌控这个小男孩，一切都是值得的。

锦瑟离开房间之后，魏央也陷入了沉思，开始思考着如何从李直这个人下手，又想到锦瑟故意对自己的诱惑。

也许从锦瑟这个女人入手，最合适不过了。

倒是不清楚她跟柳玄音深层次的关系。


──────────────────────────────────────────────────
第218章 神念双修
────────────────────────────────────────

想到这里，魏央走出了门，跟颜槿诗以及慕容姐妹交代了几句，随后便离开了妙衣楼。

他在玉京城四处转了转，发现玉京城要远比北国的北皇城繁华了不少，而且民风更加开放，不时的能够看见一些穿着旗袍，高跟鞋以及婚纱的女子走在街上。

他倒是没有想到，婚纱这种礼服，居然被玉京城很多女人当成了日常的衣服。

傍晚，凤傲仙来到妙衣楼跟他见了一面，把关于三灾的渡劫秘法交给了他，随后便离开了。

这是凤玄宫最为珍贵的宝物之一，每一本秘法，都记录了关于度过三灾的法门，并且嘱咐他好好参悟。

魏央现在是真人境，但只度过了小三灾，大三灾的渡劫秘法一直没有头绪，现在凤傲仙正好把渡劫秘法交给他，接下来的时间也要全力参悟。

用完餐之后，他与慕容姐妹欢愉了一番，等夜深了之后才终于回到自己的厢房，打开了那名为《凤渡九仙》的三本册子。

第一本册子描述的是火灾篇的渡劫秘法，关于火灾之法的精要，上面写着初禅之火，泥丸阴火，看上去有些晦涩难明，可随着他来回参悟了几番，也领悟不少。

火灾顺利度过，便是真人初禅之境界，这火没有名目，只知为天降火烧，非天火，非凡火，乃是阴火，自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把百年苦行，俱为虚幻。

五脏六腑皆成灰，四肢百骸俱腐朽。

便是这十四字揭语，便让魏央感觉到火灾的恐怖。

“引火渡身厄，焚烧涌泉宫；泥丸若不朽，五脏不成灰。”

“天火无名目，地火不腐真；百载皆光阴，苦中悟书经！”

魏央又看见这几句揭语，心中微微一动，字面意思并不灰晦涩，前半段说的是引出阴火灾厄从涌泉穴内烧出，烧遍全身，若是泥丸宫不被烧毁，五脏六腑便不会化成飞灰。

只是这后半段的四句，魏央却一时半会没有领悟。

不是天火，亦不是地火……本身是阴火，这几句的意思呢？

当时凤傲仙把三灾秘法给他的时候，却也没有说什么。

如今看来，师尊是要自己领悟。

魏央坐在床上，把那篇讲述着火灾秘法篇的册子铺开，目光在上面不断浏览了起来。

涌泉穴位于脚部，可以引火归元。

而阴火正是从涌泉穴内涌现的。

感受到这股焚烧的热量之后，魏央立“阴火……出！”

魏央掐出指诀，阴阳长生法，星宿参合根本经，天帝抱元经，百脉聚元诀等几种修炼的法门同时运转了起来，继而感觉到脑海深处浮现一股炙热的焚烧能量。

魏央立即固守住心神，把体内大部分法力都调了起来，汇聚到了四肢百骸之中，用以防范阴火的灼烧。

“开始了……”

魏央立即绷紧了心神，随后开始按照法门上所描述的施展了起来。

嗡……

就在阴火被引出来的瞬间，便像是火油一般，瞬间汇聚到了身体各处，然后在体内剧烈的焚烧了起来。

从脚部开始，到各处经脉，骨骼，血肉，穴位等位置，全部都被阴火点燃了。

这是一种特殊的力量，呈现暗红色，一道被引导出来，便犹如潜龙入渊一般狂暴而起。

顿时，魏央脸上出现了痛苦的神色，随后皮肤渐渐通红，体表的毛孔全部张开，似乎在释放这股热量，也像是在疏通能量一般。

逐渐的，阴火被他引导到了泥丸宫位置，于是看见眉心伸出出现了一道暗红色光点，正是泥丸宫周围的阴火。

阴火属性属阴，与神魂的属性一样，但就算是同样的属性，也依旧会对神魂造成无法想象的侵害。

因此，他更是小心翼翼的操控着从涌泉穴内引出的阴火，开始朝着泥丸宫内引导过去，只等着这股阴火更加炽烈，烧遍全身各处。

而那时候，才是火灾最为关键的时候。

泥丸宫位于两眉之间，即上丹田宫,居九宫之中央。与神庭穴相隔不远，两者彼此映照，形成往复循环的法力回旋。

进入到真人境之后，魏央早已把泥丸宫打通了，但是现在却要把阴火引入泥丸宫之内，这是一种极大的冒险行为，世间没有人能够像他这般不做任何准备，便直接把阴火引入泥丸宫之内。

若是泥丸宫能够抵御，不被腐朽，那么才算是完成了火灾的第一步。

而此时除了泥丸宫之外，身体各处都被焚烧了起来。

就在这时，魏央突然一愣，发现神庭穴虽然在被焚烧，可盘旋在神庭穴周围的那道太虚天龙却完好无损，似乎根本没有被影响到。

这让他十分惊讶。

或许可以借助太虚天龙来度过火灾。

想到这里，魏央没有丝毫犹豫，直接把阴火引入了泥丸宫。

“嗯哼！”

顿时，魏央闷哼了一声，口中吐出了猩红的血液，随后身上泛起了阵阵红光，尤其是眉心位置，仿佛是火焰灼烧成了一个印记一般，这让他全身都在承受着前所未有的痛苦。

阴火在泥丸宫内剧烈焚烧了起来，身上各处都传来灼烧的痛苦，几乎快要支撑不住了。

“不好……泥丸宫要……破裂了！”

魏央感觉到眉心传来剧烈的疼痛，意识到自己太过着急的想要度过火灾了，根本没有做太多准备，现在只有当机立断切断涌泉穴阴火的源头了。

可还没等他要行动的时候，只见盘旋在神庭穴四周的太虚天龙好似极有灵性的抬起了头颅，对着泥丸宫内赫然吹来了一道灰色气体。

接着，接连在泥丸宫的阴火顿时被切断，涌泉穴内的阴火也赫然熄灭。

“怎么……回事？”

魏央愣了一下，再次朝着神庭穴看去，却发现那只盘旋的太虚天龙根本没有任何动静，好像是幻觉一般。

可是被切断的阴火却不是假的，更何况泥丸宫内的阴火依旧在燃烧着。

这时候，魏央体内的焚烧热量完全消失，体表也渐渐恢复成了之前白玉的颜色。

“成功了吗？”

魏央喃喃自语，却又摇了摇头，火灾怎可能这般轻易度过，更何况泥丸宫内的阴火还在焚烧着，只是自己并未感受到任何焚烧的能量，就像是一盏油灯一样，存放在身体最深处。

魏央思索了半响，又不断的运转着各种法门，依旧无法把泥丸宫内的阴火熄灭，最终他还是放弃了。

至少这也不是坏事，按照那几句话上所描述的，只要长久焚烧泥丸宫，五脏六腑不化为灰飞，便算是精进了一大步。

魏央缓缓睁开眼睛，眼中闪过一丝暗红色的锐利光芒，随后又有两道锋利的剑气从瞳孔内窜出，落在了不远处停了下来。

这是剑气之海化入瞳孔内的神通之一，不但能够利用身体上的毛孔发出，还能够隐藏在瞳孔内，御敌的时候防不胜防。

这算是他隐藏的杀招之一。

他把修炼的各种法门梳理了一遍，随后又拿起那三本《凤渡九仙》的册子看了一会才终于结束这一切。

魏央从床上站了起来，感觉身上都被汗水浸湿了，于是拿起一件全新的睡袍朝着浴室内走去。

等他洗完出来的时候，迎面撞见了颜槿诗。

“夫人，这么晚了还洗澡？”

魏央看着她笑了起来。又注意到她脸色有些潮红，就像是男女交欢之后才会有的特征。

可这妙衣楼就只有自己一个男人，魏央看了她半响，终于意识到这个女人刚才自渡了。

否则的话，又怎么会出现这种潮红的脸色。

意识到这点后，魏央心中立即乐了起来，看来昨天晚上被自己三番五次的操干之后，这个女人体内的欲望已经完全解放了。

“没……没事……只是天气有点热……妾身去洗洗而已。”

颜槿诗急忙说道，继而转身就走开了。

她怕被这个男人再次侵犯，也怕自己忍不住会迎合他。

等颜槿诗逃开之后，魏央却并没有追上去。

他相信在昨夜被自己彻底解放了体内欲望的颜槿诗，绝对忍耐不了多久，到那时候，在把她抱到床上，也是水到渠成的事情。

回到房间内，魏央躺在床上缓缓睡去。

一片虚无的空间内，一道身影缓缓出现，看不清面容，也看不清身材，只是用虚幻的灵体组成的身躯，看上去如同幻影一般。

可透过那道幻影的轮廓来看，似乎是个女人。

“怎么会这样……又跟印宫的人进入到了同一个虚幻空间？”

那道幻影低声说道，但声音只有她自己能够听见，不管她叫多大声，其他人都绝对无法听见。

“这次一定要弄清楚这个被提前种下印宫印记的人到底是谁！”

这般想到，那道幻影在这片虚幻的空间内快速掠起，一阵阵无形的气势卷了起来。

看得出来，此人功力极高。

迷迷糊糊中，魏央苏醒了过来，遂即看见眼前一片白茫茫的空间，他心中下意识的一惊，立即抬起了右手，二指做出骈起的姿态。

可是他突然又停了下来，等看清楚这片空间之后，终于反应了过来。

是那片虚幻的空间……他再一次在睡梦之中潜入了进来。

“这……到底是怎么回事……怎么会再一次进入到这片虚幻的空间？”

魏央心中想到，却赫然察觉到远处卷来一道白茫茫的雾气，雾气之中出现了一道幻影，正是之前遇见的那名女子。

“糟糕，上一次她在追杀我，这次一定不会放过这个机会。”

看见那道幻影之后，魏央拔腿就跑，此时他也是幻影的状态，根本就不知道该往哪里跑。

嗡……

一道莫名的声音响了起来，这道声音在魏央耳中犹如雷音一般，他心中赫然一震，这是第一次在这片虚幻空间内听见声音。

以前进入这片空间，根本听不见任何声音。

声音过后，魏央的身躯被卷入了白色雾气之中，随后却见一道人影已经一掌拍了过来。

那掌势极为凶猛，看上去不像是人间法门，而且上面布满了浑厚的法力，若是拍在自己身上，就算不死，本体也会受到巨大的重创。

想到这里，魏央抬起右手，以骈起的二指朝着那人挥斩过去，可是指尖却没有任何反应，像是一切神通都失效了一般。

“怎么可能！”

魏央震惊不已，随后看见那只手掌已经落在了自己胸前。

可是猛烈的拍击声却并没有传来，魏央惊疑不定的看了看，突然一股粉色的雾气渗出，把两人的身躯包裹在了里面，魏央的身体顿时失去了控制，随后化作一道白芒，融入到了那名虚幻的女体之内。

“嗯……”

当魏央的虚幻之体融入之后，那名女子口中发出了一道轻微的喘息声，就像是某种敏感的部位被触碰之后的声音一般。

“不……”

她惊叫一声，身躯赫然破碎，形成了一片粉色雾气，与魏央的身躯交缠在乐一起。

此时魏央还有着自我意识，但身体却化成了白雾跟粉色白雾交缠在了一起。

两人像是彼此交合一般，疯狂的交缠，旋转，彼此之间完全融为一体。

隐约间，魏央耳边传来了一股轻微的呼吸声，但听了让他心中有些怪异，这声音不像是呼吸。

就在这时，魏央突然感觉一股怪异的力量缠绕在自己身上，同时意识伸出出现了一抹亮光，好像是某种印记一般。

与此同时，他感觉到对方心底深处出现了一道莫名的光点，如同漩涡一般正在快速的旋转着。

“这……到底是什么东西……”

魏央心中大惊，这一幕别说见过了，就算是听也没有听过。

之前几次进入这片空间，虽然与对方交缠了很久，可也从来没有遇见这种诡异的事情，他能够感受到对方心灵深处传来的那种怪异的感触，就像是……

对方的心灵与自己链接在一起一般。

此时两人的意识完全融为一体，彼此不分，你方有我，我方有你，像是两只缠绕在一起的黄鳝一般。

可她们分明没有形体，只有意识的存在，但双方都感觉到了对方身体的存在。

这种状态虽然不是第一次出现，可这种神奇的交融景象却是第一次。

“印宫……原来印宫印记早在多年前就被注入了……不，严格来说，是十二年前……”

“原来如此……这道玄门妙术法门，从来都是事先寻找印宫的对象注入其内，才能够点亮心宫……魏鸣……原来你早就知道了……早就把印宫印记注入了别的男子身上……”

“我恨你！”

那道女体意识中发出的声音，魏央并没有听见，只是感觉她此时处于怨恨的状态。

可此时两人都不受控制。

突然，魏央意识中感觉到一股柔软的存在，这就像是亲吻一般，自己的嘴唇跟某个柔软的红唇紧紧贴在了一起，明明双方就没有形体，却产生了亲吻的状态。

这一幕，让魏央意识到了什么。

“神念双修！！！”

魏央脑海中闪过了这四个字。


──────────────────────────────────────────────────
第219章 心魔
────────────────────────────────────────

双修他并不陌生，但对于神念双修，他知之甚少，曾经也只是从凤傲仙那里听过一些，需要用特殊的手法，让对方的心灵与自己的神念相互链接，才能够达到神念双修的基本条件。

但他怎么也不知道，自己的神念何时与另外一名女子的心灵相互链接了起来。

而且在凤玄宫的时候就产生了。

他从来没有修炼过类似的法门，更别说这种玄妙无穷的神念双修了。

“这……明明只是意识，可是却感觉像是男女之间的交欢一样，每一种感觉都极为清楚……”

魏央下意识想到。

就在这是，他突感觉体内的《阴阳长生法》运转了起来，一股股莫名的力量生出，随后汇聚到了意识之中。

这股莫名的力量，更是把两人的意识完全包裹在了里面。

他并不知道，阴阳长生法在这一刻展现出了真正的力量，那便是神与神交，肉与肉合。两者结合在了一起，不分彼此。

若只是阴阳长生法的话，最多只是肉与肉合的状态，可那名女体所修炼的神念之法，名为心印参合阴阳根本经，最多也只能达到神与神交的状态。

可是现在，两种不同的双修法门结合在一起，天衣无缝。

达到了神与肉交，肉与神合的完美状态。

一股股猛烈的气息汇聚到了魏央意识中，对方也是如此。

“这法门怎么会融合在一起……对方到底是谁？”

与之神念双修的那名女体，意识中发出了惊异的声音，两人的意识虽然交融在一起，可并不能听到对方意识中的想法。

“这是……阴阳印证？”

下一秒，两人的意识赫然分离，随后各自消失在了这片虚幻的空间之内。

虚幻空间内所有的白雾快速散去。

玉京城，观自在坊，玄女宫内。

一名貌若天仙的女子赫然惊醒，惊疑不定的朝着四周看了看。

她胸口剧烈起伏着，那两颗被睡衣包裹在里面的巨乳也颤颤巍巍的，脸上出现了房事之后才有的潮红。

看见周围的景象之后，她才终于松了口气。

她正是南无妙色观自在之称的柳玄音，魏央的生母。

“怎么会这样？”

柳玄音怔怔的想到，她感觉自己像是跟一个男人经历了一场如梦似幻，却又极为真实的交合，对方每一次强有力的冲撞，都让她心灵和肉体上获得了难以想象的满足。

可心印参同阴阳根本经只是神念双修之法，怎么会出现肉体上那般的快感连连，这是之前从未出现过的情况。

虽然当时她极力忍耐，并且用尽全力的挣脱，可最终还是跟对方完完整整的交合了一次。

“嗯……”

柳玄音下意识的抬起白皙的手指，在胸口触碰了一下，仿佛一股强烈的电流袭来，整个身子都酥麻无比，那两颗被睡衣包裹的巨乳，也荡出了一抹乳浪，让她口中下意识的发出了一道诱人的低吟。

她脸色赫然一变，怎么也没有想到，自己突然变得这么敏感了，自己碰触一下胸部，身子都微微颤抖了起来。

“呼……”

她微微喘息了一口，身上已经香汗淋漓，鼻尖上也缓慢的落下了一滴汗水。

刚才如同梦境般的景象，让她震惊不已。

“到底是……什么原因？”

柳玄音怔怔的想到，脸色苍白无比，瞳孔深处偶然闪过冰冷的寒光。

“怎么会这样……”

想到这里，柳玄音身子微微一震，她心灵深处感觉到了一股若有若无的链接，她立即意识到，那便是印宫印记，而隐隐察觉，对方就在玉京城。

“这个人……也在玉京城……”

柳玄音怔怔的想到，却又发现修为增长了很多，不……应该说是进入了全新的境界。

“心在幻景境……怎么可能……这么久没有突破的三劫境界，怎么可能这么轻易的突破了？”

“难道是因为……”

想到这里，柳玄音又回想着过去在虚幻空间内与那个人仅有几次的神念交合，之前从来没有过这种古怪的情况发生，可是这一次，竟然让她直接进入了四劫心灾幻景境。

这是何等的神奇。

柳玄音心中很清楚。

人仙境之后，便进入了全新的修炼境界，总共有六大劫数，每一劫都有着随时陨落的危险。

每一劫都要花费无数时间和精力才有一丝丝突破的可能。

更别说她从三劫进入四劫，有多大的难度，她心中很清楚。

这意外之喜却让柳玄音忧心忡忡，更多的是担忧与自己神念双修的那个人真实的身份。

柳玄音检查了一遍身体情况，发现并没有任何不适，法力也增长了不少。

“嗯？突破了？”

她再次一愣，刚刚运转起惑心观自在五境的时候，便立即察觉到了，这道法门已然进入了顶峰的朝帝境。

惑心观自在五境总共分为五大境界，分别为风月境，痴顽境，愁海境，离恨境，黄粱境。

她的境界卡在黄粱境已经多年了，纹丝未动，也正是因为这个原因，她才会花费精力寻找《心印参同阴阳根本经》这道玄家法门，用以与之印证，突破到五境顶峰的朝帝境。

多年以来，她以为朝帝境此生无望，却没有想到，此时突破了。

柳玄音察觉到体表传来一股淡淡的红光，那正是进入朝帝境的征兆。

“谁？”

突然，柳玄音冷喝了一声，声音如实质的波浪传遍了整个玄女宫。

可是话音落下，柳玄音的身子怔住了。

“魏……魏鸣……”

站在她面前的，是一名身材六尺的男子，面容俊美，长发飘飘，身上穿着白色长袍，面容与魏央有着三分相似，可眼神却让柳玄音感觉极为陌生。

“阿音……我把央儿交给你，你却抛弃了他十年……”

站在她对面的魏鸣淡淡说道。

“你……你不是已经死了十年……怎么可能！”

此刻，柳玄音的脸色完全变了，再也没有往日那般冷静。

“北国剑圣是那么容易死的吗？”

魏鸣直视着她说道，“你对得起央儿吗？”

听见这道愤怒的喝声，柳玄音怔怔的退了一步，此刻她心灵被冲击的已经完全懵了。

若说这个世界能够让她失去冷静的人，只有面前的魏鸣以及她的儿子魏央。

可恰恰前来质问她的，正是魏鸣。

她被魏鸣这连串的攻心之语惊呆了。

这些年来，从没有人敢当着她的面提魏央两个字。

“你……你怎么会……”

“怎么会死而复生是吧？”

听了柳玄音的话，魏鸣嘴角浮现了一抹怪异的笑容，“因为我啊，一直潜藏在你的心底深处。”

“你应该知道，我的神通可不只是北国天元剑……想要假死是很容易的事情。”

“不可能……我是看着你死的……你中了九天碧落丸之毒，便是三十三重天的仙人也不可能救治……”

柳玄音惊异的说道。

“身为三十三重天之上的释门人间代理人，难道你不知道有一种丹药，叫做天元丹吗？”

“那可是太上道君亲手炼制的。”

“天元丹……天元丹……”

柳玄音愣了很久，又喃喃自语，“不……不可能……我的天元丹……”

她的话还没有说完，魏鸣右脚向前一踏，随后身躯赫然出现在了柳玄音面前，一双锐利的双目直视着她。

就在这时，柳玄音察觉到魏鸣瞳孔深处摄出一道黑色光芒，她下意识的感觉不妙，随后抬起袖口用力一挥。

嗡……

一道浑厚的法力散出，直接把魏鸣的身子击出了三丈之外。

“你不是魏鸣！”

似乎意识到了什么，柳玄音冷冷的说。

“我是魏鸣……是你心中的魏鸣！”

魏鸣站了起来说道，看上去没有受到任何伤势。

但刚才这一击，也让柳玄音确定了这个人绝对不可能是魏鸣。

就算自己已经进入了四劫境，面对魏鸣也不可能让他退出三丈之外。

他可是连仙人都能够斩杀的强者。

“心中的……魏鸣……”

柳玄音微微一震，似乎又想到了什么，于是白皙如玉的美足在地面上快速一踏，身躯化作一道幻影遁出，下一秒，她出现在了魏鸣身前，抬起一掌拍向魏鸣。

魏鸣嘴角浮现一抹戏虐的笑容，身影突然消失不见，继而又出现在了另一个位置。

“我是魏鸣……是你心中的魏鸣！”

他依旧重复着刚才那句话，眼中的神态越来越古怪，像是被操控了一般。

“你……只是我的心魔！！！”

此刻，柳玄音已经反应了过来，面前的男人，不管是从样貌，神态，气质上，跟魏鸣都没有任何区别，可是她已经明白，魏鸣是不可能死而复生的。

当年自己欲用释门的轮回之法引渡他兵解重修，都被魏鸣拒绝了，如今他怎么可能会再次出现，更别说还用那种语气质问自己。

砰！

在她的话音落下的瞬间，远处魏鸣的身躯赫然崩裂。

可柳玄音突然感觉到胸口产生一股强烈的震颤，就像是被重重一击之后的反应，继而心灵深处被一种莫名的力量侵扰。

“不好……是心魔！”

柳玄音脸色大变，进入四劫心灾幻景之后，便会迎来心魔，心魔无形体，只会在人心灵深处出现，是心里，精神，意识上所凝聚的。

想到这里，柳玄音立即盘膝座下，同时运转起《惑心观自在五境》和《心印参同阴阳根本经》。

可是很久之后，她依旧无法压制住这股越来越强烈的心魔，虽然闭着眼睛，可意识伸出又出现了一道少年。

“央……央儿……”

看见那名少年之后，柳玄音下意识的呼喊了一声，可是那名少年根本就没有理会她，像是痴呆一样朝着远处走去。

她眼前的画面再次一变，仿佛是进入梦境一般，回到了十多年前的北国镇国侯府，那间住了数年的厢房内。

厢房内的床上躺着两个人，一个便是十多年前的柳玄音，穿着薄薄的丝质睡衣，身上盖着一个丝绸被褥，而在床的另一端，则是孩童的魏央，他闭着眼睛犹如熟睡一般，可却趴在柳玄音的腿上，轻轻的舔舐着她那并未褪去的黑丝美足。

“央儿！”

柳玄音心中一颤，十多年前的往事全部涌上心头，继而下意识的叫了一声。

可是声音犹如石沉大海，孩童状的魏央依旧在舔舐着她的黑丝美足。

丝足上已经浸湿了口水。

“不……不行央儿……”

柳玄音连忙阻止，可伸手触碰魏央身子的时候，全如同幻影一般穿了过去，根本无法触碰。

床上的柳玄音正在熟睡，可绝美的眉梢却微微皱了皱，口中传来微弱的呼吸。

孩童状的魏央依旧在张口舔舐着床上的黑丝美足，每一个白玉般的脚趾都吃入口中。

看他的样子，似乎是睡梦中无意识的行为。

不过片刻，躺在床上的柳玄音两只黑丝美足就已经全部都舔湿了。

站在床边的柳玄音不论怎么阻止，都无济于事。

很难想象，当年便是睡觉的时候，她都穿着一双超薄的黑色连裤袜，当时她完全是为了防止自己儿子晚上胡闹。

可却没有想到，却让儿子养成了这种恋足，恋丝的癖好。

突然，柳玄音的意识一怔，身躯遁入了躺在床上的柳玄音身上。

她发现自己的意识已经注入了十多年前的自己身上，正是躺在床上的柳玄音的体内，可她无法睁开眼睛，只能够感觉到丝足脚趾上传来的温热和湿润。

她下意识的扭动了一下脚趾，顿时那只涂抹着红色指甲油的大拇指伸进了魏央口中。

魏央如获至宝，小小的嘴唇完全含住了脚趾下意识的吸吮了起来。

“不要……怎么会这样……这……这是在梦里……对……一定是在梦里……”

柳玄音这般安慰自己，她知道这是心魔生出的原因，可出现在眼前的却真实的不像虚幻，当年自己正是跟现在一样，躺在床上任由儿子舔舐自己的丝足。

很多次晚上都会交替的穿着黑色，灰色，肉色几种超薄丝袜，开始的时候她并没有发现这一幕，后来一次偶然的机会，才终于在魏央的舔舐下苏醒过来。

可她当时想要狠狠的呵斥自己的儿子，却发现他只是处于睡梦中的无意识行为。

在强烈母爱的主导下，她只是认为自己的丝足上散发的香味让儿子比较喜欢，所以便没有惊动。

可再往后几次，她终于意识到不能在让儿子出现这种怪异的行为了，于是便起身推醒了儿子，让他意识到自己错误的行为。

那时候，还是孩童的魏央显得极为委屈，只感觉这双丝足香喷喷的，特别吸引自己，又把心中的委屈跟柳玄音诉说了一番。

最终，柳玄音因为太过溺爱他，便跟他约法三章，只能偶尔在晚上舔一次。

母子两人这般行为，直到十年前魏央被围困于巍峨仙居的时候才终于结束。

意识遁入进入的柳玄音心中回想起过去的事情，又感觉到丝足上不断传来湿滑温热的小舌头，渐渐的，她用力的抗争了起来。

在心魔的作用下，她眼前重现了十多年前的往事。

“嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第220章 降服
────────────────────────────────────────

柳玄音口中发出了轻柔的声音，随后丰满的胸部也起伏了起来。

十多年前的她，胸部已经很大了，但跟十多年后的她没法相比，十多年后的柳玄音，其胸部之巨大，世间难寻，凤傲仙，魏凛华，林烟霞，还有柳月烟等女人的胸部已经异常巨大了，可跟柳玄音相比，还有一些差距。

随着孩童状的魏央不断舔吃着她的丝足脚趾，柳玄音的脚趾上生出了淡淡的瘙痒，虽然很想要拒绝，可是身子却根本无法动弹。

“央儿！”

柳玄音下意识的张口唤了一声，随后意识瞬间回到了体内。

她坐在玄女宫平滑的地板上，身上已经全是汗水，脸孔也出现了一抹令人痴迷的羞红，她下意识的朝着自己两只不着寸缕的白玉美足上看了看，心中又是一颤，喃喃自语，“央儿……”

“噗！”

柳玄音口中吐出了一道血液，身子一怔，缓缓的倒了下来。

就在这时，一道身影突然冲入了玄女宫，落到柳玄音身边后，震惊的叫了一声：“妹妹！”

来的人正是朝烟仙子柳月烟。

“妹妹……你……你怎么了？”

柳月烟神色惊慌的说道。

“姐……姐姐……”

柳玄音缓缓睁开了眼睛，眼中却又闪过了一丝冷漠的神情，“你不是姐姐……你是我的心魔……”

说完之后，她的身子立即跳了起来，朝着柳月烟拍了过来。

柳月烟立即意识到了什么，于是腰间的细剑自动出鞘，朝着身前铛去。

砰！

细剑被柳玄音的手掌直接拍碎，继而一掌拍在了柳月烟身上。

柳月烟如同断了线的风筝，撞在了远处的墙壁上。

“妹妹……我真的是你……姐姐……”

柳月烟吐了口血说道。

她虽然是四禅的修为，可跟柳玄音相比差距甚远。

柳玄音早已进入人仙境，又突破到了三劫，今夜在神念双修之后，不但把惑心观自在五境修炼到了顶峰的朝帝境，更是进入了四劫心灾幻景境。

她又怎会是柳玄音的对手。

就算是全天下所有强者，除了当年的魏鸣和洞庭剑主之外，也不过只有那几个强者能够比拟。

“姐姐……真的是姐姐！”

柳玄音怔了一下，这才反应过来，面前的柳月烟并不是自己的心魔。

她的心魔不可能是其他人，只有魏鸣和魏央。

“姐姐你……你没事吧！”

柳玄音急忙走了过来，查看着柳月烟身上的伤势。

“不用担心……你先运功降服心魔，姐姐给你掠阵。”

通过柳玄音之前的反应，她知道妹妹已经进入了四劫心灾幻景境，因此才会心魔从生，更是把自己也当成了心魔。

她对于心魔了解不多，但也知道心魔的恐怖，那是潜意识中的执念，很难真正的察觉到，只能够自己利用大毅力去降服。

心魔没有形体，无处不在，没有人知道到底是何种存在，潜藏在心灵深处，一旦爆发，每个人意识中都会产生各种不同的幻象，这些幻象都是跟心灵的缺陷有着极大的关联。

“好。”

听了柳月烟的话，柳玄音立即冷静了下来，随后盘膝坐下，浑身法力运转了起来，开始降服心魔。

可是，这心魔之强大，更是四劫的最大障碍，又岂会被轻易降服的。

柳玄音闭着美目，呼吸渐渐急促了起来，脸色也变得羞红，没人知道在她意识中出现了什么景象，让她这般绝世仙子一样的女人，出现了这种羞红的姿态。

柳月烟看到她脸色的羞红，也极为怪异，隐隐约约感应到了什么。

她知道，自己这个妹妹虽然表面上冰冷如寒霜一般，可心中却有着极大的破绽，一个便是魏鸣，以及魏鸣当年的死。

还有一个便是魏央，如今她这么快就被心魔侵扰，不能说跟魏央没有丝毫关系。

此刻，柳玄音心灵深处却诡异的产生了一股淡淡的欲念，这股欲念并非是普通的男女之情，而是那禁忌到让人无法接受的母子之间的欲念。

也正是因为如此，柳玄音降服起来更加困难。

不过好在她的意志力极为强大，立即压制住了。

“呜……噗！”

就在这时，柳玄音再次吐了口血，脸色更加苍白，她没有想到这道心魔是如此的恐怖，越是压制，越是产生了更为恐怖的反制力量，以至于反噬到了身上，让她再次重创。

实力越强，心魔便越恐怖，犹如另一个自己，又岂是能够轻易压制住的。

“妹妹你没事吧？”

柳月烟紧张的看着她，担忧的问道。

“没……没事……”

“再来！”

柳玄音立即说道，随后再次闭上双目。

她身上法力涌动，整个玄女宫内都被雄浑的法力包裹住了。

柳月烟也吃惊的看着这一幕，她原以为妹妹的修为已经很恐怖了，可是却没有想到强到了这般地步。

时间缓缓流逝，柳月烟静静的守在她身边，整整一夜她都没有任何异动。

在清晨来临的时候，柳玄音终于睁开了眼睛，瞳孔内闪过一丝粉红色的光亮，继而又瞬间消失。

“妹妹……成了？”

察觉到柳玄音的状况，柳月烟急忙问道。

“嗯……算是勉强降服了！”

柳玄音点了点头，可眼中却有一丝淡淡的愁绪，她不知道的是，虽然降服了这道心魔，可在心灵深处却残留了一道微弱的禁忌欲念，像是随时会熄灭的火苗一样，假以时日若是被彻底点燃，将会焚烧她的神魂，让她坠入魔渊。

而且这还只是第一道心魔。

“姐姐，抱我一下，法力耗尽了。”

柳玄音虚弱的说道，身子立即软下来了。

柳月烟急忙抱住了柳玄音柔软的身子，一只手贴在了她的腰间，另一只手拦住她被薄丝睡衣掩盖的白皙玉腿，把她抱到了床上。

“妹妹，到底发生了什么事情，你怎么会突然突破到四劫？”

把被褥盖在柳玄音身上后，柳玄音才好奇的问道。

“惑心观自在五境进入了朝帝境……把我的修为一举推到了四劫……”

“没想到心魔来的这么快……”

柳玄音沉声说道，对于刚才的危险依旧心有余悸。

她隐去了关于心印参合阴阳根本经的事情，还有神念双修的事情，这些是属于她的私密，便是亲姐姐也无法告知。

“惑心观自在五境……原来如此。”

柳月烟若有所思的点了点头，又看了看柳玄音，继续说的：

“妹妹，你的心魔姐姐知道……稍后姐姐便去见他。”

“不要！”

柳玄音立即说道，她知道柳月烟口中的他是谁，可经过了之前的心魔侵扰，让她心中产生了更强烈的羞愧。

“现在见他，也于事无补。”

“可是……你若不见他，下一次心魔如何降服……”

“只有彻底解开你们的心结……”

柳月烟还想要说些什么，却见柳玄音摇了摇头：“姐姐，我想要休息一下，央儿那边你暂时不要去找他。”

“算了，随你吧。”

柳月烟无奈的摇了摇头，“真不知道你们母子怎么会弄到这般田地，你也是，魏央也是，一幅老死不相往来的样子。”

“姐姐你……你结果央儿了？”

柳玄音怔了一下看着柳月烟。

“嗯，见过了。”

“倒是继承了你和魏鸣那个混蛋的优良基因，但也是个风流种子。”

一想到魏央那个色外甥对自己的称呼，她心中就气愤不已，更是多次明目张胆的看着自己丝袜美足。

“那可是我的儿子，自然不会差。”

柳玄音脸上浮现了骄傲的神色。

“既然你决定了，那你们母子之间的事情姐姐就不过问了。”

“嗯，姐姐，如果央儿那边出了事情，你便帮衬一下。”

听了柳玄音的话，柳月烟脸上浮现一抹怪异大的神色，若非是自己妹妹的原因，她可不愿意去见那个色外甥，总是用色咪咪的眼神盯着自己这个姨娘。

“真搞不懂你们母子，又不让姐姐去见他，又要让姐姐帮衬，头疼。”

柳月烟摇了摇头，随后站了起来，转身离开了玄女宫。

柳玄音静静的躺在床上，脑海想的确实魏央，上一次在西王侯府内克制自己之后的多日，思念越来越深，经常会不由自主的想起这个离别了十年的儿子。

“央儿，你应该很恨娘亲吧……”

带着强烈愧疚的思念，柳玄音沉沉的睡去。

………………

妙衣楼，魏央的房间内。

魏央缓缓苏醒过来，脑海中却回想着之前睡梦中出现的一幕，他在回想着睡梦中的神念双修，有些奇怪，虽然不知道对方的身份，可却有一种熟悉的感觉。

他根本想不出对方是谁。

清除掉脑海中纷乱的思绪，魏央盘膝坐在床上运转起了阴阳长生法。

就在这时，魏央浑身一震，随后意识中传来一股莫名的感应。

“这是……梦境中的那道印记？”

那正是印宫印记，十多年来，第一次在脑海中察觉到。

这是一道光点形状的印记，若隐若现很难发现。

若非他在那场梦境中亲眼所见，也绝对无法发现这道印记。

他并不知道这道印记到底是什么，但却能够影响到自己的阴阳长生法，不但运转速度加快了很多，而且居然在自己丝毫没有察觉的情况下运转了起来。

回想起梦境中那美妙的神念交合，魏央更是回味无穷，虽然看不清对方的形态，可却也能够察觉到对方是个女人。

而且相比前几次只是神念与神念之间的交合，这一次达到了神念与肉体，肉体与神念之间的交合，仿佛不分彼此的进行了一场美妙的性交，明明只是神念上的交合而已，可居然能够感觉到实质的肉体碰撞，每一次都激烈无比，每一次都让魏央使出浑身解数的与之交缠，挺动。

更让他惊讶的是，这般心灵与肉体上仿佛升华一般的美妙快感，就连当时的自己都忍不住发出了一些呻吟，可对方居然能够忍耐住，最多也只是偶尔发出一道嗯的低吟，似乎在刻意忍耐，保持着强大的理智，仿佛一直都用冷漠且包含着杀意的目光盯着自己。

从头到尾两人都处于被动的状态，就像是被某种力量控制了一般。

他并不知道对方便是自己的生母柳玄音，柳玄音自然也不可能会想到这个男人便是自己的亲生儿子魏央。

心印参同阴阳根本经是魏鸣死后，在巍峨仙居收拾遗物的时候得到的，若是知道这道法门被她得去，一定会后悔当年提早把印宫印记注入魏央的意识中。

他一次无意间的举动，对魏央和柳玄音今后的人生造成了翻天覆地的影响。

“嗯……这道印记越来越亮了……”

魏央赫然一愣，察觉到印记的亮度瞬间增强，随后脑海中传来一抹怪异的嗡声。

下一秒，亮光暴涨，如同银河的华光一般，照亮了他身体各处，每一处经脉都能够看得无比清楚，就连融合在血肉内的法力，都清晰分明。

“到底是什么鬼东西？”

他震惊的想到，可是意识一顿，像是静止了一般，冥冥中一股莫名的力量汇入了脑海中。

还没等他反应过来，《阴阳长生法》便瞬间运转了起来，相比以前，这道法门运转的速度快了数倍都不止，魏央体内的法力顿时如同狂暴的海啸一般疯狂卷动，全部都朝着那道印记汇涌而去。

魏央突然感觉，他的思维变得空明而澄澈，继而又感觉到冥冥之中应出一种玄奥的意境，就像是……顿悟！

对……便是顿悟，甚至说是天人合一的状态。

“这……奇遇？”

魏央立即怔了一下，继而察觉到体内所有的法力全部都汇入了那道印记之中。

“法力又……空了！”

魏央怔怔的盘膝坐在床上，那股法力全部都被印记吸入其中，仿佛是融汇一般，可是让他惊讶的是，便是没有丝毫法力，《阴阳长生法》这道法门，依旧以之前同样的速度在快速运转，而且……

还在源源不断的生出新的法力，化作一股股液体流淌到印记之中。

“不管了，这种天人合一的状态千载难逢，一定要把握住！”

想到这里，魏央立即固守心神，进入了顿悟状态。

在他顿悟的瞬间，又发生了一种诡异的事情，他之前修炼的诸多法门，在这一刻全部都自动运转了起来，而且运转的速度更快更猛烈。

北国天元剑，星宿参合根本经，天帝抱元经，百脉聚元诀，通乘气海剑五种，再加上阴阳长生法，这六种法门，仿佛化成了一道圆盘，圆盘分成六块，每一块都是一道法门，彼此交缠在一起，却又相互分割丝毫不干扰对方的运行。

整整一天，魏央都盘膝坐在床上顿悟着，起初慕容瑜进来看见魏央这种状态之后，立即明白他是处于特殊的修炼状态，随后便没有打扰。

等到夜幕降临的时候，魏央才终于睁开了眼睛。

魏央赫然发现印记之内喷涌出凶猛的法力，如同瀑布一般，灌注到了身体各处。

“法力回来了？”

魏央心中一喜，立即查看了此时的状态，只见无数法力从印记中不断喷涌出来，刚刚被印记吸收的法力全部都汇入到了经脉与血肉之内，而且看这股法力的数量，似乎更甚从前。

那因为法力枯竭而枯竭的气海，重新被注满之后，化成了巨大的剑气之海。


──────────────────────────────────────────────────
第221章 天罡锁
────────────────────────────────────────

“去！”

魏央口中轻喝一声，身上划出一道凌厉的剑气，在房间内快速飞舞，飞舞了十几圈之后，便重新窜入魏央体内，他的气海开始涌动，一道道由法力组成的波浪不断起伏。

就在此时，一黑一白两道气体突然出现在了剑气之海大的上空，彼此追逐，又交融在一起，继而形成漩涡的图案，朝着剑气之海内快速窜去。

当这两道气体汇入到剑气之海的瞬间，整个剑气之海的狂暴更加猛烈，像是火焰之中被投入到火油一般。

待剑气之海平静下来，魏央看见了正中心位置出现一道小型漩涡，如同涡流一般，而涡流呈现黑白形状，正在快速的旋转。

看上去很像是太极的形状。

这道涡流带动了周围的剑气之海的流动，让原本如同死水的气海，变成了活水。

“这是……阴阳之气！！！”

魏央心头立即传来了莫名的感应，完全领悟了这两道气体的真实信息。

那道旋转的黑白涡流在旋转中缓缓扩张，把周围一部分法力都囊括在了里面，只不过扩张的速度很慢。

更是感觉到由阴阳之气凝聚的涡流拥有着极为恐怖的力量，黑色属阴，白色属阳，每一种都玄妙无穷。

魏央有意测试一番，于是立即催动通乘气海剑，把那涡流内的阴阳之气驱使了出来。

一黑一白两种气体顿时分开，窜入了剑气之海内快速卷起，随后又出现一黑一白两道剑气，窜入了他的瞳孔内部。

下一秒，魏央瞳孔内爆出两道锐利的剑气，左眼是黑色剑气，右眼是白色剑气，形成了阴阳双剑的形态。

嗖嗖两声。

两道剑气快速窜出，在魏央周围不断的飞舞起来，随后那道黑色剑气蓦然一变，化作了一道黑色匹练布满了整个房间。

那道白色剑气同时激荡，魏央的神魂都是一震，仿佛被这道剑气震散了一般。

“噗……”

魏央吐了口气，连忙收起了这两道剑气，他刚才第一次驱使，在操控方面还差些火候，一不小心伤了自己。

黑色匹练缓缓消失，化作黑色剑气汇入魏央瞳孔内，白色剑气也提溜溜一转，消失不见。

等做完这些后，他才抹去嘴角的血迹，心有余悸的探查着重新恢复成涡流的那两道气体。

“没想到还有这般奇遇，这阴阳之气可以化作极阴极阳两种完全不同的剑气，以后也多了一种御敌的手段。”

想到这里，他又朝着体内扫了扫。

当看见神庭穴周围盘旋的那道太虚天龙的时候，魏央再次愣了一下。

太虚天龙并没有任何动静，可看上去似乎却有着细微的变化。

仿佛更加灵动了，也更加的实质，根本就不像是气体凝聚成的，犹如一条真实的太虚天龙幼体，尤其是它那对龙目，栩栩如生，灵动有神，仿佛随时能够活过来一般。

对于这道太虚天龙，他一直不知道真实的来历，曾经在那个怪异的空间从小吏手中得到的奇遇，后来在自己的影响下产生了诸般变化，最后形成了这道盘旋在神庭穴四周的太虚天龙。

他轻轻捏起剑指，指尖出现一道金色剑气，随后对着不远处轻轻一弹。

嗖的一声。

剑气顿时破空而去，可正当剑气要破开房门的时候，却突然弯曲，形成了绳索一般，缠绕了起来。

“弹指破天罡这道神通……还能这样运用？”

魏央愣住了，继而走到门口看着那道如绳索般的剑气。

“难道是在这门神通上的境界再次提升了，已经灵活到可以用剑气形成绳索一般的效果，如果是这样的话……那以后岂不是多了一种制敌手段？”

想到这里，魏央又弹出一道剑气，这道剑气刚刚出现，便按照他心中所想，化成了绳索一般捆住了右手手腕。

“嗯？”

魏央又是一愣，“右手的法力被锁住了？”

他手腕轻震，把这道剑气移除，随后又散发五次测试了起来。

片刻之后，魏央终于明白了。

用弹指破天罡弹出的剑气，拥有着新的运用法门，便是如同锁一般，可以捆住敌人的身体，而且一旦捆住某些部位，便会封锁那个部位的法力运转，光是听来，就感觉十分强大。

唯一的缺陷，便是持续的时间比较短。

“这是弹指破天罡这道神通延伸出来的新神通，便称之为天罡锁吧。”

魏央操弄了几番，逐渐熟练了新神通的用法，于是穿上衣服朝着外面走去。

外面的天色已经黑了，他准备等到深夜，便夜探太宰府，希望能够调查出李直与父亲死亡的真实原因。

来到客厅之后，看见只有颜槿诗一个人坐在椅子上。

她正皱着眉头揉着一双肉丝美足，看上去似乎也些疼痛。

“夫人，怎么了？”

魏央走过去问道。

“啊……没……没事……”

颜槿诗眼神有些躲闪的说道，随后快速的把这只肉丝美足放在了高跟鞋里面。

“是不是脚酸？”

魏央再次问道。

“嗯……”

颜槿诗低着头说了一句，“穿了一天，脚被挤的……有些酸痛。”

说完之后，她又偷偷的看了魏央一眼，两人的目光正好撞在一起，她如同受惊的小白兔一般，连忙躲开了。

“我给你看看吧。”

魏央笑着说道，随后蹲了下来，伸手捉住了她的丝足。

“别……没事了……等下我去洗洗会……会缓解很多的。”

可魏央却并没有理会她，直接把高跟鞋脱掉，露出了那只丝足，上面传来一股淡淡的温热，还有一股浓郁的足香也散发出来。

“嘶……”

颜槿诗眉头再次皱了一下，口中发出一道轻轻的低吟。

“很酸痛吗？”

魏央轻轻揉捏着丝足看着颜槿诗。

“有……有点酸痛……”

颜槿诗脸色羞红的点了点头，瞳孔深处似乎闪过了一丝淡淡的欲念，不禁轻轻的扭动了一下丝足。

察觉到颜槿诗的动作之后，魏央心中一震，他非常怀疑这个女人是不是故意的，当着自己的面揉捏肉丝美足。

“那我帮你捏捏脚？”

魏央说道。

“你……你不是已经在……在捏了嘛……还……还问做什么……”

颜槿诗脸色羞红的撇了过去，自从那夜与这个男人交欢之后，她体内的欲望就被彻底打开了，每天晚上都会想起那种美妙的快感，那种欲火把她摧残的极为痛苦，便是用自渡的方式也无法缓解。

又时常能够听见这个女人与自己两个女儿的交欢呻吟声，更是让她无法忍耐。

“嗯！”

魏央轻轻说道，却突然把高跟鞋重新穿在了她的丝足上。

看到这一幕，颜槿诗眼中顿时出现巨大的失落。

“我抱你回屋。”

魏央站了起来说的。

颜槿诗眼神赫然一亮，可又急忙摇头：“不……不用了……没什么大事。”

魏央直接把她拦腰抱起，朝着颜槿诗的房间走去。

颜槿诗剧烈的挣扎了几下，便就安静了下来，又下意识的看了看魏央。

发现魏央的目光也朝着自己看来，她立即惊慌的撇过头去。

“这个女人，明明就欲求不满，居然还装……”

想到这里，魏央心中更是一乐，走进房间后，把房门关上，抱着颜槿诗的身子来到了床边。

“哪里疼？”

把她放在床上之后，魏央才蹲下来握住她的美足，问了一句。

“脚……脚趾有些酸……”

“除了酸……还有其他的吗？”

“嗯……还……还有些痒……不知道为什么痒的难受……”

颜槿诗不敢看他，只能低声的回答着，心脏也砰砰的加快了跳动，仿佛知道接下来会发生什么事情一样。

“应该是捂了一天的原因，所以被鞋子挤的酸疼……”

魏央脱掉了她两只黑色高跟鞋，开始在她丝足上轻轻的揉捏了起来。

“轻……轻点……”

颜槿诗有些慌乱的说道，目光却偷偷的看着魏央，见他一丝不苟的盯着自己的肉丝美足，全然没有任何欲望，似乎只是想单纯的为她捏脚而已。

“这样的力度还重吗？”

魏央再次问道。

见颜槿诗没有回答，他继续在这双肉丝美足上捏揉了起来，从脚后跟到脚面，最后把脚趾都轻轻的揉捏了几遍。

每一次的揉捏，颜槿诗的身子都轻轻的颤抖了起来，随后呼吸变得急促。

就在这时，她看见魏央张口把右脚的丝足含入了口中，那只湿滑的舌头立即在上面舔舐了起来。

“嗯哼……”

颜槿诗口中顿时发出轻轻的呻吟，继而连忙说道，“不……不要……脏……”

魏央抬头看着他，露出了一抹笑容。

“都……都在高跟鞋里捂了一天了……味道不……不好。”

颜槿诗脸色更加娇羞。

“不脏，味道也很香……”

说完之后，魏央便快速的在她的丝足脚趾上舔舐了起来，脚趾上的指甲油闪出鲜红的光泽，看上去极美，五根脚趾逐一的舔舐过后，他又把舌头挤压在脚趾缝内，来回的扫荡了起来。

上面的足香更加浓郁，还有一股淡淡的汗味，不过这股汗味并不难闻，反而增添了几分绝佳的刺激。

“嗯……不……不要舔……”

看着魏央不断的把自己的丝足在口中舔舐，舌头的都隔着肉色丝袜扫到脚趾缝内了，她口中发出诱人的呻吟，可口中说着拒绝的话，可丝足却并没有主动抽回去。

“你说过的，以后丝足可以随时给我舔。”

魏央吐出了颜槿诗的肉丝脚趾，看着她说道。

颜槿诗心中一颤，一股莫名的刺激袭遍全身，让她身子赫然绷紧了，目光看着那只湿漉漉的丝足，心中产生了一股异样的感觉。

她心中很清楚，这么长时间以来，似乎已经习惯了被这个小男孩舔舐丝足了，可是心中的羞耻感让她无法主动跨过那一步。

“你……嗯哼……”

她的话还没有说完，红唇便轻轻绽开，吐出了一口香气，伴随着诱人的呻吟响起之后，颜槿诗终于轻轻抬起了左边的肉丝美足。

虽然只是抬起了一小段高度，可这在魏央眼中却完全不一样。

“你不要想着做……做那种事情……以后……以后我的……我的丝足都……都可以给你……舔……”

“就……就当是报答你的恩情了……嗯哼……”

她的话刚刚说完，魏央就已经张开含住了她那只轻轻抬起的肉丝美足，嘴唇抿住丝足的前半段，用力的吸吮着，那丝滑的脚掌在魏央看来极其美味，上面浓郁的足香味更是像春药一般，刺激着他的神经。

“嗯嗯……”

颜槿诗低低的呻吟了起来，感觉这只丝足被温热的泉水包裹住一般，一股股美妙的感觉传到了脑海中，她身子微微颤抖，双手用力的抓住床单。

“变……变态的小鬼……你……你害死我了……”

颜槿诗喷出一道浓重的鼻息后，才娇羞的说道，看着魏央痴迷的舔舐着自己的丝足，她下意识的拨弄了一下五根脚趾。

脚趾顿时点在了魏央的舌头上，隔着肉色丝袜，依旧能够感觉到上面传来的丝滑。

湫湫湫……

魏央嘴唇和舌头一起在她的脚趾上侵犯着，不过片刻，这只穿着肉色丝袜的美足已经全部都被口水浸湿了。

魏央抿住大拇指用力一嗦，卜的一声，丝袜都被拉长了许多。

“啊哈……”

被这股极为刺激的舔舐之后，颜槿诗口中发出了更为诱人的呻吟，只感觉整个人陷入了迷迷糊糊的快感之中。

“不……不要这么用力的……舔……嗯哼……脚……脚会酸痛的……”

颜槿诗呼吸更为急促。

魏央无动于衷的继续舔着，把这只丝足舔的全是口水，才终于吐了出来。

“是不是故意在我面前揉脚的？”

魏央看着她说道。

“胡……胡说什么……”

颜槿诗脸色娇羞的说道，但根本不敢看他。

“还说没有……”

魏央嘿嘿笑道，“高跟鞋你已经穿过很长时间了，怎么会无缘无故的酸痛呢？”

“就……就是酸痛了嘛……”

颜槿诗鼻息浓重的说道。

“嘿嘿，你以为我察觉不出来嘛，穿了这么久的高跟鞋，早就习惯了，又怎么可能酸痛，再说了，就算是酸痛，也没必要当着我的面揉搓丝足吧。”

“所以……你是在故意引诱我！”

“没……没有……”

颜槿诗羞愧的想要找个地洞钻进去，嘴中虽然否认，可她这般行为，任何一个男人都会这么想。

“再不说实话，我打你屁股。”

“呜呜……别……我……没有……”

见颜槿诗依旧不承认，魏央直接站了起来，把她的身子按在床上，随后抬起一巴掌便拍在了她肥美的美臀上。

啪……

清脆的声音响了起来，颜槿诗身子赫然一颤，口中又发出一道诱惑十足的呻吟，随后便见她的美臀赫然如波浪般抖动了一下。

“承不承认！”

“不……我没有！”

颜槿诗死死咬着贝齿说道。

魏央直接把她屁股上的旗袍掀开，露出了那对白皙的肉丝美臀，随后连续了拍了三巴掌。

啪啪啪……

三道清脆的声音响了起来，可让他震惊的是，颜槿诗发出的并完全是痛苦的叫声，更像是痛苦与快感结合之后的呻吟。

突然，他感觉手指上传来一股湿润，随后抬起一看，发现上面已经有着一丝白色水迹。

只见颜槿诗被肉色丝袜包裹的美穴上，溢出了一大股白色汁液，这股汁液已经把她的内裤都浸湿了。

“居然……只是拍了几巴掌就高潮了……”

魏央震惊的想到，他很清楚刚才的几巴掌根本没有用多大力气，可是依然让这个熟女高潮了。

“你……你就是这般作贱我的吗？”

颜槿诗低声的哭泣了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第222章 丝脚
────────────────────────────────────────

听见她的哭声，魏央意识到自己玩的有些过火了，于是立即趴在她身上，抱住她之后哄着说道：“是我的错，宝贝别哭了……”

“谁是你的宝贝，你这个色胚子。”

颜槿诗低哼了一声说道。

“是你啊，我的宝贝！”

他直接把颜槿诗的身体翻了过来，随后压在了身下。

“放……放开我……”

颜槿诗用力的挣扎了起来，“不是都……都答应你了……以后……以后丝足都……都给你舔……”

“光舔脚……怎么够呢……我想要的，是你的身心啊……”

魏央压在她身上，贴着她的面颊轻声说道。

“嗯哼……”

下一秒，颜槿诗口中再次发出了一道诱人的呻吟，随后四肢赫然绷紧，躺在床上剧烈的喘息。

“嗯……不……不要啊……脚……脚都给你……给你舔了……你……你还得寸进尺……”

“呜呜……我……我恨你……恨死你了……”

“那就尽情的恨我吧……”

魏央立即张口，吻在了她的红唇上。

颜槿诗身躯猛然的颤抖了起来，心灵也慌乱无比，他是第一次看见魏央展露出这种霸道的一面，心中居然产生了强烈的快感。

从来没有男人对她这么霸道过，更没有想到，往日这个温和的小男人，居然有着如此凶猛的一面。

便是被北国的大皇子圈养了这么多年，那个男人每次面对自己想要寻死的时候，都会温和下来。

这是她从来没有体验过的——霸道的温柔。

一瞬间，颜槿诗的红唇被吻住了，霸道的拥吻，嘴唇与嘴唇贴紧，舌头与舌头交缠。

她口中立即发出了一道诱人的娇吟，随后四肢完全无法动弹，只能躺在床上剧烈的喘着鼻息，一股股温热的香气从她口中喷出来，汇入了魏央口中。

魏央的吻激烈中带着直来直去的爱意，更是有着让她无法反抗的命令式的意志，不过几次，她便再也无法反抗了，只能被动的承受着。

“嗯嗯……不……嗯哈……不要……”

颜槿诗一边承受着魏央霸道的舌吻，一边喘息的挣扎了起来，以她的美貌，任何男人对她都是温柔无比。

可她怎么也没有想到，面前这个小男人今夜展露出了如此霸道的一面。

这不但让她心神激荡，更让她产生了一种变态的快感……变态到希望魏央更加霸道，更加的狂暴。

她心底亦是潜藏着那种世俗无法接受的欲望，那是一种带队她越是霸道，便能够产生更强烈快感的欲望，以往多年从未被开发出来。

“还说不是勾引我……你是第一个当着我的面搓揉丝足的女人……”

魏央不断的吻着她的红唇，口中发出质问的声音，继而舌头不断的追着她的香舌快速的舔吃了起来。

魏央品尝到了她口中大量的口水，这些口水香甜无比，像是流淌不完一般，不断的从她口中渗出。

“呜……没……没有……是……是你坏……呜呜……嗯哈……你……你用强……把……把我按在这里……”

颜槿诗眼神变得迷醉，在他的舌吻下，逐渐变得意乱情迷，一双肉丝美腿也用力的张开，继而曲起到魏央胸口，想要把他推开。

可魏央怎么会给她机会，张手便抱住了她的肉丝美腿，用下体已经膨胀的肉棒，朝着她下面狠狠的一顶。

“嗯哼……”

颜槿诗身躯赫然一颤，随后双腿终于瘫软的放了下来，正好落在了魏央肩膀上，其中一只肉丝美脚上闪烁着晶莹的光泽，另一只美足上依旧穿着黑色高跟鞋。

这一幕看上去淫秽无比。

颜槿诗都快要被他吻的窒息了，反抗的意志也逐渐削弱，那根湿滑的丁香小舌落入魏央的口中，被不断的玩弄着，每一次玩弄，两人的口水都混合在一起。

“还说没有！”

魏央在她的香舌上用力的吸了一口，随后吐了出来，喘息着说道，“刚才只是打了你几下屁股，你就高潮了……难道不是因为你欲求不满的原因嘛！”

“呜呜……你……你这个坏蛋……恨你……我恨死你了……”

她似如哭泣，似如呻吟的说道。

“别……不要弄那里……嗯哼！”

下一秒，她察觉到上身的旗袍被脱了下来，随后那颗被黑色乳罩包裹住的巨乳漏了出来。

这两颗巨乳完全的挺翘了起来，透过黑色乳罩，已经能够看见两颗乳头都硬了。

魏央直接把她的黑色乳罩朝着上面一推。

啵的一声。

两颗巨大的乳球便跳了出来，抖动出一片白腻的乳浪，晃动的同时，魏央一手握住她左边大的乳房快速揉捏，便又直接低头含住了她右边粉红色的奶头。

湿滑的舌头在奶头上绕着圈舔舐，又把粉红色的奶头含入口中疯狂舔舐，不过片刻，上面已经全部都是口水了。

“嗯哼……你……你不讲信用……说……说好了你……不会在这样的。”

“呜……轻……轻点……好疼……不要咬……”

颜槿诗口中发出轻微的呻吟，架在他双肩的两只丝袜美腿也剧烈的颤抖了起来。

“这可不怪我，是你主动勾引我的。”

魏央嘿嘿笑道，交替的舔着她两颗巨乳，两只手也换着玩弄着她的乳房。

颜槿诗的乳房是在柔软挺翘，而且十分圆润，摸上去如同面团一般，并且能够快速的恢复圆形，像是弹簧一样，不管怎么蹂躏，都能够以最快的速度恢复原形。

“呜呜……你……你说过的……你不会在……嗯哈……在侵犯我了……嗯呢……我……我已经答应你……你了……只要你……你想舔……我哈呜呜……呢嗯……啊……我都可以把……把丝足递给你……嗯哼……给你舔……”

“呜呜……你不讲信用……你……你喜欢舔……舔我的丝足……以后……以后随时都……都可以……嗯哈……白……白天也行……只要你说想……想舔……我……我就把丝足从……从鞋子里抽……抽出来递给你……”

“呜呜……慢……慢点……好胀……”

她的话还没有说完，便被魏央蹂躏的要喘不过气来了。

那两颗乳房完全不受她自己掌控，被这个小男人玩成了各种形状，上面布满了大量的口水，越发的滚烫，充满了胀意。

“你昨天看见我的时候，就应该第一时间把丝足从高跟鞋脱下来，然后询问我要不要舔……”

“但是你没有……所以……是你违规了我们的约定……”

“今天晚上就是对你的惩罚……”

魏央大口的喘息了起来，随后再次把她的奶头含入口中疯狂的吃着。

舌头伸出后快速的玩弄着粉红色的乳头，一阵轻微的击打，让颜槿诗产生了更为强烈的快感。

“呜呜……你……你无赖……”

“就当我是无赖吧……反正今晚上我就无赖到底了……”

“从明天开始，如果你还想遵守我们的约定，那就要在见到我的时候，主动的把丝足从高跟鞋里面抽出来。”

“到时候我想舔就会舔，不想舔的话，你也不能把丝足放回去，知道了吗？”

魏央用命令式的语气说道。

这话震的颜槿诗心神剧震，这个小男人好像疯了一样，难道自己对他的诱惑就这般大吗？

“呜呜……你……你这个坏种……我恨你……一辈子都恨你……嗯哈……嘶……疼……”

颜槿诗呻吟过后又突然颤抖了一声说道。

“那你是答应了？”

魏央把她的奶头从口中吐了出来，上面浮现晶莹的水迹。

“今晚过后，我们按照之前的约定，只要你遵守约定，我就不会像今天晚上一样这般侵犯你……”

“但你必须要在见到我的第一面，把丝足从高跟鞋内抽出来才行……”

“嗯哼……我……好羞人……啊哈……你……你是天底下最大的无赖……”

“我就是无赖……你答不答应吧？”

“答应……我答应你了呜呜……”

“那你按照我之前说的，在说一遍……当然，今晚上是惩罚你昨天没有按照约定去做，以后如果你还是不按照这种约定还做，那我还会像今晚一样，用这种方式来惩罚你的。”

魏央沉声说道，身子趴在她丰满的躯体上，下体已经挺翘起来的肉棒更是不断的杵在的阴户上，虽然隔着衣服，隔着旗袍还有丝袜内裤，可依旧能够感觉到那柔软到极致的饱满。

“我……我答应你……以后……嗯哈……以后只要看见了……呜哼……啊哈……就……就把丝足从……从高跟鞋内抽出来……不……不管身边有多少……多少女人……我都……都会这样做……”

“不管你想要……想要舔……还是怎么……玩……玩弄……都……都依你……”

“嗯哼……嗯哈……啊呜呜……”

“男人例外……如果身边有其他男人，你要保持着更加端庄，当然，我也不会让你难堪的，只会偷偷的玩弄你的丝足……”

听见颜槿诗的话，魏央嘿嘿笑道，这个女人终于算是向自己低头了，不过要彻底让她臣服，还需要使一些手段。

但他也不着急，来日方长。

“嗯哼……知……知道了……你……你放开了……”

“说了今晚要好好惩罚你的！”

魏央直接把她身上的旗袍拉到了大腿上，随后看见她那被肉丝连裤袜包裹住的阴阜，里面出现一道黑色蕾丝内裤，内裤是半透明的，隐隐约约能够看见白皙如玉的美穴。

贴住阴户的内裤上是一颗颗小孔，是用来透气的，而那些小孔上，已经出现了不少水迹，刚才只是拍了她几下屁股便高潮了，她的内裤早就被淫液给浸湿了。

颜槿诗被魏央命令式的指令调教的越来越温顺，随后看见他的脸颊赫然埋入了自己的阴户上，身子猛然一颤，口中发出了颤抖的呻吟：

“啊……那里……那里不行……呜呜……脏啊……”

魏央隔着丝袜和内裤，张口便吻了上去，并且用舌头在两边的腿肉上来回舔允了十几遍，每一次舔过，都能够察觉到一丝丝白色的淫液从中央位置渗出，到最后这股淫液越来越多，几乎要把整个阴户都注满了。

看到这一幕后，魏央哪里还忍得住，直接张口咬住了她阴户上的丝袜，用力一扯。

嗤拉一声。

裆部的肉色丝袜裂出了巨大的口中，包裹住阴户的黑色蕾丝内裤也完全漏了出来。

而那她阴唇也露出了冰山一角，粉红色的阴唇上沾染了不少白色汁液，正微微的颤抖着。

“你是我的宝贝，身上的一切我都喜欢，怎么会嫌弃呢。”

魏央微微抬头看了她一眼。

看见魏央脸上出现的情意，颜槿诗心中一颤，心脏跳动的速度再次加快，自己都能够听见，继而脸色红到了耳根处，直接把脸颊瞥了过去，闭上眼睛任由他玩弄。

她知道，今晚上自己是躲不了了，但这也跟她心灵深处所期待的基本一致，虽然一直表现的极为抗拒，可体内的欲望却骗不了自己。

她需要慰藉，需要一个男人来滋润，以达到心灵和肉体上的双重快感，可她不希望只是一直闷头玩弄无情无趣的男人。

也许这个小男人是最合适的人选，或许也是命中注定的，这辈子都要受他的欺负。

“记住……记住你说的话……明……明天以后……你……你再也没有机会了……”

她明明想说的是以后再也不会让他这般侵犯自己了，可是说出来的却不能不让面前这个小男人产生更多的遐想。

仿佛是想要在今晚尽情的享受最后一夜的交合一般。

“嗯……今晚上我会让宝贝达到人间最美妙的快感！”

魏央笑着说道，目光在她包裹着黑色蕾丝内裤的阴户上看了半响。

“从……从现在开始……我……我不会在说话……你……你要怎样就……就怎样吧……”

“就当……就当做梦一样……”

颜槿诗剧烈的喘息了一口，低声说道。

“好！”

魏央张口便隔着内裤吻上了她湿漉漉的阴户。

“呜哼……”

颜槿诗双手用力的抓着床单，架在魏央肩膀上的肉丝美腿也剧烈的颤抖了起来。

她感觉一阵阵湿滑温热的舌头不断的在内裤上扫过，强烈的瘙痒在她阴户中产生。

便是这般舔逼的行为，却让她感觉到隔鞋瘙痒一样的难受，恨不得亲手把两件内裤脱掉，让他的舌头好好的钻入里面疯狂的搅拌起来。

魏央看见她内裤的淫液越来越多，心中知道这个女人要有些忍耐不住了，不过这也遂了魏央的心意。

至于刚才跟她所说的什么协议，那只不过是用来勾引她体内欲火的一种方式，以她这般熟女的年纪，要不了多久，欲望就会彻底的释放出来，就算是压制，也根本挡不住。

魏央的舌头贴着她内裤的两边来回扫着，不时的按在了包裹住阴户的内裤上，上面滑动，每一次滑动，她的身子都剧烈的颤抖了一下，两瓣粉嫩的大阴唇都朝着外部翻起，包裹住阴户的黑色蕾丝内裤，也被水迹湿润下形成了一条湿润的布带，紧紧的勒在了阴户上。

两瓣粉嫩的阴唇终于翻开，露出了两指宽的阴户，里面水流如注，并且如同泡沫一般，正往外冒着水迹。

“好淫荡的骚逼……”

魏央吃惊的看着这一幕，惊讶的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第223章 醉人
────────────────────────────────────────

“呜……别……别想羞辱我……嗯哼……”

颜槿诗低声说道，在骚逼那两个字传到耳中的时候，脸色更加潮红。

“还说不骚……里面的骚水冒出来都形成水泡了……”

“岳母大人真是个欲求不满的熟妇！”

“呜呜……不……不要说……我……我不是的……嗯哈……”

她口中再次发出了诱人的呻吟，虽然极力的压制着，可这股猛烈的快感快要把她的意识淹没了。

“行行行，谁让岳母大人是我的宝贝呢……我不说了……”

魏央嘿嘿一笑，抬头看着她潮红的脸颊，又发现她胸口两颗挺翘的巨乳轻轻颤抖着，那两颗愤怒的乳头像是高傲的白兔一般。

魏央轻轻的把她阴户上的内裤朝着一边拨去，终于露出了那满是淫液的小穴。

“真美啊……每一次看都是这么美……”

魏央注视着她的阴户，随后快速的脱去了身上的衣服，浑身赤裸的把下面粗大的肉棒轻轻的捋了捋，之后架起她的肉丝美足，对着湿漉漉的淫穴用力的插了进去。

噗嗤……

猛烈的贯穿声响了起来，颜槿诗捂着嘴发出了一道强烈的呻吟：“嗯哈……呜呜……轻……轻点……好疼……”

“都不止一次了，还疼吗？”

魏央柔情的看着她问道。

颜槿诗不敢看他，只是用手捂住红唇，压抑着呻吟。

魏央的身躯微微站起，成了半蹲的形状，随后颜槿诗的腰部也被抬起悬空，两只丝腿用力的架在魏央肩膀上，上半身躺在床上，身躯呈现出三十度的倾斜角度，任由魏央狂风暴雨般的操干。

啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……

不规则的撞击声响了起来，每一次魏央的肉棒都狠狠的刺入了她的子宫深处，子宫花心内的屄肉被撞出了各种形状，更像是橡胶一样，不断的恢复成原本的形状。

“嗯哈……嗯哼……呜呜……”

颜槿诗用力的捂住红唇，压抑着这股强烈的快感，可还是从她指缝中传来了一股股诱人的呻吟。

这个呻吟任何男人听了都会产生强烈的刺激。

魏央先是以最为猛烈的姿态狂操了数百下，几乎把颜槿诗柔软的身子都操的散架了。

她的呻吟越来越大，大到了都传到了厢房外面。

好在这是三楼，目前也只住了她们四个人，师尊还并未搬进来，为锦瑟安排好的房间也空无一人。

在那天晚上，她早已被魏央操干了不知道多少次，也已经泄身了十次，这种狂暴的操干，她还能承受的住，可逐渐释放的欲火，却让她身子越来越软，越来越烫。

啪啪啪啪啪………

连续的操干声继续响起。

“嗯嗯……嗯哼……啊哈……呜呜……轻……轻点……身子要……要散架了……嗯哈……”

她终于忍不住发出了更为强烈的声音，捂住红唇的手指也不知在什么时候松开了，胸口那两颗巨乳随着魏央的操干，疯狂的甩动了起来。

也只有这种巨乳，才能够造成这种淫荡的景象。

见颜槿诗已经进入了状态，魏央便开始了最后的冲刺，随后再次疯狂的操干了五十多次，终于感觉她的子宫花心赫然展开，一股滚烫的液体喷涌而出，打在了魏央龟头上。

“呜……高……高潮了……啊哈……”

颜槿诗口中发出了一道剧烈的呻吟，随后身子骤然抖动了几下，绷紧的双腿失去了力气，从魏央的肩膀上滑落了下来。

“要……要死了……嗯哼……”

她口中发出若有若无的呻吟，满脸迷情的沉醉到了欲望之中，不知何时，她已经把白嫩的手指都吃入了口中，并且在口腔内轻轻的搅动着，连她的香舌都不时的舔舐一番。

这一幕看的魏央更是激昂澎湃，这个女人终于要真正的属于自己的了。

她是高潮了，可魏央才刚刚开始而已，于是把她架在肩膀上的另一只丝腿放下，用力的抱起了她的身子，让她趴在了自己怀中。

“现在你来动……”

魏央看着她说道。

“咿……不……不要……好……好羞人……”

颜槿诗满脸羞红的说道。

“你要不动，等下我就用更大的力度操你……把你操的喷潮……”

“呜呜……别……我……我动就是了……你……你别这样看着我……”

颜槿诗心中是何等的激荡，虽然与这个小男人不是第一次了，可是依旧给她强烈到飞起来的快感。

她坐在魏央小腹上，下面的小穴被肉棒狠狠的撑开。

“嗯额哼……嗯……”

颜槿诗轻轻的呻吟了起来，随后双手抱住魏央的后背，轻轻的起伏了起来。

噗嗤……噗嗤啪啪啪……啪啪啪啪……

一阵阵撞击声再次响了起来，她肥美的肉丝美臀不断的啪打在魏央大腿内侧，粉嫩的小穴被这根肉棒撑的都快要绽开到了极致，每一次挺动身子，都让她有一种被刺穿的快感。

这股快感越来越强烈，她原本已经恢复清明的瞳孔内，又重新出现了燃烧的欲火。

就在她一边起伏，一边呻吟的时候，目光却带着强烈的欲火朝着魏央看了过来。

魏央的目光顿时与她接触在一起。

魏央还准备张口吻上她的红唇，却没有想到这个女人更加主动，用力的抱住魏央的身子，然后把湿润的红唇递了过来，快速的捉住了他的嘴唇，吻了上去。

“嗯哼……”

颜槿诗自己都惊讶自己怎会做出这般淫浪的行为，可在这股欲火的催使下，她根本就无法压制住，主动的在魏央嘴唇上快速的吻了起来。

吻了片刻，她突然伸出湿滑的丁香小舌，钻入了魏央口中，瞬间便捉住了他的舌头。

湿滑柔软的香舌顿时与他的舌头缠绕在了一起。

“宝贝你……”

见颜槿诗突然表现出了如此主动的一面，魏央赫然愣了一下。

“别……别叫我宝贝……我……嗯哈……我不是你的宝贝……我……我是你的岳母……啊哈……啪……啪啪啪……噗嗤……”

颜槿诗眯着眼睛看着魏央，瞳孔深处浮现了剧烈的欲火。

两人的眼睛不过距离一寸不到，舌头不断的交缠在一起，她一边用丁香小舌卷着魏央的舌头，一边喘息的说着，同时快速的把身子上下起伏，下面的淫穴每一次都重重的把魏央的肉棒吸到了子宫深处。

“宝贝岳母……我爱死你了……”

魏央哪里能忍受住这般风情的女人，不但主动的跟自己舌吻了起来，更是用充满着欲望的眼神看着自己。

“嗯哼……别……别这样叫……”

“啊哈……舌头%舌头麻了……”

她长大了红唇，香舌在魏央口中快速交缠了好大一会，又被魏央反客为主了。

“宝贝岳母……宝贝岳母！”

魏央继续用这种亲昵且禁忌的称呼叫着，颜槿诗心中升起了一股更为刺激的欲火，那禁忌的快感不断袭来，快要把她的身体都焚烧了。

魏央用力的抱住她柔软的身子，看着她上下起伏的姿态，欲望更是强烈无比，随后主动的把舌头钻入了她口中。

颜槿诗香舌剧烈的颤抖了一下，又主动的迎了上来，与他的舌头疯狂的交缠在了一起。

原本是在魏央口中，现在换成了她的口中，那股湿润温热且香甜的口水，在两人舌头上不断的滑落，其中一部分都从她嘴角边掉落下去。

颜槿诗的欲火仿佛无穷无尽一般，朱唇用力的抿住了魏央的舌头，随后快速一吸，一大口津液渡入了她的口腔内，随后她的舌头又反客为主的钻入了魏央口中，顺着他的牙齿周边来回扫荡了起来。

“嗯哈……呜哼……”

她痴迷的样子真是极美，一双包含情欲的眼神除了欲火之外，就只剩下面前这个让自己又爱又恨的小男人了。

越是如此，她感觉体内的欲望越深，表现的也越发淫荡。

两人在一起舌吻了很久，都快要窒息的时候，魏央才主动的把嘴唇移开，大口的喘息了起来。

可颜槿诗眼中却闪过了一丝失落，似乎还想要跟他继续舌吻，继而又被那跟粗大的肉棒插的发出了更为剧烈的呻吟。

“嗯哼……啊嗯……呜啊……呀哈……”

“我……我告诉你……没……没有下次了……嗯哈……嗯嗯……以后……以后在……再也没有下次了嗯哼……”

“嗯……那要看你的表现了……”

魏央抱着她的身子说道，被肉丝包裹的美臀不断的啪在大腿内侧，每一次抽插都能够带出大量的淫液。

“嗯哼……这是……这是最后一次……以后在……在这般捉弄我……我……我绝对饶不了你……嗯哈……我会……会按照约定……只要在……在家里面看见你……就……嗯哼……啊哈……就会把丝足伸出来……没……没有人的时候你……你就尽管舔……舔吃……我……我不会管你……啊哈……轻轻点呜呜……”

她一边说着，一边用力的起伏着身子。

“那要是有人怎么办……或者说瑜儿和媛儿在的时候……”

魏央喘息着问道，房间内全是两人抽插的拍击声，还有粗重的喘息。

“那……那你就忍……忍耐一会，如果被……被瑜儿发现……我就……就不活了……呜呜……在……在用点力……嗯啊……”

“现在是你主动，我要在用力，你能不能承受？”

魏央眯着眼睛看着她说道。

“你……你别动了……让……让我来吧……啪啪啪……噗噗噗噗噗……嗯哼……这样最好……不轻……也不重嗯哼……告诉你……这个色胚子……啊啊……绝对……绝对没有……下次了……”

她像是刻意强调一般，口中吐着大量的香气，巨大的乳房在魏央的胸口不断摩擦着，那两颗乳房又软又嫩，白皙如玉，上面已经出现了大量的香汗，魏央的胸口都被汗湿了。

“好好好……下次我不强迫你了，我的宝贝岳母……”

“呜呜……不……不要这样叫……我……我不是你的岳母……啊哼……”

“不是我的岳母，那是什么？”

“你……想叫什么就……就叫什么……总之不……不能叫我岳母……”

“也……也不能叫我……宝……宝贝……”

“那就叫你……娘子……”

“好娘子……相公要吃奶……”

听了这话，颜槿诗猛然感觉到一股强烈的快感侵入脑海中，子宫的软肉再次绽开，一股猛烈的淫液喷涌了出去。

“嗯……”

魏央口中立即发出了一道呻吟，感觉肉棒被滑腻的淫液烫的抖了一下，在她子宫内疯狂的搅动了起来。

“呜呜……不……不行了……泄了……啊……”

连串的快感让颜槿诗再也忍不住，连续的潮水全部从子宫内喷射出来，屁股用力一坐，子宫被肉棒再次贯穿。

她浑身瘫软无力，再也无法在魏央小腹上起伏。

见她趴在自己身上不在动弹，魏央知道，现在轮到自己主动了，于是抱住她的身子站了起来，把她的身躯翻了过来之后，压在了身下，以后入的方式，快速的操干了起来。

“啊啊……嗯哈……”

颜槿诗放浪的淫叫了起来，一只腿跪在床上，双臂撑住上半身，另一只腿被魏央的肩膀夹了起来，呈现小狗的撒尿的姿态。

啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……

噗噗噗……噗噗噗噗……噗噗……

连续的撞击声再次响了起来，颜槿诗的身子前后摇摆，胸口两颗巨乳也如同吊钟一般甩动了起来，淫荡的姿势让她获得了更为强烈的快感，随后闭着眼睛享受着这一波又一波的高潮快感。

“如果瑜儿和瑜儿，或者师尊在旁边，我还想舔岳母的丝足……那要怎么办呢？”

魏央一边操干着，一边问道。

“呜呜……你……你都有凤宫主那个仙子一样的女人了……为……为什么还对我念念不忘……啊哈……轻……轻点……又……又要高潮了……嗯哈……”

“哼……我就是喜欢看我的岳母骚骚的样子……”

“快说……如果她们都在的话，那要怎么办……”

魏央又猛烈的挺动着小腹，贯穿了颜槿诗的子宫。

“嗯哈……那……那你就……就躲在桌子底下……或者……嗯哈……或者其他看不到的地方……人家……人家脱了高跟鞋让……让你舔……嗯哼……只要你……你以后不像现在这样……嗯嗯……欺负人家就……就行了……”

“你想舔多少次……就……就舔多少次……”

她一边放浪的呻吟着，一边说道。

“好，那你以后身上不许穿内衣……不对……要穿情趣内衣……还有情趣丝袜……高跟鞋也要穿……对……最好也穿上高跟短鞋，还有高跟长靴……”

“开档丝袜……开档内裤……还有连身丝袜也要穿……”

“要是不按照我说的做……以后每天晚上我都像这样偷偷的潜入你的房间，把你操干一整夜。”

魏央一边操着她的淫穴，一边开口威胁着。

“呜呜……嗯哼……你……你这个大变态……色胚子……大怀种……”

“答不答应！”

魏央又是猛烈的操干一番。


──────────────────────────────────────────────────
第224章 春宫
────────────────────────────────────────

“嗯哈……答……答应你了……人家答应你了……明天……明天早上人家就……就把开档情趣丝袜穿……穿上……”

“那明天就把高跟筒靴穿上吧……相公我还没有见你穿过这种鞋子呢……”

“呜呜……你这个大变态……嗯哈……到时候人家的丝脚在……在高跟筒靴里面捂了一天……你……你不嫌弃吗？”

“不嫌弃……我的娘子丝足上都是香味，我爱还来不及呢……又怎么会嫌弃呢……”

“嗯哼……那……那就依你这个小变态……明儿……明儿人家就……就穿上……”

“呜哼……轻……轻一点……太重了……”

啪啪啪啪……啪啪……

又是一震猛烈的撞击声，把颜槿诗操的花枝乱颤，整个人已经跟随着魏央操干的节奏而剧烈的晃动着身子了。

“真是诱人的骚淫妇……我受不了了，今晚上要把你操的虚脱……”

魏央喘着粗气说道，在这个完美的炮架子身上狂风骤雨般的抽插了起来。

声音已经传遍了附近的厢房。

此刻房间外面正站着两名女子，正是慕容姐妹。

她们早就听见颜槿诗房间内传来的呻吟，好奇之下前来查看，可当看见自家相公与娘亲交合在一起的时候，更是震惊不已。

尤其是慕容媛，她怎么也没有想到自己的娘亲和相公居然通奸了……

她原以为是相公强逼的，可是看见颜槿诗主动的与魏央舌吻的时候才意识到，娘亲完全是自愿的。

两人在房间交合的所有场景，全部都被慕容姐妹看在了眼里，所有的对话，以及淫声浪语都听见了。

“妹妹……”

慕容媛脸色潮红的看着旁边的慕容瑜，低声说了一句。

可慕容瑜却直接抱住了她的身子，贴着她耳根说道：“姐姐，与其让娘亲一辈子独守空房，不如让相公给娘亲一些安慰吧……”

“妹妹不会在意的，姐姐你呢？”

“我……”

听了慕容瑜的话，慕容媛怔了一下，随后还没有继续说下去，却见慕容瑜的香舌已经钻入了口中快速的搅动了起来。

“呜呜……别……妹妹你……你别这样……啊……”

慕容媛的身子颤抖了起来，双腿一软就倒在了地上。

慕容瑜满脸情欲的看着她，又把身子压了上去：“姐姐……妹妹好难受……”

说完之后，她伸手握住了慕容媛丰满的乳房，用力的搓揉了起来，随后香舌再次钻入了她的口中，快速的捉住了她的丁香小舌，交缠了起来。

“嗯哼……不……不行的……妹妹别……不要……”

慕容媛立即娇喘了起来，胸口剧烈的起伏着，香舌不受控制的被慕容瑜捉住，被动的交缠着。

湫湫湫……

两人的香舌上传来一阵吸溜吸溜的舔舐声，在这疯狂的交缠下，慕容媛渐渐的控制不住体内的欲望了，随后便主动的用香舌与之交缠了起来。

两人舌吻了好大一会，各自都发出了低沉的喘息声和呻吟声。

房间里面是她们的相公和娘亲之间疯狂的性爱，房间外是他们的娘子和女人之间的百合，彼此所发出的呻吟交汇在一起，形成了淫荡的画面。

慕容瑜掌握着主动，香舌离开了她的嘴唇，随后缓慢的朝着下面舔去，从白皙的脖子上，舔到了锁骨，从锁骨上，又疯狂的舔舐着那两颗丰满的乳房。

“姐姐……妹妹的脚好痒……”

慕容瑜眯着眼睛看着慕容媛说道，随后躺在了地上，伸出了那只超薄黑色丝袜包裹的美足，递到了慕容媛的嘴边。

“真……真受不了你……跟相公学坏了……居然让姐姐来舔你的丝足……”

慕容媛满脸风情的看了她一眼，随后捉住那只黑丝玉足放在了口中快速舔舐。

“嗯哼……”

慕容瑜娇吟一声，感觉丝足极其湿滑，又传来一股股温热的香气，不过几次舔舐，她的黑丝美足就已经沾染了香喷喷的口水。

她也没有闲着，抓住了慕容媛的白丝美足便放在了口中。

这两姐妹深知自家相公多么喜欢丝袜玉足，便是洗完澡之后都要换上，便是要等着自家相公晚上前来宠幸自己，可等了很久都没有等到，又听见自家娘亲发出的淫荡呻吟，更是忍不住的前来查看。

两个姐妹的样貌都极为不俗，或许比不上凤傲仙，魏凛华，林烟霞那种丰韵绝伦的美熟女，可也是极为少见的。

尤其是两人穿着一黑一白的超薄丝袜，更是增添了几分情趣。

两个女人互相舔舐着对方的丝足，身躯剧烈的颤抖了起来，每一只被丝袜包裹的足趾，都被舔舐了无数遍，丝袜上全部都是口水。

舔舐了好大一会，两个女人的欲火也达到了极致。

“姐姐，你躺在地上，妹妹趴在你身上。”

慕容瑜开口说道。

等摆好了上下两头的姿势之后，两女的脸颊立即钻入了对方的睡裙之中，撕拉撕拉两声之后，两人裆部的丝袜便被撕烂，露出了那不着寸缕的湿润小穴。

小穴内已经湿漉漉一片，并且还有着汁液滴落下来。

慕容媛嗅到了妹妹阴户上传来的芬芳香味，随后伸出香舌在上面快速一舔。

“呜哼……”

慕容瑜口中发出了一道压抑的呻吟，她不敢叫的太大声，怕被自己的娘亲发现。

她趴在慕容媛身上，张口便堵住那道肥美的肉穴上，用力的舔吃了起来。

“嗯哼……啊哈……”

“呜啊……啊哼……”

两人的呻吟此起彼伏，与房间里面淫荡的呻吟交汇在了一起。

房间内，颜槿诗已经经历了一波又一波高潮，可是魏央依旧还保持着凶猛的姿态，不断的操干着她的淫穴，力量一次比一次要重。

“啊哈……又……又来了……呜呜……要……要坏了……嗯哼……”

颜槿诗再次达到了高潮，身子直接瘫软在了床上。

就在这时，魏央听见门外传来了两道呻吟，心中微微一愣，立即明白是慕容姐妹。

她眯着眼睛朝着门口看了看，随后心中生出一个新的玩法。

“宝贝岳母……我们去门口……”

魏央笑着说道，伸手抱住了她的身子走下了床。

他都肉棒并没有抽出来，依旧插在灌满淫液的子宫内。

“不……不要了……”

颜槿诗抗拒的说道，可是却没有任何力气挣扎。

魏央抱着她如同把尿一般，双手托住她的双腿，每走一步，肉棒便在她的子宫内剧烈的抽插一下，她刚刚减缓的呻吟再次响了起来。

等到了门口的时候，她的呻吟明显更大了，双手贴在门上，双腿被魏央用力的抱住，整个身子悬空了起来，被魏央快速的抽插了起来。

门外正在进行百合的两姐妹听到这股呻吟后皆是一愣，都不约而同的朝着门上看了过去。

“嗯哈……呜呜……不……不来了……要……要坏了……”

耳边传来的呻吟让两姐妹的眼中生出了更强烈的欲火，随后慕容瑜站了起来，把慕容媛的双腿拨开，露出了湿润的淫穴。

她把双手深入了淫穴周围，用力的撕掉了身上的黑色丝袜，随后又用同样的方式，把慕容媛的白色丝袜全部撕掉，继而又把她的双腿高高抬起，抬起一只腿插过，把汁液横流的淫穴贴住了慕容媛的淫穴上。

两姐妹用淫穴快速的摩擦了起来，口中发出一股压抑的呻吟。

但这股呻吟却被门内更为放浪的呻吟掩盖住了，所以颜槿诗并不知道自己两个女人正躲在门外干着羞羞的事情。

“哦呜……嗯哈……啪啪啪……啪啪……噗噗……”

呻吟声与猛烈的拍击声不断交汇在一起，房间的门也被颜槿诗双手按的发出了吱吱吱的响声。

“说……以后还给你给我操……”

魏央再次用力一挺，肉棒撞入了她的子宫软肉内。

“嗯哼……不……不要……不是答应你……以后任由你……你舔人家的丝足……啊哈……”

“光舔不操，那不是急死人了……”

魏央喘着粗气说道。

“不……不行……绝对不……不可以……嗯嗯……”

“你……你要忍不住的话……不是……不是还有瑜儿和媛儿嘛……她们……她们可以满足你的……”

“还有凤宫主……她比人家还……还要美……为什么总是抓着人家不放……”

“我就喜欢你这种拒不臣服的样子……”

“你……你真是个……无赖……”

“总之就……就是不行……今晚绝对是……是最后一次……别……别想有下一次了……”

平日里的颜槿诗并不高冷，可没有想到被自己操干了这么多次，依旧还保持着理智，这让魏央感觉更加的有趣，这种女人能够激起男人心底最深处的征服欲啊。

“那我就是想要操你，怎么办呢？”

魏央快速的操干着说道。

“哦啊……哈哼……嗯呢……”

“最……最多让你舔……那里……这……这已经是人家最……最大的让步了……”

“舔哪里？”

魏央眯着眼笑道。

“就是你……你现在弄的地方……”

“我不知道叫什么名字……要你亲自说出来。”

“不……人家不说……绝对不说……呜呜……轻……轻点……身子要……要坏了……这次真的要坏了……”

颜槿诗口中发出了更加放浪的淫叫，随后双腿赫然绷紧，子宫先是收缩，接着快速绽开，喷射出了巨量的淫液。

“来了！”

魏央轻喝一声，肉棒在她子宫内疯狂的搅动了十几次，一股凶猛的精液喷射在了她的子宫花心内。

“呜……不要射……射进去……啊哦……嗯哈……真的会……会怀孕的啊……”

颜槿诗呜呜的淫叫了几声，声音拉的长长的，随后双手再也支撑不住，从门上落了下来，她悬空的上半身也终于支撑不住，就要落在地面上。

魏央快速的抱住了她的身子，把她抱在怀中之后，肉棒又是几次挺动，接连十几道精液贯穿了她的子宫。

在两人达到高潮之后，门外的慕容姐妹更早的达到了高潮，两女的淫穴内不断的喷射着淫液，各自都朝着对方淫穴内浇灌。

门里门外，三女一男，两个是女儿，一个是母亲，都在剧烈的喘息着。

世间最淫荡的一幕莫过于此。

“快……快离开这里……”

听见门内的母亲和相公高潮之后，慕容媛急忙说道，用力的撑着身子从地上爬了起来，可地面到处都是两人喷洒的淫液。

“收拾一下。”

慕容瑜低声回道，脱掉了身上的睡衣，露出了绝美的身子，随后把睡衣在地面轻轻一擦。

那睡衣本身就被香汗浸湿了不少，在清理过地面淫秽汁液后，顿时把睡衣全部都浸湿了。

听见门外的声音缓缓消失，魏央嘴角露出了一抹笑容，又看了看已经被操的晕厥过去的颜槿诗，随后抱着她丰满的身子回到了床上。

经过魏央数以上千次的冲击，颜槿诗已经高潮到了昏迷过去，柔软而丰满的身子却一直抱着魏央，仿佛是下意识的行为。

看着床上已经完全不省人事的颜槿诗，他这才重新抱着她的身子去浴室洗漱了一番。

等重新回到房间内的时候，颜槿诗才悠悠转醒。

“你……”

颜槿诗迷迷糊糊的睁开了眼睛，正看与为对视了一眼，继而又感觉到下体有些胀痛，那只娇嫩的小穴都像是被千锤百炼过一般，微微的绽开穴口，里面不时的流淌出一丝丝蜜液，还有刚刚沐浴之后留下的水迹。

她身上散发一种异样的体香，让魏央大口的闻了好几次。

“累了吧，休息休息。”

见她苏醒过来，魏央脸上露出一抹柔情的笑容，随后把她放在了床上，拉开丝薄的毯子盖在了她赤裸的娇躯上。

颜槿诗心中微微一震，她从来没有见过一个男人对自己这么温柔，就算当年自家相公在与自己行房之后，也只顾着自己休息，根本不可能在自己昏迷的情况下帮自己刷干净身子。

当然，自家那个相公，就算是巅峰的时期，也没有能力在床上用这种方式让她昏迷。

“我恨你！”

颜槿诗抓着被褥，目光盯着魏央，眼中一半是冷漠，一半是幽怨，只是并不容易察觉。

“最好恨一辈子！”

魏央呵呵笑道，随后在她光洁的额头上轻轻吻了一下，“休息吧。”

“出去……快出去！”

见他吻了一下自己，颜槿诗心脏砰砰砰的跳动了起来，随后脸色一板，愤怒的说道。

“嗯。”

魏央轻声说道，便是她这般冷漠的看着他，魏央依旧没有在意，于是把房间内的灯关闭之后，缓缓离开了房间内。

等魏央离开之后，颜槿诗才长舒一口气，感觉下面的小穴肉穴酸痛，她知道，这都是那个小男人造成的，那边猛烈的冲击，比之前那一晚的力量还要强大，自己又怎会完好无损。

她心中下意识的对比了起来，对比魏央与当年自己相公之间给自己的欢乐。

她虽然不愿意承认，可事实却让她很难接受，就算当年自家相公的能力在提升三倍，跟这个小男人相比，也还差的远啊。

这个世界上，怎么会有这种男人，这种只是依靠着性爱，便让自己对他提不起来任何愤怒，便让自己心中所想，所念的人，全部都变成他了。

颜槿诗此时感觉身子都快要散架了，可是那股压抑之后的畅快，却是此生从未有过的。

“今晚……终于能睡个好觉了……”

带着这股想法，颜槿诗沉沉的睡去，可她梦中所想的，却依旧是让她又爱又恨的小男人，那个能够给她作为女人来说，此生从未有过，从未有过这般猛烈高潮的男人。

“下一次……下一次你在这样的话……我……”

颜槿诗心中想到，可突然又顿了一下，发现魏央又重新站在了门口。


──────────────────────────────────────────────────
第225章 欲求
────────────────────────────────────────

“谁？”

她分明感觉到了出现在门口的男人就是魏央，可是魏央却蒙着面。

这时候，魏央嘿嘿一笑，随后解开了脸上的黑布，看着颜槿诗笑着说道：“好好休息，相公晚上还有点事情要办。”

“胡说……胡说什么……”

颜槿诗怔了一下，脸色娇羞的说道，“你……你大晚上的要做什么……都……都已经让你折磨成这样了……呜呜……”

说到这里，颜槿诗有低声的哭了起来。

“都是我的错，下次如果没有你的允许，我不会在对你这样了。”

魏央立即走了过去，伸手抱住了她赤裸的身子哄了起来。

“放……放开了……你这个坏蛋……”

魏央并没有把她的身子放下，而是更用力的抱在怀中：“不哭了，都是相公的错，以后都听你的，你现在可是妙衣楼的大管家，都听你指挥。”

说完之后，魏央又笑了起来。

对于他在自己面前自称相公，颜槿诗既无奈，又好笑，这个男人虽然看上去稳重成熟，可终归也只是个十七岁的孩子而已。

哼，哄人的方式也只是千篇一律。

“你……你穿成这样要做什么？”

颜槿诗看着魏央蒙着面，一身黑衣服，眼中出现了惊讶的神色。

“我想要去调查一下关于父亲死亡的真实原因。”

魏央开口说道，并没有对她隐瞒，至少在他看来，师尊凤傲仙，师姐李妆苔，以及慕容姐妹，还有面前的颜槿诗，都是自己信赖的女人。

“要……要去哪里？”

颜槿诗再次问道。

“太宰府。”

“什么？”

听到这三个字，颜槿诗顿时愣住了，“太宰府……你难道不知道太宰府有多危险，这么晚了你要闯太宰府……就算你实力强大，可……可你也不能这么莽撞%……”

她话中的担忧更本无法掩饰，也像是发自本心，下意识的行为。

“你在关心我？”

魏央眯着眼看着她问道。

“谁……谁管你……”

颜槿诗眼神躲闪，“我只是担心你……你若是有个三长两短，瑜儿和媛儿该……该怎么办？”

“你真的是这么想的吗？”

魏央依旧盯着她问道。

“哼！”

颜槿诗把被褥拉起，盖在了脸上，不去看他。

“你好好休息，我稍后就回来。”

魏央轻声说道，又看见她一双不着寸缕的玉足露在了被褥外面，随后把被褥拉了拉，盖住了她的玉足。

“你……你遇到事情不要冲动！”

见魏央柔情的眼神，颜槿诗心中也不禁颤抖了一下，随后白皙绝美的脸颊连忙钻了出来说道。

“放心，我有分寸！”

魏央笑了笑，随后打开了房间内的窗户，身子直接跳了下去。

魏央离开之后，颜槿诗的心跳依旧没有平缓下来，可她也不知道，不知道为什么会突然很担心这个坏男人。

玉京城，黑夜中，魏央身躯化作一阵幻影，朝着太宰府的位置走去。

不过片刻，他便来到了太宰府门口。

太宰府的大门并不高，四周也没有人，可他正想跳入的时候，却突然发现周围早已布设了一些不易察觉的禁制法门。

“嗯？”

魏央微微一愣，看清楚之后，意识到李直早就在太宰府四周设好了防范的禁制。

那是一种用法力所组成的线条，只要又人不小心碰到，都会惊动太宰府的人。

看到这里，魏央对于李直的警惕性又增加了一层，这个男人，似乎时刻都在防范着啊。

魏央抬起右手，一道金色剑气弹向了高墙之内，，正好避开了附近的禁制。

他立即跳起，顺着金色剑气飞行的轨迹冲了进去。

太宰府内一片黑暗，静谧无声，连一个巡逻的人都没有。

魏央潜入进去之后行事自然十分小心，他想要找的首先是李直的书房。

像他这种位高权重的人，秘密很可能都藏在书房，除了书房之外，他暂时也没有其他能够搜寻的地方，寄希望于李直的书房能够寻找到一些蛛丝马迹。

“李直的书房……到底在哪里呢？”

魏央想了很久，周围全是黑暗，对于太宰府的情况他并不了解，只能一间间房间寻找。

他连续潜入了七八个房间，都不是李直的书房，于是便朝着更深处走去。

“吱……”

这时候，魏央耳边传来一道开门声，于是见到两名下人正开口说着什么。

“这些古籍都是李宰相搜寻了很久的，大家注意点，不要损坏了。”

“这些书籍的名字怎么这么奇怪，你看看这个……叫做……山河书……还有这本……锦绣图……”

“别管这些了，李宰相一直不都是在搜寻这些古籍嘛……反正也没有任何奇怪的地方，把事情干完，咱们喝酒去……”

说着，那几名下人忙活了好大一会，终于从房间内出来了。

正当他准备进入的时候，却又停住了脚步。

他依旧看见跟太宰府门前一模一样的禁制，就像是……前世中的红外线警报一般。

可是那些下人进入这片禁制根本没有任何影响。

“这个人的防范心里果然很重。”

想到这里，魏央手指轻轻一弹，铛了一声，禁制附近传来了一道响声。

“什么声音？”

那几名下人连忙警觉，朝着声音响起的位置看去，另一名下人冲入了禁止中，看见只是房顶掉落的一块碎石，于是这才松了口气。

“没事，只是掉了一块瓦片而已。”

下人开口说道，却在他没有察觉到的时候，魏央已经掠过了这片禁制的封锁，进入到了房间内。

房间内昏暗无比，四周放置着大量的书籍，魏央在上面扫视了片刻，看到了很多关于锦绣，山河之类的书籍或者图案，好像他在专门研究此道一般。

“有点奇怪！”

魏央想了想，李直身为南朝太上宰相，研究的不应该全是这类古朴吧，他草草的翻过这些古籍和图册，都只是一些比较古老的书籍而已，看不出来任何名目。

魏央又寻找了半响，每一处地方都没有放过，可根本无法察觉到任何蛛丝马迹。

正当他想要放弃准备离开的时候，耳边却突然传来了一道微弱的声音。

“嗯……”

听这声音，怎么有些熟悉，而且像是女人的呻吟一般。

魏央立即愣了一下，随后寻着这道声音轻轻的走了过去。

掠过书房的另一侧，出现了一道门，门内的声音渐渐大了起来，随后听在耳中更加的实质。

“嗯哼……”

这道声音……是锦瑟的？

魏央赫然一震，随后手指聚集了一股法力，在房门上破开了一个缺口。

当他的目光看过去的时候，身子却顿时怔了下去。

房间内出现了两个人，一个是身穿情趣睡衣的熟美女子，上半身的睡衣脱落，胸口是一队巨大的乳房，白皙而柔软，乳头泛着光泽，正轻轻的颤抖着。

下身的睡裙已经拉到了腰间，两只裹着肉色丝袜的大腿出现在了视线中。

“啊……哼……”

就在这时，房间内再次传来一道响声。

只见一名男子趴在女子身上，身躯快速的抖动了一下，接着便犹如鲤鱼打挺一般，又挺动了几下。

那名女子满脸平静，一双肉丝美腿轻轻的颤抖了一下，口中发出了一道微弱的喘息。

下一秒，男子从女人身上翻了下来，随后魏央看见一根小巧的肉棒缩了回来，上面还带着淡淡的水迹。

“好小！”

魏央心中惊讶的看着这一幕，又朝着自己下体看了看，发现自己的面积超过他十倍不止，更是没遇见过这般细小的玩意。

“行房的力气都没有啊……看来这个李直是真的不行。”

这般想着，魏央继续看了下去。

男人从女人身上离开，躺在了床上，又看见女人大腿中间的肉色丝袜已经被撕开了一道口子，里面正缓缓流淌着少许的汁液。

只是少许的精液，绝对没有让她高潮。

这个女人……

锦瑟！！！

魏央赫然愣了一下，视线中的这个女人不是别人，正是人妻锦瑟，而在她旁边则躺着一名中年男子，男子脸色疲惫到了苍白的程度，他躺在床上剧烈的喘息着，显然已经体力不支了。

锦瑟和李直！

魏央终于看清楚了两人的面孔，不是这两人，又是谁呢。

不过想想也不奇怪，两人本身就是夫妻，如此夜晚在行房也是正常的，只是看着李直那副要虚脱的样子，魏央眼神转动了一下，似乎根本就是被榨干的样子。

锦瑟满脸红晕，身子微微颤抖，脸上除了难得的情欲之外，还有一种欲求不满的神态。

而旁边的李直却已经根本就不行了。

“相公……在……在来一次吧……”

就在这时，锦瑟朝着磅礴的男人低声说道，继而把柔软的身子压了上去，她上半身赤裸，下半身也仅有肉色丝袜遮挡，腰间是透明的睡袍，双手抱住李直之后，便把那两颗巨乳压在了李直脸上。

“娘子……相公太……太累了……今晚就……就算了吧……”

李直气喘吁吁的说道。

“到底怎么回事……我不是从坊主姐姐那里给你求了一倍培元丹嘛……你的伤势应该早就好了把……”

“没用的。”

听了这话，李直立即摇了摇头，“培元丹固本培元虽然是世间难得的灵丹妙药，可我的根基早已在十年前被打断了……”

“看来……终究只有那枚天元丹才能让相公你痊愈了……”

锦瑟眼神一暗，轻声说道。

“天元丹……别多想了……那种仙丹……怎么可能会有。”

“就这样吧娘子，倒是这十年来委屈你了，也算是我的报应。”

李直把脸颊从锦瑟白嫩的巨乳上抬了起来，气喘吁吁的说道。

“嗯……没事的相公，早晚会治好的。”

锦瑟轻微的喘息了一口，脑海中却想着如何把天元丹搞到手。

就在这时，她眼神一咪，似乎察觉到了一股若有若无的气息，继而心神一动，不经意的朝着远处的房门看了看。

“休息吧！”

锦瑟开口说道，可是眼中始终有着化不开的寂寥，她根本就没有被满足过，这些年来一直强撑着。

等锦瑟的话说完之后，李直就已经陷入了睡眠，呼噜声逐渐响了起来。

看到这一幕后，锦瑟眼中是深深的失落，继而把腰间的睡裙拉下，盖住了那双被撕开的肉色丝袜，一双肉丝美足上已经出现了不少汗水，肉色丝袜被打湿了一半。

她的丝足在床上轻轻摩擦了一下，随后把睡裙朝着胸口拉去，盖住了丰满娇柔的身子，那两颗巨乳也被掩盖住。

“哼哼……原来你从来就没有被满足过……”

魏央心中浮现了一股幸灾乐祸的想法，又想到李直这个男人居然让锦瑟独守空闺，实在暴殄天物，这么美丽的熟妇，难怪会这么寂寞。

想到这里，魏央恨不得悄悄的潜入进去，乘着李直熟睡的时候，狠狠的操干这个熟妇。

可是他也很清楚今日来是为了什么。

魏央看清楚房间内的一切，准备悄悄的溜走，明晚在来继续探查。

正当他准备离开的时候，耳边突然传来了一道清泠的声音：“出来吧！”

听了这道声音，魏央快速朝着书房外冲去，掠过了禁制之后，来到了院子中。

可这时候，一名女子从远处跳来，抬起一脚便踢向了魏央。

“砰！”

一道清脆的响声传开，魏央的身子晃动了一下，退了几步，那名女子的身子也终于落在了地面上。

女子正是锦瑟，她穿着一身吊带水袍，锁骨和手臂袒露在外面，胸口两颗巨大的乳房也不断的颤抖了起来，下半身的睡袍只能够遮挡住大腿位置，双脚穿着肉色丝袜，丝袜玉足上穿着一双小巧的白色绣花鞋，上面浮现一抹白光，踩在地上。

“你是谁！”

锦瑟冷冷的看着魏央。

魏央蒙着面，她自然不知道是谁，可对面前这个蒙着面的人却有些熟悉。

“刚才……你都看见了？”

这时候，锦瑟突然说道。

“刚才什么？”

魏央眼神动了动说道。

“你果然看见了……去死！”

锦瑟低喝一声，身躯快速的冲来，用肉色丝袜包裹的绣花鞋玉足踢向了魏央。

魏央身子快速后退，但她的速度极快，瞬间就到达了眼前。

他下意识的抬手，捉住了锦瑟的绣花鞋玉足，跟脸颊也不过三寸多距离。

魏央立即嗅到上面传来一股熟悉的足香，与之前在妙衣楼所闻到的一模一样。

“大晚上的还穿着肉色丝袜，不知廉耻！”

魏央低声说了一句，随后手指在她脚心位置轻轻揉捏了一下。

“嗯哼……”

锦瑟的身子赫然颤抖了一下，随后丝足一震，把魏央的手掌摊开，脱离到了数米之外，稳稳的落在了地上。

“嗯……真香！”

魏央把手指放在鼻孔上轻轻嗅了嗅。

“你……我绕不过你！”

魏央的行为让锦瑟彻底愤怒了起来，随后她张手一招，一柄长剑从远处飞来，对着魏央狠狠一斩。

砰！

魏央堪堪躲过，剑气划破整个太宰府。

“实力不错……来追我吧！”

魏央立即放声大笑了起来，随后快速的朝着太宰府外面冲去。

“别想跑，今日我要杀了你！”

锦瑟的愤怒可想而知，跟自己相公行房的一幕都被这个男人看见了，而且跟自家相公的对话应该也被这个男人听见了。

她怎能不怒。

见魏央的身子快速的窜了出去，锦瑟手持长剑连忙追了上去。

砰砰砰……


──────────────────────────────────────────────────
第226章 禁制
────────────────────────────────────────

太宰府内传来剧烈的响声，府内的下人都被惊动了，可根本就不敢出现。

而让魏央极为怪异的是，这般响动，李直怎么还没有出现……

难道真的是因为消耗过度听不见吗？

魏央有意的想要测试一番，于是在突破到太宰府门前的时候，右手抬起，捏成指诀，对着门口魏央赫然弹出了一道金色剑气。

嗖……

剧烈的响声传开，那道禁制瞬间便被破掉了。

“什么？”

当锦瑟看见这一幕的时候，顿时愣了一下，目光朝着魏央看去。

“他是……”

她似乎已经察觉到了魏央的真实身份。

“居然还没有反应……”

魏央愣了一下，随后冲出了太宰府。

锦瑟紧追其后，欲要杀之而后快。

砰砰砰！

魏央的身躯落在空中，快速转身之后，连续弹射出了三道剑气，随后每一道剑气都与锦瑟的长剑撞在了一起。

但这三道剑气显然并没有对锦瑟造成任何阻碍。

锦瑟快速的斩断了三道剑气，一瞬间便冲到了魏央面前，抬手一剑斩了下来。

魏央身上赫然爆出一股凶猛的剑气，随后锦瑟的身子被震退了十几米，稳稳的落在了地上。

从被锦瑟发现，到太宰府内，在到现在，两人交手了十数次，每一次造成的碰撞虽然不大，可却也不小，却不知为何没有引起李直的注意。

这让魏央有些怀疑，李直是不是故意为之的。

“李夫人……禁制果然是你设下的。”

魏央看着锦瑟沉声说道。

“你是说门口的，还是书房里面的？”

锦瑟冷冷的看着他说道。

“如果是李直设下的禁制，应该早就惊动他了吧！”

魏央再次说道，却让锦瑟的脸色大变。

“你……你给我住手！”

“魏央！”

锦瑟愤怒的叫了一声，魏央手指凝聚的金色剑气顿时停了下来。

“什么……”

听见这道愤怒的呵斥声，魏央神色赫然变了，手指的动作也完全停了下来。

“你这个小鬼，到底想要做什么？”

这时候，锦瑟的愤怒似乎被压下去了，可是脸色却出现了一抹红晕。

刚才她与自己相公行房的一幕，完全被面前这个小男人看见了，如果是别的男人，她早就杀掉了，可是面前这个男人却不一样，因为她是柳玄音的儿子。

如果杀了她的儿子，天知道她会不会发疯。

她们虽然是姐妹，彼此之间相处了多年，可是锦瑟心中很清楚，如果真的触及到那个女人的底线，就算是自己，也会毫不犹豫的杀掉，更何况，她们之间也只是塑料姐妹花。

“被发现了吗？”

魏央淡淡一笑，随后揭开了脸上的黑布，看着锦瑟起伏的胸口。

“果然是你！”

锦瑟眼神中充满杀意的看着魏央，刚才那羞人的一幕全被这个小鬼看见了，虽说她之前打着勾引的态度来诱惑魏央，可却也不想把自己的身子都栽进去。

“锦姨，只是区区两天不见而已，没想到更漂亮了。”

“不过……锦姨在床上的风采，真让我叹为观止啊。”

魏央眯着眼看着她，嘴角浮现一抹笑意。

“你找死！”

听了这话，锦瑟脸色又羞又怒，右脚在地面轻轻一踏，身子窜了过来，速度极快，在魏央眼中，只感觉一闪而过般的速度。

可是对魏央来说，这不算什么。

在锦瑟快速冲来的瞬间，魏央身上便略出了一片锋利的剑气，化作一股股气芒朝着锦瑟飞了过去。

铛铛铛铛铛铛……

一阵剧烈的撞击声响了起来，夜空下到处都是撞击的星火。

两人经过之前的一番战斗，已经完全离开了太宰府。

“你打不赢我的。”

魏央冷冷一笑，抬起手指，便弹出了一道剑气。

剑气在夜空中化作流星，瞬间遁入口中，随后再次出现的时候就已经到了锦瑟身前。

她的修为虽然很高，可魏央的战力也不弱，只要不是超过四禅以上的修士，魏央都能够保持不败。

至少不败！

看见飞来的金色剑气，锦瑟的脸色也微微一变，她早就听说过关于北国的事情，可今日跟他亲自交手之后，她心中依旧震惊。

这个小男人不过真人境修为……连初禅都没有达到，怎么可能跟自己这个四禅的修士打到这种地步，战斗了这么久，看上去依旧游刃有余。

砰！

锦瑟手中的长剑猛然一震，随后身躯倒退了几步。

“怎么样……锦姨……我的实力还算可以吧？”

魏央笑着说道。

“你……”

锦瑟脸色一僵，眼珠子突然转动了几下，似乎想到了对付他的办法，于是又恢复平静，语气淡漠的说道，“不过如此而已。”

“那么……这样呢！”

魏央冷冷一笑，袖口一挥，身上飞出数千柄剑气，全部都是剑气之海还引导出来的。

随着修为的增长，各种法门的不断领悟，他的神通威力也在增加。

这股剑气正是《通乘气海剑》的剑气之海内引导出来的神通，但真正的底牌，还没有使用。

“去死吧！”

看着夜空中落下的剑气瀑布，锦瑟右边的玉足在虚空中轻轻一踏，周围顿时出现了一道裂痕，随后她的身躯彻底消失。

“消失了？”

魏央赫然一震，还没有来得及反应，却见锦瑟的身躯已经出现在了身前。

他双眼一凝，正准备发动瞳孔内贮存的两道剑气，却又发现锦瑟的身子怔了一下，落在了地上。

“噗……”

落在地上的锦瑟，突然吐了口血，脸色虚弱无比，双腿微微弯曲的喘息着。

“锦姨？”

魏央连忙说道，快速的走了过去，抱住了她的身子。

“你……你这小混蛋……真的要把姨杀死才罢休吗？”

锦瑟气喘吁吁的说道，继而又抹去了嘴角的血迹，抬头看了一眼魏央。

“算了，这件事情终归跟锦姨你没有关系。”

魏央叹了口气说道，轻轻拦住了锦瑟的身子，把她放在了一边。

“别……别动……刚才被你的剑气刮伤了……疼……”

锦瑟低声说道，眉头又紧紧的皱了起来，手中的长剑也轻轻的掉落下来，发出铛的声音。

她穿着肉色丝袜的美足上也出现了两道细微的伤口，是被刚才的剑气所划伤的。

“锦姨，先歇息一下吧。”

魏央轻声说道，把锦瑟的身子轻轻的放在了一边。

不过他感觉有些怪异，这个女人怎么说也是四禅的修士，怎么会这么轻易的被自己击伤，就算被击伤，应该也不会表现出这种柔弱的样子。

但魏央也没有多想。

“你潜入府内，是为了探查关于你父亲当年死因的吧？”

锦瑟歇息了片刻之后，看着魏央说道。

“嗯。”

魏央低声说道。

“所以你认为，李直跟你父亲的死因有莫大的关联？”

锦瑟又问了一句，只不过在问这话的时候，她的眼珠子再次转动了几下。

“难道没有吗？”

魏央直视着她。

“我只能告诉你，他跟你父亲的死因没有太大关系。”

“要说有关系，那也只不过是间接关系罢了。”

锦瑟摇了摇头说道，“当年你父亲被众多高手围困在巍峨仙居，李直并不是围困你父亲的人，若说谁跟你父亲的死因有直接的关系，你应该你问你娘亲。”

“柳玄音？”

听了这话，魏央看着锦瑟说道。

“没大没小，你是她儿子，怎么能直呼她的名字。”

锦瑟气愤的说道，“如果你要找李直的麻烦，那首先应该找你娘亲的麻烦……”

“她是知情人。”

“我会去找她的，只是现在……有些事情我想要弄明白！”

魏央淡淡的说道。

“什么事情？”

“当然是那一天发生的事情。”

“在我所了解到跟那件事有莫大关联的人，一个是当年北国的皇帝赵元柯，只不过他早已死在我手里了。”

“什么……赵元柯他……他死在你手里……”

锦瑟愣住了，全天下的人都只是以为赵元柯是无缘无故失踪了，还有一部分人认为他可能是突然飞升到了上界，可从来没有人认为他是死在魏央手中。

当时他是什么修为，连真人境都没有……怎么可能会杀掉赵元柯……

“你应该知道这件事情对我来说有多重要。”

魏央淡淡说道。

“这件事情跟李直没有关系……如果可以……我希望你不要把目光放在他身上。”

锦瑟深深的看了一眼魏央。

“就凭你一句话？”

魏央直视着锦瑟说道。

“如果你想要知道关于当年这件事情的真正内幕，那姨会帮你，看你现在这个样子，应该也不愿意主动跟坊主姐姐见面，姨可以帮你从坊主姐姐那边探查一二。”

“前提是？”

听了锦瑟的话，魏央再次说道。

“当然是放弃对李直的探查，他跟这件事情没有太过直接的关系。”

“你若对付他，便是姨的敌人……”

“你若放过他……”

“如何？”

“算了……”

锦瑟突然说道，继而又看了看魏央，“跟姨过来，姨给你看点东西，看完之后你自然就会明白了。”

锦瑟站了起来，眉头又皱了皱，似乎身子还有些疼痛。

“没事吧锦姨？”

魏央略微担忧的问了一句。

“还不都是你这个小混蛋，真不懂得怜香惜玉，你看看姨的脚，都被你的剑气划了好几道口子。”

说着，她抬起了一只肉色丝袜包裹的美足，上面细微的伤痕虽然不大，可也溢出了不少血液，把鞋面都染红了。

不知是有意还是无意的，这只肉丝美足都快要伸到魏央眼前了。

可在剧烈他嘴边三寸距离的时候，又突然收了回去。

魏央依旧能够在空气中嗅到一股浓烈的足香，还有淡淡的血腥味。

“看什么看……变态的小混蛋……就知道往姨的丝足看……早晚把你的眼珠子扣下来。”

锦瑟没好气的说了一句，随后把丝足放在了地上，带着魏央朝着太宰府内走去。

不得不说，这个熟美的人妻一颦一笑都是风情诱惑，撩拨的魏央心痒难耐。

“跟姨走。”

锦瑟抬起白皙的手掌，抓住了魏央的手，五指温热，散发着体香，似乎还有些颤抖，魏央并没有太过在意，任由她抓着自己的手朝着太宰府走去。

“锦姨，男女授受不亲……您这样抓着我的手不放，不太好吧？”

一边走着，魏央开口说了一句。

这话让锦瑟脸上出现了一抹红晕。

“说什么胡话呢……我是你姨……姨只是把你当成小孩子而已，别胡思乱想哦……不然的话姨要生气了……”

锦瑟转头极具风情的瞥了一眼魏央，又我行我素的拉着魏央朝着前方走去。

魏央无奈的摇了摇头，任由她抓住自己的手掌前行。

片刻之后，两人来到了太宰府门前，只见锦瑟抬手轻轻一挥，门前的禁制消失的无影无踪。

“果然是她提前设下的禁制。”

魏央心中微微一动。

“跟姨过来。”

锦瑟低声说了一句，拉着魏央进入了太宰府，饶了几圈之后，两人来到了一间紧闭的厢房门前。

“这里是？”

来到门前，魏央微微一愣。

“你之前去的那间书房，不过是相公用来掩人耳目的。”

说到这里，锦瑟的脸颊微微一红，似乎想起了之前与自己相公在床上的春宫一幕都被这个小男人看在眼中。

“这才是相公的书房，里面有关于当年那件事情的真相。”

锦瑟轻声说道。

可是她说完之后，却依旧不见魏央进去，继而转头疑惑的看着他：“怎么……不进去看看？”

“当然要进去……不过……锦姨还是拉着我进去吧。”

魏央呵呵笑道，手指在她掌心轻轻摩擦了一下。

锦瑟心中微微一颤，掌心传来一股淡淡的痒意，于是有些无奈的看着魏央：“你还真以为姨会害你啊……算了……姨带你进去看看吧。”

说完之后，锦瑟拉着他推开了房门。

可当房门被推开的瞬间，魏央眼中出现的景象并不是房间内的环境，而是一片风起云涌，电光如锁的恐怖景象。

“你中计了！”

锦瑟突然对着他风情一笑，随机弹开他的手掌，朝着外面冲去。

“是吗？”

看了魏央冷淡的声音从背后传来，让锦瑟刚刚冲出去的身子赫然被拉了回去。

砰！

一道清脆的响声传开，锦瑟的后背狠狠的砸在了地面上，口中发出痛苦的声音：“呜……你……你怎么会？”

她赫然发现，手腕上出现了一道金色剑气，像是金锁一般，把她双手困住了。

“手腕上的法力被……封锁了！”

锦瑟脸色赫然一变。

吱……

外面的门赫然关闭，随后魏央看见几道闪烁着电光的花绳冲到了自己身前。

他抬指一弹，剑气飞出撞在了花绳上。

铛……

金色剑气被撞出了剧烈的火花，那道锁链也偏移了位置。

可这只是第一道花绳，四面八方又出现了几道闪烁着电光的花绳。

这花绳非金非石，看上去像是花朵的枝干所形成的绳索一般。

更为怪异的是，上面居然闪烁着电光。

魏央的脸色完全变了。

“你……早已设下了禁制……故意引诱我进来的！”

听了这话，锦瑟也只是冷笑了一声，并没有回答。


──────────────────────────────────────────────────
第227章 调教
────────────────────────────────────────

魏央突然发现，这只是一间三十尺见方的房间，却像是一个独立的世界一样，充斥着怪异，视线中也不是房间的景象，反而像是……

像是独立的内景世界一样。

房间的天花板是一股花纹图案，这股图案发出一阵激荡神魂的声音，不时的会窜出电光锁链。

除此之外，房间内的桌椅板凳全部都不见踪影，映入魏央眼中的只是一片融合了花纹图案，花束绽放的怪异空间。

铛铛铛……

又是几道剧烈的撞击声响了起来，魏央的身躯在这片空间内快速闪躲。

见魏央不断闪避，每每都能够在惊险又惊险的时机躲过锁链，锦瑟脸色微微一变，她怎么也没有想到，魏央的身法居然能够接二连三的躲过这些花绳的缠绕，更是以剑气的方式，绑住了自己的双手，让自己双手暂时失去了运转法力的能力。

铛铛铛……

魏央的身躯在这片独立的空间内快速闪避。

砰！

终于，魏央的后背被花绳击中，朝着锦瑟所在的位置飞了过去。

“去！”

这时候，锦瑟张口吐出了一道粉红色的气体，气体没入魏央体内，让他身子猛然的颤抖了一下。

就是这股颤抖，十几道花绳瞬间便缠住了魏央的身体，把他紧紧的绑住了。

魏央用力的挣脱，却发现越是挣脱，这股花绳的力量越强。

“不要试图挣脱了，只要被姨的花绳困住，就只能束手就擒。”

锦瑟微微一笑。

“告诉我……你这么做的目的？”

魏央冷冷的看着锦瑟。

“当然是跟坊主姐姐交易喽。”

锦瑟嘻嘻笑道，“坊主姐姐……也就是你的娘亲，姨想要从你娘亲那里得到一件东西，可惜啊，姨求了很多次，坊主姐姐都不愿意，所以就出此下策，利用你这个小混蛋，让坊主姐姐妥协了。”

“你应该知道，她已经抛弃了我十年了，如果她在乎我的话，又怎么会抛弃了。”

“现在用我去交换，她也不会答应你的。”

听了魏央的话，锦瑟却只是笑了笑：“小男人就是小男人啊……根本不会理解女人的心思。”

“如果她真的对你铁石心肠，那么平日里也不会对你那么关注了。”

“更何况不要低估一个女人的母性，你可是她唯一的儿子，她紧张的很呢……”

锦瑟脸上出现了得意的笑容。

“你想要得到什么？”

魏央见挣脱不开花绳的束缚，便再次问了一句。

“一枚仙丹……只有你娘亲那里有……”

“你无灾无病……又何必费尽心思去求那种虚无缥缈的丹药呢？”

“看来你对你娘亲了解并不多，也不知道天元丹的作用。”

“我要天元丹……并非是为了自己……”

“哈哈哈……”

魏央突然笑了起来，想到之前锦瑟与李直之间的对话，立即明白了。

“原来是为了让李直那个老匹夫恢复雄风啊。”

“这十年来委屈你了……”

魏央装作李直的声音说道。

这话让锦瑟满脸羞红。

“真是让人惊讶，拿到天元丹让李直老匹夫恢复昔日雄风，从而满足你这个欲求不满的荡妇……”

“闭嘴……你闭嘴！！！”

锦瑟浑身颤抖的朝着魏央吼了起来，她双手被金色剑气束缚住，根本无法催使神通。

“难道不是嘛……不过……就算他恢复昔日雄风，可虫子终归只是虫子，变不成巨龙……”

李直下面那根东西有多小，他之前可是看在眼里的。

“只怕从你跟她在一起的那一天，就从来没有被满足过吧……不对，应该说从来没有高潮过吧。”

“你……我杀了你！”

似乎是说到了她心中最脆弱的地方，锦瑟愤怒的吼了起来，抬起一脚便踢向了魏央。

魏央双瞳赫然一凝，随后右眼一道纯白的剑气飞出，直接从锦瑟身上贯穿。

砰！

锦瑟的身子飞落出去，跌落在了地面。

“你……怎么可能？”

她的话还没有说完，便感觉神魂上传来撕扯般的剧痛，继而丰满的身子在地面剧烈的挣扎了起来。

魏央右眼中窜出的乃是不久之前领悟的极阳剑气，专伤人神魂，只是目前这道神通的威力还不是很强，否则的话就刚才那道极阳剑气贯穿锦瑟身体，就可以直接把她的神魂斩灭。

“噗……”

锦瑟挣扎了片刻，终于忍耐不住的吐了口血，浑身虚脱的躺在了地上剧烈喘息。

“很意外吗？”

魏央淡淡的看了她一眼，“若非我对你有些好感，刚才那一下，便可以把你的神魂斩杀。”

“只不过这般美丽的熟女就这样香消玉损，我实在不忍心啊。”

“你别想出去了。”

锦瑟挣扎着从地面站了起来，冷冷的看着魏央，又同时戒备着他瞳孔内的剑气，根本不敢靠近。

“你这不是所谓的禁制吧。”

魏央突然说道。

“是不是禁法不重要，重要的是能困住你，拿去换丹药！”

“内景映照！”

魏央再次说道，却让锦瑟脸色彻底变了。

她用以束缚魏央的并非是禁法，而是只有四禅修士的独特神通，内景映照。

所谓内景映照，便是把灵台内景投入到现实世界，视线内景与现实的连通，现实与内景的交缠，内景中的一切都可以在现实内体现。

他在房间内所看见的一切，都是内景映照的体现。

“就算你知道又如何……我的内景虽然不大，可也不是你能够挣脱的。”

“你用神通所凝聚的剑气，应该快要消散了吧。”

锦瑟看着双手手腕上的金色剑气，脸上露出一抹淡淡的笑容，“这一局，是我赢了……”

话音落下之后，她手腕上的金色剑气缓缓消散。

那毕竟不是用来专门束缚的神通，只是他对剑气的灵活运用而已，但终归维持不了太长时间。

“不要得意的太早。”

魏央冷冷的说道。

“放心，你是坊主姐姐最在意的儿子，姨又怎会忍心伤害你的。”

“到时候我们各取所需，你回到坊主姐姐身边，做你的好儿子，姨得到天元丹。”

锦瑟捂着嘴轻笑了起来。

魏央立即沉默了下来。

“眼睛在乱瞄，我就杀了你！”

锦瑟冷冷的说道，魏央整晚的眼神都在她穿着白色绣花鞋的肉丝美脚上扫来扫去，心中早就愤怒不已。

这个小鬼害的自己花费这么大精力主动勾引，最后还被他羞辱，实在让她怒不可遏。

“你这酸臭脚，就算放在我面前，我都不会多看一眼。”

魏央的话总能够击中她心底最脆弱的地方，这一双美脚是她身上最自豪的部位之一，这么多年来一直精心保养，就连自己闻了都感觉香喷喷的，居然被这个混蛋称之为酸臭脚。

“你……你这混蛋……我饶不了你……”

锦瑟愤怒的快要失去了理智，接着直接把双脚上的白色绣花鞋脱去，露出了两只肉色丝袜包裹的白玉美足。

“你想干什么……”

“我要用你口中所谓的”酸臭脚“来惩罚你！”

锦瑟冷冷的说道，直接把两只肉丝美足按在了魏央脸上，银灰色指甲油涂抹的足趾也在轻轻的扭动着。

两人心中都很清楚，这双肉丝美足怎么可能会酸臭，便是连异味都没有，魏央这般说也只是为了激她而已。

而她也被魏央激的失去了理智，竟然直接想要用香喷喷的肉丝美足来调教他。

这双肉丝美足贴在脸上之后，魏央立即嗅到了一股强烈的足香，上面根本就没有任何异味，他忍不住想要张嘴含住丝足，可却看见锦瑟用戏虐的眼神注视着自己，似乎知道他接下来要做什么事情。

锦瑟早已把魏央的癖好摸清楚了，知道这个小混蛋对于丝足是没有任何抵抗力的，也知道自己这双香喷喷的丝足是多么美丽性感。

只要他张口含住自己的丝足，自己便就立即抬脚踢他，到时候在呵斥一番，直接击溃这个小混蛋的心里防线。

锦瑟一双肉丝美足在脸色摩擦的时候，魏央感觉到一阵阵足香汇入鼻孔内，让他的呼吸都渐渐急促了。

他立即克制住想要张口含入的欲望，闭着眼睛忍耐着。

“你以为姨不知道你恶心的趣味嘛……”

锦瑟居高临下的看着他，满脸高傲，继而手指轻轻一弹，几道花绳凝聚成秋千形状，她直接做了上去，然后把丝足脚底在魏央脸上再次摩擦着。

“你是在玩火！”

魏央沉声说道。

“嘻嘻……不服气的话，你就张口含进去……”

“到时候姨在跟坊主姐姐添油加醋的说一番……你的娘亲会怎么看你这个小变态呢？”

锦瑟眯着眼看着魏央。

“捂……好像又反应了哦……”

见魏央没有说话，锦瑟朝着他下体看了一眼，刚刚说完，她心中顿时惊了一下，他小腹鼓起的位置已经如同铁棒一般，就算隔着衣服，依旧能够感觉到粗大的尺寸。

虽然不是第一次看见，可依旧让她震惊无比。

这种超越所有男人的天赋，为什么会出现在这个小变态身上，而非是自家相公。

如果是自家相公的话……那……那自己将会何等幸福啊……

想到这里，锦瑟的脸蛋又是羞红，连身子都在轻轻颤抖。

不过她也只是微微瞥了一眼罢了，真让她用丝足玩弄那根粗大的尺寸，她也不愿意。

能够用这双香美的丝足对这个小变态进行调教，她已经感觉极为出格了。

“忍不住的话……就张口舔哦……放心吧……姨不会看不起你的……”

“别做梦了……酸臭脚！”

魏央冷冷的说道，锦瑟失去理智的行为让他也十分震惊，这个女人愤怒之下居然能够做出这般主动勾引的行为。

她是个何等风情性感的美妇，基本上没有男人能够抵抗得了她这般引诱。

只是魏央心中很清楚，这个女人这般做不只是引诱这么简单，更是想要调教自己，从而把自己的尊严践踏在地上，达到击溃自己心理防线的目的。

“你……你这混蛋……气死我了。”

这三个字让锦瑟越发愤怒，于是一双肉丝美足在魏央脸上快速的按着，又把右脚朝着魏央嘴唇上不断挤压。

魏央用力的抿住嘴唇，身体和心灵都被剧烈的冲击着。

“让你在胡说，让你在胡说……”

锦瑟不断的重复着这句话，满脸羞愤的看着魏央，被肉色丝袜包裹住的十根银灰色阻止不断的在魏央嘴唇上摩擦，又抵开他的嘴唇，从魏央白皙的牙齿上来回扫着。

足香味越来越浓郁，不断的从鼻孔内汇入，她足趾上已经出现了湿痕，都是魏央牙齿上津液所涂抹湿润的。

锦瑟自然不敢出手杀了魏央，一方面来说，她心底对魏央并没有任何杀心，而且还要靠他来换取柳玄音的天元丹。

另一方面来说，若杀了魏央，柳玄音一定会发疯的，至少凭她对柳玄音的了解，绝对会这样。

随着锦瑟用一双肉丝美足主动的调教，她心底渐渐失去了耐心。

同时也很惊讶，她没有想到这个恋足恋丝的小变态，居然能够有如此强大的忍耐力，自己的肉丝香足已经在他牙齿是扫了这么久，居然还能够忍住不含入口中吸吮。

“张嘴，含进去！”

想到这里，锦瑟冷冷的说道。

“别做梦了！”

“你……看你能坚持到什么时候……”

锦瑟脸色一僵，随后继续用肉丝美足在魏央牙齿上来回扫荡。

“你就不怕我把你的脚趾咬断？”

魏央头颅微微一偏，躲开了她的肉丝美足说道。

“你舍得吗？”

锦瑟撩了撩秀发，极为风情的说道。

“呵呵，我家里面不知道有多少个香喷喷的美足，有什么舍不得的？”

听了这话，锦瑟的丝足下意识的缩了回来，她还真怕魏央把自己这双保养了多年的美足咬伤。

锦瑟有些看不懂这个小鬼了，明明就是个恋足癖的变态，居然能够忍受住自己的丝足诱惑。

难道自己的丝足真的像他所说的那样难闻？

锦瑟对于自己的丝足渐渐失去了信心，又轻轻的抬起丝足，放在自己鼻孔下嗅了一下。

一股浓郁的香味传到鼻孔内。哪有什么异味，全是香味。

“你这个骚妇，是不是一天不被舔足就活不下去啊。”

看见这一幕后，魏央直接开口嘲讽了起来，“看来连你自己的男人都嫌弃你这双丝足啊，不愿意给你舔，所以你就千方百计的找别的男人舔。”

“居然还主动的用丝足诱惑我。”

“哼，你想说什么就说什么……到时候我添油加醋跟你娘亲说道一番，到时候应该会很有趣哦。”

这一次锦瑟却并没有在生气，她也明白这是魏央故意用言语来激怒自己。

“你就在这里好好呆着吧。”

锦瑟看着魏央哼了一声说道，随后身躯缓缓的消失在了房间内。

“这才是你最真实的一面吗？”

“李直啊李直，你的夫人外表是个端庄的人妻，可骨子里有多么的风骚，你知道吗？”

“嘿嘿，既然你能力不行，那我就勉强笑纳了。”

想到这里，魏央开始用力的挣脱着身上的花绳。

吱吱吱的声音不断响起，紧缚的越来越强烈。

“看来不能靠蛮力。”

想到这里，魏央心中突然生出了一个想法。

既然她这是内景映照的神通，把内景世界与现实世界连通，那么自己能否用内景世界覆盖呢？

只不过该如何运转内景呢？

魏央沉默了很久。


──────────────────────────────────────────────────
第228章 反制
────────────────────────────────────────

不久之后，魏央暂时想不到更好的方法，于是准备尝试一番。

不过他并不是用自己的内景世界覆盖这片独立接连到现实世界的内景世界，而是采用的吸纳的方式，把这片连通现实世界的内景，吸入自己的内景中。

魏央立即行动了起来，随后灵台内景快速的运转。

能不能吸收，他并不确定，但至少也要斩断内景世界与现实世界的链接，他相信，这间房并不只是锦瑟唯一链接在现实世界的内景。

魏央浑身法力狂暴而起，随后各种法诀在心中不断的运转了起来，他灵台中的内景世界顿时风起云涌，形成了世界末日般的景象。

嗡嗡嗡……

就在这时，魏央明显察觉到了周围传来的震荡声，继而又感觉到这片空间正在剧烈的晃动着。

“有效果！”

魏央欣喜不已，继而又加大了力度。

此刻，刚刚躺在床上的锦瑟微微一愣，继而脸色一变，感觉灵台内景突然颤动了起来。

“怎么会这样……难道那个小鬼连内景都能够破开？”

她不太相信，可是心中有隐隐有一种不好的预感，又抬头朝着身边正呼呼大睡的李直看了一眼，继而眼中出现了一股雾气，心中有些幽怨。

她不明白，为何最近一段时间自家相公躺在床上就呼呼大睡，而且极难叫醒，似乎陷入了深层次的睡眠。

她不太清楚这是不是培元丹造成的负面作用，又或者是自家相公真的太累了，整日与那些皇子，官员勾心斗角耗费了精力。

“哎……那个小鬼不可能逃过我内景的束缚，就由着他去吧，等过几日磨了他的性子，在用他跟坊主姐姐换取天元丹。”

不过，虽然这么想，连她自己对这件事情都没有太大信心，那个高高在上如同仙女一样的坊主姐姐，会妥协吗？

锦瑟拉着薄薄的被褥盖在了身上，连身上穿的肉色丝袜也没有脱去，便准备要躺下休息。

可就在这时，锦瑟脸色一变：“不好！”

咔擦一声。

她明显感觉到脑海中传来一股断裂的声音，继而那片链接到现实世界的独立内景空间，完全失去了感应。

“他……他脱困了……”

锦瑟的身子立即跳了起来，床上一双白色绣花鞋便要朝着外面冲去，可这时候一道剑气飞了过去。

锦瑟瞳孔一缩，终于意识到这个小鬼是如此的难缠，于是体内法力涌动，抬手便朝着那道剑气挥去。

手掌与剑气撞在一起，发出一道微弱的响声。

锦瑟的身子赫然倒退了几步。

这道声音并没有把李直惊醒，他依旧躺在床上呼呼大睡。

正当锦瑟要再次冲过去的时候，一道身影已经窜到了她身边，同时两道剑气从指尖弹出，瞬间捆住了她双手手腕和双脚脚腕。

“你……你怎么脱困的？”

锦瑟不可思议的看着他。

“你以为这样就能困住我了吗？”

看着被自己剑气束缚住的锦瑟，魏央冷冷一笑，张手便把她丰满的身子抱在了怀中。

锦瑟胸口两颗巨乳抵在了魏央胸口，一根粗大的肉棒也同时抵在了锦瑟的小腹上。

虽然隔着睡裙，但依旧能够感觉到里面的柔软。

“放……放开我……”

锦瑟用力的挣扎，可双手双脚都被剑气缠绕住，根本无法睁脱。

“你不是想要调教我吗？”

魏央抱住她的身子，贴在她耳根轻声说道，她胸口两颗巨乳也被压成了饼状。

“现在……我就当着你相公的面，好好调教你……”

说完之后，魏央轻轻的哈了一口气。

锦瑟浑身一个激灵，感觉到那股强烈雄性荷尔蒙的味道打在了心窝上了，她不知道已经多久没有这种身躯一颤的感觉了，或许说是从来都没有过。

“不……快放开了……央央……放开姨……姨刚才跟你开玩笑的……”

锦瑟连忙说道，可魏央根本没有理会她，直接把她的身子抱到了床上。

旁边是呼呼大睡的李直，刚才那般动静都没有惊醒他，魏央也可以放心的玩弄这个骚熟妇了。

“央央别……别这样……我是你姨啊……”

“嘿嘿，不知道刚才是谁想要用一双肉丝美足调教我的。”

魏央低声笑了起来，又朝着她脚上的美足看了看，两双小巧的绣花鞋把肉丝美足包裹在里面，她身上的睡裙有些散落，一双肉丝美腿也暴露在他视线中，胸部微微起伏，两颗巨乳高高挺起，两根吊带缠在肩膀上，锁骨白皙而娇嫩，深邃的乳沟也能够看见。

锦瑟躺在床上用力的挣扎，可却不敢发出太大的声音，害怕把自己的相公惊醒，到那时候可就说不清了。

“姨以后不会了……央央……你是姨的好央央……姨以后不会在跟你做对了……快把姨放开……”

锦瑟低声说道，却见自己下面的睡裙已经被掀开了。

肉色连裤丝袜包裹住她的大腿和阴户，里面是一件粉色的蕾丝内裤，透过肉色丝袜，能够看见她裆部两边的白皙，并没有任何毛发。

“也是白虎？”

魏央愣了一下，随后脸颊贴了过去，仔细了看了看。

隔着丝袜，他把那件粉色的内裤朝着一边拉了拉，视线内顿时出现一张白嫩的大阴唇，大阴唇的另一边粉嫩粉嫩的，周围完全看不见任何毛发。

果然又是个白虎。

魏央心中有些兴奋，继而抬头看着不断挣扎的锦瑟，虽然双手双脚被束缚住，但也维持不了多久，要尽快把她弄到浑身虚脱使不出力气才行。

想到这里，魏央嘿嘿一笑，直接把她上半身的睡裙吊带扯断，直接把睡裙脱掉，里面两颗白皙的巨乳顿时如同大白兔一般跳了出来，根本没有穿任何胸罩肚兜之类的衣服。

“好美的身子……锦姨！”

魏央惊讶的看着她赤裸的身子，只有下本书穿着超薄的肉色丝袜。

皮肤白皙如同少女一般，上面浮现淡淡荧光，胸口两颗巨乳高高挺起，腰部很细很柔，可臀部却是不小，是完美的蜜桃形状。

“你……你这混蛋……你……你要敢侮辱姨……姨去告诉你娘亲……让你娘亲好好治你……”

“你尽管去吧，她还管不了我。”

魏央不理会她的挣扎，伸手轻轻的按在了一颗白玉般的巨乳上面。

“好软！”

魏央心中一惊，这颗大奶子又软又大，玩在手中实在太舒服了。

“嗯……”

当魏央握住乳球的时候，锦瑟口中顿时发出了一道轻微的低吟，双腿不断的蠕动，身子也不断挣扎，可不管她怎么挣扎都无法挣脱。

“停……停手……”

“姨向你道歉……别……别揉……”

说着说着，锦瑟又惊叫了一声，魏央的手掌已经在她乳球上快速的玩弄了起来，柔软的乳球在他掌心变幻了各种形状。

魏央怎么会放过这种玩弄她的好机会，更别说还是夫目前犯，多么令人血脉喷张的美熟体啊。

“已经晚了！”

魏央双手交替的玩弄起了她的两颗巨乳，继而低头从她白皙的脖子上开始舔了起来。

“不……不要……”

被这般玩弄两颗乳球，锦瑟的呼吸明显急促了起来。

“想要叫的话就叫出来吧，憋着难受，反正你相公睡的很死。”

魏央吻到了她耳根处，轻声说道。

“我会杀了你的……真的会杀了你的。”

锦瑟喘息着低声说道。

“是你先撩我的，这可不怪我……”

“既然不能反抗，就好好享受吧！”

魏央笑着说道，双手把她的两颗乳球轻轻的挤压，乳肉都从指缝内挤了出来。

“嗯……不……不要……”

她诱人的红唇轻轻绽开，抗拒的说道，魏央正等着呢，只是把嘴唇贴了上去，可还没等他把舌头伸进去，锦瑟便用力的紧闭了贝齿，她决不允许自己的嘴唇被这个男人侵犯，这里只有自己相公一个人能够品尝，是相公的专属。

见她紧闭牙关，魏央便只是在她红唇以及贝齿上舔允，扫荡，不过片刻，她的红唇就被口水涂满了。

锦瑟的身子轻轻颤抖着，眼见自己就要被这个小男人玩弄。

“如果你有胆子，可以把你相公叫起来。”

“我不在乎，大不了跟他大战一场。”

魏央开口说道。

听了魏央的威胁，锦瑟这才打消叫醒相公的想法，她也不想自己这般行为被李直看见。

“你……你想要什么……姨……姨都可以给你……只要你……现在停手。”

“晚了……”

“你这个骚妇的身子，我自然想要品尝一番。”

说完之后，他直接张口含住了左边的乳房，双唇一抿，用力的吸了一口。

“嗯……”

锦瑟忍不住的娇吟了一声，身子颤抖的越来越强烈，穿着绣花鞋的肉丝美脚不断的挣扎着。

她气喘吁吁的样子更具风情，身子性感无比，配上那两颗巨乳，天下间没有哪个男人能够抵抗的了。

当然，除了李直这个男人……

魏央在她的乳球上快速吸吮了起来，另一只手玩弄着她右边的乳房，不时的用手指夹住粉嫩的乳头。

“嗯……”

锦瑟的鼻息越来越重，紧闭的牙关间也只是发出压抑的娇吟。

吸溜……湫湫湫……

魏央来回舔舐，把她的乳球舔了几十遍，上面的乳香味极浓，还散发着异样的体香。

舌头伸出来，从乳球下面开始舔舐，逐渐来到了上面的乳头。

“都硬了哦……锦姨……”

看见这颗乳头已经翘了起来，魏央嬉笑着说道。

“闭……闭嘴……你……你这个混蛋……你要不杀了我，我以后也会杀了你。”

锦瑟紧闭着双眼，呼吸急促的说道，她感觉乳房胀到了极致，乳头越来越硬。

“嗯……”

突然，她感觉乳头进入了温热的口腔内，继而一根湿滑的舌头在上面来回的扫动了起来。

“不……”

不管怎么挣扎都是徒劳的，锦瑟把头颅偏到了另一边，睁开眼睛看见了自家相公的后背，她多想要叫起李直阻止魏央，可却又怕被李直发现自己的身子被别的男人这般玩弄，还是个小男人。

看着李直熟睡的背影，锦瑟心中突然产生了一股莫名的刺激，这股刺激不管怎么压制，都无法清除。

魏央吐出湿漉漉的乳头，乳球上全是口水，看上去淫秽不堪，他在锦瑟的另一颗乳球上继续的舔舐了起来。

锦瑟依旧在挣扎着，可挣脱不开的她，也只能认命，并且极力的忍耐着，不然自己发出呻吟。

“真大啊。”

魏央一边吃着她的巨乳，一边发出啧啧的声音，“这两颗大奶子又大又圆，常年吊在胸口，你相公也不吃，未免有些暴殄天物了。”

“今晚就由我来享受一番吧。”

“闭嘴！”

听见魏央的话，锦瑟压低着声音喝道，喝完之后，口中又吐出了一大口香气。

“闭什么嘴……这不就是你想要的嘛……”

“你相公满足不了你，我来满足你。”

魏央低声说道，随后又把口中的奶头吐了出来，顺着胸部朝着下面舔去。

但他双手也没有闲着，重新握住了两颗被口水浸湿的乳球，来回搓揉，按压。

“嗯哼……”

锦瑟紧闭着牙关，脸色通红的忍耐着。

随着魏央的舔舐，她上半身已经全部都被口水浸湿了。

魏央逐渐的舔到了锦瑟的小腹上，隔着超薄的肉丝连裤袜，看见了里面粉红色的内裤。

他直接把脸颊埋在上面，用力的吸了一口，顿时，锦瑟身躯猛然一颤，一抖，口中发出了压抑的呻吟：“嗯啊……”

这种绝美的呻吟，更是让魏央感觉刺激不已，从她阴户上吸入的全是刺激的穴香。

“好香……好美……小虫子就算开发了一千年，都不如巨龙开发一次。”

魏央呼吸急促的说道，随后张嘴咬在了她阴户的丝袜上面。

撕拉一声。

超薄的肉色丝袜直接被撕裂出一个巨大的口子，粉色内裤终于漏了出来，魏央也终于看见了这件内裤的全部轮廓。

这是一件蕾丝花纹内裤，看上去极为性感，内裤的上沿有着蝴蝶结，包裹住阴户的部分有三指宽，透过上面的蕾丝，隐隐约约能够看见里面的粉嫩的阴户。

他抬起手指，轻轻的把这件粉色蕾丝内裤朝着一边拨了一下，然后便看见了里面诱人的美穴。

美穴十分白皙，微微鼓起，很像白馒头形状，中间一条细小的裂缝，而且还在一张一合，不过幅度并不大，阴道口传来特殊的香味，让魏央忍不住吸了一口。

“嗯……好像！”

魏央的话停在锦瑟耳中，更是让她的身子赫然一颤，感觉到热气打在了肉缝上，锦瑟口中发出呜的低吟。

“不……不要……”

她口中发出强烈的抗拒，可脸上除了潮红之外，竟还残留着平日那般高傲。

魏央仔细的在锦瑟的美穴上打量，两边的阴唇比较肥厚，在往上面看去，是尿道口，小阴唇。

上面的阴蒂微微勃起，泛着鲜红的光泽，阴阜上整洁无比，没有丝毫毛发。

“锦姨，我开动了哦。”

魏央抬起头看着锦瑟红晕的脸庞说道。

“不……不要弄那里……姨……姨给你其地方弄……那里不行……”

锦瑟娇喘的说道，把困住的双手用力的压在美穴上，阻止着魏央。

“拿开。”

魏央冷冷的说道，见锦瑟眼神中一半是本能的风情，一半是高傲的冷淡，这更是激起了他原始的征服欲，想到之前这个女人欲对自己的调教，魏央就更不能放过这绝美的小穴了。

“在不拿开，我就把你相公叫醒。”

“你……”

听见魏央的威胁，锦瑟眼神一怔，继而偏过头去，紧闭着双眼和贝齿，双手也颤抖的移开了。

“这才乖嘛……美丽的锦姨。”

魏央嘿嘿一笑，张口便吻在了她的美穴上。

“呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第229章 夫目
────────────────────────────────────────

这一瞬间，锦瑟身躯赫然颤抖了一下，那温热的双唇紧贴在自己的肉穴上，呼出的热气不断的刺激着她的感官。

那股美妙的触觉，无法抑制的快感，不断冲击她的意识，让她瞬间失神。

仿佛此生第一次体验到这种美妙。

压抑的呻吟之后，锦瑟赫然绷紧，小穴也骤然收缩了一下，继而小腹内汇涌一股热流，从细小的裂缝中溢了出去。

“收……收缩了？”

魏央愣了一下，当即感觉到她的那只有细小裂缝的美穴猛然收缩了几下，可还没等他反应过来，嘴唇上传来温热的液体，这股液体黏糊糊的，可却并没有前世女人下体那种腥味，反而有些淡淡的甜味。

“流了！”

魏央怔住了，好敏感，这样就流出水了？

魏央忍不住抬头看向她，却见她用力的紧闭牙关，若不是胸口两颗巨乳产生轻微的抖动，也无法察觉到此时她颤动的心境。

他伸出舌头在肉缝上轻轻的舔了一口，一丝丝温热的液体沾在了他的舌面上。

他明显又感觉到锦瑟的小穴再次颤抖了一起。

可这次她却并没有发出刚才那种呻吟，而是极力的忍耐住了。

魏央的嘴唇微微离开，然后看见细微的肉缝上开始溢出丝丝液体。

数量虽然不多，可却连绵不绝。

他朝着锦瑟的手腕上看了看，发现缠绕在上面天罡锁快要消失了，于是伸手一弹，一道金色剑气再次出现，化作天罡锁，把锦瑟的双手手腕重新缠住。

“嗯哼……”

锦瑟颤抖着身躯，白皙的贝齿中发出了一道压抑的呻吟，穿着肉色超薄丝袜的双腿用力的挣扎了一下。

“锦姨……舒服吗？”

魏央轻轻的爬了起来，在她耳边说道。

“放过姨吧……求你了……”

锦瑟压抑的说道，不敢太大声，生怕吵醒了床边的李直。

“我还没有舔够呢。”

魏央嘻嘻笑道，“至少要让我舔够了吧。”

“你……你别舔那里……那里脏……你不是喜欢丝足嘛……姨的丝足可以给……给你……”

她紧闭着眼睛，粗重的喘息声与压抑的声音汇聚在一起，但始终不敢睁开眼睛看魏央。

魏央张口把她的耳朵含入口中，吸溜一声舔舐了一遍。

“嗯……不……”

她的娇躯再次一颤，白皙的耳根被湿润的舌头缠住了，女人的耳根也是极为敏感的部位，这轻轻的一舔，便让锦瑟颤抖不已。

见她耳根完全红了，魏央便重新把脸颊埋入她湿漉漉的肉穴上，上面溢出的汁液已经流淌到了床上。

“啊……”

当魏央的舌头再次舔上去的时候，锦瑟的红唇微微张开，吐出一大股热气，发出一道诱人的呻吟。

“呜……”

她极力的抵御着这股快感，“不要……不要舔……嗯哼……”

魏央手指把锦瑟的大阴唇外翻，露出了鲜红的肉片，随后舌头在两边的大阴唇上来回扫荡了起来，每一次都让锦瑟身子剧烈的颤抖。

从大阴唇开始舔允，又舔到阴蒂，阴阜，来来回回十几次之后，锦瑟的美穴内溢出的汁液更多。

魏央的舌头终于移到了细微的肉缝上，随后舌头用力的钻了进去。

“呜……”

这一瞬间，锦瑟的身子赫然一颤，小穴猛烈的收缩了起来，把魏央的舌头夹住了。

“好紧凑！”

魏央怔了一下，感觉舌头被她小穴狠狠的挤压住了，两边的肉壁湿滑而滚烫。

他终于明白了，锦瑟为何这般敏感的被自己舔一下就流水了，完全是因为她从来没有被满足过啊，以李直那根小虫子，难怪她的小穴还是如少女般紧凑。

一股温热的蜜液流到了魏央舌尖，轻轻碰触之后，魏央身子也不禁一颤，继而用舌头在里面疯狂的搅动了起来。

“吸溜……嗤嗤嗤……湫湫湫……”

舌头在阴户内搅动的声音不断的响起，并且与流淌出的汁液摩擦在一起，发出一股股嗤嗤嗤的水磨声。

锦瑟丰满的身子颤抖就没有停止过，因为双手双腿被封锁住，根本就无法动弹，想要反抗也不行。

魏央在她紧凑的肉穴内来回舔舐了数十次，终于，一阵嗤嗤嗤的声音响了起来，大量的蜜液从子宫深处喷射出来，喷的魏央满嘴都是。

“呜呜……”

锦瑟只感觉这股高潮是这些年以来最猛烈的一次，那被玩弄的羞耻，与高潮的快感交缠在一起，还有压抑的呻吟，以及躺在自家相公身边泄身的禁忌，都快让她被冲刷的失去意识了。

魏央轻轻的抽出舌头，随后又把嘴唇堵住粉嫩的肉穴，用力一吸。

哧溜一声。

一大股蜜液全部都被魏央吸入口中，随后快速的吞咽了几口。

“嗯……哼……嗯……”

锦瑟的身子剧烈的颤抖了几次，随后终于张开朱唇大口大口的喘息了起来。

这股猛烈的高潮，让她有一种又快乐又痛苦的感觉。

快乐的是，多年以来第一次有这般猛烈而美妙的高潮，而且还是被一个小鬼舔到的高潮，痛苦的是当着自己相公的面，居然不知廉耻的被舔几下就达到了高潮。

“相公……对不起……我……控制不住自己……”

锦瑟看着李直的后背，心中充满着对相公的愧疚。

魏央抬起头颅，朝着锦瑟看了一眼，随后口中吐出了一道蜜液，放在手指上。

她压在锦瑟身上，把手指对着锦瑟的嘴唇轻轻的抹了一下。

“你……”

锦瑟感觉嘴唇上传来温热的液体，随后睁开眼睛看见魏央。

“锦姨，你自己的骚水，好吃吗？”

听了这话，锦瑟羞怒的盯着魏央，那怒火恨不得把魏央烧死。

“你……舔也舔了……可以放开姨了吧。”

锦瑟强行让自己恢复平静。

“急什么。”

魏央笑了笑，又朝着睡熟的李直看了一眼，嘿嘿，我在玩你的美娘子，这也算是另一种报仇吧。

魏央轻轻转过身子，来到了床尾，看见她那双被白色绣花鞋包裹的丝足，低头在上面轻轻嗅了嗅。

“嗯……香……”

魏央闻到了浓烈的丝足香味，忍不住低声说了一句。

“你……你到底想要弄……弄到什么时候……”

锦瑟低声说道，愤怒的看着魏央。

“主动权在我手里。”

魏央低声说道，随后把她脚上的白色绣花鞋脱去，两只肉色超薄丝袜包裹的玉足出现在了眼底，十根银灰色的脚趾异常诱人，脚趾与脚趾之间并拢没有缝隙。

这两只玉足十分小巧，肤色的透明丝袜与白嫩的脚掌极为契合，看上去就像是没有穿一样，丝足上不断传来浓烈的足香，魏央的呼吸都急促了起来。

他捉住左边的丝足便含入了口中，嘴唇轻轻的吸了一口。

吸溜一声之后，锦瑟的脚趾猛然颤抖了一下，随后用力的挣扎一下，可她双脚脚腕还被天罡锁缠住，根本没法动弹。

锦瑟突然睁开眼睛，看见魏央痴迷的吃着自己的丝袜美足，她脸色顿时羞红，低声的说道：

“变……变态！”

脚趾上传来的湿润让她的呼吸再次急促了起来，下意识的扭动了一下足趾，正好碰到了魏央的舌头。

“嗯……好痒……”

她轻轻呻吟了一声，便认命的任由魏央舔舐着自己的丝足。

她打定主意，一定要把这个小鬼舔舐自己丝足的事情告诉柳玄音。

温热的舌头贴在她的足趾缝隙内挤压，舔允，又不时的逐个把每一个脚趾含入口中吞吐，湿润的口水已经把上面的丝袜打湿。

锦瑟脸颊通红，身上已经渗出了不少香汗，她羞耻的实在没有脸看下去，便又把头颅微微一撇。

魏央快速的舔吃着丝足，又转到另一只丝足上舔吃了起来。

锦瑟咬紧牙关，鼻息浓重，只是被舔足的快感她还是能够压制住的，只是感觉脚趾上的瘙痒逐渐强烈了起来。

魏央并没有在她两只丝足上舔舐太久，这不过是正餐之前的开胃菜而已。

魏央吐出了锦瑟的丝足，上面被口水舔的完全湿透了，丝袜紧贴着足趾，银灰色的脚趾在口水的沾染下闪烁着淫秽的光泽。

见丝足离开了温热的口腔，锦瑟立即睁开眼睛看着魏央。

“可……可以放开姨了吧？”

魏央的目光与锦瑟对视了一眼，随后把身上的衣服全部脱掉，放入了储物戒之内，又拿着旁边的被褥盖在了锦瑟身上，把她赤裸着的身子完全遮住了。

“你……你混蛋……别脱衣服……快离开……相公马上要……要醒了……”

锦瑟紧张的说道，目光朝着旁边的李直看了一眼。

“醒就醒吧。”

魏央嘿嘿一笑，似乎想到了更加刺激的玩法，于是身子钻到了被褥之中紧紧的贴住了锦瑟火热的身子。

“嗯……”

锦瑟突然感觉到一根粗大的肉棒已经抵在了阴户上，身躯一颤，压抑的低吟了一声。

“放……放开我……”

“不……不要弄……弄进去……”

锦瑟用力的挣扎了起来，那被天罡锁缠住的双足突然能够活动了，天罡锁缓缓消失。

她心中一喜，准欲抬起丝足把魏央踢出去，可躺在旁边的李直突然翻身过来，迷迷糊糊的看着锦瑟：“娘子？怎么还没睡？”

“啊……相……相公……”

锦瑟眼神一怔继而又出现了紧张的神色，准备抬起的丝足也放了下去。

“刚……刚醒……”

“娘子，你的脸怎么这么红？”

李直疑惑的问道。

“是……是热的吧……今晚有些热……”

锦瑟断断续续的回答，躺在床上根本就不敢动弹，可她身子极为难受，被魏央那跟粗大的肉棒抵在阴户上，虽然还没有插入，可按照这种情形，插入也是随时的事情。

“嗯，今晚是有些热。”

“那把被子掀开吧，……”

李直说道。

“不要！”

锦瑟突然紧张的叫了一声，感觉被褥里面那根异常粗大的大家伙即将要插入进去。

这话让李直有些奇怪，搞不懂自家娘子怎么突然激动了起来。

“娘子你怎么了？”

李直看着她问道。

“没事……”

锦瑟强行让自己镇定下来，可她的身子却颤抖的厉害，根本无法压制住，好在她的被褥还算宽大，魏央躲进去躲进去不仔细观察的话，根本看不见。

“相公，你今天也累了，休息吧。”

锦瑟语气颤抖的说道，越是如此，她心中的羞耻感越是强烈，当着自己相公的面，被子里居然多了一个小男人，这完全像是偷情一样，而且是当着自己相公偷情。

“嗯。”

李直说道，又颇为怪异的看了一眼锦瑟，随后便重新睡了起来。

见相公再次睡下，锦瑟这才松了口气。刚才她都紧张的快要崩溃了，可又不敢主动跟李直说，而且这种事情根本说不清。

可她心中又升起强烈的悲观，僵持到了这种地步，更难阻止这个小鬼了。

魏央躲在被褥中，身子紧紧的贴在锦瑟身上，下体粗大的肉棒抵在了她阴户口上，上面溢出一股湿润的汁液。

他听见被子外两人的对话，嘴角露出一丝恶魔般的微笑。

他也担心被李直发现，不过担心的并不是李直发现之后的愤怒，而是他发现之后，这么有趣的夫目前犯的游戏就玩不下去了。

这一会功夫耽搁，锦瑟手腕上的天罡锁也终于消失，她脸色一喜，继而又朝着枕头边的相公看了看，见他重新陷入熟睡之中，这才放下心来，随后双手用力的推着魏央。

魏央的头颅伸出了被褥之后，胸口紧紧的压在她丰满的巨乳上，巨乳变成了椭圆形的半球，乳肉朝着四周挤压，上面渗出了不少香汗，散发出一股沁人心脾的香味。

“放开！”

锦瑟低声冷道，用力的推着他的肩膀，但是身子却不敢动弹，她不只是怕惊动旁边的相公，更怕自己身子蠕动的时候，那跟肉棒会插入进去。

抵在阴户上火热的肉棒让她身子越发娇软，檀口内喷出来的香气全部都打在魏央脸上。

“不放！”

魏央嘿嘿笑道，用力的抱住锦瑟白皙的脖子。

“你……你要敢那个东西弄进去，我现在就咬舌自尽。”

“别以为我是在开玩笑。”

锦瑟穿着粗气，眼中尽是冷漠而决绝的神态。

通过她决绝的眼神来看，魏央意识到她真的可能这么干。

“现在放开我，然后离开太宰府，之前的事情我就当没有发生过。”

锦瑟哈了口热气，感觉身子快要支撑不住了，虽然那跟火热的大家伙没有插进去，可抵在阴户口中却一颤一颤的，每一次都能够让她感觉到强烈的酥麻，仿佛电流一般。

“锦姨，你把我当成傻子吗？”

魏央冷冷一笑，“最开始是谁想要用丝足来调教我的啊。”

“你……你都……都舔过一遍了，难道就不能放过姨吗？”

锦瑟低声说道，眼中浮现了一抹雾气，似乎要哭出来了。

“姨都像你认错了……就不能放过姨吗？呜呜……”

锦瑟低声的哭泣了起来，可是她眼中虽然浮现了泪痕，可看上去根本没有伤心的感觉，而且不时的还偷偷瞄着魏央，似乎想要观察他眼中的神态变化。

“放过你也可以，但你要告诉我当年那件事情的真正内幕。”

魏央沉声说道，玩这种夫目前犯的游戏固然很美妙，但他还没忘记这次来的目的。

“姨不清楚，这件事情只有……只有去问你的娘亲。”

“她是亲生参与者。”

“哦，这样啊……”

魏央淡淡的笑了笑，他自然知道柳玄音与这件事情息息相关，但也很清楚，李直与这件事情逃不了干系。

“李太宰……”

魏央朝着旁边熟睡的李直轻轻叫了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第230章 前犯
────────────────────────────────────────

“嗯……谁叫我啊……”

这时候，李直突然在睡梦中回了一句，可这句话让锦瑟的脸色赫然大变：“你……你做什么……”

“快……快躲进去。”

看着身边的李直有要苏醒的迹象，锦瑟连忙把魏央的头颅朝着下面压了下去，又把被褥拉了起来，完全掩盖住了魏央的身子。

锦瑟目不转睛的朝着睡熟的李直看去，眼中全是紧张，还有一丝不易察觉的异彩，不过一闪而逝。

“呼……”

见自家相公没有苏醒过来，锦瑟这才长舒了口气，绷紧的身子赫然放松下来。

可这时候，她突然感觉到胸口的一只巨乳被湿润的口腔包裹住，继而又察觉到湿滑的舌头正在乳头上不断的搅动。

“嗯……”锦瑟的身子赫然颤抖了一下，檀口内发出诱人的呻吟，熟悉的快感再次袭遍全身。

不得不说，她虽然是绝美的人妻熟妇，可经历的花样实在太少了，如今被魏央这种高潮的挑逗技巧稍微挑逗一下，就要忍不住的泄身了。

她的乳房不是没有被李直亲过，可李直最多也只是含到口中嗦几口便离开了，但是魏央却完全不一样，他把乳球的上半部分含入口中，保持着这种姿态，然后又把舌头伸出来，在上面快速的滑动，尤其是那勃起的粉嫩乳头，来回几次便就被舔湿了，更是被魏央吃入口中，用口水在上面来回的扫动。

“嗯哼……”

锦瑟仰着面颊紧闭双眼，口中发出了低沉的呻吟，双手用力的抓住被褥，死死的压制着这股从未有过的快感。

从外面看，锦瑟只是在仰着脸颊睡熟而已，被褥盖着的身子也发现不了里面还藏了个小男人。

可从里面看的话，那是多么淫荡的一幕。

魏央趴在锦瑟身上，一只手握住锦瑟的巨乳不断揉捏，嘴唇含住她另一颗乳房，用舌头在上面不断的扫荡着。

“嗯……住……住手……”

锦瑟压低声音说道，脸上一片红晕。

魏央躲在被褥中，不断的允吸着她丰满的巨乳，上面全被口水浸湿了，挺翘的乳头泛着粉嫩的光泽，不时的被他的舌头挤压，晃动出淫秽的乳浪。

魏央一边舔舐着她的乳头，随后又把右手深入到乐她的阴户上。

那件被拨开的粉色蕾丝内裤，也沾染了大量的汁水。

魏央伸出一根手指，轻轻的拨开了她湿漉漉的肉缝，继而朝着里面插了进去。

“嗯哼……”

锦瑟身子一颤，口中发出一道压抑的喘息，随后推着魏央肩膀的双手，瘫软的落了下来。

“好紧！”

正舔吃着她粉嫩乳头的魏央，心中赫然一震，只是一根纤细的手指插入进去，竟然有这般紧凑的感觉，而且她的阴道还在剧烈的收缩中。

“不……”

锦瑟口中发出压抑的低吟。

“嗯哼……”

锦瑟压抑着呼吸，从齿缝见溢出一丝丝诱人的呻吟，躺在床上的身子用力挣扎着，只感觉乳房和小穴内同时传来刺激的快感。

魏央躲在被褥里面，外面根本看不见动静，他只有嘴唇和手指在动，嘴里含着湿漉漉的乳头来回允吸，扫荡，不时的把乳头用力的舔嗦几遍，右手的中指已经插入了锦瑟紧凑的小穴内，里面湿润，滑腻，温热，还产生一股强烈的收缩感。

便只是一根修长的手指，插进去之后竟然都能够感觉到那种紧缩的挤压感，由此可见，以李直那根小虫子一样的小家伙，又怎么可能会满足这个女人。

只怕刚刚插入进去，就会被挤压的射精吧。

看来这也是为什么两人成亲多年，却没有让锦瑟怀孕的原因，完完全全无法给她高潮啊。

魏央手指在里面抽动的速度逐渐加快，双腿用力的缠住了她的肉丝美腿，那根粗大的肉棒稍微偏移了三分，用棒身摩擦着她肉穴的缝隙。

虽然并未被这根肉棒插入，可锦瑟却依旧产生了抑制不住的快感，朱唇轻启，不断的呼出香气。

被褥内不断传来吸溜哧溜的声音，她粉嫩的乳头完全勃起，被来回舔舐了十几遍，早已变得坚硬无比，发胀的巨乳内也浮现一股股强烈的电流。

就在这时，锦瑟突然察觉到了什么，于是撇过头朝着身边看去，赫然发现李直再次转过了身子，似乎听见了她压抑的呻吟，迷迷糊糊的睁开了眼睛，疑惑的问道：“夫人……怎么了？”

“相……相公……”

锦瑟脸色一震，言语都颤抖不已，脸颊通红，像是涂抹了胭脂一般，美目内闪过一丝不易察觉的情欲。

她颤抖的声音刚刚落下，却又发现魏央的手指已经完全没入了阴户之内，并且主动的用手指在里面快速扫荡了起来，每一次他的手指都能够把两边猛烈收缩的穴肉挤开。

锦瑟的身子立即绷紧，穿着肉色丝袜的双脚足趾也紧紧的曲起，双手颤抖着抓住身上的被褥，把除了头颅意外的位置更好的掩盖住了。

“怎么出了这么多汗？”

李直疑惑的看了她一眼，随后伸出手掌在她额头上轻轻抚摸了一下。

“生病了？”

李直担忧的看着她。

“是……是啊……”

锦瑟极力的压制着，连说话的语气都颤抖不已，随后又摇了摇头，“没……没事……就是热的……”

她被李直看的心中升起了强烈的羞耻，可这股羞耻之中，竟然夹杂着一股若有若无的刺激。

“嗯……”

就在这时，魏央的手指在她阴道内用力一扫，锦瑟压抑的呼吸更为沉重，喘出了浓重的粗气。

“等一下，我去给你拿药。”

见锦瑟脸上出现了大量的汗水，而且还潮红到了快要挤出水来了，于是李直开口说道，缓缓起身朝着远处走去。

“快……快离开……”

趁着这个机会，锦瑟连忙把被褥稍微掀开，低声说道，可看见魏央的嘴唇在她巨乳上不断舔舐之后，身子又猛然颤抖了一下。

“呜呜……”

锦瑟下意识的把白皙的手掌盖住嘴唇，只能够听见一道诱人的低吟声。

看见她潮红的脸颊之后，魏央低声一笑，不管不顾的继续用手指在她阴户内扫荡了起来，一股股淫液从子宫内溢出，把手指涂抹了淫液，随后又感觉到一股喷涌的汁液打在了手上。

“嗯……哼……”

锦瑟紧闭着牙关，身子连续挺动了几下，达到了高潮。

虽然他的手指远远没有触摸到锦瑟的子宫花心，可在这种高潮的技巧下，依旧让她达到了前所未有的高潮。

那种美妙的滋味，竟然她有些食髓知味，脑海中依旧在回味着那股美妙的快感，在这股强烈的快感下，她几乎失神。

“娘子，把这个药吃了吧。”

这时候，李直穿着睡衣走了过来，丢给锦瑟一品装满白色丹药的瓶子，他走到床上，拉起了杯子盖在身上。

“你……你休息吧……我……我也要睡了……”

锦瑟语气颤抖的说道，但根本就不敢看他，当着自己相公的面，被一名小男人用手指便玩弄到了高潮，这是何等淫荡的一幕。

如果他看见这一幕的话，该多么羞愧。

因此，锦瑟打定主意，便是魏央用任何技巧玩弄她任何敏感部位，她都可以忍耐，只要不插入进去。

“夫人……你今天怎么这么奇怪……是发生什么事情了吗？”

躺下的李直更是疑惑的看着锦瑟，随后目光轻轻一扫，从她身上微微鼓起的被褥上看了看。

“没……没有……”

锦瑟急忙说道，不但压抑着呼吸，更是压抑着体内接连传来的快感，刚才泄身之后她以为这一切就要结束了，可是这个小男人却根本没有打算放过她的意思，这次更是用两根手指插入阴户内，疯狂的玩弄着。

而且她时刻的感受到身上火热的躯体，更是让她快要忍不住呻吟了出来。

“可能最近的精神状态不太好，明儿我去找坊主姐姐寻些药物。”

锦瑟再次说道。

“嗯，也不要强求，有些事情强求不得。”

“明日宫中还有事情要处理，早点休息吧。”

李直点了点头，随后躺在床上继续的睡了起来。

等他彻底进入睡眠的时候，已经过去了半炷香时间，而这半炷香之内，魏央的两根手指已经不知道把她湿漉漉的小穴玩弄了多少次，每一次都传来了嗤嗤嗤的低微响声，里面的汁水与手指混合，摩擦在阴道肉壁后便发出一种怪异的声音。

她紧闭着牙关，不敢发出任何声音，身子也只能不断的颤抖。

“相公……”

片刻之后，锦瑟朝着李直轻轻喊了一声，似乎是在测试他到底有没有睡着。

见自家相公并没有回答，锦瑟这才长舒了一口气。

不得不说，魏央虽然只是几次简单的挑拨，却给她带来了前所未有的快感，只是她是有夫之妇，背着自己相公被一个小男人这样玩弄，不知道有多么的羞耻。

但就算如此，她在这股猛烈的高超快感下，心里防线依旧没有被击溃。

旁边的李直再次进入了睡熟之中。

“嗯……”

锦瑟口中终于发出一道诱人的长吟，随后用力的挣扎了起来，魏央的身子直接被她掀翻到了地上，被褥也从她身上掀开，露出了赤裸的身子。

她的下体已经变得汁液横流，屁股所在位置上，都被浸湿了，双腿上的肉色丝袜也沾染了不少黏糊糊的汁液，一双美腿用力的绷紧。

“你……你找死！”

锦瑟顿时从床上跳了起来，肉丝美脚轻轻一点，身子落在了地面，可她看见自己浑身赤裸，而且下体还在流淌着蜜液，脸色更是羞红。

她紧张的朝着李直看了看，发现他没有被惊醒，这才抬起手指朝着地面轻轻一点，随后那件被褥飞了回去，裹住了她的身子。

魏央从地面爬了起来，超过六尺的身高显得极为修长，胸口明显有好几块腹肌，配合著俊美的脸孔，看上去异常的挺拔。

尤其是他下面那跟挺翘的肉棒，上面泛着晶莹的光泽，那些全是锦瑟美穴内渗出的汁液，龟头高高翘起，上面出现一道道青筋，前端充血之后极为鲜红。

“穿……穿上衣服！快点！”

锦瑟低声冷喝的说道，却又感觉身子不由自主的颤抖了一下，目光不经意的撇过他那跟粗大的肉棒。

虽然不是第一次察觉到，可却是她第一次亲眼所见，心中更是震惊不已。

世间居然会有如此尺寸的家伙……跟自己相公的相比……完全就是巨龙和虫子的区别……

他……他还只是个十七岁的孩子啊……怎么可能……

此时锦瑟的心中不知道多么震惊，心灵和意识像是同时被一股异样的刺激冲刷一般。

可她依旧还保持着理智，打定主意，今夜便是咬舌自尽，也绝不能让这个小鬼得逞。

她所谓的得逞，便是不让魏央那根大家伙插进去。

对于魏央来说，这场游戏才刚刚开始，见她如此激烈的反抗，更是以咬舌自尽来威胁自己，不让自己插入，这更是激发了魏央心底最深处的征服欲望。

终有一天，他要让锦瑟主动的把那根粗大的肉棒放进去，现在太宰府内的情况基本上也算是摸清楚了，今后每个晚上，等这对夫妻熟睡一样，便来夜袭她。

让她在自己相公面前，不断的达到高潮，不断的冲击着她的心理防线，不断的释放她心底最深处的欲望。

让她变成一只只知道性爱的母兽。

想到这里，魏央心中一笑，随后从储物戒内拿出了衣服穿在了身上。

等魏央的衣服穿好之后，锦瑟这才长舒一口气。

“滚！”

锦瑟冷冷的看着他，“不要在让我看见你，否则我对你绝不留情。”

魏央也没有多说什么，转身朝着门外走去。

过了一会，见魏央的身影终于消失，她才浑身瘫软的躺在了床上剧烈的喘息了起来，目光又扫过正在熟睡的李直，心中升起强烈的愧疚和羞耻。

锦瑟又看了看下体流淌的蜜液，随后把粉色蕾丝内裤脱了下来，在阴户上轻轻一擦。

“嗯哼……”

她口中发出压抑的呻吟，随后抬起内裤的时候，却发现上面已经全是自己流淌的蜜液了。

就连她自己都非常惊讶，今晚怎么会流淌出这么多的蜜液，还被那个小鬼用手指弄了两次高潮，更是被他用舌头舔出了高潮，那种高潮的快感以前更本就没有体验过，竟然是如此美妙。

她躺在床上把被褥盖住身子，可身子却轻轻的颤抖着，脑海中始终的回想着之前高潮的快感。

在经过那两次高潮之后，她根本无法入眠，只要闭眼，脑海中便会想到之前被玩弄的场景，高潮的技巧，湿滑的舌头，强烈的雄性荷尔蒙味道，以及只有少年才独有的青涩的气息，都让她悸动不已。

原本是要勾引，调教这个小男人，最后却把自己给填进去了，这不得不让锦瑟改变计划。

“明天……去见见她吧……”

“至少要把……对……”

想到这里，锦瑟美目一转，生出一个想法，“便把这个小鬼恋足的癖好告诉她，看她会是什么反应。”

………………

魏央回到妙衣楼的时候，已经是深夜了，三楼的慕容姐妹和颜槿诗都熟睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第231章 暗斗
────────────────────────────────────────

目前凤傲仙还并没有搬过来，因为还有些事情要处理，等她搬过来的时候，便至少可以进行三飞了，师尊，慕容姐妹。

甚至是四飞，加上岳母颜槿诗。

唯一可惜的是，北国的魏凛华，林烟霞，赵香菱暂时无法到来，不然的话，每天晚上都可以换着女人享用。

今夜探寻太宰府，虽然没有探查到实质的东西，可也了解到了蛛丝马迹。

至少从锦瑟的态度来看，李直跟父亲的死亡有着相当大的关联，而且还从锦瑟口中得知，柳玄音与这件事情有着紧密的关系。

当然，最让他开始的自然是品尝到了这个熟女人妻的滋味，虽然只是浅尝辄止，但今后每天晚上，随后都可以潜入到锦瑟的闺房玩弄她。

他并不想直接把这个女人收了，至少现在看来，这个女人太过危险，而且意志坚定，只能用慢慢调教的方式，来瓦解她的心理防线，尤其是当着熟睡状态的李直，可谓是夫目前犯。

要把她所有的高傲，尊严，全部都打碎，从高高在上的天空中，拉倒欲望的泥潭里。

这种手法他自然驾轻就熟，在对付魏凛华和林烟霞的时候，多少也用到一些，在配合进阶之后的《阴阳长生法》，他相信要不了多久就可以达成这个目标。

想到这里，魏央洗漱一番之后，便沉沉的睡了过去。

第二天清晨，观自在坊，玄女宫。

“娘亲，锦瑟夫人求见。”

寝宫外，柳静瑶拖着两颗巨乳缓缓的走了进来，看见柳玄音穿着一件半透明的睡衣正在发呆。

“锦瑟？”

柳玄音微微一愣，随后摆了摆手，“让她进来吧。”

“是，娘亲。”

柳静瑶沉声说道，随后转身走出了寝宫。

她心中始终有化不开的疑惑，既然魏央已经来到了南朝，为何她不愿意去见，甚至表现出根本没有这个儿子的态度，明明就对他很关心。

柳静瑶自然不知道柳玄音心中的想法，又想到之前在北皇城陵墓内与魏央有过一面之缘，眼珠子轻轻转了转。

过了片刻，寝宫内传来嗒嗒嗒的响声，随后一名极为风情的长发熟女走了进来。

她正是锦瑟。

身上穿着一件紧身的白色短旗袍，胸口位置是缕空的蕾丝样式，双臂裸露在外，下半身只能够盖住大腿下沿，腿上的丝袜已经换成了黑色超薄长筒袜，一双乳白色的高跟鞋穿在脚上。

她脸上明显涂抹了淡淡的粉底，似乎是特别描了眼影，朱唇鲜红，一对牙齿整洁而白皙。

柳玄音身上是一件肉色的连身睡衣，睡衣落在膝盖位置，小腿白皙无比，双足上套着一双透明的白色蕾丝短袜，脚面白皙，能够看得清楚分明。

脚上并没有穿鞋，赤裸的踩在干净的地面。

玄女宫是她常年居住的寝宫，干净整洁，便是赤裸的走上一天，也不会有任何灰尘。

她脸上并没有化妆，只是素颜状态下，便能够让天下间任何绝美的女子自惭形秽。

听见脚步声传来后，柳玄音微微转头，用淡漠的眼神注视着锦瑟。

“给坊主姐姐请安。”

锦瑟扭动着丰满的身子走了过去，轻声说道。

“有事？”

柳玄音看了她一眼，便转过脸颊，目光朝着外面看去。

“关于昨天晚上发生的事情，妹妹应该有这个义务告诉你。”

“坊主姐姐，你想听吗？”

锦瑟撩了撩耳边的秀发说道。

听了这话，柳玄音却并没有回答，仿佛对此事一点也不敢兴趣。

“算了算了……姐姐总是这样不近人情，妹妹还是主动说了吧。”

锦瑟颇为幽怨的说道，“是关于你儿子魏央的事情。”

“说！”

柳玄音突然转过头，盯着锦瑟看了半响。

“那妹妹就说了，姐姐听了可别生气哦。”

锦瑟嘻嘻一笑，眼神转了转，随后把昨晚上的事情添油加醋的讲了一遍，不过她隐去了那羞人的事情，只是特地的说了关于魏央如何如何侵犯她丝足的事情。

“以你的实力，他不会那么容易控制住你吧？”

听完之后，柳玄音的眼神没有任何变化的看着她。

“看来姐姐跟他分离了这么多年，一点也不了解他啊。”

“妹妹原以为他的修为虽然强大，但跟四禅相比还有不少差距，可没有想到，妹妹根本不是他的对手。”

“他用一种能够锁住身体，致使法力无法运转的神通，把妹妹的身体控制住。”

“可你知道他对妹妹我做了什么吗？”

锦瑟再次说道。

“你刚才已经说了。”

柳玄音淡淡的说道。

“那姐姐一点也不惊讶吗？”

锦瑟直视着柳玄音说道。

“他的事情与我无关，不用特地向我汇报。”

“哼哼，还真让人吃惊哦，她把我这个姨娘控制住，就是为了侵犯姨娘的丝足，还用嘴去舔，几乎把妹妹的每一根足趾都放在口中舔舐了很久，上面全是你儿子的口水。”

说到这里，锦瑟坐在了床上，随后把脚上的乳白色高跟鞋褪去，抬起了右边黑色超薄丝袜包裹的玉足，放在了柳玄音的视线中。

“姐姐你看，就是这只丝足，昨晚你儿子可是在上面舔了很久，真是个变态，连脚趾缝都不放过呢。”

“闭嘴！”

这时候，柳玄音转过头来，冷冷的看着她，美目微蹙。

“姐姐，你应该也不知道你这个儿子有这种变态的嗜好吧。”

“把妹妹这种绝美的熟女控制住，就是为了舔脚？”

“那不是变态，是什么呢？”

她果然添油加醋的说了一番，除了舔足之类的事情，其他的都隐瞒了。

说到这里，她又把黑丝玉足轻轻的放了下来，伸手在上面抚摸了一会，把五根裹着丝袜的脚趾轻轻的揉捏了几下，继而又抽回手指，在鼻尖上嗅了嗅。

一股淡淡的足香从指尖上散发出来。

“嗯……果然很香，也难怪你儿子会这么喜欢女人的丝足，这么香喷喷的味道，是个男人应该都会喜欢的吧。”

“你到底想说什么？”

柳玄音皱了皱眉头看着她，她并没有怀疑锦瑟的话，因为对于自己儿子这个恋足的癖好，她早已在十年前就知晓了，更何况她当年亲身经历过这种事情，不久之前还在心魔扰乱的时候，重新体验了一番。

只是这是她的儿子，她绝对不允许别的人把他当成变态。

“想说什么……姐姐应该很清楚。”

“你儿子已经开始着手调查魏鸣当年的死因了，现在你不跟他相见，他只有把目标放在李直身上。”

“所以，他自然找上了妹妹我。”

锦瑟轻声说道，把丝足重新穿在了乳白色的高跟鞋内。

“这件事情你们自己解决！”

柳玄音淡淡的说道。

“坊主姐姐，因为你的原因，我并不想跟你的儿子产生冲突。”

“不过你若不管此事，而魏央又纠缠不休，那妹妹也只好想想其他办法了。”

“毕竟如果真的让他这样查来查去，妹妹也会很烦恼的。”

柳玄音抬起白色蕾丝短袜的玉足向前踏了一步，周围闪过一股雄浑的法力。

锦瑟微微一震，立即意识到面前这个女人的修为已经更精进了一层。

“妹妹虽然是四禅修士，可你的儿子手段却很是高明，妹妹很难制服。”

“若他依旧纠缠不休，那妹妹也只能用这双美丽的丝足，去控制你的儿子，在把他好好调教一番。”

“这双丝足，他可是爱的很呢，姐姐你是没有见过，他舔吃妹妹丝足的时候有多疯狂，你若见了，一定会十分惊讶。”

柳玄音瞳孔内闪烁着一抹冰冷的寒光。

“你若不想这双脚被废，那边打消刚才那种不切实际的想法。”

“咯咯咯……姐姐，这可不怪妹妹哦，是你的儿子喜欢……说来还是妹妹做出了牺牲呢。”

说到这里，锦瑟的目光朝着柳玄音双脚上穿着的白色蕾丝短袜看了看，她眼中闪过一丝妒忌神色。

不只是妒忌这个女人要比自己更强，更美，就连一直引以为傲的美足，在这个女人面前都黯然失色。

“就算妹妹想要阻止他，也无能为力啊。”

“毕竟他的那种神通，能够把妹妹身上的法力封锁住，到时候这双丝足也只能任由他玩弄了……”

锦瑟轻笑着说道。

“你就不怕李直知道这件事情？”

柳玄音低声说道。

“自然担心，不过，就算相公知道这件事情，妹妹相信相公也会原谅我的。”

“毕竟，妹妹做的这一切，可都是为了他啊。”

锦瑟站了起来，走到柳玄音身边说道，又在她身上轻轻嗅了嗅，一股淡淡的体香汇入鼻孔，那是一种极为特殊的芬芳。

“所以，你的目的还是天元丹。”

“算是吧，但姐姐舍得吗？”

两个女人的目光对视了一眼。

柳玄音眼中闪过一丝惊讶，她没有想到这个女人能够为了李直做到这种地步，不惜牺牲身体来引诱自己的儿子。

可不知为何，在听见锦瑟诉说魏央对她丝足痴迷场景的时候，她心中闪过了淡淡的怨气，她更是不满的并不是儿子这种变态的癖好，毕竟她早已知道，而且多年前都体验过了。

这么多年来，她已经从内心接受了儿子的癖好，只要他能安稳的活下去，便是有这种怪癖又如何。

可她不满的是自己这个儿子如此随便的去舔一个女人的丝足。

想到这里，她踩在地面的玉足下意识的扭动了一下，继而把目光从锦瑟身上抽了回来。

“天元丹不能给你……”

柳玄音沉声说道，“至于你相公身上的病因，目前也没有更好的办法。”

“根基被打断，能够活下来已经是难得的事情了，上次给你的培元丹，已经是破例之举了。”

“既然姐姐这般说，那妹妹知道了。”

锦瑟眼中又闪过了一丝恨意，随后在没有说话，转身离开了玄女宫。

等锦瑟离开之后，柳玄音沉默了很久，似乎想通了什么事情，于是还了一身月白色的薄纱长裙，里面裹着不透明的白色肚兜，在衣房内翻找了一会，拿出了一双红色镶边水晶高跟鞋换上。

正当她准备走出寝宫的时候，却又突然停了下来，于是来到了梳妆台上，拿起了台上很久都没有用过的胭脂水粉。

她描上了淡淡的眼影，又在脸上涂抹了些许水粉，最后拿起胭脂在两片诱人的薄唇上涂抹了起来。

片刻之后，她便已经画好了妆，整个人看上去比之前更加美丽，完全是一幅倾国倾城之貌。

“妹妹，你要出去？”

这时候，柳月烟走了进来，看见柳玄音脸上的红妆之后，眼神明显闪过了一丝惊讶。

自己这个妹妹好像已经很多年没有化过妆了，记得上次化妆，还是在很多年前与魏鸣成亲的时候。

“嗯……去妙衣楼。”

柳玄音淡淡的说道，并没有对她隐瞒。

“什么？”

柳月烟愣了一下，继而快速说道，“不行。”

柳玄音疑惑不解的看着她。

柳月烟今日穿的是淡蓝色的宫装长裙，长裙落在脚裸上边，头上的秀发高高盘起，插着一根银簪，两耳分别垂落一丝秀发，耳朵上挂着碧绿色的玉环。

她的下身被长裙遮挡，脚裸白皙，脚上裹着一双肉色的超薄短袜，穿着一双带有蝴蝶结的蓝色绣花鞋，整个人展现了一种高贵的端庄气质。

“你的心魔便是因他而起，若是现在去见他，今后该如何度过心魔？”

柳月烟沉声说道。

“话虽如此，可央儿近在眼前，我又如何忍心一直不见。”

柳玄音摇了摇头说道。

“至少也要等你彻底降服心魔之后。”

“到那时候，你们母子自然会相距。”

听了这话，柳玄音沉默了下来。

她不是不知道自己心魔的来源，可她又是在想要见见自己的儿子。

“总之，你近日绝对不能见他。”

“若你有什么话想要带到，便告诉我，我替你跑一趟。”

柳月烟说道。

“算了。”

柳玄音叹了口气，失落的说道，“先这样吧。”

………………

妙衣楼，三楼大厅。

魏央洗漱之后走进了大厅内，慕容姐妹已经在一楼忙碌了起来，颜槿诗正坐在椅子上发呆。

等魏央走过去的时候，她才终于反应过来，又想到之前与他的协议，脸色变得羞红了起来。

今日她脸上花了淡淡的妆，双唇上明显涂抹了胭脂，不过她并没有穿旗袍，而是一身黑色的长裙，长裙落在小腿位置，腿上是一件白色超薄的丝袜，看不出来是裤袜还是长筒袜，脚上穿着一双白色的短筒皮靴。

“殿……殿下……”

见魏央走到了身边，颜槿诗声音颤抖的叫了一声。

“夫人，昨晚睡的可好。”

魏央笑了笑，在旁边的椅子上坐了下来。

颜槿诗穿着短筒皮靴的美足明显颤抖了一下，随后低着羞红的脸颊，轻轻的把白色丝袜包裹的右脚从靴子里抽了出来，朝着魏央伸了过去。

看着伸过来的白丝美足，魏央眼中闪过一丝异样，没有想到这个女人果然按照之前的约定，见到自己就主动的把丝足伸过来，看来是被自己之前的话吓到了。

魏央轻轻的捉住了她的白丝美足，放在腿上捏揉了起来。

丝足很滑，很柔，上面散发着淡淡的足香，五根脚趾正轻轻颤抖着，在魏央的捏揉下，颜槿诗根本就不敢看他。

“只有一只啊。”

看着她羞涩的样子，魏央笑着说道。

“嗯……”

她轻轻嗯了一声，随后又把左脚的丝足从短筒靴子内抽出来，轻轻的压在了魏央大腿上。

魏央左右开弓，双手在她两只白丝玉足上不断的搓揉着。


──────────────────────────────────────────────────
第232章 夜袭
────────────────────────────────────────

“相公，娘亲。”

这时候，慕容瑜从一楼回来了，看见魏央正捏揉着自己娘亲的白丝美足，她眼中闪过一丝异样，那天晚上两人在房间内做的事情她早就知道了，对此一幕也见怪不怪了。

“啊媛儿你来了……”

颜槿诗看见女儿之后，下意识的想要把丝足抽回来，可两只丝足却被魏央紧紧握在手中。

“娘亲，脚很酸吗？”

慕容媛走了过去，坐在了魏央旁边的椅子上说道。

“嗯……嗯……早……早上不小心扭了一下……殿下给……给为娘捏一下……”

颜槿诗断断续续的说了一句，脸色羞红的不成样子。

慕容媛的目光又朝着魏央看了一眼，随后她也把脚上的黑色高跟鞋轻轻甩掉，然后把两只黑色超薄丝袜放在了魏央另一只大腿上。

“忙了好久，有点酸酸的。”

慕容媛看着魏央说道，主动的把黑色丝袜包裹的美足轻轻的压在了颜槿诗白色丝足上，并且用五根脚趾在她的脚趾上撩拨了几下。

“嗯……相公也给你捏捏。”

魏央轻声说道，把她的两只黑丝美足与颜槿诗的两只白丝美足紧紧的贴在一起。

两种截然不同的足香混合在了一起，直接让魏央的肉棒挺翘了起来。

捏揉了好大一会，魏央低着头在四只美足上轻轻嗅了嗅，闻到一股浓烈的足香，随后颜槿诗用力的把丝足抽了回去，语气颤抖的说道：“好……好多了……就……就到这里吧。”

说完之后，颜槿诗重新穿上短筒靴子走出了大厅。

慕容媛看着颜槿诗娇羞的样子，眼中闪过一丝笑容，随后又抬起左边的黑丝美足，轻轻的抵在了魏央嘴唇边：“相公，脚痒……”

魏央哪里能忍受这般引诱，直接便含住了她的黑丝美足吸吮了起来。

一番舔允之后，她又把慕容媛的身子抱到了房间内，不多时便响起了淫荡的呻吟。

不久之后，慕容瑜也悄悄的走了进去，褪去外面的衣衫之后，露出了一身情趣内衣和丝袜。

三人在一起整整淫乱了一上午，颜槿诗回来的时候，还能够听见此起彼伏的呻吟，于是躲在自己的房间内压制着体内的欲望。

经过位置之前几次的开发，她越发觉得体内的欲望越来越炽烈，炽烈到都快忍耐不住的地步。

她忍不住伸出两根手指插入下体，里面早已汁水横流，于是又快速的自渎起来，可弄了整整半炷香，她始终达不到高潮，只能看见下面的汁水流淌出来，却达不到高潮的顶峰。

越是如此，她心中的渴望越强烈，最后只能草草的结束，留下深深的失落。

………………

夜晚，太宰府。

锦瑟穿着薄纱睡衣躺在床上，身边是熟睡的李直。

锦瑟微微侧身，低声说道：“相公……人家好难受。”

“嗯……夫人……相公今日累了。”

李直睁开眼睛看了她一眼，随后又蒙上头睡了起来。

“哼！”

锦瑟幽怨的看了他一眼，白皙的双腿用力的夹紧，身上除了一件睡衣之外，在也没有其他衣服，除了下面穿着的内衣，里面完全是真空的。

她白皙的美足轻轻颤抖了一下，十根足趾上闪烁着银灰色的光泽。

锦瑟失落的看了一眼熟睡的李直，口中幽幽一叹之后，拉起被褥盖住了脸颊。

她发现自从李直服用了培元丹之后，不但没有在房事上增强能力，反而还经常显得极为疲惫，每每夜晚之时，都会陷入这般嗜睡。

蒙住头颅的锦瑟又如何能够睡着，脑海中不由自主的想起了昨晚的高潮，心中有些悸动。

她熬了很大一会，终于产生困意，随后陷入了睡眠之中。

就在这时，房间的门轻轻打开，魏央面带坏笑的走了进来。

他看了看躺在床上的锦瑟，于是把身上的衣服快速脱去，来到了床边。

悄悄的揭开被褥的一角，他的身子便钻进了被褥之中。

不过，他钻入之后，见她身上还穿着宽大的睡衣，于是把她腿上的睡衣撩开，露出了白皙的美腿，又看见了里面散发着特殊香味的美穴，她身上除了睡衣之外，只有下体穿着一件黑色蕾丝内衣，紧紧的包裹住了诱人的美穴。

魏央身子又钻进了她的睡衣里面，压在了锦瑟身上。

“嗯……”

睡梦之中，锦瑟口中发出了诱人的呻吟，似乎并没有察觉到被一个小男人夜袭了。

她丰满的身子被魏央抱在怀中，身躯下意识的颤抖了起来，但并不知道自己身上已经爬了一个男人，还以为是自己的夫君。

魏央的身子在她身子摩擦了一会，把那根已经挺翘起来的肉棒轻轻的抵在了锦瑟的穴口，但是并没有急于插入，而是想要用这种方式，慢慢的勾起锦瑟心中的欲望。

锦瑟鲜艳的朱唇微微张开，口腔内不断的喷着香气，不时的发出轻轻的呻吟。

他躲在被褥下面，正如昨夜那般，不注意的话根本就看不出来里面躲了一个男人，而旁边的李直也正在熟睡，并没有察觉到自己的娘子已经在另一个男人身底下寂寞难耐了。

魏央双手握住她丰满的乳球，乳球又大又圆，像是两只家养的肥硕白兔一般，而且不时的还在跳动一番。

“这对大奶子……天生的吗？”

魏央看着这对白皙如玉的奶球，眼中浮现了一抹惊讶的神色，又下意识的与其他女人对比，几乎是差不多的规格，只是跟自己的娘亲柳玄音相比，似乎还小了一些。

“真是够骚的奶子，这对奶子应该很长时间都没有人开发了吧。”

想到这里，魏央双手快速的搓揉了起来，随着他的搓揉，锦瑟的身子颤抖的幅度更加强烈，朱唇微微张开不断吐出热气。

在她这对大奶上玩弄了很长一段时间，锦瑟都没有醒过来，于是魏央便张口含住了左边的乳球，把那颗已经挺翘起来的粉嫩奶头吃入口中。

吸溜一声。

他用力的吸了一下，上面传来一股浓烈的乳香味，还有一丝汗香味道，又伸出舌头，把勃起的奶头在四周挑拨着，用挤压，舔允，吸嗦，滑动等方式，玩弄着她的粉嫩奶头。

“嗯……不……不要……相公……”

熟睡中的锦瑟口中发出了一阵娇喘，随后像是呓语一般吐出了抗拒的呻吟。

魏央又怎么会轻易放过这两颗巨乳，双手和嘴唇在上面不断交替的玩弄，下体粗大的肉棒也不断的杵在她的美穴上。

穴口微微绽开，在魏央粗大的肉棒下，她的内裤也被抵入了美穴之中，只是因为隔着内裤，魏央根本无法完全插入。

“相……相公……”

锦瑟再次发出了诱人的呻吟，随后悠悠转醒，感觉到身上压着一个滚烫的身子，又感觉体内传来了丝丝快感，下意识以为是自己的相公李直。

她张开了双腿，继而又缠住了魏央的双腿。

可就在这时，她似乎反应过来了，眼睛顿时睁开，朝着磅礴看了看。

自己的相公李直正在一旁呼呼大睡，而身上压着的这个男人……是谁？

锦瑟心中一震，似乎想到了什么，快速的掀开了身上的被褥，终于看见了一具浑身赤裸而白皙的身体。

“呜……”

锦瑟两颗巨乳被疯狂侵袭，口中发出颤抖的呻吟，随后终于看清了身上的男人。

不是魏央又是谁呢……

“滚……滚开！”

锦瑟又羞又怒，压低了声音呵斥了一声，随后察觉到自己不着寸缕的双腿居然死死的缠住了这个小男人的大腿，这让她无法接受。

见锦瑟苏醒，魏央双手用力的抱住她的身子，随后把那颗勃起的粉嫩乳头吐了出来，上面已经沾满了口水。

“锦姨，你的奶子好大好圆……真让人爱不释……嘴。”

魏央抬起头看着她，低声一笑，又低下头继续含住另一颗勃起的奶头。

他是躲在锦瑟宽大的睡衣中，看上去两人像是连体婴儿一样，虽然肉棒并没有插入到锦瑟的小穴之内，可是依旧连同她的内裤，都被抵入了穴口半分。

“你……你怎么……”

锦瑟不敢相信的看着他，怎么也没有想到这个小男人趴在自己身上，自己居然都没有察觉到，更是钻入了自己的睡衣之内。

“很意外吧，为什么没有察觉到是吧？”

魏央低声笑了笑，“那是因为你这个淫荡的骚妇更本就欲求不满啊，晚上睡觉连胸罩都不穿，是不是故意等着我来揉搓你这对骚奶子的啊。”

说到这里，魏央抬手轻轻的在她的乳球上打了一下。

啪的一声。

锦瑟胸口的乳球赫然晃动了起来，像是左右摇摆的白色乳钟，竟然都产生了一股明显的乳浪。

“呜……不……你混蛋……”

锦瑟剧烈的喘息了起来，抬起双手就要朝着魏央拍去，可是突然，她手腕上各自出现了两道金色剑气，直接把她的手腕困住，手腕内的法力也被彻底封锁。

她的双手被锁住，可其他部位却并没有被锁住，于是双腿快速放下，就要朝着魏央踢去。

可这时候，她身子猛然一颤，感觉到那跟粗大火热的肉棒竟然隔着内裤再次朝着小穴内插入了三分，这一瞬间，她浑身娇软，使不出半分力气。

“嗯哼……”

锦瑟娇喘一声，双手顿时落了下来。

“我已经跟你娘亲见过面了……而且把你对我做的事情全部都告诉她了。”

见魏央依旧紧紧抱着自己的身子，锦瑟立即说道。

“哦……那又如何，她应该也不会管我的事情吧。”

魏央毫不在乎的说道，“再说了……你真的把我们发生的所有事情告诉她了吗？”

魏央显然并不相信这个女人会把这种羞人的事情说出来，于是又重新的含住她的乳头快速舔允，那颗勃起的乳头被他的舌头玩弄的不断晃动，越来越挺翘，又不时的用牙齿轻轻咬住奶头，逐渐的拉长。

“嗯……疼……不……不要……”

“姨没有……没有告诉她……快……快停下……嗯哈……”

锦瑟连忙说道，继而转头看着身边熟睡的李直，心中升起了一股怨气。

你到底要睡到什么时候……你可知道……你的娘子正被一个小男人玩弄身子啊……他是来报复的……是来报复你的……

都怪你……要不是当年你做出的那件事情……你的娘子何至于被这个小男人玩弄……

“那你说了什么？”

魏央吐出了那颗粉嫩的奶头，随后身子朝着上面移动了一下，头颅钻出了她的睡衣，脸颊贴住了她的面颊，直视着她。

“姨……姨只是跟你娘亲说了一些无关紧要的事情……你放开姨……以后跟姨好好相处，姨不会伤害你，也不会允许任何人伤害你……”

“嘿嘿，那就好好体验一下高潮的快感吧。”

说完之后，魏央抬起右手，轻轻的放在了她的阴户上，隔着丝质内裤摩擦了起来。

“嗯哼……”

锦瑟娇吟一声，身子颤抖的幅度更加强烈，继而又用力的夹紧双腿，想要把那轻轻绽开的美穴夹住，不让他用手指侵犯自己。

可是当他的美穴收缩的时候，那两根手指已经把内裤拨开插入了穴内，正在里面疯狂的搅动着。

“不……不要！”

锦瑟脸色一变，上面出现了潮红，羞怒，冰冷的混合神态。

“呵呵，嘴里说不要，可身子却很诚实哦。”

“你自己看看吧，里面已经水漫金山了。”

魏央抽出右手，那两根从小穴内抽出来的手指上已经全部都是晶莹的液体，正在朝着手掌心缓缓流淌。

他把手指放在了锦瑟眼前，似乎是羞辱她，似乎也是想要用这种方式来击溃她心理防线。

“闭……闭嘴……嗯哼……闭嘴！”

锦瑟脸庞羞红到了极致，恨恨的看着魏央，“你在找死……你……我要杀了你！”

“嗯……好想法。”

听了她压抑的愤怒声，魏央若有所思的点了点头，随后又笑了起来，“要杀我，至少也要在高潮之后在杀吧。”

说完之后，他重新把手掌伸到了锦瑟的阴户口上，随后把食指和中指并拢，再一次插入了她汁液横流的小穴之内。

紧凑的穴肉再次传来，四周的软肉不断收缩，挤压，把他两根手指挤压成了一条直线。

可魏央并不满足只是插进去就完事了，他又用力的抖动了两根手指，在里面搅动了起来。

噗嗤……呲呲呲……

一阵阵轻微的声音响了起来，与湿漉漉的肉穴摩擦声，与里面淫液的搅动声，都化为淫秽的声音不断响起。

“嗯嗯……”

锦瑟用力的咬紧牙关，压抑着这股强烈的快感，身子不断的挣扎，可双手被锁住，法力无法运转，只能用双腿以及其他部分来反抗。

可是她每一次反抗，便会迎来更为强烈的快感，直接让她的身子瘫软在床上。

锦瑟的挣扎幅度虽然很强烈，可面对魏央两根手指的玩弄，却提不起任何力气，她的挣扎，也只是源自于那股被玩弄的羞耻，被小男人当着自己相公的面玩弄的抗拒。

“嗯哼……”

“住……住手……别……不要……在伸进去了……嗯呵……”

锦瑟的身子赫然一颤，呻吟的朱唇上吐出了香味的气息，感觉到两根火热而湿滑的手指在小穴内的软肉上快速的搅动了几次。

这种猛烈的搅动，让她敏感的身子连续颤抖了几次，继而她感觉子宫的花心内张开了一个细微的口子，里面溢处了大量的淫液。

“呜呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第233章 姨娘
────────────────────────────────────────

锦瑟抿着嘴发出了压抑的声音，那股快感强烈到了都要把她的意识冲刷到的地步，以至于她双腿产生了猛烈的抖动，十根玉足都曲卷了起来。

她高潮了。

再一次被魏央的手指弄到了高潮，而且比昨晚更加猛烈。

在这一瞬间，她的子宫花心狠狠的收缩了一下，如同绽开的花蕾，又猛烈的收敛到原本形状一样，只剩下白色透明的汁液。

魏央的手指被滚烫的汁液包裹住，就像是深入热汤之中的感觉，起初传来的是滚烫热量，继而这股热量瞬间降低，变成了舒服到极致的温热。

魏央眼神微微一愣，看着锦瑟潮红的脸庞，又露出了一抹坏坏的笑容。

“刚才很舒服吧……你的相公……这么多年来，应该都没有给过你这种高潮吧？”

魏央压低了声音说道。

“嗯哼……住……住口……”

“不许你……你侮辱他……”

锦瑟语气颤抖的喘息着，瞳孔内充满了凶狠的愤怒直视着魏央。

“你明明就是个欲求不满的荡妇……也难为你能忍耐这么多年。”

魏央毫不在意的笑了起来，“不过，以后你每天晚上都能够享受到这种美妙的高潮，尽情享受吧，不知道什么时候就没有了。”

“今天晚上，明天晚上，后天晚上……每一天晚上……等你睡着以后……我都会来。”

“你……你混蛋……”

锦瑟愤怒的看着他，“别以为你能为所欲为，我不会绕过你的。”

“明明享受到了前所未有的高潮，居然还是这么高傲，如果你能顺着我一点，我也会考虑就此放过你的。”

“怎么样……如果你叫我一声相公的话……那今天晚上就到此为止。”

魏央直视着她说道，随后两根手指在她的小穴内再次搅动了起来。

咕叽咕叽的响声传开，里面到处都是汁液，手指轻轻一动便能够触碰到四周的软肉，每一次都让锦瑟感觉到强烈的快感。

“不叫的话……那咱们就继续吧，反正如果这个老匹夫醒过来的话，也会更有意思。”

魏央朝着旁边熟睡的李直看了看，这个老匹夫居然还能够睡得着，你的女人都被我压在身下，用手指都弄到了高潮。

身边有这么美丽的妻子，居然不想着每日快活的操干，若是放在他身上，一天不把她操个七八次高潮，决不罢休。

“不可能！”

锦瑟哼了一声，愤怒的撇过头去。

“锦姨，你不愿意叫，应该也是想要我再次给你高潮吧。”

魏央贴着她耳根说道，“我知道了，接下来我会在给你一次更加猛烈的高潮。”

说完之后，他的手指朝着锦瑟的小穴内再次一松，两根手指已经完全没入了小穴内，可是她的小穴实在太深了，根本就不可能触碰到子宫。

“呜呜……别……别……啊哈……”

锦瑟大口的喘息了一声，又发出了诱人的呻吟，随后转头白皙的面颊看着魏央，颤颤巍巍的说道：“央央……姨的好外甥，放过姨吧。”

锦瑟脸上明显带着求饶的神态说道。

“那就快点叫……不然今晚我把你操的下不了床！”

魏央哼了一声说道。

锦瑟面色挣扎的看着他，“相公”两个字于她来说，不过是日常的称呼而已，可是这一次，却是她心中无法迈过的羞耻关。

背着自己的男人，却去叫另一个小男人为相公，令她羞愧无比。

“别……”

见魏央的手指再次在小穴内搅动了一下，锦瑟连忙说道，“相……相……公……”

她的声音断断续续。

“重新说，连起来，我没有听清楚。”

魏央冷冷的说道，“拒绝的话，我用手指把你的骚逼捅烂！”

“你……”

锦瑟愤恨的看了他一眼，眼中的挣扎越来越明显，被玩弄的耻辱感也越来越强烈。

“相公！”

她压低了声音说了一句。

“没听清，大点声。”

魏央冷冷的说道。

“呜呜……混蛋……混蛋的小鬼……”

她闭着眼睛，满脸羞怒的加大了声音，“混蛋……相公！！！”

四个字间隔的很短。

“娘子真乖……”

魏央嘿嘿笑了起来，随后脸色又是一变，低哼了一声说道，“告诉相公，你到底跟那个女人说了什么……还有……柳玄音是怎么回答你的。”

“不说的话，今晚我就当着你相公的面，把大鸡巴插入你的骚逼里面。”

涉及到柳玄音，魏央眼中闪过了一丝恨意。

“呜呜粗鲁的混蛋……不要……不要……姨……告诉你……都告诉你……”

看见魏央眼中浮现出凶恶的火焰，锦瑟心中一颤，她有些怕了，这个小男人并不想外表表现的那种温和，他眼中似乎隐藏着一种令人心悸的怒火。

“姨……姨只是跟她说……你……你喜欢姨……的丝足……告诉她，以后你可以……可以随时的享用……”

“嗯哼……别……别这样……好痛……”

“还有呢？”

听见锦瑟的话，魏央再次说道。

“没……没有了……姨就是告诉她……你有恋足癖……你很……很喜欢姨的丝足……”

“她是什么反应？”

“坊主姐姐她……她呵斥了姨……她说……说不可能……如果是真的，她……她就要……就要……大义灭亲！”

说到这里，锦瑟瞳孔内赫然崩裂出一抹锐利的白光，这道白光瞬间便冲入了魏央脑门，继而他身子猛然一颤，随后锦瑟抬起一脚，踢在了魏央胸口。

砰！

清脆的响声传开，魏央的身子飞出了房间之外。

而此时锦瑟双手上的天罡锁也彻底消散，继而从床上跳了起来，把睡衣整理一下，目光冰冷的看向飞出去的魏央。

“小鬼，我杀了你！”

锦瑟压抑着声音，眼中浮现一抹强烈的杀意，从来没有任何男人会这样羞辱她，从来也没有男人敢对她做出这般羞耻的事情。

“夫人你……怎么了？”

这时候，李直悠悠转醒，似乎听见了刚才的声音，心中有些疑惑，不解的开着锦瑟。

“有人潜入太宰府。”

锦瑟压下颤抖的身子，眼神微微一动，轻声说道，“我来处理，你继续休息。”

说完之后，锦瑟赤着脚在地面轻轻一踏，随后身子便快速的冲出了房间。

飞出房间的魏央感觉胸口有些疼痛，随后看见一只白玉美足踢了过来，继而用力一跳，躲了过去。

锦瑟赤裸着双足落在地上，脸上的潮红已经渐渐消失，但胸口那两颗被睡衣包裹在里面的巨乳却在轻轻抖动着。

她的双足并没有穿任何丝袜，看上去更加白皙诱人，脚面上出现了微弱的汗水，十根银灰色指甲油涂抹的脚趾也轻轻扭动了一下。

透过身上的睡衣，隐隐约约能够看见她丰满的熟美身子。

“今晚到此为止，明晚在来。”

魏央笑了起来，直接跃出了太宰府。

“别想跑，混蛋！”

锦瑟愤怒到了极致，白皙的手掌在胸前一挥，随后一片密集的花绳出现，朝着魏央飞了过去。

几道剑气瞬间冲了过来，撞在了飞舞的花绳上。

砰砰砰几道撞击之后，所有的花绳都被挡住了。

锦瑟跃出太宰府的时候，魏央的身影已经完全消失了。

见魏央成功逃走，她眼中浮现了强烈的恨意，于是袖口一挥，身躯消失在了原地。

回到房间里的时候，锦瑟突然又停了下来，想起魏央之前说的话。

“明晚？”

“哼，让你有来无回，我要把你抓住，亲自送到柳玄音面前。”

锦瑟抬起双手，掌心浮现一抹透明的光晕，随后朝着眉心轻轻一点，一道光芒遁入了房间内化作一缕怪异的花纹波浪覆盖了整个房间。

这是她的独特神通，以内景链接现实空间的手段，正如之前用来困住魏央的那间房一样，可以在她挥使神通的时候，把现实世界转换为内景空间。

做完这些之后，锦瑟这才走回床上躺下。

可她今晚被魏央用手指再次弄到了高潮，那种高潮的快感似乎依旧停留在脑海中，让她无法入眠。

看了看旁边熟睡的李直，锦瑟又气又羞，如果不是自己的男人夜晚回来倒头就睡，哪怕只是轻微的满足一下自己，自己又怎么可能会被那个小男人拨弄到那种地步，更是在那种快感下瘫软了身子。

她恨自己的男人不闻不问，恨自己如此敏感，在这个小男人的手指下达到高潮。

可是让她最不能接受的是，在被这个小男人多次弄到高潮之后，自己竟然恬不知耻的开始回味那股快感了，那高潮的快感不断的在脑海中萦绕，每次闭眼就会出现那些画面。

随着她不断回味那股高潮的快感，体内的欲火也越来越强烈，她感觉身子像是火烧的一样，滚烫无比，欲望越压制，越强烈，快要把她仅存的理智都要淹没了。

“相……相公……”

她的身子朝着睡熟的李直靠了过去，鲜艳的朱唇贴在李直耳边低声叫了一声。

李直并没有回答她，完全是一幅昏沉睡熟的样子。

见李直并没有醒过来，锦瑟口中发出一道失落的叹息，随后重新躺到了一边，把被褥盖在身上。

可她实在是寂寞难耐，把白皙的右手深入了被褥之中，轻轻的在内裤包裹的阴户上按了起来。

“嗯……”

锦瑟口中吐出一道香气，诱人的呻吟也随之响起，可只是在上面浅浅的摩擦，又如何能满足她这种欲望深沉的熟美人妻呢。

锦瑟的手指隔着内裤在阴户上加快的拨弄的速度，随后又忍不住深出两根手指，把湿透的内裤朝着一边拨弄了一下，那道细微的肉缝便绽放出了诱人的香味。

“哈……”

两根手指轻轻插入，锦瑟忍不住张口叫了一声，只是这呻吟是被刻意压制了，便就这样，在寂静的房间内依旧能够听清。

她体内的欲望再次炽烈，蜜穴内全是温热的液体，两根手指在里面轻轻的搅动，每一次都能够把一部分汁液带动出来。

手指搅动的速度渐渐加快，呻吟声虽然很小，可却也连续了起来，渐渐的，她换了一种方式，手指来回抽插了起来。

她自己很清楚下面的蜜穴有多么的深邃，便是两根手指合起来形成一条直线，也根本无法碰触到子宫。

这种自渎对她来说也只不过是自欺欺人的慰藉而已。

玉京城内某个街道上出现了魏央的身影。

“这里是？”

魏央抬起头微微愣了一下，看见不远处巨大的牌匾上出现了几个大字：观自在坊。

“怎么会突然走到了这里？”

魏央喃喃自语，正准备转身离开，却又突然停了下来。

不知道为何，自从来到南朝之后，经常会不由自主的想到柳玄音，似乎是孩子对于目前天然的思念，也像是他心中那禁忌的欲念被打开了一个缺口一般。

远处是一栋栋繁华的宫殿，建造的如同皇宫一般，占据了玉京西城大半面积，光是这道大门就极为气派，不过作为南朝第一大派，又有柳玄音这个被称之为“南无妙色观自在”的绝对强者，有着这般恢弘壮观的样子也是很正常的。

“去探寻一番吧。”

魏央从储物戒内摄出一道黑布遮住了脸颊，随后右手捏指连弹几次，几道金色剑气朝着观自在坊所在的位置冲了过去。

他想要测试一番有没有禁制。

那几道金色剑气在观自在坊四周快速的飞舞了几圈。

“是自信无人敢闯吗？居然连禁制也没有设下。”

观自在坊大门四周没有任何禁制，这让魏央有些意外，于是他身子一跃，跳了进去。

里面并没有弟子巡逻，魏央搜寻了半响，来到了一间亮着灯光的房间，在窗户上轻轻一点，便看清了房内的景象。

视线内出现了一名样貌绝美的女子，黑色长发落在背后，身上穿着一件黑色连身睡衣，睡衣盖住她的双腿，只露出了一双白玉般的脚面，脚上一双小巧的黑色绣花鞋。

出现在他视线中的女人，是魏央的大姨娘，柳月烟。

看她的样子，似乎才刚刚沐浴结束，正准备躺下休息。

魏央偷偷的朝着柳月烟看去，她胸口鼓出两个大包般的乳球，就算隔了这么远，魏央依旧能够感受到那两颗乳球是多么的伟岸。

自从柳月烟从月仙剑派来到南朝之后，便就住在了观自在坊内，与柳玄音所居住的玄女宫相隔不远。

柳月烟整理了一下秀发，把一双白玉美足从绣花鞋内抽了出来，她的足趾上涂抹着黑色指甲油，十根足趾白皙光滑，极为精致，而且异常笔挺，白皙的脚面前端上能够看见细微的足筋，脚后跟极为小巧，没有任何粗糙的感觉。

柳月烟躺在了床上，把被褥拉了过来盖住身子，正当她准备熄灯进入睡眠的时候，却突然察觉到了什么。

“谁？”

柳月烟冷喝一声。

“被发现了。”

魏央一愣，立即朝着观自在坊外面跑去。

可这时候一道剑光冲到了魏央身边，他身子一跳，于半空中弹出了一道金色剑气。

铛……

剑气与剑光撞在一起，爆发出了凛冽的光芒，随后声音响彻整个观自在坊。

在这耽误的一瞬间，柳月烟已经执剑冲出，追随着魏央跃出了观自在坊。

魏央并不想跟自己这位大姨娘产生直接的冲突，这次潜入观自在坊也只不过是好奇使然罢了。

柳月烟的速度很快，手中的长剑快速的挥舞了几下，随后几道剑光便斩了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第234章 揉捏
────────────────────────────────────────

“实力很强啊。”

看着斩来的剑光后，魏央惊讶的自语了一句，随后手指连连弹动，金色剑气在夜空中狂舞，继而身上又掠出了一阵白色剑气，飞向柳月烟。

柳月烟看见这一幕后顿时愣了一下，通过这些剑气，她哪里看不出来这个人是谁，便没有这几道剑气，她通过对方的眼神也能够认识。

那种神态，完全就是魏鸣与柳玄音的融合。

柳月烟左手捏出剑指，穿着绣花鞋的玉足轻轻一踩，身子赫然遁入虚空。

“遁法？”

当魏央回过神来的瞬间，柳月烟的身子已经出现在了面前，一柄细剑从虚空内挡住，一举斩杀。

铛铛铛……

可她这一击依旧没有建功，被魏央身上窜出的剑气挡了下来。

“魏央！”

柳月烟冷冷的说道，细剑指向他，“你夜闯观自在坊做什么？”

“我若说只是意外，美姨娘相不相信呢？”

魏央微笑的看着柳月烟。

“意外？”

柳月烟眉梢一挑，那股锋锐的气质更为强烈，身上的连身睡衣也轻轻荡漾了一下，“意外到出现在我的房间外吗！”

她有些担心刚才自己赤裸身子沐浴的一幕，到底有没有被这个小鬼看见。

想到这里，她脸颊不禁浮现了一抹不易察觉的红晕。

“哈哈，先走了，美姨娘，改日在来拜会。”

魏央笑了起来，随后身躯快速一跃，便要离开。

可就在这时，一道锐利的金光飞射而来。

“什么？”

魏央顿时惊了一下，他能够察觉到这到金光是何等的恐怖，于是调动体内的剑气之海，化作一道磅礴的剑气长虹挡了过去。

轰！

撞击产生，可他的剑气却在顷刻间就被摧毁了，那道金光依旧闪烁着锐利的寒芒撞到了魏央身上。

砰！

魏央的身子直接被击飞出去，继而吐了口血。

他连是谁出手的都没有看见，便被击飞了数百米之外，身躯狠狠的砸在地上。

好强！

魏央惊叹一句，支撑着身子站了起来，也没有理会到底是谁出的手，便快速的逃走。

等魏央离开之后，一名秀发长舞，面容绝美的女子飘然而来，如同天仙下凡一般。

“妹妹，停手。”

见柳玄音已经抬起了一根白皙的手指，想要在催使刚才那道神通，不远处的柳月烟急忙说道。

柳玄音疑惑的看着她。

“是魏央。”

柳月烟叹了口气，“你刚才的神通，差点杀了他。”

“什么？”

柳玄音的脸色大变，她怎么也没有想到潜入观自在坊的人居然是自己的儿子。

“为什么不早点告诉我。”

柳玄音愤怒的看着柳月烟。

“你出手那么快，如何来得及。”

柳月烟摇了摇头说道，随后玉足在地面轻轻一点，落在了柳玄音身边。

“大半威力都被他的剑气挡住了，伤势应该不重，不用过于担心。”

“这枚丹药给你，去妙衣楼给他服下，要不了多久就能恢复如初。”

柳玄音从储物戒内摄出一枚闪烁着金色光泽的丹药，交到了柳月烟手中。

柳月烟看了看自己妹妹紧张的样子，心中又是一叹，既然如此紧张这个儿子，十年前又何必把他丢到凤玄宫呢，到头来这个儿子变成凤傲仙的了。

把丹药收下之后，柳月烟才轻声说道：“他深夜潜入坊内，应该是想看看你这位娘亲吧。”

听了这话，柳玄音身子赫然一颤，美目中闪过一丝雾气，跳动的心脏出现了微微疼痛。

魏央回到妙衣楼，感觉体内的气血翻涌不已，他还是第一次遇到这种根本没有任何信心能够战胜的对手。

要远比柳月烟强大太多了。

他起初并不知道到底是谁出的手，可现在回过神来，才意识到出手的人是柳玄音。心中又闪过一丝黯然。

他蒙着面，柳玄音自然没有第一时间发现他，也并没有看见他与柳月烟争斗时候所使用的神通。

魏央快速的回到房间，脱掉脸色的黑布，盘膝坐下之后从储物戒内摄出一枚丹药服了下来，随后快速的运功疗伤，片刻之后，他才终于感觉到体内的气血平静了下来。

好在自己提前意识到那道金光的恐怖，全力的用剑气抵挡，否则的话自己不死也会被彻底重创。

魏央继续运转法门疗伤，整整一夜时间，终于感觉恢复了许多。

伤势恢复之后，魏央又开始参悟着火灾秘法，试图尽快度过火灾，进入初禅境界。

在数种法门的运转之下，他的进度显然精进的很快，虽然还没有达到度过此劫的地步，可却也摸索到了更进一步的门槛。

…………

又是一个深夜，太宰府，锦瑟与李直所在的房间内。

“夫人，怎么了？”

李直似乎察觉到锦瑟眼神有些紧张，于是疑惑的问了一句。

“没……没事……”

锦瑟开口说道，“我只是担心昨晚那个闯入府内的窃贼而已。”

“我用六爻之术卜算一下那名窃贼的身份吧。”

李直见她有些心绪不宁，开口说了一句。

“不要！”

锦瑟急忙说道，脸上明显出现一丝慌乱，若让他卜算的话，他一定能够通过六爻之术卜算到之前两晚自己跟魏央所发生的事情。

“相公，你的身子不好，没有必要为了一名窃贼耗费精力。”

锦瑟也意识到自己的反应有些过度了，继而恢复神态，平静的说道。

“嗯，也好。”

李直点了点头，“六爻之术确实不能轻易使用。”

他所修习的是六合六爻经，六爻之术便是其中精要卜算之术，这是一种上窥天机，下算人心的神通，可这种神通也有着巨大的缺陷，每一次卜算便会耗费大量的精气神。

打消了这个想法之后，李直才继续说道：“你先休息吧，我要进宫一趟。”

“是大皇子的事情？”

锦瑟看着他问道。

“嗯，八皇子那边近日可能会有动静。”

“相公，若事不可为不要强求。”

“八皇子背后毕竟有观自在坊的支持。”

锦瑟脸上浮现一抹担忧神色。

“事已至此，已经无法抽身了。”

李直摇了摇头说道，随后走出了房间。

锦瑟怔怔的坐在床上，沉默了很久，终于，在一声悠悠叹息之后，她才站了起来，朝着浴室内走去。

咯吱……

这时候，房门突然打开了，出现一道身影，正是魏央。

他潜入太宰府的时候，正好是李直出门，差一点就遇上了。

“你还敢来！”

看见魏央之后，锦瑟脸色一变，冷喝一声，随后房间内的景象大变。

“又是之前出现的内景？”

魏央意识到锦瑟提前把内景与这间房链接在一起，随后身躯快速一跳。

砰！

冲来的花绳撞在了地上，继而又出现十几条花绳朝着魏央飞来。

“今晚你别想走了！”

锦瑟愤怒的看着魏央，又想起来前两晚被他弄到娇喘连连的样子，更是愤恨不已。

“你的内景倒是有些意思，不过我能破你一次，便能够破你第二次。”

说完之后，魏央当即放开了自己的内景空间，随后一股猛烈的气流爆发，周围所有冲来的花绳仿佛收到某种力量牵引一般，全部都朝着魏央眉心处冲去。

咔咔咔……

就在这时，房间内传来一股崩裂的响声。

“不好……内景要崩裂了……”

锦瑟眼神一惊，便要稳固住内景，可魏央的内景比她更强，直接把她链接到现实世界的内景碾碎了。

嗡……

一道震荡声响了起来，周围的景象如同镜子一般彻底破碎，房间恢复了原本模样。

锦瑟眼见斗不过她，便要逃离此地，至少不能让他如同前两晚那般羞辱自己。

可她刚刚抬起脚，两道金色剑气便如金色长蛇一般固定住了她的手腕。

“你……”

再一次被他制住，锦瑟的脸色极为难看，双臂内的法力也顿时停止了运转。

“我说过，每天晚上都要来弄你一番。”

魏央面露微笑的走了过去，目光在她身上仔细的打量了起来。

锦瑟显然还没有沐浴，身上穿着的还是白天没有脱下的白色紧身旗袍，旗袍高领，把脖子包裹住一半，双臂袒露在外，胸口位置的旗袍是蕾丝花纹丝网形状，两颗巨乳裹在里面高高挺起。

下半身的旗袍只能包裹住大腿中段，双腿上穿着一双黑色超薄丝袜，脚上是一双三寸高的细跟高跟鞋。

“你混蛋……到底想要做什么……我答应你就是。”

锦瑟愤怒的大叫了一声。

“呵呵，游戏才刚刚开始，我可不想这么着急就结束。”

魏央直接把她她风韵无限的身子抱到了宽大的床上，她用力的挣扎着，身躯在床上不断翻滚。

“乖乖的享受我给你带来的高潮快感吧。”

魏央轻轻弹出金色剑气，缠住了她的双足。

锦瑟的身子再也无法动弹，只能躺在床上看着魏央缓缓靠近。

“滚开！”

她眼中喷火怒喝了起来。

“叫吧，最好把你相公也叫回来。”

魏央轻声说道，身子压了上去，双手隔着旗袍在她胸口两颗巨乳上揉了起来。

这两颗奶子不管揉多少次，都让魏央感觉到极为舒服。

“不要……你……你放过姨吧……好吗？”

锦瑟真的不想跟魏央争斗下去了，又极为后悔之前主动勾引魏央，现在自己的身子都落在他手里了。

“我会考虑的，不过那也是以后的事情了。”

魏央吐了一口热气打在她白嫩的脸颊上，然后继续捏揉着她两颗巨乳。

“嗯……”

胸部被侵袭，锦瑟口中发出一道轻微的呻吟，随后便感觉红唇被堵住了。

“呜呜……”

她看见魏央的嘴唇吻在了上面，用力的挣扎了一下。

魏央一边吻着她的红唇，一边抬起一只手，把她身上旗袍直接撕开一道口子，胸部的两颗巨乳顿时露了出来。

让魏央惊讶的是，她里面穿着一件红色丝纱肚兜。

丝纱是透明的，虽然包裹住两颗巨乳，可还是能够很清楚的看见里面白嫩的乳头，就连那两颗粉嫩的乳头都清晰可见。

四根系带绑在了背部，两颗乳球轻轻的颤动着，看上去像极了两座涂抹了红色染料的巨型山峰。

魏央的手掌握了上去，顿时感觉到一股挺翘圆润的感觉，随后从掌心内又感觉到了一颗勃起的乳头，正顶在手心。

“好软的奶子！”

就算不是第一次玩弄这颗巨乳，魏央依旧惊讶无比，这颗乳球兼具了大，软，滑，润的特性，在手中玩弄的时候能够感觉到一种畅快淋漓的舒适。

“嗯……”

锦瑟躺在床上挣扎着，嘴唇用力的抿起，不然他的嘴唇侵犯进去，但身躯不管怎么挣扎，她依旧感觉到一股股热量在朝着身体各处汇聚。

魏央的手掌在上面玩弄的速度越来越快，每一次都揉成了各种形状，不时的在胸口轻轻晃动。

魏央也同时吻着她紧闭的红唇，伸出湿润的舌头在她嘴唇上扫动，可吻了好大一会，她的嘴唇都紧闭着，就算在强烈的快感，她都会压制住自己想要张口呻吟的欲望。

见始终无法撬开她的红唇，于是魏央便离开了她的嘴唇，开始朝着下面吻去。

从嘴唇上，移动到了白皙的脖子，然后又逐渐舔到了胸口被红色丝纱肚兜包裹住的两颗巨乳上。

看着那颗被自己手掌揉成各种形状的乳球，魏央直接把脸颊压了上去，张口便隔着肚兜吞吐了起来。

“嗯……哼呜……嗯嗯……”

锦瑟的身子轻轻颤抖，穿着黑色丝袜的双腿用力的抬了起来，可双腿的脚腕被天罡锁困住，根本无法使出力气，只能够像是美人鱼一样在床上剧烈颤抖着。

乳球被玩弄，让锦瑟产生了更为强烈的快感每一次都像是有着强烈电流袭击躯体一般，她发出呜呜呜的低声，一双美目也快要喷出火焰了。

“这两颗乳球，真是又大又圆，我最喜欢吃了。”

魏央嘿嘿一笑，随后手指在她胸口的红色丝沙肚兜上快速一扯，嗤拉一声，肚兜被撕烂，露出了那两颗白腻，丰满，圆润的巨大乳房，这两颗巨乳就像是被封印了无数年的巨兔一般，在魏央眼前快速的跳动了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第235章 足香
────────────────────────────────────────

这一幕让魏央怔住了，这个女人的乳房不只是大这么简单，更是灵活变动，不时的如白兔一般晃动。

“好骚的奶子，吃了你！”

魏央大声说道，张口便含住了她那颗勃起的乳头，顿时，口腔内传来一股香味的乳香味，还有特殊的芬芳。

“湫湫湫……”

魏央伸出舌头在上面快速的舔允着，几次过后，乳房上已经全部变成湿漉漉的痕迹，在灯光的照射下，闪烁着晶莹的光泽。

“嗯……不……不要……”

“你……快点放……放手……快点……放……放手……”

“好难受……不……不要这样……呜呜……”

锦瑟的挣扎幅度更加强烈，两颗乳球被这个小男人温热的口水舔湿之后，乳球内出现一股强烈的胀意，而且乳头也完全勃起，一股股凶猛的欲火朝着她下体的小腹汇聚。

她的乳球被这样玩弄，快要忍不住高潮了。

如此敏感的部分被舔允，她又如何能够承受得住。

魏央在她的两颗乳球上玩弄了很久，最后用牙齿咬住她其中一颗勃起的乳头之后，轻轻的拉了一下。

“呜……痛……轻点嗯哼……轻……轻点……”

啪的一声。

魏央牙齿松开，那颗被拉成的粉嫩乳头重新恢复成了原本模样，像是弹簧一样发出拍动的声音，恢复成原本模样的乳头又剧烈的晃动了几下。

魏央吐出乳头之后，继续朝着下面舔舐，一边舔舐，一边把她身上的旗袍撕开，不过片刻，她身上的旗袍已经完全被撕碎了，露出了娇媚的身子。

她的下体裹着一件透明的亵衣，亵衣是三角形状，两边用红色丝带绑住，看上去并不宽大，尤其是阴户位置的亵衣，正紧紧的包裹住她肥美的白虎美穴上。

这件亵衣是红色透明的，可以很清楚的看见里面正轻轻张合吐着诱人的芬芳屄穴香味。

“锦姨，你也太骚了，这套内衣是为我穿的吗？”

魏央微微抬头看着锦瑟红晕的脸颊问道。

“嗯哼……闭嘴……混蛋……你想要……想要侮辱我……就……就尽管来吧……”

“我……我是不会怕……怕你的。”

锦瑟穿着粗气说道，身子又是一阵颤抖，下面包裹住阴户的亵衣上竟然出现了丝丝水迹。

她下体的蜜穴流出水了。

“居然连骚水都流出来了……也太敏感了吧……”

魏央惊讶的看着锦瑟，“看来你需要帮助，需要男人。”

“嗯哼……你……你就尽管羞辱我吧……我……我绝对不会绕了你的……就算是……拼了命也……也要杀了你……混蛋！！！”

锦瑟愤恨的说道，但却不敢看他，只能把怕头朝着一边撇去，紧闭着双眼任由身子剧烈颤抖着。

“呵呵，上面的嘴很硬，可下面的嘴却很软啊。”

魏央调笑的说道，这个女人是多么的欲求不满，居然以这种敏感的身子来诱惑自己，真可谓是下了本钱了。

“我……我不会在回答你……就当是死了……”

锦瑟咬紧牙关低声说道，“绝对……绝对……不会！”

说完之后，她便不再理会魏央，不管他如何玩弄自己的身子，她都绝对不会在说话，并且使出了浑身的力量来压抑着自己的呻吟。

“嗯，这是一只绝美的熟妇啊，这种熟透的身体，如果每晚不操干个七八次，还真是暴殄天物。”

“哼，真不知道你的相公是怎么想的，又这种美娇娘在身边陪着，居然还能呼呼大睡。”

魏央摇了摇头说道。

锦瑟的喘息声明显更加粗重了，可紧闭的牙关却并没有发出呻吟。

他看了看锦瑟的身子，上半身已经赤裸，两颗乳球轻轻起伏，白皙的身躯上也已经渗出了不少香汗，下半身穿着丝薄的红色丝沙肚兜，能够很清楚的看见里面肥美的阴户，双腿上穿着一件黑色超薄长筒丝袜，因为有着亵衣的缘故，穿连裤袜比较难受，所以她改成了长筒袜。

黑色长筒丝袜只能够遮掩住大腿下本部分，双脚上的高跟鞋并没有脱落。

魏央的目光在上面扫了一下，随后便埋头压在了锦瑟的阴户上，隔着红色丝质肚兜，他嗅到了一股浓烈的屄香，里面传来的是温热的湿意，还有一部分是原味的骚逼味道。

她来没有来得及沐浴，便被魏央制服了，所以里面的骚逼味道让魏央感觉到更加的刺激。

魏央的脸颊隔着红色亵衣在上面快速的摩擦了起来，双唇贴着亵衣裹住的阴户位置不断吻了起来。

锦瑟的身子颤抖的更加强烈，可她却似乎忍耐住了，口中并没有发出任何呻吟，只是粗重的喘息声越来越强烈，双腿也剧烈的颤抖着。

“呵……呵……”

魏央隔着红色亵衣在她的阴户上吻了好大一会，呼吸也急促起来，可让他惊讶的是，这般骚浪的屄穴，居然能够散发出如此浓郁的香味，而且里面都是原味。

“嗯……”

终于，在魏央连串的舔吻下，锦瑟口中再次发出了压抑的呻吟，脸上的红晕都覆盖了耳根。

魏央在上面舔了很久，渐渐的，一股更为强烈的湿意传来，把丝薄的红色亵衣都浸湿了，汁液甜美无比，每每舔舐之后，便会从里面的裂缝之中流淌出来。

魏央又舔了一会，随后开始朝着下面舔去。

白嫩的大腿上全是口水，又从大腿下沿的黑色超薄长筒丝袜上舔舐着，逐渐来到了她未曾褪下的黑色玉足上。

魏央看着她脚腕上的天罡锁，手指轻轻一点，随后上面的天罡锁消失不见，他立即拿起了其中一只美足，放在鼻孔上用力一闻。

“嗯……好浓的原味脚香……”

魏央忍不住发出了一道长叹，便直接把她的高跟鞋褪去，用脸颊贴住了锦瑟的黑丝玉足。

这股原味脚香更加强烈，黑丝玉足在高跟鞋内捂了一天，不但没有任何熏人的异味，反而还把那股香味加强到了极致，更是刺激着他全身的毛孔都绽开了。

似乎察觉到了魏央对自己这双丝足的痴迷，锦瑟微微偏过头来，正好看见自己的丝足紧贴着魏央的脸颊，他正用力的吸着。

她浑身一颤，忍不住低哼了一声：“变……变态！”

“啊……别……痒……别舔……好痒呜呜……”

突然，她脚心传来湿润的舌头，一股瘙痒从脚心内传来，可是这股瘙痒居然延绵到了足趾，脚面，乃至于整个丝足内，都充满着瘙痒。

魏央湿润的舌头在她的脚心内来回舔舐了十几次，每一次都让她的丝足剧烈的颤抖了起来。

“你……你娘亲要是知道你……你这么变态……一定会打死你的。”

锦瑟绷紧着身子，冷冷的看着魏央说道。

“舔一下丝足就变态吗？”

魏央毫不在意的说道，随后轻轻抬起了她的黑丝玉足，看着五根涂抹着银灰色的脚趾，于是张口便把她的大拇指含入了口中不断的允吸了起来。

“没有人比你更变态了……”

锦瑟强行让自己平静下来，心中想着如何摆脱这个小鬼。

“变态不变态不重要，重要的是锦姨的丝足还挺香的。”

魏央嘿嘿笑道，把她黑丝包裹的大拇指吐了出来，然后又开始逐个的把其他四根玉足吃入口中。

“呸……混蛋！”

锦瑟怒容满面的喝了一声，“变态就是变态，我的脚根本就没有洗，你居然都这么痴迷，不是变态是什么？”

“随你怎么说吧，这双精致的丝足今晚我是吃定了。”

“你……”

见魏央如此无赖，她完全没有办法。

不过这让她也有些庆幸，好在这个小男人有着这么异于常人的恋足癖，否则的话自己现在已经被他插入进去了吧。

她的绝对底线是绝对不能插入，若他只是想要品尝自己的丝足，那还有回旋的余地，最多只是当成被狗舔了而已。

“你不是说我的丝足有酸味吗？”

锦瑟吐出一口粗气看着魏央说道，眼中闪过一丝浓烈的杀意。

“嗯，没有洗过，是有点酸味，不过酸酸甜甜的，岂不是更刺激。”

“你……”

见魏央脸皮更厚了，锦瑟脸色一顿，然后瞬间反应了过来，自己双足上的法力已经恢复了，于是用那只被魏央舔吃到口中的丝足，用力的朝着魏央踢了一下。

见她的丝足突然活动了起来，魏央瞬间便吐出了她的足趾，然后头颅微微一偏。

砰！

一道亮光飞了出去，直接撞在了房门上，把房门轰的七零八落。

“嗯嗯……放……放手！”

锦瑟突然发现，魏央的手指轻轻的点在了自己的脚心上，顿时一股难忍的瘙痒袭遍全身，让她的足趾赫然一颤，使不出任何力气。

“你要在敢动，我就把你双腿斩断，拿回去烤熟了当猪蹄子啃！”

魏央冷冷的说道。

“你……你混蛋！”

“呜呜……你就不能放过我吗……都……都让你这样了……”

锦瑟低声哭了起来。

“你知道的，装哭对我没用。”

“要怪，就只怪你相公吧！”

说完之后，魏央把她那只丝足放在了床上，丝足前端的脚趾位置上，全部都是湿漉漉的口水，就连脚趾缝内也黏糊糊的。

她的脚趾下意识的扭动了几下，随后感觉一股猛烈的瘙痒汇入了脑海中。

“呜……哼……别……别这样……姨错了……只要……只要你别……别这样对姨……姨其他的事情都……都会答应你……”

“嗯……好痒……别舔……好难受呜呜……嗯哼……”

“随……随你吧你……你这个变态……但绝对……绝对不可以侵犯……侵犯姨的下面……嗯……”

见魏央根本没有放过她的打算，她立即开始求饶了起来，只希望能够用这个小男人最喜欢的丝足，换来下体的不被侵犯。

但她心中也很清楚，这个男人控制住了自己的身体，怎么可能只是为了自己这双精致美味的丝足呢。

感觉到足趾上传来的瘙痒，她下意识的扭动了一下丝足，却恰好夹住了魏央刚刚钻进脚趾缝内的舌头。

“嗯呜……”

不久之后，锦瑟口中发出了一道压抑的呻吟，随后身子剧烈的抖动了几下，便躺在床上大口大口的喘息了起来。

魏央吐出她的五根被黑色超薄丝袜包裹的脚趾，抬头看了过去，发现她阴户上的亵衣已经出现了更多的湿润液体。

“高潮了？”

魏央愣了一下，没有想到这个女人只是被自己舔舐丝足，竟然就达到了高潮。

“呜……你……你混蛋呜呜……”

锦瑟闭着眼低声哭泣了起来，满脸的潮红，心中更是出现一种从未有过的羞耻，若是这一幕被她相公看见的话……

平日里她跟李直行房，李直就算使出浑身解数都无法让她达到高潮，可是别的男人只是舔舐一番她的丝足，就已经让她高潮了。

她心中充满了羞愧，更有一种连她自己也不愿意相信，更不愿意承认的刺激感觉。

“你自己看看吧，你到底有多骚。”

魏央低声说道，放下了她的丝足之后，便抓住她阴户上的透明亵衣快速拉扯。

嗤拉一声，亵衣直接被扯烂，露出了那只正在流淌着晶莹蜜汁的骚穴，里面还在散发着一缕缕诱人的屄穴香味。

“呜哼……不……不要……”

锦瑟连忙说道。

魏央用手指在她阴户上轻轻一挑，一片浓稠的汁液出现在手指上，随后他把手指放在了锦瑟嘴唇边，冷冷的说道：“睁开眼睛，看看你骚逼里面喷射的液体。”

“在不睁眼，等下我当着你相公的面操你！”

见她依旧闭着眼睛，魏央再次说道。

锦瑟缓缓睁开了眼睛，正好看见魏央手指上滴落的淫液，轻轻的打在了双唇上，她心中一颤，身体内竟然再次浮现了一抹从未有过的快感，继而下面两只绽开的肉穴之内，再次溢出了一股庞大的汁液。

“不……别这样嗯哼……姨认错了……放过姨吧……”

锦瑟脸色更加潮红的说道。

“想要我放过了，可以。”

“但你要按照我说的来做。”

魏央冷笑一声，放过她，不会这么简单，就算今晚不插入进去，也要好好的调教一番。

“你……姨按照你说的做就是了……但……但你要答应姨……绝对……绝对不能把……把那个东西插……插入进去……嗯……”

“你只要不……不插进去……那……那姨都……都按照你说的做。”

锦瑟气喘吁吁的说道。

“可以。”

魏央想了想点头说道，这个女人欲望很强，而且常年欲求不满，想来也没有多少性生活，如果只是强硬的插入进去，未必能够让她彻底臣服。

若是用调教的方式，能够逐步的击碎她心中的骄傲和尊严，到时候只怕自己不插进去，她也会求着自己插进去。

而且自己还有《阴阳长生法》兜底。


──────────────────────────────────────────────────
第236章 黑丝
────────────────────────────────────────

“按照我说的做。”

魏央点了点头说道，把两根沾染着淫液的手指放在了锦瑟的嘴边。

“张口把我的手指吃进去，然后用舌头舔。”

听了这话，锦瑟眼中闪过强烈的挣扎，但终于还是按照魏央说的做了起来。

她轻轻张开贝齿，双唇抿住了魏央的手指，轻轻的允吸了起来，那属于自己浓烈的淫液，被她吃入口中，与口中的香津混合在了一起。

“舌头。”

魏央冷冷的说道。

锦瑟眼中一怔，带着羞愧的目光主动的伸出了丁香小舌，在魏央的手指上舔舐了起来。

吸溜……

一道舔舐的声音传来，魏央立即感觉到手指上滑腻的温热，那根小舌居然如此的灵活，只是舔舐一下，手指上的粘液便完全消失不见。

“继续舔，舔到我满意为止。”

魏央看着她说道，随后又伸出另一只手掌在她赤裸在外的巨乳上玩弄了起来。

“嗯哼……不……不要……姨……姨都按照你说的做了……不……不要……”

一边主动用香舌舔着魏央手指上的骚水，锦瑟一边抗拒的说道。

“只要你按照我说的做，那根东西就不会插入到你的骚逼里面。”

“如果你敢反抗，或者是不愿意，那我只好把你相公给制服，然后当着他的面操你。”

“那时候，你可就没有选择的余地了。”

“别……”

听了魏央的话，锦瑟脸色一边，大声说道，“姨……姨按照你说的做就是了……”

这种威胁对她来说太过致命，不论如何，都绝对不能让李直看见自己这一幕。

锦瑟的舌头在他的手指上快速的舔舐着，魏央的另一只手掌也更加疯狂的玩弄着她的巨乳，巨乳被揉捏成了各种形状，好几次舒服的都让她想要呻吟出来，可还是忍耐住了。

片刻之后，魏央的手指突然从她口中伸了出来，锦瑟的香舌顿时舔空，下意识愣了一下，发现魏央满脸笑容的看着自己。

“不错，你已经开始享受了。”

魏央顿时笑了起来，这个女人刚才在某一个瞬间，理智应该是被体内的快感所占据了。

他抽回手指，在口中吸了一下，上面还残留着锦瑟口腔内的香甜味道。

“还有什么要求尽管说吧，做完了就立即滚蛋！”

锦瑟强压下心中的羞耻感，冷冷的看着魏央。

“不急，夜还长。”

魏央看了她一眼，随后把手指从口中抽了出来，把身上的衣服脱掉放在了储物戒内。

此时他已经完全赤裸，而人妻锦瑟也只不过穿了一件黑色超薄长筒丝袜而已，看上去她的身子是如此的性感诱人。

他那跟粗大的肉棒完全挺翘了起来，落在锦瑟眼中之后，她心中闪过一抹震惊。

好大！

虽然不是第一次见，可每一次看见，对于她的冲击力都是极为恐怖的，她这一辈子也只有李直这一个男人，而这个男人的肉棒跟面前的魏央相比，差距太大了。

魏央的肉棒，也是她除了自己相公之外，见到的第二个男人的肉棒，而且不止一次看见，那跟肉棒像是烧红的铁棒一样，周围青筋暴涨，龟头充血之后猩红无比，像是一根狂暴的红蟒。

她下意识的把这根肉棒与李直的做了对比，心中又是一阵悲哀的长叹，若是自己相公有这般粗大的东西，自己何至于会被这个男人逗弄到这般田地。

“接下来你要满足我三件事情。”

魏央站在床上，居高临下的看着她，那根粗长的肉棒不断的吸引着锦瑟的目光，她的目光在上面凝视了好大一会，才用力的撇过头去，低声说道：“什么事情？”

“很简单，用你的丝足，乳房，和口腔，给我套弄这根大肉棒。”

“不……不可能！”

锦瑟脸色一变，大喝了一声，“不要妄想了，绝不可能！”

“不愿意吗？”

“那我亲自来好了，不过我亲自来的话，这根大肉棒就会插入你的骚逼里面哦。”

魏央脸上全是坏笑，手指轻轻的拨了拨肉棒，那根肉棒快速的抖动了几下，直接让锦瑟的心声颤抖了起来。

“你……我答应你！”

她刚想着要如何跟魏央拉扯，却发现这个男人可能真的会把这根东西插入进去。

那么大，自己里面是如此的小而紧凑，插进去的话，自己会死的吧。

“真乖，来吧。”

魏央笑了笑，随后身子躺在了床上，那根粗大的肉棒高高翘起。

“混蛋……”

锦瑟低声说道，随后抬起了一双黑丝玉足，轻轻的碰在了魏央肉棒上。

一瞬间，她感觉脚心传来滚烫的热流，身子又是一颤，差点都要失去力气的躺在床上了。

“身子靠过来，贴住我。”

在魏央的指示下，她只能照办，于是丰满的屁股朝着魏央身边移了一下，上半身贴住了魏央的身子，那两颗肥硕的巨乳紧紧压在魏央胸口。

柔软的触觉和丝足的滑腻让魏央忍不住呻吟了一声，接着双手环住锦瑟身子，目光看着那双黑丝美足在肉棒上轻轻的套弄。

“嘶嘶嘶……”

锦瑟的黑丝美足开始套弄了起来，丝袜与肉棒直接摩擦出了令人感觉极为刺激的声音。

“嗯……舒服……”

魏央长舒一口气，虽然锦瑟套弄的速度不快，而且也极为生涩，可感官完全不一样，这可是人妻熟妇主动的足交啊。

“怎么会……这么硬……”

锦瑟满脸潮红的想到，只感觉两只丝足像是接触了一根烧红的铁根一般，滚烫的热量从脚心不断传来，脚掌内的瘙痒越来越强烈。

“下面又……又流了……嗯哼……”

“不行……要想想办法，让他这样下去，自己早晚会忍耐不住的。”

想到这里，锦瑟的上半身轻轻移开，两只黑丝玉足依旧在魏央的肉棒上套弄着。

“把你的骚奶子压在了脸上。”

还没等她说话，魏央的声音便响了起来。

“憋死你！”

锦瑟冷冷的说道，随后主动的把两只巨乳压在了魏央脸上，而且极为用力，可她的奶子毕竟柔软圆润，压下去之后，魏央的脸庞都被盖住了。

魏央的嘴唇在上面允了一会，又伸出双手捉住了她的奶子玩弄了起来。

“嗯哼……别……别这么用力……”

锦瑟身子颤抖的说道，丝足套弄的速度越来越快，两颗乳房也被捏成了各种形状，一股股强烈的快感袭遍全身。

吸溜一声。

魏央张口再次吸住了她的奶头，奶头吃入口腔内，被他的舌头玩弄成了各种形状，又用牙齿轻轻的咬着。

在这股疼痛与刺激并存的快感中，锦瑟咬紧牙关克制着呻吟。

“哈……憋死了……”

片刻之后，魏央终于吐出了湿漉漉的奶头，上面出现了大量的口水，他大口的喘息着，看着锦瑟潮红的脸庞，魏央双手轻轻一拍。

啪的一声。

两颗巨乳如同吊钟一般来回荡漾，乳浪形成了波纹甩动了起来。

“别……别打……”

锦瑟惊叫一声，丝足用力的踩在了魏央肉棒上，“踩死你这个混蛋！”

“轻点！”

魏央立即说道。

“你……你这混蛋也知道疼……你在这样……我踩死你！”

说着，锦瑟的两只丝足在魏央的肉棒上继续踩了起来，不过力度已经轻了许多。

“好吧，我轻点。”

魏央点了点头。

“把嘴张开，舌头伸出来，主动吻我。”

“不……不行！”

锦瑟连忙说道，“不能跟你接吻……这是我的底线……”

她的眼神坚定无比，不管是上面的嘴还是下面的嘴，都是独属于她相公的，绝对不能让其他男人染指。

“真的不行？”

魏央又看了她一眼。

“你要么杀了我，要么就尊重我的底线。”

锦瑟冷冷的看着他。

“行。”

魏央也没有想到都被自己玩弄到了这般田地，她居然还坚守着自己的底线。

看来这个女人骨子里有些保守。

“用你这对骚奶子给我乳交。”

“什么……我……我不明白。”

锦瑟惊慌的说道。

魏央轻轻的站了起来，把她一双黑丝美足移开，那根粗大的肉棒出现在锦瑟眼前。

看着锦瑟双手被天罡锁锁住，魏央的手指在上面轻轻一弹，随后那道天罡锁消失不见。

锦瑟心中一喜，正准备运转法力把魏央踢开，可突然发现双手双脚上分别出现了四道金色剑气，四肢内的法力再次被封锁。

“跪在床上，两只手抵住奶子夹住这根肉棒，然后来回搓揉。”

魏央开口说道，粗大的肉棒都快要到锦瑟嘴边了。

“我的耐心有限。”

“我……我答应你……”

见魏央又要动怒，锦瑟快速说道，随后双手抬起把胸口两颗巨乳拖住，轻轻地夹住了魏央粗大的肉棒。

“嗯……”

锦瑟口中发出一道娇吟，鼻孔内传来了一股令人心慌意乱的雄性荷尔蒙气息，她身子一抖，下体的肉穴竟然再次溢出了水迹，正缓缓的滴落在床上。

魏央居高临下的看着她，心中升起一股强烈的征服欲，虽然并没有把肉棒插入这个人妻熟妇的骚逼里面，可这般调教，也让他产生了一种无比刺激的感官快感。

锦瑟低着头，双手握着夹住肉棒的巨乳，开始轻轻的搓动了起来。

肉棒在柔软的巨乳内来回抽送，每一次都让那两颗巨乳被挤压出大量的乳肉，猩红的龟头轻轻抽送，不时的抵到了锦瑟的嘴上。

“抬起头，看着我！”

魏央冷冷的说道。

“呜不……不要……”

锦瑟神色痛苦的低吟了一声，用力的摇了摇头。

“还要我多少几遍？”

魏央怒斥一声，“否则的话……”

“别……”

锦瑟紧张的说道，随后绝美的脸颊微微抬起，那双美目也缓缓张开。

两人的目光顿时撞在了一起，锦瑟只感觉心底猛然一颤，羞愧到全身颤抖了起来，那种羞耻感此生从未出现过，全身赤裸，只穿着黑色超薄丝袜的她，是多么的性感。

她脸上那天然的风情，让魏央的欲火大增，肉棒赫然一挺，再次粗大了三分。

“怎么可能……”

锦瑟察觉到了双乳中滑动的肉棒竟然又变大了，她心中无比震惊，“又……又变大了……”

“嗯……”

魏央轻轻呻吟了一声，小腹内传来一股猛烈的热流，全部都朝着肉棒内汇聚。

“张口吞进去，一边用乳房揉捏，一边用舌头舔……”

“快点……”

魏央大喝一声，他快要射精了，不过最诱人风骚的一幕还没有出现，他还能够忍耐。

“呜呜……不……不要啊……”

锦瑟支支吾吾的说道，可身体像是被控制了一般，那股猛烈的快感侵入了脑中，让她下意识的按照魏央的指示做了起来。

锦瑟微微张口，双手托住的乳球快速一划，随后肉棒便直入口腔内。

她小巧的口腔顿时被这根粗大的肉棒撑的满满的，这一瞬间，她快要窒息了，只能用鼻子喘息，鼻息无比浓厚，下体竟然也溢出了一大股淫液，完全滴落在了床上。

除了滴落的淫液之外，还有更多的淫液顺着她两腿边缓落，双腿上的黑色丝袜已经被染出了大量的白色湿迹，淫液不断滑落，流淌到了她跪在床上的膝盖上。

“呜呜……”

她被弄的无法说话，可快感一阵阵袭来，只能发出压抑的呻吟，口腔内全是浓重的雄性味道。

魏央也吃惊的看着她，两人的目光再次对视，欲火赫然达到了顶峰，魏央双手按住她的头颅，快速的动了起来。

“呜呜呜……嗯哼……”

锦瑟脸腮被撑的鼓鼓的，头颅前后移动，被贯入口腔内的肉棒也用力的抽送，一对巨乳完全淹没了棒身，乳肉被挤压出了巨大的凹槽。

“要……要高潮了……呜呜……怎么会这样……明明是……是他强迫的……为什么会……会有这种快感……”

此时的锦瑟心灵在颤抖着，那种羞耻感已经达到了极致，身子仿佛也被某种力量驱动一般，不由自主的加快了双手搓揉的速度，那跟猩红的肉棒完全看不到形状，但每一次都能够从双乳的乳肉内窜出，狠狠的杵进自己的口腔内。

“来了！”

魏央低哼一声，随后棒身内的精关瞬间释放，一股股浓稠的精液彻底喷了出去。

噗噗噗……

连续十几次射精的声音响了起来，全部都喷在了锦瑟口中。

感受到口腔内被灌满的精液，锦瑟身子也猛然一颤，汇聚到喉咙处的精液是如此的浓稠，竟然让她下意识的咽了下去。

“呜呜……”

她口中发出低颤的呻吟，随后再也忍不住，下体喷出了一股磅礴的淫液。

嗤嗤嗤……

两股声音一前一后，此起彼伏，最终交汇到了一起，再也不分彼此。

呼……

魏央长舒一口气，终于感觉压抑的精液喷射干净了，又朝着锦瑟看了看，发现她满脸潮红，眼中竟然出现了高潮之后才特有的风情和风韵，似乎听见了另一股喷射声，她瞳孔一愣，看见了喷射在床上的汁液。

“好骚！”

魏央震惊的脱口而出，肉棒又是一翘，再次喷射出几道精液。


──────────────────────────────────────────────────
第237章 情话
────────────────────────────────────────

每一道精液都打在她的喉咙处，便是她不主动咽下去也不行。

“咳咳呜……”

锦瑟身躯顿时娇软，连忙吐出肉棒，双手也缓缓的瘫落在两边，喉咙凝聚的大量精液把她呛的要窒息了，随后还没喘息两口，喉咙下意识的震动几下，口中的淫液被吞到了腹中。

见锦瑟快要喘不过气起来了，魏央连忙坐了下来，抱住锦瑟的身子，抬手在她背部轻轻拍了几下。

拍完之后，锦瑟口中的精液也全部都被她吞了下来，这才浑身无力的趴在魏央怀中，大口大口的喘息着。

两人都没有说话，彼此闻着对方身上的味道，锦瑟强烈的呼吸打在魏央肩膀上，两颗巨乳紧紧贴在他胸口。

“没事了吧？”

片刻之后，魏央才关心的说道。

“呜……哼……”

锦瑟这一口气终于缓了回来，愤怒的说道，“你……你混蛋……用得着这般羞辱我吗？”

说完之后她又低声哭了起来：“呜呜……你要想羞辱我，尽管来吧……”

“是我的错，别哭了。”

魏央连忙抱紧了她丰满的身子说道。

锦瑟用力的挣扎着：“放……放开我……混蛋！”

可她也达到了极致的高潮，高潮之后浑身瘫软，就算没有被天罡锁困住身子，此时也无法挣脱。

“不哭，不哭。”

“抱抱我的美姨娘。”

魏央把她的身子抱在怀中轻柔的说道。

锦瑟只是低声哭泣，并没有在说话，但口中粗重的喘息还没有停止下来。

过了一会，她的呼吸也渐渐平稳了下来，用力的从魏央身上挣脱开，目光又瞥到身下那一大片浓烈的汁液上，脸色更是通红无比。

“都湿透了啊。”

魏央嘿嘿笑道。

“快滚，我不想在见到你！”

锦瑟恢复了神志，愤怒的说道。

可这时候，太宰府的庭院内传来了一道声音。

“夫人……”

听了这道声音，锦瑟的脸色大变：“相公回来了……你……你快走……”

可是那脚步声已经达到了书房，眼看就要进入了房间。

“快……快躲起来……”

锦瑟压低了声音说道。

“躲哪里？”

魏央朝着四周看了看。

“你这混蛋，被你害死了！”

锦瑟气愤的说道，随后身子快速的躺在了被淫液湿透的床上，用背部压住，然后右手一抽不远处宽大的被褥。

“快点，躲进来。”

锦瑟怒视着他。

魏央哪里不知道她的想法，于是身子快速的趴在了锦瑟身上，那根粗大的肉棒好巧不巧的杵在了锦瑟湿润的肉穴上，然后……

噗嗤一声……

插了进去……

肉棒穿过紧凑的蜜穴，直接撞在了她的子宫花心上。

“啊……”

这一瞬间，锦瑟身子如遭雷击，口中发出了一道剧烈的呻吟。

“夫人……”

李直醉醺醺的走进了房间，满脸疑惑的看着躺在床上的锦瑟。

此时锦瑟身上盖着被褥，身子却在剧烈的颤抖着，那根粗大的肉棒正插在她的子宫花心内，身子每一次颤抖，她都感觉肉棒便会抵入三分。

听见李直的声音后，锦瑟压抑着体内传来的撕裂痛苦和快感，用力的长舒了一口气，随后装作迷迷糊糊的睁开了眼睛。

“相……相公……怎么了？”

锦瑟语气有些慌张的说道，却突然发现自己的乳头又被魏央玩弄的起来，而且感觉到湿滑的舌头正在乳头上来回舔允。

她用力的捏着魏央的肩膀，试图让他停下来，可魏央却像是报复一般，开始把插入子宫内的肉棒抽动了起来。

“嗯呜呜……”

她紧闭着牙关，可依旧发出了诱人的呻吟。

“夫人你……怎么了？”

李直迷迷糊糊的看着她，见她脸色如此潮红，心中不禁有些奇怪，继而又嗅到了一股怪味，于是低声自语，“什么味道？”

“没……没事相公……我刚才作恶了。”

锦瑟生怕他发现什么，连忙说道。

“之前我的胭脂打翻了，没有来得及清理，所以屋子里面有些胭脂味。”

“嗯……这样啊……”

李直没有怀疑的点了点头，又醉醺醺的走到了床边躺了下来。

他并不知道，在那床散发着熟女幽香的被褥下面，是何等淫荡的一幕，他的结发妻子，被一个小男人压在身下轻轻的操着，那跟粗大的肉棒在他妻子的子宫内轻轻的搅动着。

被褥下面，魏央趴在锦瑟的身上，她身上也只剩下腿上的黑色长筒丝袜，她胸口丰满的乳房也被小男人吃在嘴里，并且还被玩弄出了各种形状，下面从未有除了李直之外其他男人开发过的肉穴，也被粗大的肉棒插入，子宫也第一次真正的与男人的肉棒接触到一起。

“夫人，你……今晚怎么怪怪的？”

李直突然转过身子，看着锦瑟满脸潮红的面见，疑惑的问道。

“啊没……没事……”

锦瑟熟美的身子再次一颤，她从未有过这般猛烈的快感，这根粗大的肉棒更是第一次插到自己的子宫花心，根本就不需要在里面搅动，抽动，便就自己达到了高潮，一股股猛烈的潮水从子宫深处绽放出来。

“刚才做了噩梦……正好被相公的声音叫醒了。”

锦瑟身躯绷紧，钻入被褥内的双手也终于瘫软的放在了两边，但一双黑丝玉足却用力的瞪直了十根足趾不断扭动，试图来释放这股猛烈的快感。

“喝醉了……快……快睡吧相公……我歇一会就好。”

生怕李直察觉到什么，她再次开口说道，随后目光又朝着眼底的被褥看了看。

被褥正轻轻的颤抖着，但在昏暗的灯光下不易察觉，藏在里面的魏央也并不敢用太大的动作去玩弄她的小穴，虽然他并不怕被李直发现，但若发现的话，这么有趣的游戏很可能就要停止了。

“嗯……是有些累了……”

李直点了点头说道，随后身子侧了过去。

见瞒过了李直，锦瑟这才长舒一口气，现在被褥中不知廉耻的一幕绝对不能让他发现。

“嗯……”

就在这时，锦瑟的齿间又发出了一道压抑的呻吟，刚刚高潮过的她，居然又产生了一股强烈的快感，而且察觉到那跟粗大的肉棒在子宫深处搅动的速度逐渐加快了起来。

“停……停下来……”

锦瑟连忙把头颅钻入了被褥之中，低声喝止着魏央，可魏央只是对她微微一笑，便又用更大的力气抽送起了肉棒。

“哼……”

锦瑟鼻息浓重，连忙抬起右手捂住嘴唇，又紧张的朝着旁边的李直看了看。

魏央把口中的粉嫩乳头吐了出来，随后头颅伸出了被褥之外，见李直已经呼呼大睡之后，才贴着她的耳根子低声说道：“刚才是意外。”

“你……你还不赶快滚……”

锦瑟眼神喷火的看着他，可却只敢低声呵斥。

“姨，你也很想要吧？”

魏央伸长舌头，在她耳根上轻轻一舔。

锦瑟的身子再次一颤，那潮水般的快感竟然延绵不绝的袭来，她的身躯都处于连续的颤抖状态，子宫花心被那根粗大的肉棒不断定着，里面的软肉都被狠狠的挤压到了深处。

从未有过这种快感的锦瑟，一时间竟然再也没有呵斥他滚开，而是下意识的用黑色丝袜的双腿缠住了魏央。

“真紧。”

魏央再次说道，感觉锦瑟的蜜穴实在太紧凑了，而且子宫内传来一股股猛烈的吸力，竟让他产生了射精的快感。

锦瑟的美目渐渐闪烁出一道异样的光彩，捂住红唇的手指也在剧烈的颤抖着，继而身子又连续的颤抖了几下，子宫内再次喷射出温热的蜜液。

“好敏感，两次了……”

魏央震惊的说道，只是刚刚插进去没有多久，自己也不过只使了十分之一的力气抽插，竟然就让这个女人达到了两次高潮。

她到底有多长时间没有高潮过了。

“我不会在……在阻止你……”

再一次高潮之后，锦瑟眼中的光彩完全消失，变得暗淡，像是绝望，也像是行尸走肉一般。

她心中对李直的羞愧在这一刻达到了极致，而且认为自己已经是个不洁的妻子，所有的愤怒都化为了漠然，只想着要用自己与魏央的血，来洗刷心中的羞耻。

下面是她的底线，哪怕当初做出主动勾引魏央的决定，也只不过是用丝足引诱，绝对没有想过把自己的身子赔进去。

哪怕是前两夜，以及今夜被魏央弄的娇喘连连，甚至给他足交，乳交，口交，乃至于最后他的精液都被自己吃下去了，她也能够接受。

但唯一不能接受的是，被除了自己相公以外的男人插进去。

“你？”

魏央愣了一下，看见她瞳孔内的光泽完全消失不见了，看上去像是死心一般。

“你弄完之后，要么杀了我，不然的话，以后我会想尽一切办法杀了你，就算是柳玄音也阻止不了我。”

锦瑟呢喃着说道。

“不要。”

魏央轻声说道，下体抽送的速度也渐渐停止了下来，“你知道嘛，锦姨。”

“从在凤玄宫见你的第一面，我就爱上了你。”

“什么？”

听了这话，锦瑟暗淡的瞳孔一怔，继而撇过头注视着他。

“你不相信吗？”

魏央的目光与之对视，眼中尽是澄澈的亮光，没有丝毫欲望，有的只是深深的爱怜。

“你不相信一见钟情吗？”

“你……”

“我是有夫之妇……这成何体统……”

锦瑟冷冷的说道，可看见魏央的眼睛，心中也是一颤，好像是被某种力量重重一击了。

“没办法，我就喜欢姨这种熟女……”

“这是秉性，改不了，正如我喜欢熟女丝足一样，都是刻在骨子里改变不了的事实。”

“而且我也从不否认这点。”

说完之后，魏央捉住她的手腕轻轻一点，锁在手腕上的天罡锁缓缓消失。

她恢复了自由。

可是她却并没有第一时间反制魏央，似乎不想惊动李直，似乎也还有其他想法。

“现在你拔出去，姨可以原谅你刚才的无心之失。”

锦瑟冷淡的看着魏央，但瞳孔内也并不想之前那般暗淡了。

“好。”

魏央点了点头说道，正准备把插入她子宫内的肉棒抽出来的时候，旁边的李直突然发出了一道呓语：“夫人……”

锦瑟的眼神立即慌了起来，随后低声说道，“快……快躲进去。”

她用力的压住魏央肩膀，把他朝着里面褪去，可这一推，魏央刚刚准备抽出来的肉棒，竟然再次以更加猛烈的幅度捅入了子宫深处。

“呜哼……”

锦瑟身子一颤，口中发出了娇媚的呻吟。

“相公……”

她下意识的回答了一句，微微转头，却发现李直并没有转过身来，似乎是在说梦话而已。

锦瑟这才放松下来，可感觉魏央的肉棒在里面又加快了抽插的速度。

“你……你做什么……不是答应姨要……要抽出去了吗？”

锦瑟凝视着魏央，带着警告的语气低声说道。

“姨，刚刚我是想要抽出去的，可又被你用力按了一下。”

“我年纪轻轻血气方刚的，怎么能够受得了呢。”

魏央微微伸出头颅，有些委屈的看着锦瑟，但下体的肉棒依旧在里面快速的抽插了起来。

“别……不要这样……嗯哼……”

锦瑟被魏央操的花枝乱颤，用尽全力的压抑着呻吟声，自己的相公就在旁边，却被一个少年操到高潮，还不止一次的发出诱人的呻吟。

“姨……我……我忍不住了，就给我这次吧。”

“让我弄出来就行。”

魏央喘息着说道，抽动的速度越来越快，身上的被褥也不断的起伏。

“不……不行……嗯哼……”

“姨……姨用其他方式帮……帮你……”

“好吗……你……你喜欢姨的丝足……姨就用……就用丝足帮你弄出来……你喜欢舔……姨可以让你舔一只，另一只弄下面……只要你别……嗯哈……”

锦瑟的话还没有说完，便再也忍不住从口腔内发出了诱人的呻吟。

“箭在弦上不得不发了。”

魏央闷哼一声，一阵噗嗤噗嗤噗嗤的响声在被褥中传开，还有一阵阵轻微的啪啪啪声。

肉棒连续的捅入子宫内，锦瑟脸上的潮红更甚，一只手已经捂不住嘴唇了，另一只手叠在手背上，牙关紧紧的闭上，只用鼻子喘息。

魏央的操干速度越来越快，又把头颅完全钻了出去，继而拉开她捂住嘴唇的手掌，直接把嘴唇贴了上去。

“不……”

锦瑟虽然快感连连，可还保持着最后的理智，知道今晚若是被他再次弄到高潮，今后只怕再也忘不了这般猛烈粗大的肉棒了。

但她的抗拒也是徒劳的，因为本身就是欲求不满的熟美人妻，虽然日常的性生活也有不少，可却从来没有被满足过，从来没有被自己的相公弄到高潮。

她又如何能够忍受的了魏央这么猛烈的抽插，像一头猛虎一样，每一次抵入子宫花心的肉棒，都令她疯狂。

跟操其他女人相比，魏央也只不过用了三分力而已，但锦瑟就已经完全受不了了，魏央也管不了这么多，在被褥之内不断抽插，大量的淫液被带出蜜穴之内，被褥也都被她的淫液打湿。

锦瑟极力的忍耐着，齿缝间能够看见明显的颤抖，鼻息不断喷出香气，打在魏央脸上。

魏央趴在她身上，一边加大力度抽插着她的子宫，一边吻在她的嘴唇和贝齿间。


──────────────────────────────────────────────────
第238章 一晚
────────────────────────────────────────

“就这一晚……”

魏央见她始终闭着牙关压抑着呻吟，于是开口说了一句，“好吗？”

锦瑟注视着魏央，又极为紧张的朝着旁边熟睡的李直看了看，眼中闪过强烈的羞耻，但伴随着羞耻，还有一丝不易察觉的异样刺激。

她像是下定了某种决心一般，喘息着说道：“你记住……只……只有这一晚……”

“今晚过后……你……你要把所有的事情都忘记……以后……以后别再来骚扰……啊……”

她的话还没有说完，便感觉魏央的肉棒再次贯入了子宫花心，口中发出了压抑的娇颤，身子剧烈抖动，缠在魏央腿上的黑色美腿更加用力，小腹也下意识的收缩了起来，像是开始主动迎合著魏央一般。

见她的贝齿在这一瞬间终于张开，魏央的舌头立即钻了进去。

“嗯……好香！”

魏央低吟一声，感觉锦瑟的口腔内充满着浓郁的芬芳，他的舌头在里面快速的滑动了起来。

“不……不行……”

锦瑟抗拒着他的嘴唇，但自己的丁香小舌瞬间就被捉住了。

她感觉到一股强烈的电流从舌尖上荡开，随后身子变得酥麻无比，丁香小舌无处可遁，被魏央的舌头擒住。

强烈的快感让她快要失去理智了，压抑的呻吟也被魏央舌头舔舐所淹没，她下意识的把舌头在口腔内躲避着，想要躲开魏央舌头的侵袭。

可魏央的舌头实在灵巧，每一次躲开之后，他的舌头便会瞬间贴上来，不断的在汁液横流的香舌上搅动。

“呜呜……”

在舌头与肉棒双重的快感下，她感觉体内的欲火瞬间暴增到了极致，发出一阵颤抖的呻吟。

魏央哪里会放过这般香甜的舌头，直接用嘴唇堵住了锦瑟的红唇，舌头在她口腔内快速扫动，从贝齿上舔过，又用力的把下颚的口水吸入口中，随后双唇终于捉住了她的香舌，用力一吸。

哧溜……

瞬间，她的香舌便被魏央吸入口中，两瓣嘴唇在上面快速的允吸了起来。

锦瑟一直是被动的状态，可当她的香舌被魏央吸入口中之后，竟然产生了主动回吻的想法，可这个想法一出现，又立即被理智压了下去。

湫湫湫……

魏央的嘴唇和舌头并用，把她柔软湿滑的舌头玩弄的不成样子，大量的口水从她嘴角流出，却又被魏央完全允吸个干净。

吸吮香舌的速度在加快，抽插的速度也在加快，锦瑟眼神有些迷醉，只能任由魏央同时玩弄自己的子宫和舌头，做不出任何反抗的意志。

她的身子就像是软泥一样，完全在被动的承受着操干，虽然双腿用力的缠住魏央，可这也只不过是本能而已。

至少她心灵上是抗拒的。

魏央不知道在她香舌上吻吸了多少次，口水也吃了很多，可她的口水完全像是无穷无尽一般，舔吃了一遍之后又渗出了新的津液。

旁边的李直依旧在睡熟，根本没有察觉到自己的妻子已经被一个少年玩弄成了这个样子，如果他看到锦瑟满脸迷醉的样子，绝对会震惊无比。

她脸上出现的是从未有过的美妙快感啊，至少跟他行房的时候，从未出现过这般潮红。

“呜……要……到了……”

锦瑟压抑的呻吟响了起来，随后子宫深处的肉壁骤然收缩，紧接着如花蕾一般绽开，巨量的淫液完全喷了出来。

“啊……好热……好恐怖的量……”

魏央松开锦瑟的香舌低声说道，感觉到肉棒被温热的汁液包裹住后，肉棒猛然抖动了几下，随后精关打开，“射了……”

“呜呜……别……别射……进去……啊……”

她阻止着魏央射在她的子宫内，可刚刚说完，魏央滚烫的精液便全部撞在了子宫内，让她再也忍不住压抑的叫了一声。

噗噗噗噗……

连续的精液打在子宫内，每一次就像有人拿着皮鞭在抽打她的屁股一样，既有一种火辣辣的疼痛，又有一种说不清道不明的强烈刺激。

而且还是在自己相公身边让其他男人内射了，这更是增添了一种偷取的快感。

“来不及了。”

魏央喘息着说道，肉棒内的精液连续十几股，每一股都正中靶心，撞的锦瑟子宫乱颤。

“呜……”

锦瑟口中发出一道畅快的低吟，却又突然感觉到子宫内两股精液诡异的混合在了一起。

这两股精液竟然形成了漩涡，直接把她的快感推到了顶峰。

可是突然，她感觉到子宫内的汁液竟然产生了不可思议的变化，正化作一股股温暖的溪流朝着四肢百骸内汇聚。

她美目一怔，正好与魏央的目光碰在了一起。

“呜……别……别看……”

这一刻，锦瑟被魏央火热目光看的心都快跳出来了，炽烈的目光仿佛都把她的身子融化了。

她脸上天然的风情在这一刻完全体现了出来，魏央哪里能够忍受住这般诱惑，于是把嘴唇贴了上去。

“嗯……”

瞬间，魏央吻在了锦瑟湿润的红唇上，舌头直接滑了进去，捉住了她的丁香小舌开始舌吻了起来。

锦瑟体内的暖流不断蔓延到身躯各处，身子轻轻的颤抖着，根本无法反抗魏央这般火热而令人窒息的狂吻，一根湿滑的丁香小舌被魏央的舌头把玩，舔允，缠弄，酸麻的快感直入脑门。

不过，锦瑟依旧是被动的承受，便是在这种强烈的快感之下，依旧没有主动的回吻。

湫湫湫……

吸溜……滋滋滋……

一连串的舔允声响起，魏央的吻技早已今非昔比，让锦瑟都快要喘不过气来了。

在被狂吻的瞬间，她终于感觉到子宫内交汇在一起的淫液，其中一半都转化成了那股怪异的暖流汇聚到身体各处，而在那之后，她终于搞清楚这股暖流是什么了。

那是法力……她的法力明显增加了不少。

魏央同样如此，体内法力增长了不少。

“呜哼……”

锦瑟口中再次发出了诱人的呻吟，眼神挣扎了片刻后瞬间清明，便张开贝齿，用力的咬在了魏央舌头上。

“啊……”

魏央低叫了一声，感觉舌头上传来一股疼痛，立即把舌头从她口中抽了回来。

“再有下一次，我会把你的舌头咬断。”

锦瑟冷冷的看着他。

“真是个无情的女人。”

魏央淡淡一笑，“你应该感谢我，刚才是不是感觉到体内的法力增长了很多？”

锦瑟微微一怔，继而又冷漠的看着他：“那又如何？”

“这可是我给你带来的好处，只要每晚跟我性交，要不了多久，你的修为就能够突破四禅。”

“胡说！”

锦瑟可不相信他说的话，“快滚，我不追究这件事情，但以后也别来纠缠我。”

“累了，我要歇一会。”

魏央笑了起来，把被褥拉了拉，盖住了两人的头颅，随后魏央把脸颊贴在了她白皙的脖子上，双手轻轻的拥住她的身子，但下体那跟粗大的肉棒依旧没有拨出去。

“答应我，明天晚上穿情趣丝袜等着我，不然我今晚就在这里睡不走了。”

“你……混蛋！”

见魏央如此无赖，她气愤的胸口起伏不已，白腻的大奶子都轻轻的颤抖了起来。

“我可以按照你的要求穿，但……你绝不能像今晚这样，把……把那根丑陋的东西插进去……”

说到这里，锦瑟刚刚恢复的脸庞又闪过一丝羞红。

“一言为定！”

噗嗤一声，魏央粗大的肉棒从她的子宫内抽了出来，那明显的拨出痕迹，带出了大量的汁水，锦瑟的身子再次一颤，便看见魏央从自己身上爬了起来。

可是他并没有第一时间离开，而是伸手抱住了她的身子。

她全身瘫软没有力气，根本做不出任何反抗。

“你……你做什么？”

锦瑟的脸颊微微一变。

“当然是抱你去洗澡澡，放心吧，我今晚不会在对你做那种事情的。”

魏央笑了笑说道，随后抱着她走进了浴室，房间内只留下呼呼大睡的李直。

他不知道，今天晚上自己的熟美妻子已经被这个少年玩到了好几次高潮。

魏央以公主抱的方式把锦瑟赤裸的身子抱了回来，虽然旁边睡着她的相公，可依旧被魏央无视了。连锦瑟自己都没有抗拒，他更不怕了。

魏央把她的身子轻轻放在了床上，随后把被褥盖在了她身上。

“姨你好好休息，明晚我在来。”

魏央贴着她耳边轻声说道，“记住了哦，明晚要穿情趣丝袜。”

“滚！”

锦瑟气的眼皮直跳，恨不得杀了他。

“亲一口！”

魏央的嘴唇在她脸色亲了一下，随后低声一笑，快速的跑出了房间。

锦瑟胸口一阵起伏，见魏央离开之后，终于松了口气，她瞳孔深处闪过了一丝异样，刚才已经恢复自由了，可为什么却没有动手。

是怕惊动身边睡熟的相公嘛……

她有些自责，自己怎么这么不要脸，真的只是单纯的不想惊动相公吗？

带着这种想法，锦瑟又下意识的想起来之前魏央那根粗大的肉棒在自己子宫深处不断搅动的场景，每一次搅动，都让自己的身子剧烈颤抖。

想着想着，她的脸色有些发烫，下体居然再次溢出了一丝蜜液，直接让她羞愧的用被褥蒙住脸颊。

虽然体内还残存着欲火，可经过数次的高潮之后，她也感觉身子舒适无比，再也没有以前那种饥渴难耐到无法入眠的煎熬了。

这一晚，她终于能够睡个好觉。

………………

清晨，妙衣楼。

魏央缓缓苏醒，感觉体内的法力精进了不少，昨晚与锦瑟双修之后让他吸收了不少法力，虽然修为再次增长了不少，但大三灾的火灾还没有度过，所以在境界上无法突破。

他能够感觉到涌泉穴内焚烧的力量，从涌泉穴内不断溢出滚烫的热量，直达四肢百骸，但因为魏央已经参悟了火灾秘法，所以便把这股火灾的力量抵消了不少，若是阴火蔓延到泥丸宫的时候，便只能强行渡过了。

之前是主动的引导阴火注入泥丸宫，而在不主动引导的时候，从涌泉穴内溢出的阴火，则会被动的侵入泥丸宫，侵入的速度很慢，这也给了修士更多准备的机会。

一旦阴火蔓延到泥丸宫，到那时候便是度过火灾的最后机会。

魏央内视了一下，见阴火虽然烧的旺盛，但目前还不会对自己造成太大伤害，距离蔓延到泥丸宫还有很长一段时间。

他这才放下心，盘膝在床上参悟着其他法门。

妙衣楼也开张了好几日，这几日来妙衣楼每日都满场，订单很多，有了颜槿诗以及慕容姐妹三人，他也能够当甩手掌柜腾出手来做其他事情。

至于凤傲仙那边，已经好几日不见其人了，李妆苔也整日居住宫中，相见甚少，看来需要抽时间在进宫一趟了。

魏央自然知道目前的南朝宫廷也遇见了如同北国当时的情况，大皇子和八皇子之间争夺皇帝的斗争，但他并不想卷入这场争斗，而且从目前的局势上来看，大皇子完全陷入劣势，因为八皇子背后不但有着西王侯的支持，更有着观自在坊的鼎力相助。

以观自在坊在南朝的势力，她们支持谁，谁登上皇帝宝座的几率就更大。

他当下最重要的事情便是查清楚父亲的死因，把与父亲死亡有直接或者间接关系的人全部揪出来，该杀的杀，该灭的灭。

所以他选择从李直下手，而拿下锦瑟，便是对付李直最好的方法，也是报复他最好的方式。

嗒嗒嗒……

就在这时，魏央听见耳边传来一阵清脆的响声。

吱……

他赫然睁开眼睛，看见房门突然开了，随后几片花瓣飘落在房间呢。

花瓣赫然变大，朝着魏央冲了过去。

魏央微微一愣，身子立即跳了起来，随后手中连连弹出了几道金色剑气，把所有花瓣都斩断。

啪……

一道长鞭抽在魏央身上，把他打的一个趔趄，差点就倒在了地上。

当他看见那道长鞭的时候，终于知道出手攻击他的是谁了。

嗖嗖嗖……

下一秒，十几道花绳从门口飞射进来，仿佛是彩色的狂蟒，直接缠绕在了魏央身上。

魏央用力一挣，可缠绕在身上的花绳更紧了，直接把他的身子吊了起来。

“姨……你这是在做什么？”

看见一名样貌绝美的女子走进来后，魏央淡淡一笑。

“哼！”

锦瑟口中发出低沉的冷厉声，穿着红色短筒靴子的玉足踏进了房间，身后的房门缓缓关闭。

她面色冷傲的看着被花绳吊起来的魏央，眼中闪过一丝杀意，抬起一根手指在虚空中轻轻一点，随后一道花绳遁出，化成长鞭朝着魏央的身子狠狠一抽。

砰！

沉闷的声音响了起来，魏央被这一鞭子抽的身躯在空中摇晃不已。

不过他并没有受到任何身上，他的肉身强度早已今非昔比，百炼体更是大成，还吸收了以肉体强大着称的血狐和紫牝神猿的精血，更不可能被她一鞭子击伤。


──────────────────────────────────────────────────
第239章 心慌
────────────────────────────────────────

“这一次我不会在放过你了。”

锦瑟冷冷的说道。

魏央的目光定格在她身上，今日锦瑟身子里穿着一身漆黑的紧身短衣，外面穿着一件粉色的宽敞纱衣，纱衣的裙摆脱落到脚腕位置，脚腕上是一件超薄的黑色丝袜，因为被裙子遮挡住，看不出来是短袜，还是长筒袜，连裤袜。

锦瑟的秀发扎成束，披在身后，双耳吊锤着两只粉红色的耳坠，眉毛间似乎化了眼影，双唇上也涂抹了胭脂。

这件紧身裙把她的身子衬托的更加诱惑，胸口一对巨乳高高翘起，完全是衣服绝美熟妇的样子。

“这还没有到晚上，姨就迫不及待的想要见我了吗？”

“居然穿的这么诱人，还特地化了妆吧？”

“看你等下还怎么嘴硬！”

锦瑟脸色一红，似乎被看穿了行事，又愤怒的喝了一声，随后指挥着那道化作长鞭的花绳，不断的朝着魏央身上招呼。

砰砰砰几声之后，魏央却毫不在意的笑了起来：

“看来你还没有得到教训啊。”

他身上暴射出一股锋利的剑气，所有的花绳全部都被斩成了碎片。

“你……”

锦瑟愣了一下，愤怒的看着他，怎么也没有想到，魏央居然直接就脱困而出了。

魏央赤裸着双足在地面轻轻一点，瞬间便到达了锦瑟身边，随后弹出一道金色剑气，直接捆住了锦瑟的手腕。

“放开！”

锦瑟用力的挣扎了起来。

“这可是你自己送上门来的。”

魏央控制住她的身体之后，从背后轻轻的抱住了她，嗅到了一股属于熟女独特的幽香，嘴唇贴在她耳根上轻轻说道，又吐出了一道热气。

锦瑟被这股热气打的浑身一软，就要站不住身子。

魏央用力的把她抱在怀中，小腹紧紧的贴在她圆润挺翘的屁股上。

“混蛋……我是来杀你的。”

锦瑟怒喝的说道，背部靠在魏央怀中不断的挣扎着，两人的身子几次摩擦，便让魏央下体的肉棒挺翘了起来，正好顶在了她屁股缝内。

“嗯……”

锦瑟吐了口热气，发出一道低吟。

“真的是来杀我的吗？”

魏央轻声说道，“还是说……借杀我的名义，故意送上门来让我玩弄？”

“绝对不会饶过你。”

“你这个变态的混蛋……”

锦瑟脸颊红晕，身子发烫，只能任由魏央抱着，可心中那股羞耻的悸动却又缓缓升起。

魏央直接把她抱到了床上，居高临下的看着她丰满的肉体。

“姨，这次我应该要怎么玩弄你的美肉身子呢？”

魏央低声说道。

“哼，就当是被狗咬了一口。”

锦瑟撇过头低哼了一声说道，但她身子上出现的颤抖，并不像表面这般镇定。

很显然，她知道接下来会发生什么。

魏央爬到了床上，随后掀开她腿上的纱衣，看见双腿上超薄的连裤丝袜，丝袜把阴户紧紧的裹在里面，透过丝袜，能够看见里面穿着的粉色蕾丝小内裤。

“先从哪里开始呢？”

魏央喃喃自语，接着来到了她穿着红色短筒高跟鞋的脚上。

这只高跟鞋不露脚面，双脚都被紧紧的裹在里面，而且是不透气的，看上去配合著她熟美的身姿极为适合，高跟鞋侧边有着拉链。

魏央拉开短筒高跟鞋的拉链，把两只高跟鞋从她脚上脱了下来，立即闻到一股浓烈的足香。

这双短筒高跟鞋不透气，所以味道要比之前更浓，但锦瑟的丝足在里面闷的时间也不长，所以也并没有难闻的味道。

魏央低着头在她的丝足上闻了一下，浓烈的足香立即被吸入了鼻孔中。

“好香！”

他忍不住说了一句。

“变……变态！”

锦瑟见他一脸享受的样子，脸色更是红晕，低声的骂了一句，“熏死你！”

“姨，你的脚是怎么长的，怎么会这么香。”

魏央嘻嘻笑道。

“不要废话了，我认命了。”

锦瑟怒容满面的看着他。

“姨，你应该知道不是我的对手吧，居然还想要乘机偷袭我。”

“这很难不让我联想到你是不是故意送上门来给我玩弄的啊。”

“毕竟你这种年纪的女人，应该有很强的欲望，你相公又无法满足你，昨晚上品尝到了我那根肉棒以后，再也无法忘记了吧。”

魏央连串的声音直达她的心田，仿佛把她所有的伪装都揭开了。

锦瑟心中的羞耻感越来越强烈，而且还产生一股异样的刺激。

“随你怎么说，我不会在回答你！”

锦瑟直接闭上眼睛不看他。

魏央在她脸上瞧了半响，心中又是一乐，这个女人的脸色已经出现那种憋不住的欲望了。

他直接趴在床上，然后张口便吻在了锦瑟的黑丝美足上。

比之前几次更加浓郁的足香味，还有捂在不透气的高跟短筒靴内产生的强烈刺激性味道，都让魏央欲望大增。

锦瑟身子一颤，察觉到魏央已经开始在自己的丝足上舔舐了起来。

熟悉的湿滑和温热传遍了锦瑟的足心，颤抖的身子上开始渗出丝丝香汗，继而又感觉到一股股难忍的瘙痒从足心，足趾以及整个丝足内传来。

“嗯……痒……”

锦瑟闭眼眼张口吐出一口热气，被黑色超薄丝袜包裹住的精致小脚也颤抖了一下，十根足趾下意识的扭动，曲卷。

“这双骚脚怎么这么香？”

魏央一边伸出舌头在她足底舔舐，一边用言语来刺激她，湿滑的舌头与干燥微热的丝袜接触在一起，丝袜上残留着被捂出闷热的香气，全部都朝着魏央的鼻孔内汇聚。

“呜……”

虽然锦瑟下定决心不在张口回答他，可口中还是发出了压抑的呻吟，像是母猫的叫声一般。

见她刻意的压低了呻吟，魏央也没有在意，舌头和嘴唇同时动着，朝着她的脚面上舔舐。

锦瑟的玉足异常精致，白皙的如玉一般，脚面上的筋并不明显，如同细线一般，这是一双完美的三寸足莲，十根脚趾整齐的并拢，不断的散发着诱人的香气。

尤其是那十根脚趾上涂抹着的银灰色指甲油，更是为这份美妙的玉足上增添了三分淫秽气息，任何男人看了，都恨不得吃进嘴里。

就在这时，锦瑟的身子再次一颤，赫然感觉到两根足趾进入了温热的口腔之中，随后一股股口水流淌到了脚趾缝内，温热滑腻的舌头也在足趾以及足趾缝内来回滑动，就算是隔着黑色丝袜，依旧能够感觉到那令她迷醉的瘙痒。

她早就知道魏央是个恋足的男孩，这双精致美丽的丝足也在前两日被他多次舔吃，可今日她才真正意识到，魏央对于自己的丝足是多么的痴迷。

“相公……都……都怪你……如果你……你能稍微满足我……我也不会……不会这样……”

“我……我该怎么办……以后……以后都……都让他舔吧……这样的话……他……他应该就……就不会对我做……其他事了……嗯哼……”

锦瑟心神大乱，思绪不断闪过，她心灵深处也有着一股特殊的欲望，那便是希望自己的相公可以经常舔舐她的玉足。

可便是这种微小的要求，李直依旧无法满足她，这不只是肉体上所寻求的异样满足，更是心灵上所寻求的。

她如此精心保养这双美足，只有被男人痴迷的舔舐，才能够满足她心灵深处的需求，而她的相公李直，虽然在自己强制要求下舔过几次，可终归没有露出如魏央这般痴迷爱恋的眼神。

好多次还用很嫌弃的目光看着自己，更是让她心中既羞耻又失落。

如今……突然有一个男人能够满足她内心深处特殊的欲望，特殊的需求，哪怕是强制性的，但也让她心慌意乱到不知如何抉择。

最初她不惜要用丝足来引诱魏央，未必没有这种想法，魏央恋足，而她喜欢被舔足，彼此之间仿佛天生就是一对。

她明知道自己不是魏央的对手，也不可能会制服得了这个实力强大的男孩，可她还是来了，而且还化了妆，穿了超薄丝袜，更是连那双平日里很少穿的红色高跟短筒靴都穿上了。

她也不知道为什么自己像着了魔一样，做出了跟自己本心完全相反的事情。

昨夜那种撞击子宫花心的快感，一直萦绕在她的心田，就算是梦中，也会想起来。

魏央并不知道锦瑟心中所想，只顾着允吸着她的丝袜美足，十根足趾全部都被她舔舐了一遍，每一个足趾都用嘴唇嗦了好几次，又把舌头抵入她的脚趾缝内来回搅动着。

她十根足趾已经全部都被口水湿透了，丝袜上都是湿润的水迹。

丝足内的瘙痒越来越强烈，让锦瑟下意识再次扭动了足趾，随后无意间便夹住了魏央的舌头。

吸溜一声。

魏央的舌头在她脚趾上再次划过。

“嗯%……”

锦瑟再也忍不住发出了诱人的呻吟，娇躯颤抖不已，足趾在魏央口腔内轻轻颤动了起来，像是主动玩弄着他的舌头，也像是因为瘙痒而产生本能反应一般。

“别……别舔了……呜……好痒……”

锦瑟终于忍不住开口，可睁开眼睛看见魏央痴迷的把脚掌前半段都吞入口中，心中颤抖的幅度更加强烈，那温热的口腔像世间最强烈的催情药一般，直接把她的情欲推到了顶峰，随后小腹内汇涌的热流窜了出去，子宫张开，晶莹的汁液一股股吐了出去。

正舔吃着她丝足的魏央微微一愣，发现她阴户上的粉色内裤瞬间湿透，一股股白色汁液从内裤的两边朝着外面溢出，内裤上也沾染了大量的水迹。

“高潮了？”

魏央惊讶的看着这一幕，只是被舔足就达到了高潮。

“嗯……哈……”

锦瑟躺在床上大口大口的呼吸，眼神变得迷离起来，刚才那股快感太过强烈，直接让她的淫液喷射出来。

“骚熟妇！”

魏央喘息了一口说道，把口中的丝足吐了出来，目光直视着锦瑟。

“呜……”

锦瑟的目光与他对视，口中发出了颤抖的呻吟，随后脸颊通红的撇了过去，又紧紧的闭上了眼睛。

那种羞耻太过强烈，根本无法压制住，而且魏央口中“骚熟妇”三个字，竟然让她产生了一种别样的快感。

仿佛这种粗鲁的调戏能激发她体内更多的欲望。

可谓魏央吐出了她的丝足，居然让她心中产生了极大的失落，似乎还想继续被舔，丝足还没有满足。

“姨……还要我继续舔吗？”

看着锦瑟颤抖的身子，魏央开口说了一句。

锦瑟身子一颤，但没有回答，只是用力的曲卷着十根银灰色的足趾，又在不经意间，朝着魏央身边移动了一下。

“你要想的话，我就继续舔……一整天都给你舔，也没关系……”

魏央嘿嘿笑道。

“闭……闭嘴……”

锦瑟语气颤抖的说道。

“既然这样，那我就不舔了。”

魏央看了看她羞红的脸颊说道。

“哼嗯……”

锦瑟轻轻呻吟了一声，但心中却闪过一丝失落，好像足趾产生了强烈的空虚一般。

“啊……”

就在这时，她的红唇突然张开，发出了一道更大的呻吟，只感觉一根湿滑的舌头已经在湿漉漉的阴户上扫动了起来。

“呜……别……那里不……不行……”

锦瑟意识到他舔到了自己的阴户，虽然隔着丝袜和内裤，可温热的触感依旧强烈，让她忍不住发出了淫秽的呻吟。

“都湿透了哦……”

魏央低声笑了起来，舌头紧贴在阴户的丝袜上用力一扫。

锦瑟的身子猛然颤抖了一下，被内裤包裹在里面的肉缝突然张开了一个口子，吐出了一股温热的汁液。

魏央把她的双腿架在肩膀上，脸颊埋在阴户上，一边隔着丝袜和内裤用舌头扫荡着阴户上的汁水，又不时的把脸颊在她阴户上不断摩擦。

锦瑟的喘息声更重，伴随着喘息声，一阵阵压抑的呻吟在房间内响了起来。

撕拉一声。

魏央张口咬住阴户上的黑色丝袜，直接撕烂，然后又用牙齿咬住了她粉色的内裤，双唇一抿，内裤上渗出了大量的汁水。

“呜呜……嗯……”

锦瑟连忙用手指捂住了红唇，从指缝内溢出清泠的娇吟。

啪的一声。

她的内裤被直接扯断，然后魏央喘息的看着她汁液横流的小穴。

穴口外面白皙如玉，没有丝毫毛发，周围到处都是湿润的汁液，上面的阴蒂勃起成了红色小豆子，阴阜微微起伏，两瓣阴唇一张一合，从里面渗出一股股液体，缓缓的流淌到了她的屁股缝内。

“我的舌头要不要钻进去？”

魏央看了她一眼问道。

“呜……混……混蛋……你……嗯哼……”

可还没等她反应过来，魏央的嘴唇便堵住了她的淫穴，然后用力一吸。

嗤的一声。

一股强烈的吸力从她淫穴内出现，随后里面流淌的淫液不受控制的朝着魏央口腔内汇聚，这一瞬间，她子宫彻底张开，瞬间达到了高潮。

咕嗤咕嗤几声。

从她子宫内喷射出的淫液全部都冲入了魏央口中。

魏央用嘴唇死死的堵住她的淫穴，把口中的淫液全部吞了下来。

锦瑟的小腹挺动了几下，然后瘫在了床上，再也无法动弹，只能够听见她口中喷出的大量香气。


──────────────────────────────────────────────────
第240章 狐变
────────────────────────────────────────

“这么骚的美熟妇，难怪李直那个老匹夫满足不了你。”

魏央放开了她的淫穴，抬头看着她潮红的脸颊说道。

见魏央的目光投射过来，锦瑟惊慌的躲开，闭上眼睛剧烈的喘息着。

见她不回答，魏央直接抱住了她的身子，然后自己的身子躺了下来，让她包裹着黑色丝袜的美臀压在了自己脸上。

“呜呜……不要啊……”

锦瑟娇吟一声，随后她那圆润的丝臀压在了魏央脸上，两瓣肥屁股朝着周围挤压，上面的黑色丝袜也撑的鼓起。

魏央满脸都是她丝臀的香味，随后用力的把她的屁股掰开，中间的丝袜也被拉扯成了明显的丝线。

“这么骚的屁股……真的很少见。”

魏央喘息了一口沉声说道，随后便用双手拖着她的屁股轻轻抬起，然后张嘴舔在了她的屁股上。

每一次舔舐，丝袜包裹的臀部上都出现了一丝丝水迹，锦瑟的身子剧烈的颤抖着，朱唇紧闭，压抑着呼吸，压抑着口中发出的呻吟。

这是她从未有过的快感，从来没有过任何一个男人这般痴迷的舔允她的屁股，就算是她的相公李直，也从来没有，更是不愿意这样做。

那股快感不断侵袭着丰满的肉体，让她口中的娇喘声越来越大。

“闭嘴！你这个变态的混蛋……我……我绝不会放过你的。”

锦瑟恨恨的说道，可表情确实一片享受，又下意识的把丝臀朝着魏央脸颊上压去，仿佛被他舔舐一番丝臀并没有太多缓解。

一双黑丝美脚在魏央头颅两边撑起，双手虽然被天罡锁困住，可身子依旧能够动弹，看着魏央这般痴迷的舔着自己的丝臀，她心中更是闪过了一股强烈的禁忌快感，仿佛压在自己丝臀下面的男人是自己的相公一般。

“骚屁股……快把你的相公压死了。”

魏央再次用力的托起了她的丝臀，大口大口的呼吸了起来，随后又张口咬住臀缝间的丝袜，用力一丝。

撕拉一声。

丝袜彻底破开，露出了那如同白皙峡谷一般的股缝，里面传来一股诱人的香味，隐隐约约还闻到了一种刺激的菊花香。

“不……不要舔……嗯哼……说……说好了约法三章 你……你不能这样做。”

锦瑟身子瘫软的坐在魏央脸上，那对白腻的大屁股却用力的压在上上面，一边喘息着，一边抗拒着，可却有一种欲拒还休的感觉。

魏央又怎么可能放过她，张开嘴唇便对着那被撕裂的股缝内舔了过去。

嘴唇堵在了她的股缝间，然后舌头伸出，在如同峡谷般的股缝内快速的扫了一下。

吸溜一声。

湿滑的声音响了起来，锦瑟身子一颤，眼神变得更加迷离。

“还说你不骚……”

魏央喘息的说道，伸出舌头便钻入了她柔嫩的菊花穴之内，用力的搅动了起来。

“呜呜……不要……嗯哼……里面……里面脏……别……别舔……”

“嗯哼……好……好难受……啊哈……”

“你……你这个变态……我要杀了你嗯哈……”

她娇喘，愤怒，羞耻的声音汇聚在一起，可魏央根本不理会她，依旧把舌头朝着她粉嫩的菊花心内不断的钻进去，并且快速搅动。

渐渐的，魏央的舌头上感觉到了一股强烈的吸力，锦瑟的菊花瞬间收缩，紧紧的夹住了他的舌头。

“快停……停手……你……你答应过我的……不……不在侵犯下面……嗯哼……”

锦瑟身子剧烈颤抖，接着一股凶猛的蜜液从小穴内喷射出来，全部都打在了魏央脸上，然后她的菊花内也溢出了大量的蜜液。

噗噗噗几声之后。

魏央的舌头也颤抖不已。

这个女人不只是小穴内喷出了淫液，就连菊花心内都喷射出了汁液。

魏央用力的拨开了她的丝臀，大口大口的喘息了起来。

“嗯……哈……嗯……呜……”

锦瑟的喘息声越来越粗重，丝臀也滑落到了魏央的脖子上，温热的淫液还从小穴内朝着外面冒出，把他的脖子全部都染湿了。

魏央的喘息更为急促，脸上都是她喷射的淫液，上面散发着淡淡的香味，吃入口中之后还甜丝丝的。

这种高潮的快感，是锦瑟从未体验过的，以往她别说是高潮了，若是能够被舔到高潮就已经很满足了。

可就只是这种基本的需求，都无法满足。

多少次来，她不知道多么的怨恨自己的男人无法满足自己，可她也知道，自己的男人天生如此，若在床上给他更大的压力，他会疯的。

“哈……嗯……行了……行了吧……”

锦瑟从高潮的余韵中回味了过来，喘息着说道，“你……你已经这般羞辱过我了……可以放……放过我了吧？”

“哈……你快闷死我了……怎么长了一对这么大的屁股……”

魏央气喘吁吁的说道，抬头注视着她。

锦瑟的目光与他对视，脸上顿时红晕无比，抬起手轻轻的拍在了魏央脸上。

只不过她浑身无力，这巴掌拍上去，也只是比抚摸稍微重一点而已。

“你混蛋……看你以后怎么向你娘亲交代！”

锦瑟冷冷的说道，强行压下了体内越来越旺盛的欲望，随后一双黑丝美足踩在床上，用力的朝后面退了退。

不过她的股缝瞬间碰到了一根粗大的铁棒，心中一颤，身子朝着后面仰去。

魏央快速的抱住了她，贴着她耳边轻声说道：“你相公也不愿意舔你那里吧？”

“胡……胡说什么……”

锦瑟微微一震，不敢看他，下意识的呵斥了一声。

“难道我舔的你不舒服吗？姨……”

“快放开我……不然我就要叫了……”

锦瑟渐渐恢复平静，用愤怒的眼神盯着他看。

“这里是我的地盘，你尽管叫吧……”

魏央毫不在意的说道，“反正也不会有人理会你的。”

“你……真是个无赖！”

锦瑟用愤怒的目光凝视着他，“真不知道坊主姐姐怎么会生出你这个畜生一样的儿子，如果我是你娘亲，早把你打死了……”

“不要在我面前提她！”

魏央低声说道。

锦瑟身子一颤，似乎感受到了魏央语气的凶戾，随后身子被魏央凶狠的按在了床上，双腿高高的举起，落在了魏央肩膀上。

她吃惊的看着魏央，却见她眼神中闪过一丝紫色电流，这股电流仿佛是某种原始的兽性，完全无法抗拒。

魏央直接把身上的衣服脱了下来，然后粗大的阴茎抵在了她湿漉漉的阴户上，同时把她两两只黑丝美腿并拢起来，那两只被舔的湿润的丝足也紧紧的贴在了一起。

他下体的阴茎勃起成了粗大的铁棍，即将插入她汁液横流的小穴内。

“嗯……你……你想弄死我吗！”

锦瑟瞳孔内闪过一丝悲哀，渐渐的暗淡了下来，虽然已经不是第一次被他这样玩弄，可心中的羞耻依旧达到了无法压制的地步。

魏央突然感觉体内的气血狂暴了起来，血肉之内产生了某种无法抗拒的意志，仿佛要撑破他的躯体一般。

这种感觉已经不是第一次了，自从吸收过血狐精血之后，便会在自己极度愤怒的时候，产生这种特殊的状态。

好像是那种狂暴的力量要侵蚀自己的意识一般。

魏央用力的压制着体内这股狂暴的力量，伸手轻轻一推，把锦瑟赤裸的推到了一边。

“我放过你了，走！”

魏央压抑着声音说道。

“你……”

锦瑟赫然一愣，突然发现魏央的眼神已经完全变了，变得不像人类，而是被兽性完全淹没了一般。

“快走……”

魏央压低了声音，愤怒的吼了一句，四周如同响起兽吼一般，连空气都震荡出了剧烈的波纹。

“你……你怎么了……姨给你看看……”

砰！

锦瑟的话还没有说完，便被一掌拍在了胸口，身躯直接飞落到了床下，把地面砸的轰鸣一声。

噗……

锦瑟口吐鲜血，震惊的看着魏央。

只见他身上产生了惊恐的变化，一根根金色毛发从窜了出来，随后又赫然消失，然后转变成血色的毛孔，双瞳散发着凶戾的气息。

锦瑟也不知道为什么，为什么会如此关系这个侵犯了自己好几次的混蛋，只感觉胸口一痛，又是一口血液吐了出来。

刚才那一掌几乎要了她的命，好在当时魏央还保留着一丝清明，否则的话，那一掌她便会身死道消。

锦瑟震惊的看着这一幕，连忙从地面爬了起来，快速的摄出一件衣服披在身上，随后眼神挣扎的看了片刻，终于转身跳开。

魏央的意识终于被那股怪异的力量侵蚀，随后整个妙衣楼内都传来了凶猛的吼声。

下一秒，妙衣楼楼顶被破开，一只浑身血红的巨大狐狸跳了出去，身后出现了好几根血色狐尾。

血狐仰天咆哮一声，声浪化成实质的音波贯穿了整个玉京城，周围大量的建筑全部都被这股声音轰碎。

这只血狐跟墨圣言所化成的血狐一模一样，只是在威力方面，不知道强大了多少倍。

这一刻，魏央完全失去了理智，化成一头覆压天地的血色狐狸，俯瞰着人间。

四肢在虚空中一踏，周围的空气便瞬间碎裂，继而仰头咆哮，口中汇聚出一道虹柱，朝着观自在坊的方向轰了出去。

只是这道虹柱内部，全是由剑气组成，而他体内的剑气之海，也瞬间咆哮而起。

轰！

远处的观自在坊无数宫殿在这一击之下被摧毁，观自在坊大量的弟子被淹没在了这股能量之中。

观自在坊，玄女宫。

当柳玄音听见这道这股凶戾的咆哮之后，脸色完全变了。

她直接遁出了宫外，正好与柳月烟碰上。

“姐姐……发生了什么事情？”

柳玄音看着柳月烟嘴角浮现的血迹，快速的问了一句。

“血狐又出现了。”

柳月烟沉声说道，眼中一片凝重，随后手中的长剑在胸口一掠，化作滔天的剑气朝着远处斩去。

轰隆一声。

剑气还没有斩下，便被一道凶猛的气流撞碎，那道气流化作一股凶猛的匹练降落下来。

“小心！”

柳玄音厉喝一声，手中摊开，弹出一道金色光芒，直接把那股气流碾碎。

她身子微微一颤，脸色更为凝重。

已经不知道多少年了，竟然有人能够正面抗衡自己的神通。

“吼……”

就在她思索的瞬间，魏央所化的血狐从天而降，落在了两人面前。

“血狐！”

柳玄音低声说道，却见魏央所化的血狐死死的盯着她，瞳孔中散发着强烈的凶戾。

“它身上的气息？”

柳月烟震了一下，似乎察觉到了什么，面前巨大的血狐身上所散发的气息极为熟悉。

“是央儿！”

柳玄音怔怔的说道，“他……他强行吸收了血狐精血……还有……他体内还有紫牝神猿的精血……怎么会这样……”

柳玄音震惊的说道。

“天地异种的精血……他怎么会？”

还没等柳月烟的话说完，却见魏央所化的巨大血狐张开了口，朝着两人咆哮的吐出了一道剑气组成的虹柱。

“姐姐，去准备归息丹……”

柳玄音快速说道，随后身躯快速遁出，一掌拍在了冲来的虹柱之上。

轰……

半空中，凶猛的虹柱被挡住，周围的空间全部碎裂，柳玄音只感觉体内气血翻涌，她早已是进入了人仙境界的修士，如今已经达到了人仙境第四劫的修士，可面对魏央化成的血狐一次凶猛的吐息，竟然让她有一种难以抵挡的迹象。

砰！

虹柱赫然破碎，可魏央此时已经完全失去了理智，只知道破坏，身后几根血色的狐尾不断甩动，带起了一阵阵狂暴的风浪，四肢锋利无比，每次踏在空中，都会把虚空踏碎，一双凶戾的眼神中泛着血丝，里面尽是毁灭的神态。

看着冲来的巨大血狐，柳玄音身上法力喷涌，仿若天仙下凡一般，双臂朝着四周猛然一挥，随后几道透明的金光没入了血狐体内，直接让血狐的巨大身躯跌落而下。

“吼……”

血狐在地面上挣扎了起来，可四肢全部都被禁锢住了。

砰！

柳玄音乘次机会，从指尖弹出了一道金色光芒，窜入了它的脑海中。

“归息丹！”

这时候，柳月烟连忙赶来，一枚金灿灿的丹药丢了过来。

柳玄音抬手一引，那枚金色丹药便落入了血狐口中。

血狐顿时嘶鸣一声，随后身躯一震，缓缓的躺在了地上。

它那凶猛如天威般的兽躯缓缓消失，变成了一名面色苍白的少年。

“央儿！”

柳玄音神色失态的叫了一声，瞬间遁到了魏央身边，直接抱住了他的身子。

“央儿……我的央儿……”

柳玄音满脸泪痕的低声叫着，心中绞痛无比，这一刻她多希望十年前没有把他丢下，多希望这些年一直陪伴在他身边。

“经脉破裂，血气膨胀……好在没有伤到心脉，不然回天乏术。”

柳月烟检查了片刻，继续说道，“他这是强行吸收天地异种的精血导致的。”

“这般灵物，本身就具备着强大的自我意识，被他吸收以后融入血脉，长久以来改变他的意志，会渐渐侵蚀他的心灵，长此以往下去，会很麻烦。”

“他体内还有紫牝神猿的精血。”

柳玄音擦去了眼角的泪痕，担忧的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第241章 雷音
────────────────────────────────────────

“好在被激发的只是血狐精血，若是紫牝神猿的精血被激发的话，就算是归息丹也无法起作用。”

“以人类的体质，如何能够承受妖族狂暴的精血。”

“真是个令人头疼的孩子，不知天高地厚，连妖族的精血都敢直接吸收。”

柳月烟无奈的摇了摇头，但想想他毕竟也只是个十七岁的孩子，自小便无父无母，做事急躁的些也能理解。

“姐姐，我想把他留在坊内，再也不想让他离开我身边了。”

柳玄音低声说道。

“妹妹……不要……”

柳月烟快速的摇了摇头，“你现在心魔正盛，绝不可把他放在身边，否则的话，不但会伤害到你自己，更是会伤害到他。”

“我已经传书给凤傲仙，她应该就会过来。”

“可是……”

“等你彻底降服心魔，自然会跟他重聚。”

“十年都过来了，又何必在乎这短暂的光阴呢？”

听了柳月烟的劝告，柳玄音眼中一片挣扎，随后用力的把魏央的脸颊抱在怀中，她胸口那对巨大的乳球也在挤压着魏央的脸孔，若是魏央此时清醒，一定不知道多么的惊讶。

这可是他的亲生母亲，那种散发着炽烈的母爱光辉，几乎能够把人融化。

“柳玄音，放开他！”

就在这时，一女仙子飘然落下，冷喝的看着柳玄音。

柳玄音微微抬头，看见了不远处愤怒的凤傲仙。

“凤傲仙，你什么意思？”

旁边的柳月烟冷冷的注视着凤傲仙，手中的长剑已经抬了起来。

“什么意思？”

凤傲仙冷漠的回道，“本宫应该问你们什么意思。”

“若不是你，央央怎会变成这样……”

听了这话，柳玄音脸色一震，身子剧烈的颤抖了起来。

“他为什么会前往北国，被卷入北国的争斗中，杀血狐，斩神猿，最终不顾一切的吸收了天地异种的精血。”

“而刚才央央为什么会在失去意识之后，只凭借本能的攻击观自在坊，你难道不知道吗？”

凤傲仙的每一句话都像是重锤一般敲在柳玄音的心田，让她脸色苍白无比。

“他……恨我！”

柳玄音神色黯然。

“不错，他恨你！”

“恨你抛弃了她十年，恨你跟魏鸣的死有莫大关联，恨你不配做母亲，生而不养，更恨你为什么这么狠心！”

“呵呵……这些话原本应该让央央亲自说出来的。”

“可是……作为央央的娘亲，本宫应该说出来。”

凤傲仙脸上又露出了怪异的神情，有快意，有愤怒，有痛心，还有那说不清道不明的嫉妒。

不错，就是嫉妒，她嫉妒柳玄音抛弃了魏央十年，还让魏央如此挂念，她更嫉妒为什么柳玄音是他的生母，而不是自己，她更嫉妒全天下最优秀的两个男人，为什么独爱面前这个女人。

嫉妒使人发疯，更何况被柳玄音抱在怀中的这个孩子，更是她这些年来最深爱的徒弟，儿子。

“凤傲仙，你胡说什么！”

柳月烟冷冷的说道，“自始至终，他的娘亲只有一个。”

“柳玄音，你有资格做他的娘亲吗？”

凤傲仙直视着魏央。

“没有。”

柳玄音低声说道，一双美目一直放在魏央苍白的脸颊上，虽然听着凤傲仙的呵斥，可她眼中只有面前的少年，只想把这名少年抱在怀中，弥补他失去十年的母爱。

“你倒是有自知之明！”

凤傲仙冷笑了一声，“央央早已把本宫视为亲生母亲，我们之间再一次长相厮守超过十年，本宫也视央央而亲生儿子，所以，全天下只有本宫有资格做央央的娘亲。”

“而你……只是央央的仇人……不，是外人！”

外人两个字，彻底击碎了柳玄音的心，她把精致而白皙的面孔埋在魏央脸上，无声的流着泪水。

恨她也罢，仇人也罢，对她来说，至少魏央还是她的儿子，但外人这两个字，仿佛把两人的关系拉成了银河系那么远，再也没有任何关系，自己十月怀胎，血脉相连的股肉，跟自己再也没有关联。

“妹妹！”

就在这时，柳月烟脸色一变，大喊了一声。

只见柳玄音的神态完全变了，瞳孔深处浮现了一抹漆黑的光泽，继而身上爆出浓烈的黑气。

“凤傲仙，还不快把魏央抢回来，妹妹的心魔出现了。”

柳月烟怒吼一声。

凤傲仙神色大变，她当然知道心魔是多么恐怖的存在，随后体内的法力运转到了极致，瞬间遁到了柳玄音身边，抓住了魏央的手臂，把他的身躯拉了回来。

柳玄音怔怔的看着空空如也的手掌，这一刻，她此生最重要，最在乎的人没了。

她的心，瞬间空了！

“你先带他离开，这里交给我！”

柳月烟握紧了细剑，朝着不远处的凤傲仙看了一眼。

“你……”

凤傲仙的话还没有来得及说完，便听柳月烟冷冷的回道，“放心，她还没有入魔到伤害自己亲姐姐的地步。”

“快走！”

柳月烟怒喝一声。

凤傲仙抓住魏央的身子便冲出了观自在坊。

………………

而此时南朝某个位置，一名样貌绝美，清丽绝俗的女子突然一震，她心脏扑通扑通的加速了跳动。

仿佛是有特殊感应一般，这股感觉让她脸色大变。

“是……是姐姐……”

一息之后，她的身躯遁入虚空。

可就在这时，冥冥之中传来一股莫名的力量，直接封锁住了她的身子。

她从虚空之中跌落而下，而下面则是无边无际的湖泊。

…………

因为刚才的事情，观自在坊内的弟子四处躲避，大量的宫殿倒塌，整个玉京城都都听见了这股响动。

柳月烟看着双瞳漆黑的柳玄音，快速的冲到了她身边，抓住她的身子便朝着玄女宫冲去。

玄女宫内，柳月烟极为紧张的看着柳玄音，随后从储物戒内摄出一枚丹药丢进了柳玄音口中。

她希望这枚归息丹能够让柳玄音镇定下来。

可是柳玄音刚刚吞下了归息丹，瞳孔再次一变，变得有些呆滞。

“妹妹！”

柳月烟下意识的察觉到不妙，厉喝一声，希望能够喝醒她。

可这毕竟是心魔，又能会被喝声惊醒。

嗡……

就在这时，柳玄音身上爆发出一股猛烈的气流，整个玄女宫都在剧烈的晃动着。

“不好，玄女宫要塌了。”

柳月烟震惊的看着这一幕，她早已知晓自己这个妹妹的修为是多么恐怖，可从来没有想过，在这种无意识的行为下所散发的法力，依旧能够摧毁这栋巨型宫殿。

宫殿不断摇晃，像是飘荡在暴风雨中的小舟一般，看上去如此的惊心动魄，里面的人也如同站在小舟内的人，身躯不断摇晃着。

就在宫殿摇晃到极致的时候，四周突然出现一股金色光幕，把宫殿紧紧的笼罩在了里面，顿时，晃动的玄女宫彻底的稳定住了，那金色的薄暮如同护罩一般，把玄女宫笼罩在里面。

“原来妹妹早已在玄女宫提前设下了禁制。”

见宫殿停止了摇晃，又看见外面出现的金色光罩之后，柳月烟这才心有余悸的说道。

她看了看依旧处于呆滞状态的柳玄音，心中想着如何去帮助她，可毕竟是她的心魔，外人根本无法插手，这也只能她自己来降服。

柳玄音的脸色突然变幻了好几种神态，时而愤怒，时而冷厉，时而慈爱，时而温柔。

她知道，妹妹第二道心魔已经开始侵入意识之中了。

暂时帮不上忙，柳月烟便在不远处坐下，守护者柳玄音。

柳玄音的身躯好像处于绝对静止状态一般，除了脸上变幻的神态之外，在也没有任何动静。

“这是……”

正盘膝坐在地上的柳月烟微微一愣，看着四周出现的透明波纹，波纹从宫殿内的每一个角落掠过，掠过之后的区域完全便了，变成了全新的世界。

不过片刻，整个玄女宫已经消失，出现在视线内的是独立的空间。

“内景实景化……”

“虚转实，实为虚……虚实之间，虚实只在一念之间！”

“这是内景实景化……怎会这么大！”

柳月烟震惊的看着这一幕，内景实景化她是知道的，是修为超过一定境界之后，可以把内景覆盖到现实世界之中，或者说是把现实世界某个区域转化为内景空间，不受时间，空间的限制，完完全全的成为一个独立的世界。

这是比内景链接现实要更高一个，不……两个层次的境界。

这座宫殿原本不过是万尺见方的面积，可是通过柳玄音的内景实景化之后，其面积居然无穷无尽。

远处几座高耸入云的山峰矗立，下面是奔腾的河流，河流四周是宽阔的森林，森林中不时的能够听见某种怪异的蝉鸣，就像是又新的生命要诞生一般。

一座宽阔无际的草原出现在了柳月烟的视线中，随后远处传来凶猛的气流，不时的从天空中垂落下飓风，还伴随着电闪雷鸣的迹象不断闪烁着。

“铛……”

就在这时，天际深处传来了震颤的声音，如同佛音，振聋发聩，继而这股佛音又把空气震荡出了无数波纹，随后一道响彻天际的吼声传来。

“吼！”

只见一只千尺高金色巨猿出现在了视线之中，它双目凶戾到了极致，里面闪着紫色电光，身上金色毛发根根倒立，周围浮现一股莽莽苍苍的气势。

砰！

这只金色巨猿右脚一踏，整个内景世界开始剧烈晃动，远处耸立的山峰被这股震荡的力量完全震碎，那头金色巨猿仰天咆哮，发出了犹如绝望且又痛苦的吼声，仿佛是要把天空都吞下去的凶戾。

“紫……紫牝神猿！！！”

柳月烟怎么也没有想到，紫牝神猿为什么会突然出现在这里，这只是妹妹的内景世界啊，而且紫牝神猿乃是天地异种，本身就极为稀少，就算在现在的大玄界之内，也极为少见。

“不对……”

突然，柳月烟想起了什么，她突然想到曾经魏央曾经在北国斩杀了一只紫牝神猿，他能够变成天地异种的血狐，必然是吸收了血狐精血。

因此，紫牝神猿的精血也大概率被他吸收到了体内。

可这终归只是柳玄音的内景实景化而已……而且还是柳玄音因为心魔所造成的。

“心魔……是心魔……”

“心魔对妹妹产生了影响，让她把内景化成了与魏央……有关联的独立空间……”

心魔，是人心底的执念，执念越深，影响越大，而柳玄音的执念便只有魏鸣和魏央，在心魔的影响下，她能够化出这种内景空间覆盖到现实世界，并不难理解。

柳月烟渐渐明白了，但她着急也没有办法，只有柳玄音亲自来降服，才能够挣脱心魔的束缚。

就在这时，霹雳降下，化作一道粗壮的惊雷狂蟒，朝着那只凶戾的紫牝神猿冲去。

只见紫牝神猿的眉心处突然张开，变成了一颗深紫色的瞳孔，里面紫色雷霆闪烁不已，接着紫电聚级成光束，化作一道长虹重天而起，与那道惊雷狂蟒撞在了一起。

轰！

这一刻，有一种天塌地陷的感觉，整个内景世界不断晃动，周围的山峰倒塌而下，森林被轰成粉末，河流在霹雳的惊雷下被彻底蒸发，宽阔的空间内如同世界末日之后的场景。

那只紫牝神猿仿佛在对天发出怒吼，继而抬起一拳，朝着天际凌空砸去。

这一瞬间，柳月烟感觉到周围的空间传来了恐怖的压力，随后整个内景世界彻底坍塌，空间内百里地陷成湖。

而天空，已经被它凌空一拳轰碎，天空崩裂，群星熄灭，变成了诡异的黑洞。

轰！

无形的力量撞在了柳月烟身上，可她像是被无形护罩挡住一般，身躯只是剧烈的晃动了几下，便稳住了身形，没有受到任何伤害。

“看来……被拉到了妹妹的心魔世界了……”

见伤害不到自己之后，柳月烟这才想到，于是目光又朝着那只巨大的金色巨猿看去。

巨猿神色狰狞，有着灭世之威，仅凭刚才它那轰碎天空的一拳，整个大玄界或许也只有少数几个人能够挡下来。

可是她的疑惑越来越深，这只紫牝神猿，真的是妹妹通过心魔无意识具现出来的魏央的形态吗？

就在这时，遥远之外的天空中出现一阵更为强烈的佛音，每一道声音都如同雷霆霹雳一般，让整个世界都震荡不已，周围的空间依旧在快速坍塌。

而受到这股佛音的影响，那只紫牝神猿的瞳孔变得更加疯狂，抬手一拳便再次轰在了天际深处。

轰隆隆……

凶猛的声音不断响起，但是并没有把这股佛音击溃，反而越来越强烈。

紫牝神猿状若疯狂的用双臂抱住头颅，双脚在地面狠狠一踏，千尺之躯跃上了天空之中，紧握的双拳在上面疯狂的轰击着。

这一幕，柳月烟看的极为清楚，可是虽然它的攻势极为恐怖，可并没有对那一片天空造成太大影响。

“白光……”

柳月烟微微一震，“不……是佛光……怎么可能……雷音寺……三十三重天之上，释门的无上法宝之一……雷音寺……怎么会出现在这里……”

“妹妹她……她到底是什么身份……跟释门有什么关系？”

这一刻，柳月烟再也无法镇定下来，从内景实景化，到紫牝神猿的出现，到佛音震荡，在到天空破碎，乃至于到现在雷音寺的出现。

这一幕幕绝对不是巧合。

她不得不怀疑，妹妹跟三十三重天之上的释门是不是有莫大的关联。

“孽畜，还不皈依？”

雷音寺内传来一道震荡灵魂的声音，像是发问，也蕴含着滔天的灭杀意志，只见天际深处出现了一只大手，如同五指山一般，缓慢的压了下来。

轰隆隆隆……


──────────────────────────────────────────────────
第242章 弄熟
────────────────────────────────────────

那只大手之内闪烁着无数道霹雳雷霆，以覆压天地的威视，撞在了天空中的紫牝神猿。

只听见一道贯彻天际的怒吼响起，随后金色巨猿身躯碎裂，从天空中坠落而下。

紫牝神猿的身躯在雷光中被淹没。

另一边，正在昏迷之中的魏央心中好似被一股怪异的力量压制住了一般，随后心脏都被挤出了血迹，他躺在床上，七孔流血，身躯不断颤抖着。

而一直守护在他旁边的凤傲仙，李妆苔，颜槿诗，慕容姐妹等几个女人慌乱无比。

没有人知道魏央此时到达发生了事情，就算是他自己，也感觉像是做梦一般，一切都极不真实。

柳月烟的瞳孔一变，发现四周的空间缓缓破碎，周围的世界开始消失，逐渐演变成了原本的玄女宫形象。

玄女宫重新在视线内出现，她终于再一次看见了柳玄音。

柳玄音依旧一动不动的站在原地，可还没等她开口呼唤，便看见柳玄音一口血液从口中吐了出来，随后身子缓缓倒了下去。

“妹妹！”

柳月烟惊叫一声，连忙跑过去抱住了柳玄音的身子。

柳玄音脸色苍白的睁开了眼睛，露出一丝微笑：“姐姐……你……都看到了？”

柳月烟点了点头，但又摇了摇头，问道：“紫牝神猿，雷音寺，还有那只如同山峰的手掌，到底是什么？”

“妹妹，你是不是跟三十三重天的释门有关系？”

“紫牝神猿，就是我心中心魔的化身，它是……我心中执念所……化成的央儿……”

说完之后，柳玄音便晕了过去。

………………

一周之后。

“啊……”

不知何时，魏央缓缓睁开眼，感觉头痛欲裂，忍不住叫了一声。

这股疼痛深入灵魂，让他的四肢都快痉挛了。

魏央大口大口的喘息了起来，感觉身体像是要裂开了一样。

“央央……央央你醒了？”

这时候，魏央听见一道声音，这才看清身边躺着一名绝美的熟妇，正是他的师尊凤傲仙。

“师尊？”

魏央疑惑的看着她。

“央央，你终于醒了。”

凤傲仙用力的抱住了他，低声说道。

“啊疼……”

魏央轻声说道，感觉骨头都在颤抖着。

“央央……”

凤傲仙这才放开了他，极为担忧的叫了一声。

“师尊……发生了什么事情？”

魏央有些疑惑的问道，对于之前的事情丝毫不知。

“没什么……只不过是一次意外而已。”

凤傲仙撩了撩头发笑了起来，可她眼中的担忧依旧很深。

“你多歇息一段时间就没事了。”

听了她的话，魏央躺了下来，又深呼吸一口气，随后继续说道，“我怎么感觉之前像是发疯了一样，是不是我身上出现了什么问题？”

“嗯……可以这么说。”

凤傲仙犹豫了一会，终于还是把之前发生的事情告诉了他，不过她刻意的隐去了关于柳玄音的事情。

“还记得你之前吸收的血狐精血吗？”

“记得啊。”

魏央说道。

“你之前强行吸收血狐精血，融入体内之后没有完全炼化，以至于被血狐精血所影响，血狐精血爆发之后，把你的经脉都撑破了，然后就发疯了。”

“不过现在事情都已经解决了，你体内的伤势虽然严重，但没有伤到经脉，休息几天应该就能恢复了。”

凤傲仙轻声说道，又溺爱的抚摸着他的脸颊，随后张口轻轻吻了一下他的嘴唇。

“你这个小混蛋，做事真是太莽撞了，天地异种的精血能够随便吸收的嘛……太让为师担心了。”

“师尊……你真好。”

魏央颤抖的抬起了手掌，握住了她的手说道。

“哼，为师不对你好，还会对谁好呢……”

“小坏蛋……天天就知道让为师担心。”

说到这里，凤傲仙从床上坐了起来，再次问道：“饿了吗？为师给你弄点吃的。”

“饿了……不过徒儿不想吃饭……”

魏央嘿嘿笑道。

“那你想吃什么……”

凤傲仙极为风情的瞥了他一眼说道。

“想吃师尊……”

“哼！”

凤傲仙娇嗔一句，“都伤成这样了，还胡思乱想。”

“师尊！”

魏央拉着凤傲仙的手掌，撒娇的说道，也就在凤傲仙面前，他能够放开身心的当自己是小孩子了。

“不过你现在的身体还在恢复状态，不能做其他的事情。”

“哦……”

魏央有些失落的说道。

“真拿你没办法……”

凤傲仙摇了摇头，随后把身子躺在了魏央的另一边，一双穿着肉色超薄丝袜的美足轻轻的伸到了魏央嘴边。

“吃吧……”

“啊……”

魏央愣了一下，没想到师尊居然用这双丝足代替食物给他品尝。

“还愣着干什么，为师的丝袜一天都没有换过，都是你喜欢的味道。”

“小变态，都这样了还想着舔为师的丝足。”

凤傲仙脸颊羞红的说道，随后把一只裹着肉色超薄丝袜的玉足轻轻的贴在了魏央嘴边。

浓郁的原味汇入魏央鼻孔，顿时让他的精神抖擞了起来，已经有一段时间没有闻到凤傲仙丝足上的香味了，魏央更加的渴望，于是张口便把她的丝足含了进去，轻轻的品尝了起来。

“慢点吃……又没人跟你抢……”见魏央品尝着自己传了一天的原味丝足，凤傲仙没好气的说道，可她心中也闪过一股浓烈的幸福，自己这个好徒儿醒来以后还不忘记自己的丝足，真让她又欣慰又好笑。

“嘿嘿，师尊的丝足可以解百病，徒儿吃了以后伤势好的更快。”

“小变态，师尊真的拿你没办法。”

凤傲仙没好气的说道，自己这个徒儿又多喜欢这双丝袜美足，她心里很清楚，而且还按照他特殊的癖好，故意的一天没有换丝袜，为的就是让他品尝到最原味的丝足香味。

魏央躺在床上，张口吸吮着丝袜美足，上面红色的指甲油都被口水浸湿，闪烁着鲜亮的光泽，每根脚趾都在口中舔允了一会。

就在这时，房门打开了，颜槿诗端着一碗稀粥走了进来，正好看见魏央舔舐着凤傲仙丝足的场景。

她脸色瞬间红了起来，随后慌张的说道：“凤宫主，妾身这……这就出去。”

“回来。”

凤傲仙淡淡的说了一句，颜槿诗的身子立即停了下来，随后转身看着凤傲仙。

凤傲仙身上穿着一件透明的吊带睡裙，胸口巨大的乳房挺翘着，双腿上是一双肉色的蕾丝吊带袜，看上去诱惑无比。

“过来这边，脱掉鞋子坐上来。”

听了凤傲仙的话，颜槿诗端着稀粥走了过来，随后把稀粥放在旁边的桌子上，脱掉了脚上的白色绣鞋，露出了一双黑色超薄丝袜包裹住的玉足，轻轻的压在了魏央身边。

“凤宫主。”

颜槿诗低声叫着，目光又朝着魏央看了看，见他把凤傲仙的肉丝美足在口中痴迷的舔着，心中更是颤抖不已，她虽然早就知道了两人的关系，可从没有见过这种景象，高高在上如同仙女一般的凤傲仙，居然主动的把丝足递给自己的徒弟品尝。

“我们的关系你应该早就知道了吧？”

凤傲仙看了她一眼，轻声说道。

“是的，凤宫主。”

“嗯……那就好……是不是很意外？”

凤傲仙用极具压迫力的眼神打量着她，发现这个女人单纯从相貌上来看，并不输自己多少，是个绝佳的美妇。

这种美妇，魏央这个小混蛋肯定喜欢。

凤傲仙完全猜头了魏央的心思。

“没……没有……”

“凤宫主非一般人，行事自然也不能用常理来看。”

颜槿诗有些慌张的说道，面对凤傲仙这种高高在上的女子，她心中自然十分慌张。

“把你的丝足伸过去，贴在我的丝足上面。”

突然，凤傲仙说了一句，颜槿诗身子一颤，脸庞更加羞涩。

“是……是……凤宫主。”

颜槿诗娇羞的看了一眼魏央，见他依旧在品尝着凤傲仙的肉丝美足，这才轻轻抬起右脚，贴住了凤傲仙的肉丝美足。

她足趾上涂抹着黑色指甲油，与凤傲仙的足趾形成了鲜明的对比，两人的丝足轻轻贴在一起，同时也压在了魏央嘴唇上。

“嗯……”

颜槿诗身子一颤，立即发现魏央已经把她的黑色美足含入了口中轻轻舔舐了起来。

“我这个徒儿就是这种喜欢，我拿他也没办法，就只好用自己的丝足来满足他了。”

“如果以后我不在这里，你就代替我用丝足满足他，可以吗？”

凤傲仙盯着颜槿诗看了一眼。她对颜槿诗倒是没有什么妒忌心里，反而还想着让这个熟妇来满足自己混蛋徒儿。

她唯一妒忌的人便是柳玄音。

“妾身……妾身知道了……”

颜槿诗低声说道，一双香美的丝足在魏央口中轻轻颤抖了一下，他的舌头已经划过了脚趾缝，在里面来回舔吃着。

舔吃了半响，魏央把两人的丝足并拢在一起，同时舔吃着丝足的前端。

“小变态……饿了吧……为师喂你喝粥。”

凤傲仙轻轻坐了起来身子，张手一招，桌子上的稀粥便飞到了手中，然后她把稀粥轻轻的倒了下去，落在了两人的足趾前端。

“快舔干净，一点也不要剩下哦。”

凤傲仙嘴角浮起露出了一抹笑容。

这一幕被颜槿诗看在眼里，她全身颤抖不已，怎么也没有想到高高在上的凤傲仙，居然会展露出这般淫浪的神态，居然把稀粥倒在丝足上让魏央去舔吃。

魏央张口把两人丝足上的稀粥舔舐了一遍，舌头又在上面快速滑动了起来。

“凤宫主？”

颜槿诗身子娇颤的看了一眼凤傲仙。

“叫我姐姐吧，以后我们就姐妹相称。”

“嗯……姐姐……”

颜槿诗低声说道。

“妹妹，你过来，趴在这边。”

凤傲仙把空空如也的碗丢到了桌子上，随后指了指身边说道。

颜槿诗按照她的指示动了起来，身躯微微趴下，把两只黑丝美腿放在了魏央脸颊旁边。

凤傲仙捋了捋耳边的秀发，随后便跨坐在魏央的脸上，把那两瓣丰满的臀部轻轻的压了上去。

“央央，快舔一舔……为师憋了好长一段时间了，里面的蜜液都是为你准备的。”

“好……”

察觉到一股温热的湿意，看见她的阴户上根本就没有穿内裤，里面已经流淌了不少汁液。

他张嘴堵住了凤傲仙的阴户，随后伸出舌头朝着阴户里面钻去。

“嗯哼……”

凤傲仙轻启朱唇，只感觉熟悉的快感重新蔓延到了全身，随后丰满的臀部完全压在了魏央脸上，用不断的把湿漉漉的阴户朝着魏央嘴上压去。

她一边用阴户在魏央脸上摩擦，身躯颤抖，口中不时发出诱人的呻吟，同时把趴在床上的颜槿诗双腿架在了自己肩膀上，目光却盯着颜槿诗有些湿润的阴户看了看。

“妹妹的阴户还真美……姐姐都忍不住想舔一舔了。”

凤傲仙娇笑了一声，随后双手在上面用力一丝，黑色连裤袜便被撕的粉碎，露出了黑色丝纱丁字裤，丁字裤上已经出现了不少水迹。

凤傲仙脸颊埋了进去，轻轻嗅了嗅，随后说道：“很香，我的乖徒儿应该也很喜欢吧。”

“啊姐姐……不……不要啊……”

颜槿诗忍不住发出了一阵娇吟。

“告诉姐姐，央央有没有舔过这里？”

凤傲仙打趣的问道。

“他……舔……舔过……有……有一次趁我睡觉……偷偷的舔了……”

“嗯哼……”

颜槿诗娇羞无比，只感觉小穴内不断的溢出淫液。

凤傲仙轻轻的拨开了她的内裤，看见里面粉嫩的小穴，小穴光滑整洁，没有任何异味，阴唇里面也粉嫩鲜红，看上去并没有被开发过多少次。

“真是个小变态，是个熟女你都不放过。”

凤傲仙娇嗔的说道，随后用力的把阴户压在魏央嘴上，快速的摩擦了起来。

“嗯……在……在用点力……央央……把……把师尊舔……舔到高潮……对……就是这样……用舌头在……在师尊里面用力的……舔……搅动起来……”

凤傲仙一阵娇吟声响起，随后她双手抱住颜槿诗的身子，张开红唇吻在了颜槿诗的湿穴上面。

“啊……姐姐慢……慢点……”

颜槿诗的身躯剧烈的颤抖了起来。

“妹妹，把央央的被褥拉开，用嘴吃着央央的肉棒。”

凤傲仙吩咐了一句。

颜槿诗自然十分娇羞，而且有些不情愿，可见这位高高在上的仙女宫主都不在意放浪与否，她也没有太过抗拒，至少得到了凤宫主的承认，今后自己两个女人的地位也就更加稳固了。

自己做出点牺牲也不算什么。

于是颜槿诗按照凤傲仙的姿势，轻轻的拉开了魏央身上的被褥，那跟粗大的肉棒重新出现在了视线中。

就算不是第一次见，她眼中依旧出现了惊讶的神色，真的好粗，好大！

颜槿诗张开红唇，把这根粗大的肉棒含入了口中，双手撑在魏央腰腹两侧，快速的吞吐了起来。

此时三人的姿势极为淫荡，魏央躺在床上，张口舔舐着凤傲仙的淫穴，凤傲仙穿着肉色超薄吊带丝袜踩在魏央脸颊两边，同时把屁股坐在魏央脸上，并且用淫穴在他口中不断摩擦。

而颜槿诗的姿势就更夸张了，她双手撑在魏央腰腹两边，两只黑丝大腿夹在凤傲仙的脖子上肩膀上，身躯悬空，把湿漉漉的阴户贴住了凤傲仙的朱唇上，同时府着身子把魏央粗大的肉棒吃入口中。


──────────────────────────────────────────────────
第243章 娇笑
────────────────────────────────────────

此时三人都能够享受到快感。

不得不说，凤傲仙的玩法也极为新奇，她并不在意去舔其他女人的骚穴，毕竟这个女人在她看来也是不可多得的美熟妇，而且她也想在床上掌握主动，展现强势的一面，今后才能成为魏央后宫的主人。

“嗯嗯……小坏蛋……你的舌头在……在伸进去一点……师尊里面好痒……”

凤傲仙口中发出了诱人的淫叫，颜槿诗吞吐着肉棒的口腔内也传来了呜呜呜的叫声。

“在……在深入一点……还要更深……”

现在的凤傲仙，只是被舔穴，已经完全无法满足了，可她也知道，自己的徒儿刚刚醒来，不宜做剧烈的运动，所以也只能用这种方式来缓解一二。

凤傲仙一边呻吟着，一边快速的允吸着颜槿诗白嫩的美穴，又把湿滑的丁香小舌钻进她的肉缝之中用力的搅动着。

“嗯嗯……呜哼……”

颜槿诗口腔早已被肉棒塞满，用力的吞吐了起来，不时的用香舌在他棒身上来回扫荡一边。

三人彼此的舔舐着，强烈的快感不断升起。

过了半炷香时间，凤傲仙感觉始终达不到高潮，于是把颜槿诗的美臀轻轻放下，从魏央脸上站了起来。

魏央口中喘着粗气，脸上到处都是浓密的汁液。

“妹妹，交换一下。”

凤傲仙说道。

颜槿诗有些失落的把魏央粗大的肉棒从口中吐了出来，随后眼神迷离的看了魏央一眼，她有些幽怨的走到魏央头颅便，把湿漉漉的骚穴轻轻的贴在了魏央嘴唇上。

“啊……”

魏央的舌头立即钻了进去，让她的身子赫然颤抖了一下，魏央的舌功远比凤傲仙好太多了，湿滑的舌头钻进去之后便像是船桨一般快速的扫荡了起来。

“妹妹，给姐姐舔。”

凤傲仙双手撑在脸侧，用肉丝大腿缠住了颜槿诗的脖子，随后满是淫液的美穴便堵住了颜槿诗的嘴唇。

“呜哼……”

颜槿诗再次娇吟一声，美穴内的肉壁被魏央的舌头用力的刮了一下，竟让她产生了更为强烈的快感，于是子宫微微收缩，溢出了一股温热的蜜液。

她朱唇张开，在这股情欲的催使下，用力的把香舌钻入了凤傲仙的淫穴之内。

凤傲仙满脸潮红，双手撑在床上，目光却始终盯着魏央粗大挺翘的肉棒。

“已经很久了，终于再次吃到乖徒儿的肉棒了。”

凤傲仙低声自语，随后把滑落的秀发朝着一边撩了撩，张口朱唇便含住了魏央的肉棒。

魏央体内快感重重，一边舔着颜槿诗湿滑的骚穴，一边享受着凤傲仙的口交。

湫湫湫……

咕嗤咕嗤咕嗤……

滋滋滋……

各种舔舐，吸吮，舌头搅动，以及吞吐肉棒的声音汇聚在了一起，两个绝美的熟妇口中都发出了淫荡的呻吟。

“呜呜……不……不行了……”

“要……要高潮了……”

颜槿诗急忙说道，想要起身，可却被凤傲仙制止了。

“不要起来，妹妹就把骚水喷在央央的口中吧，他很喜欢吃。”

“妹妹不要停下，姐姐也快到了……把姐姐的骚水吃下去……嗯……对……舌头在深入一点，多进去一点……”

说完之后，凤傲仙重新吞吐着粗大的肉棒。

魏央肉棒也膨胀到了极致，感觉一股股温暖的热流汇聚在了肉棒内，距离射精已经不远了。

“来了！”

颜槿诗淫叫了一声，随后下面的淫穴传来咕嗤咕嗤的喷射声，继而她又察觉到凤傲仙的美臀一阵颤抖，舌头顿时被一股热流碰触到，酥麻的感觉袭来，让她整个身子都颤抖不已。

“呜呜……”

凤傲仙口中发出了支支吾吾的叫声，随后磅礴的淫液全部喷射了出来，喷的颜槿诗满嘴，满脸倒是。

魏央忍耐多时的欲望也同时到达了极致，精关打开之后，肉棒内的精液一滴不剩的喷涌到了凤傲仙口中。

受伤昏迷这段时日积攒的精液，全部都射精了凤傲仙的口中，并且被她快速的吞咽了下去。

三人虽然第一次进行这般淫浪的互舔，可却异常默契，彼此都得到了强烈的快感。

凤傲仙喉咙吞咽了几次，传来咕噜咕噜的响声，所有的精液全部吞了进去，随后她长大嘴唇在魏央的肉棒上快速的吸吮了几下，又吐出猩红的肉棒，用湿滑的香舌在她龟头前端来回扫荡了起来。

“都吹完……舔完……不要剩下一滴哦……不然的话等下要被惩罚的。”

凤傲仙露出狡黠的笑容，她越发喜欢这种在床上掌握主动指挥的快感。

颜槿诗的舌头在她骚穴内来回舔舐了一会，终于感觉淫液没有那么多的时候才松开美穴喘着粗气。

魏央同样如此，三下五除二便把颜槿诗蜜穴内渗出的骚水舔吃了个干净，随后才感觉颜槿诗的黑色丝臀离开了自己脸颊。

“呼……快要闷死我了。”

魏央喘着粗气说道。

听了这话，颜槿诗脸色一片潮红，羞愧的不敢看他，只能坐在一边，同时用手掌捂住蜜穴，不然里面的淫液落在床上。

“小坏蛋……舒服了吧？”

凤傲仙娇笑的看着魏央，悬空的身子从魏央身上移开，随后把嘴唇贴在他嘴唇上。

“师尊，你太骚了……全天下你就是最骚的淫妇……”

“哼哼，小坏蛋，居然敢这样说为师……”

凤傲仙没有任何生气的迹象，反而伸出舌头把魏央脸上的淫液全部舔舐干净，随后湿滑的丁香小舌又钻入了魏央口中，来回搅动了几下，才微微抬头看了颜槿诗一眼。

“妹妹，快过来一起舔吃吧……央央的口水很好吃呢……”

“啊……姐姐……不……不用了吧？”

颜槿诗脸色极为潮红的看了凤傲仙一眼，又朝着魏央看去，身子赫然颤抖了起来。

她知道，已经逃不了成为魏央女人的命运了。

“哼，那姐姐一个人吃。”

见她拒绝，凤傲仙便没有强求，她打内心是不希望别的女人分享自己心爱徒儿的，如今颜槿诗的回答也正合了她的意。

见凤傲仙独自一人伸出香舌在魏央口中舔舐，交缠，颜槿诗美目浮现一丝挣扎，随后又像是下定决心一般，身子轻轻趴了下来，吐出湿滑的丁香小舌，钻入了魏央口中。

两个熟女的香舌同时在口中滑动，他的舌头都被两人的香舌不断的颤动着，这让魏央再也忍耐不住，主动的伸出舌头与两个熟女的香舌交缠了起来。

这此舌吻，时间长到让三人都快要窒息了。

湫湫湫……

哧溜……吸吸吸……滋……

三人的舌头不断交缠在一起，凤傲仙与颜槿诗两个熟女的脸孔也越发迷醉，口中的丁香小舌更加疯狂的在魏央舌头上舔舐着，两人的香舌夹击之下，魏央只能被动的承受着，只能够乘着两人舔舐的间隙，主动的与两人香舌交缠几下。

这看上去完全是两个女人在玩弄他啊。

“央央，师尊给你吃甜甜的蜜汁。”

凤傲仙媚笑一声，随后嘴唇微微抬起，香舌在口腔内轻轻扫动了几下，继而一股晶莹的口水从她口中吐了下来，正好落在了颜槿诗与魏央两人舌头交缠的位置上。

魏央舌头一卷，把这口香甜的津液在口中品尝了起来，颜槿诗也学着凤傲仙，吐出一道温热的津液落在了魏央口中。

“好吃吗？”

凤傲仙轻声说道，又抬起白皙的手掌握在了颜槿诗胸口硕大的乳房上轻轻揉捏着。

“嗯……好吃……好香甜……徒儿还要吃……”

“哼……贪吃的小鬼。”

凤傲仙撩了撩耳边的秀发，娇嗔的说道，随后抬起双脚踩在了魏央头颅两边，把下面的蜜穴轻轻拨开，里面已经汁液横流了。

“妹妹，你来舔……”

凤傲仙朝着颜槿诗说道，双腿跨在魏央脸孔上方。

“嗯哼……”

颜槿诗轻轻呻吟了一下，张口便吻在了凤傲仙的美穴上，只不过在凤傲仙特意的嘱咐下，她并没有把汁液吃入口中，只是单纯的舔着，似乎凤傲仙想要把这些温热的汁液都滴落到魏央口中。

魏央张口对，正对着凤傲仙美穴的位置，一股股淫荡的汁液从上面滴落下来，到最后都已经形成了溪流一般，不断的流淌到魏央口中。

片刻过后，凤傲仙口中发出了诱人的呻吟，颜槿诗看到这一幕后，快速的把嘴唇离开了，她知道凤傲仙想要把这些蜜汁都给魏央吃下。

凤傲仙子宫内喷射出大量的淫液，噗嗤噗嗤几声，喷在了魏央口中。

颜槿诗眼神迷醉的看着正吞咽着淫秽汁液的魏央，她在也忍耐不住，张口捉住了魏央的嘴唇，把香舌伸了进去，随后一起品尝着那股香甜的蜜液。

凤傲仙大口的喘息着，身躯又重新躺在了魏央身边，静静的看着两人在一起舌吻，眼中闪过了一丝幸福的光泽。

对她来说，魏央就是她生命中的一切。

“吃的开心吧？”

见两人的舌头终于分开，凤傲仙贴在魏央嘴边轻声笑了起来。

“师尊，等我伤好了，我要连续操你三天三夜，把你操的欲仙欲死。”

魏央穿着粗气说道，又伸手把颜槿诗抱在了怀中。

颜槿诗脸色潮红无比，温润的像猫咪一样躺在他怀中。

“嘻嘻，那师尊可是很期待的呢……可别到时候没有力气了。”

凤傲仙媚笑着说道，又把白皙的手指深入魏央口中，让他品尝着。

“徒儿的能力你还不知道嘛。”

魏央嘿嘿笑道，把她五根白皙的手指都舔舐了一遍。

“嗯……乖徒儿，师尊还有点事情，要先离开一下，槿诗妹妹会照顾你的。”

凤傲仙再次说道，随后目光转道颜槿诗身上，轻声说道：“妹妹，姐姐还有些事情要处理，央央这边就劳烦妹妹照料了。”

“姐姐，我会照顾好他的。”

颜槿诗点了点头。

凤傲仙贴在颜槿诗耳边轻声说道：“你也知道我这个坏徒儿的癖好，姐姐不在的话，就由你来代替姐姐了……”

“一定要穿情趣丝袜……嗯……高跟鞋，还有那种不透气的高跟短筒靴也不能少，他就喜欢这中原始的味道。”

“啊……”

颜槿诗听了这话愣了一下，脸色通红无比：“这……”

“都这样了，妹妹还害羞什么……以后都是一家人。”

“知……知道了……”

颜槿诗低声说道，又朝着魏央看了看，却发现他正打量着自己，于是惊慌的如同兔子一般躲开了。

“师尊的小乖乖，要好好休息哦，师尊先走了……”

凤傲仙笑着说道，用红润的湿唇在魏央嘴上轻轻吻了一下，随后站了起来床上了衣服，离开了房间。

“你……你好好休息吧……我……我先去忙了……”

见凤傲仙离开之后，颜槿诗有些慌张的说道。

魏央直接拉着她的手臂，把她再次抱在了怀中。

“都到这个地步了，你还想要躲吗？”

魏央看着她说道。

颜槿诗低着头没有回答，但身子却有些颤抖，心也彻底乱了。

“你……你会一直对人家好吗？”

终于，颜槿诗鼓起勇气看着魏央。

“当然，你是我的宝贝，我不对你好，还会对谁好呢……”

“难道你还吃师尊的醋吗？”

魏央笑了起来。

颜槿诗摇了摇头：“没有……我只是感觉这一切都……不太真实……”

“哎……看来命运如此……”

说到这里，颜槿诗却又捂着嘴低声笑了起来，继而又把右脚依旧被舔的湿润的黑丝美足放在了魏央嘴边：“痒……”

她娇羞的看着魏央，五根足趾轻轻的在魏央嘴唇上主动的拨弄了起来。

魏央直接张口含住了她的丝足，五根脚趾全部都没入口中，舌头在上面快速的舔舐了起来。

“嗯……姐姐说……说你很喜欢丝足……以后……以后你要想吃人家丝足的话……就……就把人家的鞋子脱掉……”

“诗儿宝贝，你真好。”

魏央大口的吞着她的丝袜玉足，张口说道。

“不……不要这样叫……叫人家……人家是……是你的岳母……嗯哼……”

颜槿诗闭着眼享受着魏央舔足的快感。

“那叫你什么？”

“就叫……叫我……岳母……嗯哼……好痒……”

“岳母！”

魏央直接叫了一句。

“嗯……”

颜槿诗心中一颤，那禁忌的快感不断传来，随后化作一股股温暖的热流朝着小腹内汇聚。

“岳母！”

“啊哈……”

“岳母！岳母！我美丽风骚的岳母！”

“呜呜……来……又来了……”

受到这言语上的禁忌刺激之后，颜槿诗再也忍不住，下体即将喷溅出蜜液。

可她突然把丝足抽了回来，然后脸颊浮现一股媚态，直接跨在了魏央脸上，那道白皙的肉穴直接压在了魏央嘴唇上。

“舔……舔一下……”

颜槿诗颤抖的说道，这一刻，她的身心彻底对魏央放开了，只想体验这股高潮的快感，肥大的丝臀在魏央脸上不断摩擦，湿漉漉的阴唇挤压着魏央的嘴唇。

魏央的舌头立即钻进了她的穴内，随后便感觉到一股汁液喷射了出来。

咕嗤……

咕嗤！

连续几道喷射大的声音响了起来，颜槿诗达到了高潮，身子瘫软的坐在魏央脸上，圆润柔软的屁股被不断挤压。

魏央的舌头依旧在她阴户内扫荡着，一边扫荡，一边舔吃着她的骚水。


──────────────────────────────────────────────────
第244章 初禅
────────────────────────────────────────

“呼……好舒服……啊哈……”

颜槿诗用力的挪开了丝臀，躺在魏央身边，主动的伸出双手抱住了魏央的脖子，脸颊羞涩的说道：“你太坏了……哪有女婿把岳母都抱上床的道理。”

“嘿嘿，我想操我的熟女岳母，把肉棒插入岳母的骚逼里面。”

“啐……小坏蛋……这般粗鲁……”

颜槿诗羞愧的把脸颊埋入了魏央胸口，喘息的说道，“那也要等你伤势好了以后。”

“你喜欢哪种丝袜……人家穿一下试试。”

“情趣的，那种开档的样式，内裤要那种能够露出阴户口子。”

“嗯……答应你了。”

颜槿诗低声笑了起来，她此时感觉全身上下都洋溢着幸福，此生从未有过的。

“姐姐说你喜欢原味丝袜美足……这几日你要好好舔哦……”

“乘着你睡着的时候，人家会把原味丝袜美足塞到你嘴里……到时候憋死你。”

她越说越放浪，自从与魏央发生了实质的关系以后，体内的欲望就控制不住了。

就算没有凤傲仙，她也忍耐不了多久了。

与其继续挣扎，不如就从了这个小坏蛋，反正自己也一直享受其中。

接下来数日，魏央一直在调养着伤势，在慕容姐妹以及颜槿诗母女三人的照料下，他的伤势恢复的很快，再加上凤傲仙给他服下的疗伤丹药，短短几日，身子就可以活动自如了。

在这期间师姐李妆苔也偶然来探望一番，跟他说说话，也提出了什么时候去提亲之类的话。

对于提亲的事情，魏央也暂时不着急，等他想要查的事情一切都尘埃落定之后，自然会向她母后提亲，把心中的想法说了以后，李妆苔也能理解。

两人在一起脸贴着脸说了半日的悄悄话，李妆苔终于离开。

这几日来探寻他的人并不多，很多人并不知道他受伤了，之前他所变成的那只血狐，也没有人知道真实身份，更不会脸上到魏央。

魏央自己也记不清之前发生了什么事情，在凤傲仙刻意的隐瞒下，他也无法知晓。

倒是锦瑟前来探寻了一番，不过见到魏央的伤势已经快好了的时候，她自然没有给魏央好脸色，一想到之前被魏央弄的娇喘连连，不知道流淌出多少蜜液，她就气愤不已。

可面对魏央，她又毫无办法，只能再三的警告他绝对没有下次了。

锦瑟愤怒归愤怒，但被魏央三番两次的挑逗玩弄之后，封存了多年的欲火已经彻底打开了，那种高潮的快感让她食味知髓，每天晚上躺在床上快要闭眼睡觉的时候，都会不经意回想起那一幕幕淫荡的画面。

每每想到此处，她心中便会闪过一丝悸动，以及渴望，虽然一直抗拒着，但身体的本能却压制不住。

那天所发生的事情已经传遍了整个玉京城，很多人都看见了那只血色妖狐，但观自在坊对此却三缄其口，一只没有特别说明这件事情发生的原因，其坊主柳玄音自从这件事情之后，便一直住在玄女宫没有出来，坊内的事情都交给义女柳静瑶打理。

除了少数几个人之外，没有人知道那日具体发生了什么事情。

魏央盘膝坐在床上，终于睁开了眼睛，他瞳孔内闪过一道金光，感觉精神大好。

不但伤势完全恢复，法力也增长了不少，更重要的是，魏央感觉百炼体的境界似乎又精进了三分，肉身更加坚固，力量更加雄厚，仿佛是经过千锤百炼一般。

对此魏央有些疑惑，他想不起来之前做了什么事情，但也意识到当日在玩弄锦瑟之后，自己突然陷入了不可抑制的愤怒之中，然后好像发疯了一般，体内气血膨胀，经脉都不断颤抖，好像有一股独立的意志要跳出来一般，占据他的身体。

想来一定跟那件事情有关，但凤傲仙主动选择对他隐瞒，魏央也没有追问，他相信凤傲仙对自己隐瞒这件事情一定是有原因的。

魏央运转着法门，又检查了一遍体内的情况。

就在这时他微微一愣，察觉到涌泉穴内的阴火完全消失不见了，原本这道阴火已经蔓延到了身体不少位置，但并没有蔓延到泥丸宫。

但此时阴火的源头涌泉穴内，居然没有丝毫阴火的迹象，仿佛从来没有存在过一般。

他心中不知道多么惊讶，随后顺着涌泉穴开始扫视，把身躯各个位置都扫视了一遍，最后停留在了泥丸宫内。

泥丸宫内赫然出现了一道暗红色光点，像是一团细小的火苗一般，正微微燃烧着。

“这是阴火……”

魏央终于看清了，可让他更加疑惑的是，这道阴火自己感觉不到任何热量，也没有对自己造成任何伤势。

“难道是……已经在无意间度过了火灾，进入了初禅境界？”

度过火灾则是真人初禅境，度过水灾则是真人二禅境，度过风灾则是真人三禅境。

三禅到四禅境界，不没有类似的劫数，但想要度过也极不容易，现在他只是初禅，自然还不知道如何从三禅进入四禅的方式。

他立即从储物戒内摄出了一本记录着火灾渡劫秘法的册子，在上面快速的翻看了起来。

反到最后几页，上面果然描述着度过火灾之后的表现。

“阴火贮存于泥丸宫，如烛灯般暗淡，此为成功度过火灾的表现，成就初禅境。”

魏央在上面看了一会，脸上浮现了一抹喜色：“果然如此，这正是度过火灾的表现，没有想到无意之间居然有这般机遇。”

虽然不知道是如何度过的，但现在以他初禅的修为，实力只会比之前更加强大。

“算是意外之喜了。”

魏央想到，算下来从他昏迷之后到现在，已经有半个月了。

若从来到玉京城的那天算起，也有一个月时间了。

这一个月来，魏央对于父亲的真正死因还没有任何蛛丝马迹的发现，只知道李直与柳玄音跟这件事情又莫大的关联。

倒是从李直的夫人锦瑟那边取得了一些突破，这个熟美人妻在被自己这般玩弄的几次之后，居然还愿意前来探望自己的伤势。

看来她并不像是表面上对自己那么抗拒，就算在床上展现那般强烈的欲望，依旧克制着，从不主动，不过就只是被动的接受，当做被困住，自欺欺人一样的享受快感，这种行径已经让魏央心头火热起来了。

一想到锦瑟那熟美的身子，高挑丰满的身材，尤其是两颗巨乳，修长的美腿，精致的美足，魏央就感觉自己下体微微挺翘起来了。

“这个女人，要尽快拿下。”

魏央喃喃想到，决定今晚深夜时候在去太宰府一叹，这半个月以来，除了偶尔几次进行口交，足交，乳交之外，他还没有过缠绵的性爱，心中早就欲火难耐了。

夜晚，太宰府。

锦瑟洗漱过后躺在了床上，身上盖着被褥，因为被褥遮挡，看不清她身上穿的是什么，旁边并没有其他男人，李直今夜在皇宫与大皇子有要事商量，便没有回来。

自从魏央受伤的半个月以来，她便经常因为欲火太过旺盛而无法入眠，虽然好几次她主动的寻找李直提出想要行房的要求，但总是被李直以疲惫之类的理由拒绝了。

这让她更难受了，更是对李直产生了一丝怨恨，对魏央产生了一种幽怨，愤怒，却又有一种期待的态度。

经常在夜晚的时候会梦见自己身上突然会爬着一个男人在蠕动，等到她在梦中看见那个男人的脸颊后，她不知道多么的震惊，脸孔羞红到都能够滴出水了。

因此，在那日探望过魏央，发现他的伤势已经快要痊愈之后，她便有意无意的在夜晚早早的躺在床上，还时常在睡觉的时候穿着丝袜，似乎是在等着那个男人再次夜袭，而她也能够装作毫不知情。

可是等了好几日，魏央都没有来，这让她心中的幽怨更甚，有时候还在心中下意识的咒骂魏央，说他是天底下最无情无义的男人。

房间内灯光关闭昏暗无比，锦瑟躺在床上微微颤抖着身子，美目紧闭，一双樱唇也微微抿起，在被褥中，她白皙的手指已经轻轻的按在了略带湿意的阴户上，可她却并没有在上面揉捏，只是用手指轻轻贴住。

“吱……”

就在这时，房间的门打开了，躺在被褥中的锦瑟身子微微一震，心中闪过一丝火热，随后又紧绷着身子，把手指从阴户上拿开，装作熟睡的样子。

嗒嗒嗒……

轻轻的脚步声在房间内响了起来，可没过多久又消失了。

锦瑟极为疑惑，继而睁开双眼，从黑暗中看见了自己的相公李直。

她心中顿时升起了极大的失落，好像所有的期待都落空了一般。

“相公你……你回来了？”

锦瑟开口说道。

“夫人，吵醒你了？”

不远处的李直转头看了看她说道。

“没……我也没有睡着。”

锦瑟摇了摇头，又用略微颤抖的语气问道，“今晚要回来过夜嘛？”

“稍后就走，我回来拿些卷宗。”

“近日宫内事态紧急，大皇子那边一直在催促，所以今晚我应该不回来了。”

“哦……好的。”

听了李直的话，锦瑟这才说道，瞳孔内又闪过了一道异样的光泽。

“我先走了，你好好休息。”

李直说了一句，转身离开了房间。

等李直离开之后，锦瑟这才松了口气，刚才她也不知道为什么心跳速度会这么快，而且浑身充满了一种异样的刺激，更是紧张无比。

现在自己的相公离开了，她心中居然产生了一种莫名的高兴，仿佛真的是在等待着情人前来诱惑一般。

“混蛋小鬼……可别在来了，不然饶不了你！”

锦瑟低声说道，可若是让人听了感觉像反话。

锦瑟躺在床上，压制着自己微微颤抖的身子，闭上了眼睛。

屋外的夜越来越深，今晚星月稀疏，整个太宰府也静悄悄的，下人们早就进入了梦想，只有他们的女主人还在寂寞的深闺中煎熬着。

房间内的门悄悄的打开了，这次没有发出任何声音，一双明亮的眼睛在黑暗中出现。

魏央踏入房间，轻轻的关上了门，随后朝着不远处的大床上看了看，床上只有锦瑟一个人熟睡的身影，李直并没有在这里。

他眼中闪过了一丝欲火，随后身上的衣服，鞋子，内衣全部都脱了下来，收到了储物戒内，朝着那名熟美的人妻走去。

锦瑟被欲火烧了很长时间，终于忍受不住困意睡了过去，并不知道魏央已经悄悄的走到了她身边。

魏央浑身赤裸，来到了床尾，看着呼吸均匀的锦瑟之后，嘴角露出了一抹笑意。

他轻轻的把被褥掀开了一角，随后看见一双精致的美足。

让魏央惊讶的是，锦瑟的美足上居然穿着一件黑色水晶超薄丝袜，上面白皙如少女般的肌肤都能够清楚的看见，十根玉足并拢在一起，整齐光洁，上面涂抹着鲜红色的指甲油，看上去十分诱人，恨不得一口含进去。

晚上睡觉都穿着这么诱人的超薄丝袜，而且自己的相公还不在身边，看来此女骨子的骚媚已经不加掩饰了。

魏央轻轻的低着头，在她精致的丝足上闻了一下。

上面传来一股浓烈的足香味，还残留着淡淡的原味。

她穿的是白天穿过的丝袜，若是新的丝袜，绝对不会有这种刺激的原味。

想到这里，魏央轻轻抬头看了看睡熟的锦瑟，这个女人……是故意在等我来夜袭的吗？

魏央低下头，张开嘴唇在她脚心上吻了起来，双唇亲吻在干燥的丝袜上，产生一股轻微的丝丝声，她的足底很美，并没有任何皱褶，光滑的如同镜面一般。

随着魏央的亲吻，他口中不断汇聚来一缕缕诱人的原味足香，又伸出湿滑的舌头，在足底来回一舔。

“嗯……”

熟睡的锦瑟口中发出了轻微的呻吟，并没有意识到她心底很期待，却又不愿意承认自己在期待的男人已经来了，正在品尝她的丝足。

魏央的舌头把她的足底舔舐了十几遍，足底的丝袜全部都湿了，就连丝袜里面的足心，都出现一丝丝晶莹的液体。

舌头轻轻滑动，每一次都让锦瑟的丝足微微颤抖，十根足趾下意识的颤动着。

两只精致的黑丝美足足底被舔舐一番后，魏央把舌尖点在她的足心上，轻轻的挤压了起来。

“哼……嗯……”

锦瑟似乎察觉到了足趾上传来的瘙痒，口中连续发出了两道呻吟，又在轻轻的把十根白皙的足趾曲卷起来。

魏央张口在她的丝足前端哈了一口热气，随后便张口含住了右边丝足的大拇指，拇指很是精巧，鲜红色指甲与指甲上面的嫩肉平齐，在被他吃入口中之后，锦瑟足趾的颤抖逐渐强烈了起来。

锦瑟依旧没有苏醒，可脸上却浮现了以往从未出现过的放松，贝齿轻启，轻微的声音伴随着香气吐了出来。

大拇指吐出，魏央又逐个的含住了其他足趾来回舔舐，并且把她脚趾下面的丝袜也舔湿了。

两只丝足都品尝过之后，魏央还没有放弃，用牙齿咬住左边丝足前端的黑色丝袜，轻轻一撕之后，她精致白皙的脚趾便露了出来，只有五根脚趾露出来，脚面依旧被丝袜包裹住。


──────────────────────────────────────────────────
第245章 侵犯
────────────────────────────────────────

没有了丝袜的束缚之后，她的足趾显得更加白嫩，上面被口水湿润，足趾上闪着淡淡的荧光，在配上她脚趾上涂抹的红色指甲油，增添了三分淫秽的气息。

魏央的鼻子贴在锦瑟的足趾底部闻了一下，这次上面除了最为纯粹的足香之外，还有一丝丝沐浴之后的芬芳，不过并没有丝袜上残留刺激性的原味。

魏央再次哈了一口热气在她的足趾上，随后锦瑟的足趾轻轻一颤，口中发出了一道轻微的呻吟：“嗯哼……”

“哼，睡觉的时候还穿超薄丝袜，穿的还是白天穿过的原味丝袜……”

魏央这般想到，目光在锦瑟绝美的脸颊上打量了一眼，接着张口把她五根白皙的玉足吃入了口中。

吸溜一声。

魏央嘴唇在上面轻轻一嗦，接着锦瑟的脚掌一抖，五根足趾竟然下意识的张开了，在魏央口中无意识的拨动了起来。

魏央也不知道她是睡梦中无意的行为，还是装睡之后故意的，只感觉这五根足趾灵动滑腻，而且有些柔软，就像是果冻一般。

湫湫湫……

他开始品尝起这只赤裸的足趾，舌头在每一根足趾上舔舐几遍，又把每一个足趾都嗦了几次，一阵阵吸溜哧溜的声音响了起来，舌尖继续行动，钻入她脚趾缝内不断蠕动着。

“嗯哼……”

锦瑟的呻吟逐渐多了起来，身子微微起伏，脸上出现了一股自然而然的红晕，那敏感的脚趾缝内温热无比，而且全是湿润的水迹。

他品尝一会之后，又故技重施把另一只脚趾上的丝袜撕开，用同样的方式品尝了起来。

这两只赤裸的脚趾他品尝了半炷香时间，终于恋恋不舍的放了下来。

毕竟这只是性爱前夕的开胃菜而已，浅尝辄止便就可以了。

魏央轻轻的把被褥掀开，看见她身上穿着一件黑色透明的蕾丝睡裙，睡裙只能够裹住大腿中段位置。

魏央缓缓的掀开了她的睡裙，裹着黑色超薄丝袜的美腿缓缓露了出来，等到阴户上的时候，魏央才发现今晚她穿的依旧是连裤袜，连裤袜里面传了一件性感的白色冰丝内裤，内裤很是小巧，中间位置是网纱形状，而且还是透明的，他一眼就能够看见包裹在里面大的白色鲍鱼，鲍鱼显得极为肥美，中心的肉缝微微张开。

在往上看，则是白色的蕾丝系带绑在上面，四周也是蕾丝花纹形状的图案，从正面来看，这件内裤极为小巧，根本不可能包裹住她丰满如蜜桃一般的白臀，只能够紧紧的勒在屁股缝和阴户上面。

魏央微微低头，在昏暗中仔细的观察她的阴户，眼神又是一愣，只见那只冰丝透明的内裤中央位置，居然出现了一抹湿痕，印记并不明显，可还是被他发现了。

“在我来之前她下面就已经溢出汁液了？”

魏央这般想到，想着她如此整洁的内裤，而且周围也并没有性爱之后产生的气味，应该没有与李直行房。

看来也是个欲求不满的熟妇，跟姑姑魏凛华，林烟霞，师尊凤傲仙几个熟妇一样。

魏央低头在她的阴户上闻了一下，里面散发着一股充满湿意的屄穴香味。

他轻轻的把阴户上的黑色丝袜撕开一个口子，然后用力的拨开了她阴户上的内裤，屄穴香味更加浓郁。

美穴，情趣内裤，黑色超薄连裤袜，在加上她诱人的美足，鲜红的足趾，这些任何一样都能够让男人痴迷无比，更别说集合在一起了，到底有多火辣，魏央心中很清楚。

见锦瑟的呻吟已经停止了，魏央直接张口吻在了她的阴户上，嘴唇在两瓣大阴唇上轻轻的玩弄了起来，柔软的唇肉也散发出淡淡的香味。

“嗯哼……”

锦瑟突然娇颤一声，身躯颤抖了一下，双腿下意识的夹紧，正好夹住了魏央赤裸的身子。

魏央的舌头也快速的钻进了她的阴道之内，顿时感觉到里面出现了极为湿润的感觉。

果然跟他猜想的一样，她在自己出现以前，阴户内就出水了，否则的话也不会这般湿润。

“嗯呜……”

美穴被温热的舌头侵犯，锦瑟的樱桃小嘴赫然张开了一丝，从里面吐出了诱人的香气，可这一瞬间，因为那股强烈的快感，也终于惊醒了她。

她迷迷糊糊的睁开了眼睛，以为是在做春梦一样，感觉下体的阴户内被一根温热的舌头搅动着，那熟悉的快感袭遍全身，让她脸颊通红无比。

锦瑟下意识的朝着魏央看了过去，昏暗中一名少年正趴伏在她的身心，埋头于双腿之间，用嘴唇摩擦着阴户，用舌头搅动着阴道里面的嫩肉。

“啊哈……”

还没等她反应过来，魏央舌头搅动的速度猛然加快，随后锦瑟身子再次颤抖了一下，口中发出更为诱惑的呻吟。

“啊……你……”

锦瑟终于看清了这个少年，正是之前多个夜晚偷偷潜入自己房间，当着自己睡熟中的相公的面侵犯自己的魏央。

“你……你怎么可以……嗯哈……住……住手……”

锦瑟的意识终于清明了起来，怒斥着魏央的同时，又因为魏央舌尖在她引导肉壁内不断挤压摩擦导致呻吟声再次响起。

这一刻，那猛烈的快感如同潮水一般在躯体内汇聚，身子也颤抖的使不出力气，更是没有第一时间去用神通阻止魏央。

谁也不知道，她到底是因为被舔的浑身无力的原因，还是因为心底压根不想放弃这股连绵不绝的快感。

她突然发现自己的双腿什么时候居然紧紧的夹住了魏央的身子，继而脸色更是羞红，下意识的扭动了一丝脚趾，却又发现自己两只脚趾前端的丝袜全部都被撕开了，而且脚趾上还残留大量的口水。

“呜……哼……”

锦瑟颤抖的呻吟了一下，立即意识到自己的丝足被这个小鬼舔过了，而且还把脚趾上的丝袜撕开舔的。

一瞬间，她心中升起强烈的怒意，暗骂魏央变态。

湫湫湫……

魏央舌头在阴道内不断搅动的声音响了起来，里面的淫液也越聚越多，缓缓的从阴道口流淌到了她的菊花上，又从菊花上，流淌到了屁股缝内。

“嗯哼……放……放开……”

锦瑟的喘息声明显增强了不少，极力的抗争着魏央的侵犯，随后抬起一掌，正准备朝着魏央的打去，可这时候，她身子猛然传来一股强烈的颤抖，手中的动作也下意识的停了下来。

那跟温热灵巧的舌头，突然变得粗暴了起来，在她阴户内的肉壁四周来回撞动着。

“呜哈……啊……”

锦瑟从没有被这种粗暴的舔过，更让她感觉到一种强烈的刺激，快感更加猛烈，阴户内柔嫩的屄肉每一次都在抖动，有一种痛苦，空虚，快乐的多层次体验。

她下意识张开贝齿放出清泠的呻吟，却又紧紧闭上，压抑着这股几乎要击溃心灵的快感，丰满的身子颤抖的幅度越来越大。

呲呲呲的声音在房间内响起，压抑的呻吟也并不能掩盖，魏央的动作越来越快，越来越粗暴，最后舌头用力的伸长，挤压到了阴户伸出紧凑的屄肉上。

屄肉仿佛被重重一击，瞬间收缩成只有细缝那么宽，就连舌面都容纳不下，魏央自然第一时间察觉到了她紧紧收缩的屄肉，一时间把舌头挤压的有些疼痛，于是用力的跳动舌尖，在她两边的屄肉上来回一荡。

呲呲两声响起，锦瑟的快感达到了极致，子宫内的花心彻底绽开，从里面冒出大量的淫液，淫液透过紧凑的屄肉，溢到了魏央舌头上。

舌头变得更加滑腻，两边的屄肉被淫液注满，居然如同黄鳝的躯体一般，碰到上面就滑开了。

咕叽咕叽几道声音传来，魏央满嘴都是温热的汁液，汁液晶莹透亮，显得洁白无比，浓稠度比水要高很多，上面带着丝丝香甜的味道。

“嗯……哼……呜……”

锦瑟的身子如同半死不活的鲤鱼一般，不时的颤动几下，被黑色超薄连裤丝袜包裹住的双腿更加用力的夹紧了魏央的身子，脸上又出现了高潮之后的潮红，口中喘息声粗重无比。

见她如此轻易的便达到了高潮，魏央这才把嘴唇移开，口中的淫液轻轻咽了下去，又朝着她汁液横流的阴户上扫视了一眼，上面到处都是粘稠的水迹，两腿之间完全湿透了。

锦瑟身子渐渐瘫软下来，夹住魏央身子的双腿也松开落在了床上，她依旧陷在那股猛烈高潮的余韵之中，只剩下急促的喘息声。

“姨，舒服吧？”

魏央朝着锦瑟笑了起来。

“呜……你……你滚！”

锦瑟愤怒的喝道，声音在整个房间内都回响了起来，她右手撑在床上，准备要把这个再次侵犯自己的小鬼狠狠教训一番。

可是突然她身子又是一颤，却见魏央已经用两根手指插入了她的阴道内，而且还用指尖在里面紧凑的屄肉上用力的勾着。

“啊……不……不要……”

锦瑟的手臂一软，身子重新落在了床上，盖住上半身的被褥也轻轻颤抖了一下。

魏央两根手指在里面快速的勾动起来，又不时的以搅动的方式刺激着她，虽然远远达不到子宫深处的花心位置，但在这双指拨弄的快感下，依旧让她浑身瘫软毫无力气的躺在床上剧烈的喘息起来。

“嗯哼……放手……快放手啊……呜哈……”

她心中抗拒着魏央手指的玩弄，可身体却诚实无比，每一次都被魏央两个手指弄的颤抖不已。

魏央手指逐渐加快了速度，手面和手心全部都被抽插的淫液溅射的到处都是，手指的每一次插入，都能够听见嗤的响声，于是在这快速的玩弄下，嗤嗤嗤的响声连成了串，与锦瑟的呻吟混合在一起。

魏央这种已经玩弄了好几个熟女的男人，其高超的技巧以锦瑟这种常年没有太多性生活，连高潮都没有体验过的熟女来说，根本就抵抗不了。

可就算是在这种强烈的快感之中，她依旧感觉子宫内极为空虚，空虚到想要让他的手指在深入，更深入一些，想要让魏央那个粗大火热的肉棒，狠狠的撞击自己的子宫花心。

可这些只是肉体的本能反应，她心灵上依旧是抗拒的，抗拒的原因不只是因为背着自己相公被小男人玩到高潮这一点，更是作为一个年纪比他大太多这种而产生的禁忌。

一个熟妇，却被小男人玩弄到了高潮，而且还是从未体验过的高潮，她如何能够接受。

“真的想要我放手吗？”

魏央低声笑了起来，抬起另一只手掌在她裹着黑色丝袜的大腿上抚摸了起来。

“嗯哼……别……别弄了……要……要丢了……啊……”

就在这时，她抗拒的声音转化为更大的呻吟，于是第二次高潮瞬间到达。

大量的淫液再一次从子宫深处喷射出来，魏央那只玩弄她淫穴的手掌，全部都被淫液染湿。

“嗯……哼……嗯……”

锦瑟满脸潮红的喘息着，脸上渗出了大量的香汗，身上也是如此，尤其是那双被撕裂一部分的足趾上，已经到处都是晶莹的水珠，身下也因为香汗而被浸湿的黏糊糊的。

见她再次高潮，魏央把手指从阴道内抽了出来，随后轻轻的掀开他身上的睡裙，身子立即从里面钻了进去，胸口两颗臌胀的大奶子上也裹着一件黑色胸罩，却被他双手直接撕开，两颗白皙，圆润的奶子跳了出来。

魏央的头颅从她的睡裙上面窜出，双手用力的环住她白皙的脖子，脸颊贴在她的脸颊，胸口抵在她两颗巨乳上面，把巨乳压成了铁饼形状。

他早已勃起的粗大肉棒，也抵在了锦瑟湿漉的阴户端口上，随时可以插入进去。

魏央用力的抱住了她，感觉她身上湿漉漉的全是香汗，于是不禁伸出舌头在她白嫩的脸颊来回舔舐几次。

两人如同连体人一般，身子紧紧的贴在一起，锦瑟身上的那件睡裙被撑的紧凑无比，彼此间都能够感觉到对方温热的身体，以及对方砰砰砰的心跳声。

“你满意了！”

锦瑟渐渐平息了一会，这才冷冷的看着魏央。

“姨满意就行。”

魏央嘿嘿笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第246章 怒火
────────────────────────────────────────

“闭嘴，你不配叫我姨，我也没有你这个混蛋外甥！”

锦瑟气的胸口起伏不定，恨自己为什么会这么轻易的就高潮，还连续高潮了两次。

“现在姨恨我是正常的，但以后的话，姨想要恨我都恨不起来。”

“到时候姨估计会把我捧在手里呵护，尤其是我这根粗大的家伙。”

“别做梦了，永远不可能有那一天。”

听了魏央的话，锦瑟冷厉的看着他，“就算你把我弄成了这样，我也不会因此爱上你的，你身上每一处，我都厌恶。”

“哎，真让人伤心啊。”

魏央毫不在意的笑了起来，“不过，姨要是不在乎我的话，那为何我把姨玩弄到好几次高潮的情况下，还去妙衣楼探望我呢，从你当时的眼神来看，是很关心我的。”

“胡说八道，我是去看你有没有死。”

锦瑟冷哼了一声，“如果你死了，我绝对会放烟花庆祝。”

“嘿嘿，姨尽管说吧，反正我不会生气的。”

“不过今天晚上该怎么说呢？”

“什么意思？”

锦瑟不明白他话里的意思，下意识的问了一句。

“明知道我这个外甥很可能随时在深夜来侵犯你，明知道我这个外甥就是喜欢原味的丝袜玉足，可你却偏偏在睡觉的时候床上丝袜，姨你说……你是不是对我有那种意思呢？”

魏央的话似乎打到了她心中，眼神一阵躲闪，又气愤的呵斥了起来：

“别自作多情了，我穿丝袜睡觉向来都是习惯，跟你没有任何关系。”

“我的男人喜欢，我穿给他看，他想怎么玩就怎么玩，想怎么舔就怎么舔，都跟你没关系。”

锦瑟气的有些语无伦次了。

“我不许……姨是我的，我绝不允许别人碰你，哪怕是你相公也不行。”

魏央愤怒的说道。

注视着魏央要喷火的眼神，锦瑟心中一颤，这个小鬼真是可笑……是在吃醋？

“你真是天底下最大的混蛋……我……我咬死你……”

面对魏央这般死缠烂打，她真是毫无办法，打也打不过，就算能打过，也不能伤害他，否则柳玄音那个护犊子的女人会跟自己发疯的，当然，如果能打过他，也不会沦落到被他这般玩弄的地步。

锦瑟气的张口咬在了魏央肩膀上。

“只要姨消气就行了。”

魏央忍着疼痛说道，丝毫没有责怪的意思。

锦瑟心中最柔软的地方还想被击中了，眼中浮现了一抹雾气，随后才松开牙齿，看见魏央的肩膀上一道带着血痕的牙印，一丝丝血迹缓缓流了出来。

“我没消气，你要不是坊主姐姐的儿子，我……我一定咬死你。”

不知为何，锦瑟心中却闪过一丝不忍，这个小鬼被自己这么咬了一口，居然丝毫不反抗，眼中始终带着浓烈的爱意望着自己。

她突然想起来之前魏央对她说道，从在凤玄宫见到的第一面就爱上了自己。

她不确定魏央是否是真心的，可就算是真心的又能如何，自己是有夫之妇，而且自己这般美丽，就算他对自己一见钟情，也是稀松平常的事情。

平日里这种事情她见的多了，不会因为某个男人对自己一见钟情，就要做出这种不耻的行径。

锦瑟思绪有些乱了，就连她自己也没有意识到，当她出现这种想法的时候，心中那一直稳固的天平，已经开始逐渐朝着魏央这边倾斜了。

不只是因为魏央给她带来更猛更强烈的高潮而倾斜的，还因为那种此生从未有过的，被世人称之为爱情的东西。

她自小便聪慧美丽，天赋极高，是族中最优秀的女子，从小她便憧憬爱情，希望将来能够遇到一名自己喜欢，也喜欢自己的男人，来一场轰轰烈烈的爱情。

可终归没有等到这种男人，最终在家族联姻之下，嫁给了极为优秀的李直。

少年时期对爱情的憧憬早已在她心中淡化，也一直在履行人妻的责任，也全心全意的扑在自己相公身上，虽然这些年未有己出，在房事上从未满足过，可她终究已经嫁人，人伦纲常如何能不遵守。

可是现在，她封尘了多年，在少女时期便一直憧憬的东西，突然在心底悄悄绽开，那被称之为爱情的东西……似乎从未有这般近过。

“姨，你喜欢我吗？”

魏央低声问了一句。

“白痴才会喜欢你，你只是个混蛋小鬼！”

锦瑟哼了一声说道，任由魏央压在自己身上，胸口两颗巨乳也缓缓的胀了起来，就连两颗粉嫩的乳头也开始勃起。

“嘴上很抗拒，但身子很诚实哦，刚才是谁呻吟的啊。”

魏央嘻嘻笑了起来。

“别说了。”

听了这话，锦瑟的脸颊通红，一想到刚才自己连续两次高潮，心中就升起了强烈的羞耻感。

“姨，就算你喜欢晚上睡觉的时候穿上丝袜，但也没有必要继续穿白天穿过的原味丝袜吧？”

“你知道我很喜欢的。”

魏央的话仿佛直接揭穿了锦瑟的伪装，她心中慌乱无比，眼神也躲躲闪闪不敢看他，口中支支吾吾的说道：“我……我没有……注意……顺手穿上的而已……根本……根本不是你……你想的那样。”

“可是姨，你无意间的举动，却把我的心勾走了啊。”

“姨你故意穿上原味丝袜躺在床上等我，在那一颗，我就彻底沦陷了啊。”

魏央柔声说道。

“关我什么事情……你……你赶快弄完滚蛋……就当被狗弄了一次……”

锦瑟低声说道。

“还说没有，现在就迫不及待的让我插入了，好吧，满足你这个要求。”

“不要……啊……”

她的话还没有说完，魏央那根粗大的肉棒便直接捅入了锦瑟的子宫花心上。

子宫内的软肉猛然一颤，肉棒撕扯的痛苦与撞在花心上的快感结合到一起，直接让她娇吟了一声。

“以后不许跟李直行房，也不许李直对你动手动脚，你是我的，只属于我一个人的。”

魏央加大了操动的幅度，小腹不断的挺动着，肉棒每一次都深深的杵进子宫花心内。

“嗯呜呜……你……你这个霸道的混蛋……我跟自己相公嗯哼……管你……什么事。”

锦瑟口中喷出香气，愤恨的拍着魏央的肩膀，又在魏央抽插下，开始呻吟了起来。

“我就是这么霸道。”

“还要每天晚上把你操的说不出话，只能浪叫。”

噗嗤噗嗤的声音响起，比之前要更大，剧烈的操干加上魏央霸道的眼神，快要把她的心融化了。

她第一次发现魏央展现的霸道，居然有一种特别的男子气概，正好击中了她心灵深处最柔软的地带。

心灵的颤抖越来越强烈，强烈到她快要迷失在这种雄性荷尔蒙之中，迷失在猛烈的快感之中。

她紧闭着双唇，再也不敢说话，只能尽全力的压抑着自己的呻吟。

她越是这样，魏央的征服欲就越发强烈，小腹快速的拍在她双腿直接，啪啪啪的声音接连响起。

“呜……”

就在这时，锦瑟的朱唇被堵住了，魏央的嘴唇直接贴了上去，然后伸出舌头在上面快速亲吻。

他的亲吻霸道而激烈，火热的气息打在唇间，让她身子越来越娇软，颤抖的幅度越来越大。

啪……

又是一次猛烈的冲击，粗大的龟头直接撞在了子宫软肉之内，形成了圆形凹槽，接着子宫内被挤压出了大量的淫液。

“啊……”

这次重击也让锦瑟忍不住发出迷离的呻吟，紧闭的贝齿正好张开，口腔内一道香气喷在了魏央嘴里。

借此机会，魏央的舌头直接钻了进去，顺着她的贝齿开始舔舐。

一边舔舐，魏央操干的速度越发的快，整个房间内都是啪啪啪，嗤嗤嗤的响声，然后又是嗯啊哼嗯哈之类的呻吟。

“不……好痛……不要……不要这么重……轻……轻点……”

锦瑟的香舌不断躲避着魏央舌头，眉头紧皱，每一次肉棒插入子宫，都让她感觉到一股撕扯般的疼痛，但是让她无法接受的是，她虽然口中在抗拒着，可身体尤其是子宫，却在不经意间主动迎合著这个小男人的动作。

每一次都恰到好处的用绽开的子宫把粗大的肉棒包裹进宫肉之内。

身体的反应才是最真实的，想要更快，更猛，更深。

从来没有一个男人能给她这般美妙的快感，也从来没有一个男人，能够让她在被操干中展露出如此迷醉的风情，更没有任何一个男人，能够通过肉体的快感，和心灵的情感上，给她少女时期一直憧憬的爱情。

可她却不承认，更不敢承认。

霸道且温柔，这是多么矛盾的话，可却在魏央身上体现的淋漓尽致。

就算她如何抗拒，也终归要被淹没。

“吸溜……湫湫湫……啪啪啪……噗嗤……嗤嗤……”

房间内各种声音此起彼伏，魏央不断的亲吻着她，舌头从她的贝齿上来回舔舐，又深入下颚快速扫过，大量津液被扫到了魏央口中。

他吞咽一下，那香甜的口水便被全部吃下，然后他用舌头主动的去搜寻里面鲜红的香舌。

锦瑟沉沦在肉欲之中，但还是保留了一丝清明，香舌快速躲避，可她的口腔本身就小，两只舌头在里面你追我赶，总是碰到一起。

两人的舌头每一次碰在一起，锦瑟的身子就强烈的颤抖一下，香舌也会传来一股酥麻的电流，电的她像是软泥一般。

终于，魏央的舌头把她逃跑的香舌捉住了，接着便察觉到魏央的舌头在上面快速的缠绕，湿滑的津液混合在一起，被动接受的锦瑟只能够发出嗯哼之类的呻吟。

“不……不能舔里面……嗯哼……”

锦瑟抗拒的呻吟，香舌是她为自己相公保留的最后的纯洁，若是连自己的香舌都沦陷了，那她今后还如何能够保持理智。

可魏央要的就是她的香舌，只有经历过如同情侣一般的舌吻，这样才能够让锦瑟这个熟妇真正的倾心于自己。

他要的不只是锦瑟熟美的身子，更是连她的心也要收了，让她今后只倾心于自己，只把自己当成她挚爱，深爱的男人，让她真正发自内心的认为，谁也取代不了自己在她心中的位置。

魏央见她眼神越来越迷醉，于是捉住她的双臂，放在了自己脖子上。

锦瑟下意识的搂住了魏央的脖子，反应过来后，眼中更是羞愧无比。

魏央的舌头紧紧贴在她舌头上缠绕着，舔了好大一会，她都没有半分主动。

随后他直接把锦瑟的香舌吸入口中，伴随着香舌的吸入，大量的津液也同时涌了进来，他双唇一抿，在锦瑟柔软湿滑的香舌上嗦了一口。

“呜呜嗯……嗯哼……”

她的舌头赫然一麻，强烈的快感侵入了脑海中，占据了最后的理智。

只见锦瑟双眼迷离的看着魏央，瞳孔深处闪过了异样的光芒，其中有羞耻，有悸动，有迷茫，还有崇拜！！！

这一瞬间，锦瑟的香舌动了，直接缠在了魏央舌头上，然后疯狂的交缠起来。

她第一次主动，丁香小舌在魏央口腔内如同灵巧的红蛇一般，快速的滑动着。

鲜嫩的香舌配上她香甜的口水，再加上她迷离的眼神，直接让魏央的肉棒里面的精液喷涌而出。

噗嗤几声。

滚烫的精液射到了她子宫深处，紧接着，锦瑟的花心迎合了这股精液，又连续喷射出十几股淫液。

两人同时达到高潮，锦瑟的身子猛然一震，像是清醒过来一般，连忙抽回了鲜嫩的香舌，又撇过头颅，紧闭着双眼，发出剧烈的喘息。

“嗯哼……啊哈……嗯呜……”

这一次，她的快感被推到了全新的高度，高潮更加猛烈，裹着黑色超薄丝袜的双腿也紧紧的缠绕在魏央大腿上，双腿用力撑开，全身心的迎接着精液的浇灌。

她像是干渴了无数年的花朵一般，在灵雨落下的瞬间，花蕾便以最大的幅度绽开，然后迎接着灵雨的洗涮，吸收着灵雨中的养分。

这也是魏央这段时间以来最畅快，最舒服的一次射精了。完全是源自于锦瑟主动的迎合给他心灵上带来的快感。

一个高傲不屈的贞洁人妻，在自己粗大的肉棒下被操到主动与自己舌吻，这是何等刺激的事啊。

当然，魏央也并没有自信到这样就彻底征服这个人妻了，至少要需要几次如同这般强烈的高潮，才能够让她彻底臣服。

两人的精液交汇在一起，彼此身上都传来了一股暖流，锦瑟更是紧闭双眼体味着高潮的余韵，湿润的红唇微微颤抖，贝齿露出一丝细缝，香气不断喷薄出来。

这一刻，清醒过来的锦瑟心中百感交集，更是不知道今后该如何面对自己的相公。


──────────────────────────────────────────────────
第247章 指令
────────────────────────────────────────

锦瑟的呼吸主角平息下来，脸上渗出了不少汗水，在刚才刺激的性爱之中，她得到了全身心的满足，压抑了多年的欲望，也终于畅快淋漓的释放了出来。

魏央趴在她身上，两人赤裸的身子紧紧的贴在一起，如同八爪鱼一般，魏央的脸颊埋在她白皙的脖子上轻微呼吸着，双手紧紧的抱住她，那根粗大的肉棒依旧坚挺的插在子宫深处，并没有因为射精之后缩小。

锦瑟自然意识到了这一点，想要反抗，可身上却使不出任何力气，那种高潮大的余韵让她如软泥一般只能躺在床上。

两人都没有说话，彼此听着对方的呼吸。

“姨，刚才舒服吗？”

过了半响，魏央才抬起头轻声说道。

锦瑟闭着眼睛并没有看见魏央的表情，可却也能够想到他此时得意的样子。

越想到这里，锦瑟就越气愤，于是冷冷的说道：“不舒服！”

“嘿嘿，不知道谁刚才突然变得那么疯狂，用小舌头不断的主动亲吻哦。”

“姨的香舌这鲜嫩，吃到嘴里软软的，好想以后每天晚上都能吃到。”

“你满意了，还不滚开！”

锦瑟突然睁开眼睛，用力的推着魏央的肩膀。

“啊……”

可她身子一动，又感觉子宫花心被魏央粗大的肉棒杵动了一下，她直接张口叫了出来。

见她张开樱桃小口，魏央直接吻了上面，舌头钻入了锦瑟口中，快速的钩住了她的丁香小舌，再次玩弄起来。

“嗯哼……住手……已经……已经让你糟蹋一次了……别……别在弄了……”

锦瑟开始挣扎了起来，一时间感觉口中的香舌被用各种方式玩弄着，火热的舌头在口腔内来回扫荡，又把她的香舌吸入口中轻轻品尝。

她此时已经恢复了理智，因此便不会像之前那般主动用自己的香舌舔舐魏央的舌头。

虽然她的香舌是被动被舔舐，可依旧传来了绵绵的快感，虽然没有之前那么强烈，但这就像是一道小火苗一般，逐渐把她体内的欲火点燃。

今晚她已经被魏央玩弄的高潮了好几次，但对于她这种饥渴的熟妇来说，一夜就算高潮个五六次，都未必能够彻底满足。

而且真正意义上的高潮，只有刚才被魏央肉棒狠狠撞击子宫的时候，那才是让她意志消沉，神魂颠倒的高潮。

“我喜欢姨，当然要给姨最舒服的高潮。”

魏央在吸入口中的香舌上面用力的嗦了几次，随后才吐了出来，看着锦瑟说道。

柔软的香舌像是受惊的兔子一般，瞬间便抽回到了口腔之中。

“你……混蛋！”

锦瑟咬牙切齿的看着他，此时恨不得张口要死这个男人，“你既然喜欢……喜欢姨，那……那就要听姨的话……现在……现在放开姨，然后滚回去……”

“以后只要别来骚扰姨，姨就……就不恨你了……”

“不……不然的话……姨恨你……恨你一辈子。”

锦瑟喘息的说道，刚才的舌吻虽然短暂，可却依旧如之前一般极为霸道，都快让她窒息了。

“恨我一辈子……也好，总比姨忘了我要强。”

“姨有没有听过一句话，如果不能让一个女人爱上你，那就至少让她恨你。”

魏央笑着说道，伸出手指在她白皙的脸颊上轻轻抚摸了起来，又用手指轻点着她的鼻尖，像极了情侣之间亲昵的举动。

“无赖！”

“你真天底下最大的无赖！”

锦瑟完全无奈了，仿佛认命一般躺在床上。

“姨，现在我可没有把你的四肢困住哦，是你自己不反抗的。”

“你……你那个东西还在里面……我……我没……没力气了……”

锦瑟大声说道，可说完之后脸色又红到了耳根子上，仿佛是伪装成不反抗的样子，也像是用这个借口来释放体内多年的欲望。

“快拔出去……求求你了央央……我们已经做错了，不能在错下去了。”

“姨是有夫之妇，而且都这么老了，不值得你喜欢。”

见魏央依旧有再次玩弄她的想法，锦瑟的语气也顿时弱了下来。

“姨，你的皮肤连最美最精致的少女都比不上，你的脸庞像芙蓉一样绽放着最美的芬芳，怎么可能老呢。”

“我就喜欢姨。”

魏央贴着她脸庞继续说道，“姨，人生苦短，你已经浪费了很多青春年华，难道你不后悔吗？”

“难道你不想每天早晨醒来的第一眼，就看见自己喜欢的男人用深情而宠溺的目光看着自己，把自己抱在怀中像女儿一样宠爱。”

“姨不……不喜欢你……不需要你用那种眼神看姨……”

锦瑟眼神有些躲闪的说道，可魏央却看出来她心底真实的想法并非像她说的那样。

或者她自己也并没有察觉到对面前这个少年的感情已经悄然转变，或者察觉到了，只是不愿意承认。

“我不信，刚才姨的眼中明显闪过了对我的爱意。”

“我可是看出来了，只是你不愿意承认。”

魏央说道。

“你可真是个自作多情的混蛋，姨怎么可能喜欢你，永远都不可能的！”

锦瑟突然失去理智一般大喝了一声，就连她自己也惊讶了一下，自己刚刚才平息的怒火，怎么突然又升了起来，而且前所未有的强烈。

“快滚开，我讨厌死你了……”

“不行，你不说喜欢我，我就不起来。”

魏央更加无赖的看着她。

“姨说了的话，你就放开姨……”

锦瑟看着他开口说道，眼神注视着他的眼睛，似乎想看看他说的是真是假。

“可以，但要按照我的方式来说。”

“什么方式？”

锦瑟犹豫的问道。

“听好了，我说一遍，然后你听清楚在对着我说一遍。”

“你说吧。”

“央央宝贝，姨爱你，从第见你第一眼开始就爱上了你，姨想要央央舔姨的丝袜美脚，想要央央舔姨的美穴，想要央央把姨的乳头放在嘴里吸允，还想要跟央央舌吻，每天都要把姨抱在怀里宠溺，还想要央央用粗大的肉棒插到姨的子宫里面让姨快乐……”

“够了！”

魏央的话还没有说完，锦瑟就愤怒的打断了他，“我现在就可以告诉你，一生一世都不会喜欢你……”

听了这话，魏央的小腹狠狠一挺，随后那根粗大的肉棒朝着她子宫深处快速一撞。

噗的一声，龟头直接顶入子宫软肉中，锦瑟口中发啊的呻吟。

“说……喜不喜欢！”

魏央脸色冷峻的低喝一声。

“不喜欢！”

锦瑟用力的咬住了上瓣红唇，压抑的说道。

魏央的小腹再次顶了两下，噗噗两声传来。

“喜不喜欢！”

“不喜欢！”

锦瑟挣扎的力度渐渐小了起来，只是几次猛烈的重击，让她感觉子宫都快要被撞的稀巴烂，身子也都快要散架了，一股股迅猛的潮水在体内蔓延开。

“啪啪啪……喜不喜欢！”

“不……不喜欢……”

“噗啪……喜不喜欢！”

“不喜欢！不喜欢……就是不喜欢！”

两人的声音彼此交替，魏央用肉棒在她子宫内迅猛的抽插几次之后便用霸道的神态喝问一句。

而锦瑟也在抽插的过程中极力的忍耐着呻吟，保持着强大的理智用冷漠的声音回绝。

就这样，声音交替，抽插与拍击交替，欲望与快感也同时交替起来。

仿佛是一场拉锯的游戏，竟然让两人心中都产生了刺激的快感。

尤其是锦瑟，她惊讶的发现，在这一道道霸道的质问之中，欲望竟然成倍增长，仿佛自己熟美而饥渴的身子也在迎合著他的抽插，更是有一种不想要停止的想法。

这也是另一种可以完美伪装她想要寻求更深层次快感的方式，至少，她心灵这一关能够过去，不是她无耻的主动行为，而是被逼无奈，被这个混蛋的男人强制性的压迫所产生的。

两人的拉锯持续了好大一会，魏央的肉棒已经变成了连续的抽插，口中冷厉的质问就没有停止过。

她也在极力的压制着张口呻吟的想法，不断用冷漠，憎恨的态度回绝着魏央。

当魏央再一次把肉棒狠狠的刺入子宫花心中的时候，锦瑟终于感觉到那股快感达到了顶峰，若在来几次，她必然会达到全新呃高潮。

“不喜欢！不喜欢！不喜欢……”

锦瑟不断的用冷漠的声音来重复这三个字。

可她的话还没有说完的时候，却突然感觉子宫花心内传来了强烈的空虚和瘙痒，继而意识到魏央的肉棒竟然缓慢的离开了子宫。

“嗯……”

锦瑟心中一颤，目光朝着魏央看去，瞳孔内闪过了一丝疑惑与渴望。

与魏央的目光碰在一起之后，她顿时惊慌了起来，连忙娇羞的撇过头去，不敢看魏央。

她的心脏砰砰砰的跳动，自己都能够听的清楚分明，好像是心底的伪装全部都被看穿了一般。

“嘿嘿。”

魏央突然低声笑了起来。

锦瑟紧张无比，哼了一声说道：“混蛋，你笑什么……”

“没有……我就感觉姨太可爱了，这么可爱的姨，我可从来没有见过，真让人爱死了。”

“你要是有半分伤心，我的心不知道会多么的疼痛。”

“痛死你最好。”

她的语气在自己都没有察觉的情况下悄然改变。

“痛死我，你以后可就没有高潮了。”

说完之后，魏央从她身上钻了出去，宽大的睡衣也重新落在她熟美的躯体上，被褥被掀开之后，魏央的肉棒已经移到她阴户口上，但还没有完全拔出来。

锦瑟更是疑惑大的看着他，她即将达到高潮的时候，魏央却停下来了，所以子宫内传来强烈的空虚。

此时锦瑟性感火辣的身子完全从被褥中露了出来，身上虽然穿着睡衣，但睡衣已经被汗染湿了，紧紧大的贴在她身上，下半身的阴户上被魏央肉棒轻轻低着，两边的丝袜都被撕烂了，白皙的阴阜上面浮现淡淡的水迹，那颗勃起的阴蒂更是通红无比。

双腿上的黑色超薄丝袜被汗水浸湿，一双丝足绽放出诱人的香味，美足前端的丝袜也被扯烂，露出了十根白皙的足趾，大红色的指甲油闪闪发亮，脚趾上也因为刚才剧烈运动而渗出了些许足汗，更是增添了不少淫秽大的气息。

魏央双腿跪在床上，继而把她的美腿抬起，架在了肩膀上。

锦瑟静静的看着魏央的动作，却并没有反抗，而是任由他操弄着自己的身躯，摆成了全新的姿态，双腿张开呈八字形，身躯躺在床上。

噗嗤一声。

魏央小腹轻轻一挺，肉棒再一次杵进了她的子宫深处。

“嗯……”

锦瑟张开湿滑的樱桃小嘴轻轻呻吟了一下，那强烈的空虚顿时消失的无影无踪，身子也轻微颤抖了起来。

“最……最后一次……弄完你……你就赶快滚……”

“别……别在让我看见你！”

锦瑟认命的闭上了眼睛，做好心理准备，任由魏央玩弄。

她知道魏央用的只是寻常房事中最普通的姿势而已，但也知道，以他的粗大，就算是最普通的姿势，都足以让任何女人达到最美妙的高潮。

她突然开始期待起来了，也不断的告诫自己，这是最后一次，绝对是最后一次。

“口不择心的女人，等下你可别欲求不满的求着我操。”

魏央低笑着说道，随后开始用力的把小腹撞在锦瑟的双腿之间，每一次的力度都要比之前更为猛烈。

啪啪啪……

肉棒快速的插入抽出，拍击的声音清脆而嘹亮，她张开的双腿在这股猛烈的撞击下剧烈抖动，强烈的快感让她口中又发出了压抑的呻吟。

“嗯哼……啊哈……轻……轻点……太……太重了……呜哼……”

锦瑟紧咬着朱唇，不断喷出香热的口气，露出的十根足趾也曲卷到了紧绷的状态，一双被黑色丝袜包裹住的小腿下意识的用力压在魏央肩膀上。

此时她相公并没有回来，魏央可以用最大力量来操干这个熟美人妻，不管叫多大的声音，也不会有人听见。

魏央打定主意，要乘着今晚让这个人妻达到数次高潮，让她一辈子都忘不了这种快感，无数个日夜都要回味。

随着魏央的抽插，锦瑟的阴阜上不断起伏，上面明显能够看见肉棒在里面抽动的痕迹，都快要捅穿子宫，达到肚脐眼的位置了。

“我知道姨说的都是反话，你说太重了，意思就是太轻了。”

“别以为我不知道你的伪装，我要用最猛烈最激烈的力度，插的你花枝乱颤。”

魏央喘着粗气说道，拍击的速度又加快了三分，而且每一次的力度都要更大。

“呜呜……痛……痛啊……嗯哈……混蛋……你……你这个疯子……会……会死人的……啊哈……不……不要了……”

锦瑟的呻吟逐渐增大，可她口中虽然说着痛，可脸上却写满了舒服，紧凑的蜜穴弹性极强，就算这么粗大的肉棒连续抽插几千次，也绝对不会坏。

魏央的动作激烈无比，每一次都让她熟美的身体前后摇晃，胸口被睡衣盖住的两颗巨乳，也朝着四周晃荡了起来，像极了巨大的不倒翁一般。

魏央快速大的在她子宫中操了上百次，随后把她的丝腿并拢弯曲朝着身前移动了一下。

正压抑呻吟的锦瑟不知不觉之下，已经把一双美足踩在了魏央胸口，丝足也在他胸口上轻轻滑动着。


──────────────────────────────────────────────────
第248章 娇喘
────────────────────────────────────────

“把丝足抬起来。”

魏央一边抽插，一边用霸道的眼神看着锦瑟说道。

锦瑟浑身一颤，仿佛被那股火热的目光融化了一般，随后咬着嘴唇抬起了丝足。

他并没有刻意指示要把丝足放在哪里，可锦瑟仿佛无师自通一般，把那只丝足贴在了魏央脸上，随后另一只丝足也同时抬起，用十根被汗水浸湿的足趾轻轻的抵在了魏央的嘴唇上。

“呜哼……混蛋……无赖……疯子……”

锦瑟一边呻吟，一边喝骂着，可目光中却升起一股强烈的欲火，紧紧盯着魏央看去，一双丝足分别在他脸上以及嘴唇上摩擦了起来。

足趾上渗出的香汗都擦到了上面，颤抖的脚趾轻轻分开，脚趾缝内能够看见闪亮的光泽。

魏央从她丝足上闻到了一股股浓郁的足香，随后张口就把嘴边的五根足趾全部都含入口中快速的品尝了起来。

每一根足趾都用舌头细细品尝十几遍，嘴唇也在上面不断的嗦着，继而用牙齿轻轻的咬住了足趾。

“啊别……别咬……嗯哼……”

“变态……你这个变态的混蛋……难道……嗯哼……难道不嫌脏吗？”

锦瑟颤抖的说道。

“不脏，姨的丝脚又香又美，怎么可能会脏。”

魏央喘着粗气说道，继续边操她的子宫，边吃她的丝足。

“嗯哼……别……别舔了……好痒……呜呜……”

锦瑟羞耻的无地自容，魏央那温柔中充满着神情爱意的眼神让她身子都快融化了，虽说自己的丝足很美很香，可平日里连自家相公都极不情愿的才偶尔舔吃几口，这个小混蛋居然丝毫不嫌弃，每次都要在自己丝足上舔吃很久。

这让锦瑟心底抗拒的意志再次松动了许多。

啪啪啪……

撞击声快速响起，锦瑟按在他脸上的那只丝足终于也忍不住朝着魏央口中送了过去。

她醉眼迷离的看着魏央，似乎要把他舔舐自己丝足的每一个动作都刻印在心灵深处。

“以后每天晚上都穿原味丝袜躺在床上等我，知道不知道。”

魏央大声说道，吐出了口中的足趾之后，又含住了她递过来的另一只丝足。

“不……嗯哼……不可能……有下次了……啊哈……说了这是……这是最后一次……以后……呜啊……以后都……绝对不允许你……你碰我……嗯哼……”

她的呻吟在房间内回响着，突然又发现魏央的舌头已经钻入了她的脚趾缝内快速一舔，于是身子一颤，子宫内正在被疯狂撞击的软肉骤然收缩，接着如花蕾般绽开。

“不……不行了……嗯嗯……死……死了……”

一道娇吟响起，锦瑟的身子有节奏的颤抖了起来，快感一阵接一阵侵入意识之中，把她仅有的理智全部淹没。

大量的淫液从花心内喷射出来，打在了魏央马眼上。

魏央也激灵的颤抖了一下，差一点就被淫液打的射精了，好在他极力的锁住精关，这才死死的守住。

锦瑟再一次达到了高潮，随后身子如烂泥一般瘫软在了床上，双腿也不受控制的落了下来。

“呼……”

魏央吐出一口气，看着她脸色潮红的样子，然后把肉棒从美穴内抽了出来。

噗嗤一声，美穴的穴口被撑的极大，然后又恢复成细微的裂缝模样，周围溅射出大量的淫液，整个裆部都被淫液浸湿，里面还不断的流淌着液体。

魏央肉棒上亮晶晶的，上面全是锦瑟从子宫内喷射出的淫液。

他看了看娇喘不已的锦瑟，于是便把她身上睡衣和丝袜脱了下来，白皙丰满的身子完全裸露了出来。

这绝对是上好的美熟体，完全是熟透了的样子，在高潮之后，她身上也出现了阵阵的潮红。

魏央趴在她身上，张口便含住了其中一颗乳房，巨大的乳房上传来了浓郁的乳香味，手掌握住另一只奶子开始玩弄起来。

一阵允吸的声音响起，锦瑟感觉身子滚烫无比，刚刚又达到了一次高潮，可此时在魏央吸吮乳房的情况下，欲望又再次升腾而起。

那两颗巨乳被他玩弄成了各种形状，时而被挤压成椭圆状，时而乳头被拉长，时而用手掌在上面轻轻啪嗒晃荡起来，时候含住乳头用嘴唇嗦着。

各种方式把锦瑟的乳房玩弄的发胀。

玩弄了好大一会后，魏央又把她的身子翻了过来。

“跪在床上，把屁股撅起来。”

魏央说道。

“不……不要！”

锦瑟极力的抗拒着，知道魏央想要用后入的方式操干自己，可作为人妻，她又怎么能接受这种羞耻到极致的姿势。

“快点按照我说的方式做，不然我一直把你操到凌晨，到时候你相公回来看见的话，会如何呢？”

魏央拿李直来威胁她。

锦瑟只有乖乖照做，双手撑在床上，上半身微微悬空，双腿抽回跪在床上，然后那只白皙的美臀高高的翘了起来。

“呜……”

锦瑟口中发出了羞耻的呻吟，蜜桃一般的美臀也终于挺了起了，如同寻求交合的母狗一般。

美臀上闪过晶莹的光泽，魏央直接张口吻了上去，舌头伸出，把她白腻柔软的美臀来来回回舔舐了好几遍，之后便把脸颊埋在她的屁股缝上，伸出渗透在里面扫荡了起来。

她的屁股粉嫩白皙，而屁股缝却也干净整洁，没有任何毛发，只不过有些皱褶而已，靠近区域更为严重，那细微小孔一般的菊花出现螺旋一般的纹理，里面正散发着熟女特有的幽香。

她的屁股很大，而且极为柔软，只是轻轻拍动一下，上面的股肉就能够抖动好几下，屁股缝极为窄小，被两瓣屁股紧紧的挤压在一起，必须要用力才能够掰开一道细缝。

“嗯哈……别……别舔那里……不能……不能舔……”

“那里脏……嗯哈……”

感觉到魏央湿滑的舌头已经在屁股缝内舔舐了起来，锦瑟颤抖的叫了起来，胸口两只巨乳朝着四周甩动，形成了白色的乳浪。

“姨的菊花也好香……不管哪里我都喜欢……只要是姨身上的一部分，我都爱死了。”

魏央一边舔着，一边沉声说道。

“呜哼……你……你这混蛋……要是……要是坊主姐姐知道……啊哈……知道你连……连女人的那里都……都舔……一……一定会打死你的……嗯哼……好痒……”

这一刻，锦瑟终于知道这个小鬼对自己的身子是多么的迷恋了，她的菊花从来没有被这样舔过，她的相公更对这里没有一滴点兴趣，别说这里了，平日里李直连自己的丝足，蜜穴都不愿意舔。

锦瑟心中突然升起了一股说不清道不明的滋味，那原本已经被她极力压制下去的情感，突然不可遏制的爆发了。

她心中突然有些后悔，后悔当年为什么要答应家族的政治婚姻，若是不答应的话，现在遇见这个小男人，自己一定会很幸福吧。

她也恨，为什么当年遇不见这个小男人，这个对自己如此迷恋，迷恋到连自己屁股缝都不嫌弃的小男人，如果能更早的遇见这个小男人，这些年来自己也不会像这样郁郁寡欢，应该会很幸福吧。

“你是要告诉她吗？”

魏央的舌头直接挤进了她的菊花中，紧凑的感觉更为强烈，把他的舌头都挤成了一团。

他的舌头又用力的朝着里面一钻，终于整根没入，里面深不见底，只有一股股收缩的吸力传来。

“啊……哈……嗯……痒……痒死了……”

锦瑟忍不住仰起头，张开嘴唇呻吟了起来，双手也是一颤，差点就失去力气瘫软在床上了。

“我……我要告诉她……让……让坊主姐姐%……嗯哼……打死你……你这个变态……变态的儿子……呜呜……别……别太用……用力……”

锦瑟的欲望如潮水般袭来，清明的意识再一次被淹没。

魏央的舌头在里面疯狂的搅动了十几遍，又赫然察觉到一股温热的湿意，在这股猛烈的快感之中，她的菊花内溢出了透明的水迹，下面的肉穴也有节奏的一张一合，汁液如溪流一般滑落到大腿内侧。

魏央的舌头终于从里面抽了回来，于是大口大口的喘息着，都快要被她的屁股闷死了，真是个欲求不满的熟妇。

见魏央的舌头抽了回去，锦瑟的菊花内突然开始瘙痒起来，而且产生阵阵的空虚，可她却根本没有勇气直接说出来，第一次体验到被舔舐菊花的快感，让她逐渐迷恋了起来。

于是锦瑟下意识的晃动了一下白臀，上面的股肉也轻轻颤抖了一下。

“那你就尽快去告诉她吧。”

魏央沉声说道，双手在她湿滑的美臀上滑动起来，“她把自己的儿子抛弃了十年，就算知道了，也没有资格管我。”

“你……你恨她吗？”

锦瑟微微一怔。

“恨！”

魏央说着，然后拨了拨下身粗大的肉棒，双腿也跪在床上，把肉棒对准了她下面的阴户，用力的插了进去。

噗嗤一声，肉棒再次捅入子宫深处，继而他的身子压在了锦瑟渗出香汗的背部，双手捉住她那两颗白腻的巨乳便被握住，但也只能握住奶头周围的部分，因为实在太大了。

魏央脸颊贴在锦瑟的秀发中，用力的嗅着。

啪！

魏央的屁股一动，开始以后入的方式抽插了起来，双手快速搓揉着巨乳。

“呜哼……”

锦瑟朱唇一张，吐出了大量香气，脸色潮红无比，双眼迷离到忘记了此时所处的环境。

“不……不行了……放过我吧……身子要……要坏了……”

锦瑟气喘吁吁的呻吟着，“不要太……太用力……”

“把头撇过来吻我，不然我就更用力操你。”

魏央的脸颊从她的秀发中抬了起来，又贴在了她湿润白皙的脸蛋上。

“不……”

锦瑟用力的抗拒着，从开始受到魏央的侵袭到现在，她只有那一次主动的与她舌吻，除了那次之外，她都是被动的，此时虽然快感连连，但她还是守着底线，绝对不会主动。

“我想吃姨的香舌。”

魏央加快了操干的速度，又伸出舌头在她脸上舔了起来。

“呜哼……混蛋……去……去吃你娘的香舌吧……”

锦瑟的话说完，魏央的身子一颤，似乎产生了强烈的刺激，于是插入子宫内的肉棒赫然暴增了三分。

这一变化被锦瑟察觉到了，她眼中浮现了不可思议的神态，微微撇过头惊讶的看着魏央。

她没有想到，只是提到柳玄音，居然让这个小鬼产生了这般的刺激。

魏央见她的头颅撇了过来，直接张嘴吻了上去。

“呜呜……嗯哼……你……你居然……”

“变态……提到坊主姐姐你……你怎么会……难道你……你对坊主姐姐有……有想法……”

锦瑟三处敏感地带都被玩弄，子宫被肉棒撞击，乳房被手掌揉捏，香舌被嘴唇吸允品嗦，三重快感结合在一起，让她身子颤抖到了极致。

“不要跟我提她。”

魏央哼哼的说道，可禁忌的快感有不可避免的增强了许多。

“原来……原来你这个混蛋不但……不但恋足……还……还恋母……”

“呜哼……我……我一定要……要告诉坊主……坊主姐姐……让她教训……教训你这个……这个恋母的小变态……呜哼……轻……轻点……”

锦瑟似乎发现了魏央的弱点，心中闪过一丝快意，她要用魏央恋母的心里，找机会好好的教训他，最好让柳玄音知道这件事情。

若她真的有一天沉沦，那也不能只有自己一个人沉沦，一定要把其他女人拉下水。

“没有……我不恋母……”

魏央立即否决，并不知道此时锦瑟心中的想法。

锦瑟被魏央吻的浑身滚烫无比，虽然已经极力的躲避着他的舌头，可还是无法摆脱，只能被动的被他玩弄着口腔内的香舌。

“到时候让……让坊主姐姐好好教训你……”

“你这个不伦的儿子，不遵守人伦纲常，让坊主姐姐知道你……你恋母……看她不……不把你吊起来打……”

“哼，你对我做的事情越多……坊主姐姐打……打的你越狠……”

“我操死你！”

魏央大喝一声，小腹砰砰砰的撞在她蜜桃臀上，每一次都把她身子撞的前后晃动。

“啊……啊……嗯哈……哼……”

撞击的幅度再次增强了三分，锦瑟完全失去了抗拒的能力，身子如暴风雨中的小舟一般疯狂摇曳，头上乌黑的秀发也散落在脸颊四周，一双美足用力的曲卷绷紧。

子宫内的软肉像是被无数道黝黑的巨锤轰击一般，每一次轰瘪，便又瞬间恢复，里面更是传来强烈的拉扯力量。

一般的少女怎么可能承受魏央这般疯狂的操干，也只有这种熟女才能够承受了，而她恰恰是跟凤傲仙，魏凛华，林烟霞类似的熟妇，虽然气质不同，但体内的欲望却同样深渊似海，无穷无尽。

“呜呜……死……死了……”

锦瑟长吟一声，子宫的花蕾终于再次张开，从里面释放出恐怖的淫液。

这股淫液的数量比之前几次高潮加起来还要多，像是堤坝被破开的洪流一般，瞬间冲到了魏央的龟头上。

“呃……”

魏央也发出颤抖的呻吟，肉棒猛然一抖，便释放出大量的精液，打在了锦瑟的子宫上。

锦瑟的淫液如同洪流，魏央的精液却像是狂暴的水龙，顿时撞在了一起。

锦瑟双眼一番，顿时晕了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第249章 教训
────────────────────────────────────────

她被魏央操到失去了意识，双手瘫软，身子直接倒在了床上。

魏央剧烈的喘息着，用手指在她鼻孔上轻轻一碰，察觉到呼吸还算平稳之后，便放下心了。

魏央也知道自己有些夸张了，于是看着她潮红的脸庞有摇了摇头，身子轻轻抬起，把肉棒从里面抽了出来。

淫液如同吸溜一般从锦瑟的穴口流出，直接把床都浸湿了。

魏央朝着她的阴户看了看，发现上面微微发红，但并未肿胀，这才松了口气。

要真把这个熟女操肿了，他也会心疼的。

“姨？”

魏央贴着她脸颊轻声叫了一句，见她并没有苏醒，于是抱起她的身子朝着房间里面的浴室走去。

浴室内，魏央并没有侵犯她，而是仔细的帮她清洗着身子。

洗完之后，又把锦瑟的身子抱了回来，看着床上被淫液浸湿的床单，魏央拿着锦瑟的睡衣在上面擦了擦，最后赤裸的躺在床上抱住了锦瑟的身子，把被褥盖在了身上。

不知过了多久，锦瑟终于醒了过来，立即看见了一张熟睡的脸庞。

她下意识的朝着四周看了看，发现自己相公还没有回来，这才松了口气，于是低头扫视了一眼，发现自己与这个小鬼同样都是赤裸的，而且还被这个小鬼抱在怀中，胸口两颗巨乳都压在了他身上。

“嗯？身子洗过了吗？”

锦瑟有些疑惑的用手指在白皙的肌肤上摸了摸，发现并没有之前被汗水浸湿的样子，她这才意识到，之前昏迷过去之后，这个小鬼已经帮自己洗干净了。

“哼，别以为这样我就会放过你。”

锦瑟心中哼了一声，继而准备抬起手掌朝着魏央身上拍去，可却突然又停了下来，她盯着魏央看了许久，心中却突然有些不忍心。

“生的这般俊逸，居然是个恋足恋母的变态。”

锦瑟恨恨的想到，若是让柳玄音知道他恋足还恋母的话，一定会出手教训他吧，借柳玄音的手还教训这个小鬼，也算是为自己出气了。

就算她现在对熟睡中的魏央出手，也自然不敢真的杀了他，毕竟他是柳玄音的儿子。

如果借柳玄音的手来教训他，以他对柳玄音的恨意，相比两人一定会斗起来吧，到时候不但在魏央身上受的气会出掉，还能把在柳玄音那边受的气一起出掉。

这是一举两得的事情。

柳玄音缓缓收回了手掌，又在魏央脸上打量了一会，不知为何，她越看越觉得魏央这个小鬼生的着实俊美，现在还只是少年，脸上还有些青涩，若是过些年，应该会更加俊逸成熟吧。

不知觉的，她的目光被吸引住了，下意识的伸手在魏央脸上轻轻抚摸了一下。

“第一次见怎么没有发现这个小鬼这么好看，如果是我儿子该多好啊，一定不会抛弃他。”

锦瑟低声自语，又顿了顿心中想到，“不对，锦瑟啊锦瑟，你胡思乱想什么呢，这个小鬼要是你儿子，岂不是……岂不是母子乱伦了……呸……不能对这个小鬼产生好感。”

可她这般想法一出，思绪却再次乱了。

“哎，可惜相公房事不振，这些年来都未有己出，如果我有儿子，应该也像他这般大了吧。”

锦瑟心中一叹，白嫩的手指在魏央脸上轻抚摸了起来，“坊主姐姐还真是狠心，居然忍心把自己的儿子丢在凤玄宫整整十年，现在出现了也不愿相见。”

锦瑟心中那份无处释放的母爱逐渐升了起来，心底也闪过了一丝柔情。

“哼，如果是我儿子，一定不会像这个小鬼一样恋足恋母……”

“可……若我有儿子，也像他这样，那我该怎么办呢……教训一顿，可改不过来呢……难道还真的会让他舔自己这个母亲的丝足嘛……呸……这个小鬼太变态了，就连屁股缝都舔……如果我有儿子，才不会像他这样呢……”

想到这里，锦瑟的脸蛋又是一红，暗骂自己怎么这么不要脸，居然朝着母子乱伦这方面想，可是不知为何，她心底那种禁忌的感觉像是压制不住一般泛滥了起来，打的她心底一个激灵。

“算了，今晚就当是一场春梦吧，明天一切都结束了。”

“对，明日都会结束的，就在他怀中享受最后一晚的温暖吧。”

带着这种自我欺骗的安慰想法，锦瑟的手掌轻轻的放了下来，随后把脸颊埋在魏央脖子处，轻轻的闭上了眼睛。

不久之后，魏央缓缓苏醒，看见了躺在床上睡熟的锦瑟，嘴角浮现了一抹笑容。

外面的天色还没有亮起，但已经响起了打鸣声。

看着锦瑟绝美的脸蛋，魏央抬手轻轻抚摸着她的秀发，想起了第一次与她见面的情形。

那天晚上他便知道，这个绝美的熟妇在日常的性爱中根本得不到满足，当时听着锦瑟勾人的呻吟，就让他生出了把这个女人收入后宫的想法。

没想到短短几个月，这个人妻熟妇就躺在自己身边了。

看着她诱人的红唇中吐着香气，魏央忍不住吻了上去。

碰上那两瓣柔软的红唇之后，魏央便享受的闭上了眼睛。

“放开！”

就在这时，魏央耳边传来冷漠的声音，于是睁开眼睛看见锦瑟已经苏醒了。

“姨，你醒了。”

魏央把嘴唇移开，微笑着说道。

“放开我。”

锦瑟冷哼一声，一想到昨晚被这个少年干到昏死过去，脸色就羞红一片。

“呐……”

魏央抬起了双手放在了锦瑟眼前，“我的手可是在这里，是姨你抱着不放。”

“啊……”

锦瑟下意识愣了一下，继而察觉到自己的双手紧紧的抱住魏央的身子，两人完全是如八爪鱼一般颤在一起。

“我……我睡着了，一定是你把我的手放在上面的。”

锦瑟眼神躲闪的说道，却又有些恋恋不舍的松开了魏央抱住魏央身子的手臂，她头一次感觉到躺在一个男人怀中是这么的温暖安静。

“是我，是我。”

魏央嘻嘻笑道，双手又拦住了锦瑟丰满的身子，把她紧紧的搂在怀中。

“快放开……”

锦瑟急忙说道。

“不要，我就想多抱抱姨，跟姨多亲近亲近。”

魏央抱着她不松手。

“不行，不许抱。”

锦瑟哼哼的说道，可说出这话她自己都极为惊讶，怎么听着像是撒娇一样。

“既然不许我抱，那姨怎么不用力挣扎呢？”

魏央盯着她看了一眼。

锦瑟身子微微一颤，又狡辩的说道：“我……我的身子没有力气了，如何能挣脱，都是你……你这个混蛋弄的……”

说完之后，锦瑟又用力的挣扎了起来，可是却并没有挣脱他的怀抱。

“哦……刚才没有力气挣扎，现在突然就有力气了？”

“胡言乱语，你要是我的儿子，我不打死你才怪。”

锦瑟见无法挣脱，便也就继续趴在他怀中了，只是脸上展露着愤怒的态度。

“姨，你真是可爱的小魔女，我真是爱死你了。”

“闭嘴，别说话。”

锦瑟说了一句便安静的趴在他怀中，魏央看了看她羞红的脸孔，于是捉住她两只手臂环住了自己的身子，让她抱住了自己。

起初锦瑟还有些挣扎，但见无法挣脱之后，便就无奈的抱住了他。

只不过她抱的有些紧。

两人互相抱着，享受着这段短暂的温情，彼此的呼吸，心跳都能够听见。

“等等……”

突然，锦瑟感觉到下体传来一阵膨胀的颤抖，愣了一下之后，立即意识到了什么，于是抬头看着魏央，“你……你那根东西怎么还……还放在里面，快拔出来！”

“应该是突然滑进去的，反正我不动，就先放在里面吧。”

魏央笑着说道，那根肉棒自然是她抱着锦瑟睡觉的时候就主动的插进去了，只是并没有抽插。

“不行，快拔出去。”

锦瑟愤怒的看着他。

“不拔，不然的话我马上就抽动。”

魏央威胁的说道。

“你……你这混蛋……无赖……我……我咬死你！”

她又张口朝着魏央的肩膀咬去了，可突然看见他肩膀上的牙印，又停了下来。

牙印虽然不深，上面残留着暗红色的小伤口，她心中一揉，终归是没有咬下去。

“姨，以后我们还能这样抱在一起吗？”

见锦瑟没有付诸行动，魏央这才柔声说道。

“不能！”

锦瑟哼哼的说道，“我不会在给你任何机会，让你做那种事情了。”

“好吧，我以后不会对姨用强了，就算姨不喜欢我，我也会一直喜欢姨的。”

“我会把这份感情深埋在心底，直到姨愿意接受我的那一天。”

魏央深情的告白，他起初打算继续对锦瑟用强，但刚才见锦瑟对自己的态度已经逐渐改变，他便改变了主意，以退为进。

他不确定这个女人在享受了那种猛烈高潮之后是否还能够忍耐住，但能够确定的是，她对自己产生了一种近乎于变态的情感。

这种情感放在前世，被称之为斯德哥尔摩综合征，简单来说，就是对强制性侵犯她的男人，产生了心理上的依赖感。

或者说，她在被魏央多次侵犯之后，心灵深处产生了一种近乎于变态的驯服感，其中未必没有锦瑟心中逐渐泛滥的母爱因素，她心生怜悯，代入了母亲的角色，来展现自己母性的一面。

这种症状是心里上的变化，其本人很难察觉到。

听了这话，锦瑟心中又是一颤，但却没有回答，只是抱住他腰间的双臂再次紧了一些。

“姨，我给你讲个故事吧。”

魏央再次说道。

锦瑟嗡声说道：“不听。”

“从前有一只大灰狼，他住在一个大森林里面，然后有一天，他走啊走，遇到了一只小白兔……”

魏央开始讲起来大灰狼的故事。

许久之后，锦瑟才抬起头用异样的眼神看了他一眼：“那只可恶的大灰狼不就是你嘛！”

“哈哈，那只小白兔就是姨。”

魏央顿时笑了起来，“不对，姨是大白兔！”

“我咬死你！”

从太宰府回来已经过了数日，这几日魏央一直待在妙衣楼巩固着自己刚刚进入的初禅之境，把所修的各种法门都梳理了几遍，又思索着进入二禅所需要度过的水灾之劫。

通过凤傲仙交给他的三种不同劫数法门的注解，魏央了解到水灾法门的具体度过之法，与字面所叙述的意思大致相公，非江湖水，非雨露水，名为重水，此重水与阴火大的属性截然相反，并非像阴户那般能够探查源头形体，而是无形无色之物，只凭感应，也就是注视中所说的见性明心，预先躲避之意。

一旦升起，便可使人迷迷糊糊，提不起精神，而后经过百脉，上可到达头顶，下可至于足心，灾起之时全身贯穿。

弄清楚水灾之劫的阐释之后，魏央便开始尝试按照水灾篇中所描述的方式尝试，但几日过后，进展并不大，反而让他精神变得昏沉迷糊。

因此，魏央便暂时搁置了。

这几日以来日子平静，妙衣楼的生意自然更为火爆，每日待在府内除了修炼之外，便就只有跟慕容姐妹二人颠龙倒凤，至于颜槿诗，她终归没有更进一步的与魏央发生实质性关系，每次都只是点到为止，最多互舔，口交之类的。

锦瑟也并非再次找上门来，魏央并没有着急，这个女人的心态已经转变，需要给她一定时间消化，等她自己想通了，或者忍耐不住的时候，自然会主动上门。

观自在坊那边也并未有任何动作，坊主柳玄音闭门不出，一直由柳月烟陪伴，外人并不清楚发生了什么事情，但整个观自在坊内都人心惶惶。

凤傲仙与李妆苔倒是来过两次，但也只待了半日便离开了。

北国那边，魏凛华与林烟霞并未有剑书传来，看来并非发生什么事情。

经过之前几次事情，玉京城也逐渐平静下来。

这天夜晚，太宰府内，锦瑟从浴室内走了出来，看见依旧在呼呼大睡的李直之后，她心中立即涌现了一股怨气。

自从那天晚上与魏央发生了那种事情之后，这几日来她心中便下定了决心要彻底断掉与魏央不伦的关系，所以每日睡觉的时候也都做些防备。

可好几日以来，魏央再也没有乘着深夜前来侵犯自己，这终于让她松了口气，也意识到两人的关系彻底结束了。

可不知为什么，她心中依旧有着巨大的失落，那天夜晚魏央的霸道与温柔总是不经意的从脑海中闪过，让她悸动不已。

但她终归有着自己的骄傲，也不愿意承认心中对魏央早已改观了，便一直忍耐着重现积攒的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第250章 愤恨
────────────────────────────────────────

锦瑟看了看自己赤裸的身子，身材很美，该大的大，该小的小，该细的细，尤其是胸口两颗垂吊的巨乳，上面浮现一道道晶莹的水珠，赤裸的双足踩在地面，每一次走动，胸口的乳房都会颤抖不已。

她知道，自己这份美妙的熟体今后再也没有男人能够欣赏到了。

她走到床上，拿起崭新的内衣内裤穿在身上，随后一件透明的吊带睡裙套在身上，丰满白皙的肉体被盖住，头上黑色长发披散在身后，身上散发着沐浴之后的芬芳。

“相公。”

她低着头叫了一句，眼神中闪过一丝欲火。

“嗯……夫人……怎么了？”

李直迷迷糊糊的睁开了眼睛，疑惑的问道，他并没有太过关注自己的娘子此时穿的多么诱人，里面不着寸缕，直接把睡衣褪掉，就能够看见这具熟美的身子。

“相……相公……都……都很长时间……你再也没有宠幸人家了……”

锦瑟脸上浮现一抹淡淡的红晕，鼓起勇气说道。

“夫人……相公最近太累了……等忙完这段时间吧……”

“相公知道，一直以来苦了你了……但等这件事情之后，相公会好好补偿你的。”

李直轻声说道。

“嗯。”

锦瑟眼中闪过极大的失落，轻轻的嗯了一声说道。

她心中早已知道，就算自己主动，自家相公也依旧是这个回答，哪怕是他主动与自己行房，也根本无法满足自己，毕竟尝过那种猛烈的滋味以后，其他人更不可能让她高潮了。

更别说在李直身上，她就从来没有高潮过。

“夫人，早点休息吧。”

李直轻声说道，随后轻轻的侧了身子，再次睡了过去。

锦瑟心中叹了口气，心情已经跌落到了谷底，那种失落中伴随着无法释放的欲望，快要让她欲火焚身了。

她躺在床上，用被子盖住了自己熟美的身体，随后闭上眼睛。

半响之后，她突然拉开被子坐了起来，脸上有些异样，眼神中是抹除不去的欲望，继而她从床上走了下来，像是下定了某种决心一般，重新来到了浴室内。

于是内闪着丝丝雾气，还残留温热，她走到一边放着需要清洗的衣物旁边站了许久。

锦瑟突然把身上的睡衣褪下，随后内衣内裤全部都脱了下来，放在了里面，又伸手在里面搜寻了一下，一件肤色的透明丝袜出现在手中。

丝袜上还残留着温热，淡淡的香味汇入鼻孔内。

这是她穿了一天的肉色超薄丝袜，上面都是原味的芬芳，每天晚上沐浴之后她都会重新换上一套，不管是内衣，睡衣还是丝袜。

可不知为什么，她鬼神神差的拿着这件肉色透明丝袜穿了起来。

肉色丝袜捋了捋之后，白皙的玉足从丝袜的口子里面钻了进去，又看了看旁边穿了一天的黑色高跟鞋，随后把两只肉丝美足深入进去，重新穿上这双鞋子。

她轻轻的捋着丝袜，从小腿到大腿，再到圆润如蜜桃的臀部，全部都被这双肉色超薄丝袜裹住。

等到她穿好以后，绝美的身姿再次展现了出来，身上并没有任何衣物，下半身被肉色超薄连裤袜包裹，脚上踩着黑色高跟鞋。

透过肉色丝袜看去，大腿光洁平滑，不仔细看还真的看不出来她穿了丝袜。

她整理了一会，又把睡衣睡衣重新穿上了，但内衣内裤并没有穿。

她也不知道自己为何突然着了魔一样，重新把穿了一天的丝袜，高跟穿上，似乎心中隐隐的在期待什么。

于是带着这种连她自己都不愿意承认的期待，重新走回了房间内。

高跟鞋踩在地上发出的嗒嗒嗒声音不断响起，昏睡的李直并没有醒来。

锦瑟目光极为幽怨的在李直身上打量了几眼，心中这才叹息着重新躺在了床上，把被褥压在身上之后，闭上了眼睛。

但不知是她忘记了，还是刻意而为的缘故，她丝足上大的那两只高跟鞋并没有脱去，跟丝足一起被盖在被褥中，似乎是想要把丝足在高跟鞋中多捂一会，捂出更多的原味香气。

躺在床上的锦瑟依旧无法如睡，不时的把肉丝双腿缠绕在一起轻轻摩擦，偶尔把丝足从高跟鞋内抽出来，轻轻的贴在另一只丝足脚面上滑动着。

她像是在等待情郎一般，脸色浮现一抹红晕，眼中更是不断闪过期待的希冀。

可整整一夜，她都没有等到那个人再次前来。

当天色快要亮起来的时候，锦瑟终于苏醒了过来，看见自己身上的衣物，丝袜，以及高跟鞋完好无损，这才失落的叹了口气。

她意识到，昨晚说的那般决绝，只怕那个小男人真的伤心了，以后再也不会来了。

想到这里，她又有些后悔， 没有给自己留一条后路，至少……至少也要告诉他，除了进入那里，其他的地方都可以任他施为。

接下来又过去了好几日，锦瑟每天夜晚都穿着各种不同的丝袜，高跟鞋进入睡眠，这些都是白天穿过一天的，上面残留着大量的原味，可依旧没有等到那个小男人深夜前来。

她心中又涌起一股极大的失落，失落却转化为幽怨，愤恨，第二天直接前往观自在坊，面见柳玄音了。

不过她来观自在坊见柳玄音，也不止是因为对魏央幽怨愤恨，更多的还有她自己的目的。

来到观自在坊，锦瑟有些疑惑的看着周围警戒的弟子们，并不明白这里发生了什么事情。

在柳静瑶的带领下，锦瑟走进了玄女宫。

“坊主姐姐。”

锦瑟看见柳玄音之后微微一愣，此时的柳玄音脸色极为苍白，看上去像是生了一场大病一样。

在她的印象中，柳玄音还从来没有过这种景象出现。

“你来了。”

看见锦瑟到来之后，柳玄音轻声说道。

“坊主姐姐，这……发生了什么事情……你的脸色怎么会……”

她的话并没有说完，却被一旁突然出现的柳月烟打断了。

“没发生什么。”

柳月烟淡淡的说道，随后踩着一双白色花纹绣鞋来到柳月烟身前，把一股法力注入她体内。

“有事情吗？”

柳玄音看着她问了一句。

“有。”

锦瑟点了点头，随后又朝着柳月烟看了看。

“没关系，姐姐不是外人，有什么事情就尽管说吧。”

“嗯。”

锦瑟轻声说道，踩着高跟鞋来到了柳玄音身边。

“是关于魏央的事情。”

“央儿？”

听了这话，柳玄音赫然愣了一下，继续说道，“央儿怎么了，快说。”

柳月烟也好奇的看着锦瑟。

锦瑟欲言又止的看着她。

“没关系，直接告诉我。”

“他……他侵犯了妹妹……”

原本魏央对她做的事情，她早就消气了，并没有任何责怪的意思，可这些日子自己苦苦等待，魏央却再也没有前来，这让她心中产生了极大大的幽怨，乃至于愤怒，就像是被无情抛弃了一般。

于是便把事情告诉了柳玄音。

“什么？”

听完锦瑟的话，柳玄音眼神一颤，脸上浮现了古怪的神态。

锦瑟口中所说的，无非是关于魏央对她所做的那些事情，但这些事情在柳玄音心中，却产生了不一样的滋味。

她意识到这么多年来，自己这个儿子的癖好，依旧没有任何改变，反而还更加强烈了。

柳玄音不禁又有些自责，若是当年制止她，甚至于狠狠的教训一番，也许就能改过来也说不定。

至少也不能装作不知道，每天晚上任由他在熟睡中舔舐自己的美足，甚至有些夜晚，她还主动床上丝袜入眠。

魏央的恋足癖好，又何尝不是因为她而产生的。

而她自己都没有意识到，她骨子里便存在着强烈的恋子情结。

否则那种不伦的事情，又怎么会不闻不问的任由魏央发展下去。

“姐姐，妹妹是……是有夫之妇……身子已经……已经不干净了……以后……以后让妹妹怎么去面对相公……”

锦瑟低声说道，但又用余光悄悄地打量着柳玄音的表情。

旁边的柳月烟都听呆了，她之前在妙衣楼见魏央的时候，就隐隐察觉自己这个外甥的目光一直盯着自己的丝足看，可却也没有想到，这个小鬼不但恋足，还这般喜欢熟女人妻，竟然多次羞辱南朝太宰的夫人。

“哎……”

柳玄音轻声叹了口气，又看着锦瑟开口问道，“李直知道这件事情吗？”

“他……他自然是不知道的……若……若他知道的话……也……也……”

她的话没有继续说下去。

“你想要姐姐怎么做？”

柳玄音低声说道。

“妹妹也……也不知道……魏央他……毕竟是姐姐的儿子……这次妹妹过来，就是让姐姐拿主意的……希望……希望魏央以后不要……不要在缠着妹妹了。”

锦瑟的声音并不低，但其中幽怨的意味柳玄音和柳月烟并未察觉到。

“妹妹，你可真是生了个好儿子。”

柳月烟看着柳玄音哼了一声，“怪不得之前在妙衣楼见他的时候，他的目光就一直朝着我的丝脚看。”

“难道央儿他连你也？”

柳玄音怔了一下。

“说什么呢。”

柳月烟轻轻的摇了摇头，“他要敢对我那样，我一脚踹死他。”

“就算他是你的儿子。”

柳月烟又补充了一句，“变态的小鬼，真是无法无天，妹妹，姐姐明儿去帮你好好的教训他一顿。”

“用不着！”

柳玄音瞥了她一眼说道，魏央可是她唯一的儿子，这么多年来无时无刻不在想着，如今虽然对锦瑟做出了这般行径的事情，但也不是没有挽救的机会。

再说了，要教育也是她自己来教育，其他人动手，她自然心疼。

“早就劝你不要嫁给魏鸣那个混蛋了，你就是不听……好好的还生了一个儿子，这下你自己去头疼吧。”

柳月烟颇为无奈，自己这个妹妹对那个小鬼有些过分溺爱了，虽然已经十年没见，但却没有因此而减少半分母爱。

“过去的事情已经发生了，现在想想这件事情该怎么处理吧。”

柳玄音叹了口气说道，又看着锦瑟，“妹妹，这件事情算姐姐对不住你，你便说说心中的想法，若姐姐能够做到，自然会成全你，也算是给予你的补偿。”

听了这话，锦瑟眼神一亮，直接说道：“天元丹！”

“嗯？”

柳玄音目光一凛，注视着锦瑟。

锦瑟被她凛冽的目光看的浑身寒意，眼神躲闪的移开了。

柳月烟也是一愣，她没有想到锦瑟会提出这个要求。

只是天元丹这种不出世的奇药，妹妹应该也没有吧？

柳月烟又朝着柳玄音看了看。

“如果姐姐把天元丹赐予妹妹，那……那妹妹就当这件事情从未发生过。”

锦瑟低声说道。

“你要天元丹，是为了李直吧。”

柳玄音淡淡的说道。

“相公他当年被魏鸣打伤，这些年来一直无法恢复……便连房事都……都无法进行了……”

“上次姐姐赐予的归元丹并没有太大作用。”

锦瑟缓缓说道，她这次前来便是借机从柳玄音手里拿到天元丹，只是这次与以往不同，目的不那么纯粹了。

“那是他活该。”

柳玄音冷冷的说道，“若非是他用六爻之术胡乱卜算，也不会误导我。”

“这是对他的惩罚。”

“坊主姐姐！”

锦瑟突然抬头，嘴角却浮现了一抹冷笑：“若妹妹把当年的事情添油加醋告诉魏央，那他对你的恨意是否永远无法洗刷了呢？”

“锦瑟……我劝你不要这么做。”

柳玄音还没有开口，柳月烟冷淡的声音就响了起来，“这只会给你带来灭顶之灾。”

“妹妹嫁给相公已经十几年了，妹妹并非是要他与姐姐继续争斗下去，妹妹只希望相公能够恢复身体能力。”

她更希望的是，李直吃了天元丹以后，能够展现出魏央那般能力，到那时候，她再也不会受这种欲望上的折磨，也能够生个孩子。

没有孩子，她心中总是空落落的，心中的母爱也无法释放。

“妹妹，姐姐并没有天元丹。”

柳玄音淡淡说道，“那种可以生死人，肉白骨的奇物，人间怎么可能出现。”

“是吗！那妹妹知道了。”

锦瑟美目一动开口说道，随后转身朝着玄女宫外面走去。

“你想要做什么？”

柳玄音似乎看见她眼中闪过的异色，于是问道。

“既然姐姐不愿意拿出天元丹，那妹妹只有按照自己的想法去做了。”

“你的儿子不是喜欢妹妹这种熟女人妻吗，那妹妹就用自己身子为代价，把他调教的更变态。”

锦瑟突然转头，脸上带着冷意说道。

“你敢！”

柳玄音眼神一凝。

“哼哼，你儿子可是很容易就上钩的，妹妹只需要动动手指，他就会乖乖的臣服在妹妹这双绝美的丝足下面了。”

锦瑟轻轻的把套在高跟鞋里面的肉丝美足抽了出来，朝着柳玄音的方向晃动了一下。

柳月烟和柳玄音还在发愣的状态，锦瑟便把丝足钻入了高跟鞋内，转身便朝着玄女宫外走去了。


──────────────────────────────────────────────────
第251章 醉酒
────────────────────────────────────────

半响之后，柳玄音才失魂落魄的坐在床上。

她自然能够直接出手降服锦瑟，可两人毕竟是多年的姐妹。

再说了，锦瑟是南朝太宰李直的夫人，若真如此，一定会对整个南朝以及即将到来的帝位之争产生极大的影响。

到时候观自在坊的名望会有极大的损碍。

“妹妹，这个女人疯了。”

看着锦瑟离开的身影，柳月烟无奈的摇了摇头，又朝着柳玄音说道，“不过，魏央这个小鬼头是该要好好管教一番了，凤傲仙那个女人估计也是放养，居然把这个小鬼头养成这种变态。”

“好在他不是姐姐的儿子，不然姐姐可饶不了他。”

听了柳月烟的话，柳玄音沉默了许久后，低声说道：

“其实……央儿这种癖好，应该是由我引起的，当年他偷偷的舔我的丝足，我却没有制止他。”

“什么？”

柳月烟眼中浮现惊讶的神色，“你可是他的生母啊……这种事情你……你怎么可能不去制止他？”

“哎，应该是我脚上常年散发出一种特殊的幽香吸引他等的原因，让他不知觉的被影像到，原以为他只是年纪小，孩子气的玩闹心里，所以我便没有阻止。”

柳玄音沉声说道，脑海中又浮现了当年的一幕，那晚因为身子疲惫的原因，便没有沐浴，连身上穿了一天的丝袜就睡下了，却没有想到吸引住了常年与自己睡在一起的儿子。

致使他在睡梦之中下意识的抱着自己的丝足吃入了口中。

意识到的时候，她心中自然极为愤怒，想要把他拉起来打一顿，可看见他只是无意识的行为，心中又是一软，最让她后悔的是，自己居然放任他的行为，好像是也极为喜欢这种被舔足的感觉一样。

因此，后来很多个夜晚，魏央每次把她的丝足含入口中舔舐，她都没有阻止。

“你可真是个好母亲……母亲的丝足给儿子舔，这也算是天下奇观了。”

柳月烟气的嘲讽了一句。

“其实……当时我也感觉很舒服。”

听了这话，柳月烟不可思议的看着她，她眼中闪过一股母爱的光辉。

“我看你也疯了。”

“是啊，我早就疯了。”

柳玄音淡淡的说道，“我若不是疯了，又岂会把他丢下十年不管不问，若不是疯了，又岂会把自己的亲生儿子交给别的女人。”

“现在我后悔了。”

“然后呢？”

柳月烟盯着她看。

“我要把他留在身边。”

“如果他要在对你做那种事情……你改怎么办？”

柳月烟继续问道。

“这……”

柳玄音声音一颤，想到锦瑟跟她说的话，想来这些年来他这种癖好更强烈了。

见柳玄音始终没有说下去，柳月烟突然把一只脚抬了起来，白皙的脚掌上穿着白色超薄的丝袜，轻轻的放在了柳玄音眼前。

“姐姐，你做什么？”

柳玄音愣了一下。

“你说被舔了之后很舒服……我倒想体验体验有多舒服。”

“姐姐，你怎么也喜欢这般胡闹。”

柳玄音脸上浮现一抹羞红，开口说道。

“我很认真的，妹妹你应该知道，我对男女之间这种事情天生就没有任何感觉。”

“所以更好奇，你口中很舒服的感觉，是什么样的。”

柳月烟郑重的说道，看上去完全不像是戏弄她的玩笑。

但柳玄音终究还是没有张口舔下去，她高贵庄严的身份，怎可能做出这种事情。

不过，柳玄音的话却一直在柳月烟心头萦绕了起来，她虽然与男人行过房，做过交合的事情，可却从未有过任何感觉，而且她也不喜欢这种事情，这些年来独自一人，也从不会如同其他独守空闺的女人那般寂寞难耐。

在这种事情上，她天生寡淡，毫无兴趣。

“姐姐，你做什么？”

这时候，柳玄音看见柳月烟突然抬手捉住了她一只穿着白色超薄透明丝袜的脚掌，愣了一下。

“我想知道女人的脚到底为什么会让你那个儿子这么痴迷，连你都会感觉到舒服。”

柳月烟平静的说道，轻轻的把柳玄音的白色美脚抬了起来，放在鼻孔上轻轻一闻。

“姐姐你……”

柳玄音身子颤抖了一下，脸色有些羞红。

“嗯……是有点香味，不过……这也只是很普通的香味吧。”

柳月烟闻到柳玄音白丝玉足上的香味之后，脸色没有任何变化，这并非是她故意伪装的，她感觉这种香味很平常，自己的脚上也有。

但她却对魏央这种癖好越来越奇怪，甚少与男人接触的她，产生了一种探寻的兴趣。

“别闹了姐姐……”

柳玄音轻轻挣扎了一下，把白丝美足从柳月烟手中抽了回来，脸上已经出现了一抹淡淡的红晕。

“接下来你打算怎么办，你这个儿子这么变态，真把他留在身边，早晚你自己这双丝足也要遭殃。”

“我也不……不知道。”

柳玄音叹了口气说道，“不过我会好好管教他的，一定要把他这种变态的癖好改正。”

“如果改不正怎么办，难道你作为母亲，真的不惜把自己的丝足给他品尝。”

“要真是这样，那你也是个变态。”

柳月烟撇了撇嘴说道，心中还是很疑惑不就是香喷喷的丝足嘛，怎么男人会这么喜欢。

想到这里，她不禁朝着自己的丝足上看了看，发现自己裹着黑色丝袜的玉足也传来一丝丝足香。

“姐姐，有你这么说妹妹的嘛。”

柳玄音哼了一声说道，脸上的红晕更甚，虽然她是高高在上如仙子一般的观自在坊坊主，可在柳月烟面前，依旧只是妹妹。

“照我看，不如就别管他了，让他自生自灭，反正以他的实力来看，活下去完全没有问题。”

“你就在幕后照看一番就行了，也省的以后给你自己找麻烦。”

柳月烟无奈的摇了摇头说道，随后站了起来。

“不行！”

柳玄音立即说道，“那是我的央儿，我的儿子，如果我不管他，他……他还不知道会做出多么过分的事情。”

说到这里，她又顿了顿，眼神浮现一抹绝对的掌控欲，继续说道：“总之，绝不会让凤傲仙那个女人把央儿抢走，他……他只可以有我一个母亲！”

“哼，看看你的样子，还像一个高高在上的仙子样子嘛，真搞不懂你，放弃了又想抢回来，抢回来的话，估计又会烦躁。”

“我管不了你，不过你最近可别去见他啊，第二道心魔刚刚降服，到时候去见他，说不定第三道心魔就会出现。”

“算了……”

柳月烟摇了摇头，“谁让我是你亲姐姐呢，等两天就勉为其难给你亲自跑一趟吧。”

说完之后，柳月烟转身离开了玄女宫。

玄女宫内，柳玄音怔怔的坐在床上愣了很久，随后把那只白丝玉足轻轻的抬了起来放在床上，白皙修长的丝腿微微曲着到胸口位置。

她的目光在白丝玉足上定格了很久，脑海中不经意的便会想起多年前被魏央亲吻丝足的画面，继而又像是着了魔一般，伸出白皙的手掌在丝足上轻轻抚摸了一下。

她知道，自己这双丝足天下无双，就算是天上的女仙也未必能够媲美，也是魏央恋足癖好的源头，若是真的把魏央留在自己身边，到时候说不定他依旧会像十多年前一样，在睡梦中无意识的亲吻自己的足趾。

到那时候的话，自己要怎么办才好呢？

“总之，到时候穿的保守一点，至少要把这双脚遮住，只要他看不见，应该就不会朝这方面想。”

“若他再出现以往那般行径，那就……那就……只有教训一番了。”

“母亲打儿子，天经地义。”

想到这里，柳玄音嘴角微微上翘，露出一抹得意的笑容。

她脸上母爱的光辉，自然而然的泛滥了起来。

当天夜晚，太宰府。

“夫人……你怎么办？”

李直正拿着书册皱着眉头看着，却见锦瑟穿着一身极为透明的吊带睡衣走了过来。

吊带睡衣的款式比较宽松，两根黑色系带绑在肩膀上，白皙精巧的锁骨完全袒露在外。

睡衣只能够裹住两颗巨乳上沿的胸部，那两颗巨大的乳球随着她走动而晃动不已，透过睡衣看去，能够看见里面不着寸缕，两颗白皙的奶球展现出晶莹的光泽。

这件睡衣是半短的样式，只能够面前遮挡住大腿中段位置的，双臂在里面圆润挺翘，而双腿上穿着的是一件黑色超薄的吊带袜，大腿上绑着白色的蕾丝，四根黑色系带紧紧的向上延伸，与里面透明的黑色情趣丁字裤系在一起，丁字裤极为小巧，被屁股缝紧紧的夹在里面，阴户上的丁字裤是两指宽的黑色丝纱，虽然能够挡住白皙的阴户，可却也若隐若现，性感诱人。

在她脚上则是一双大红色的高跟鞋，高跟鞋超过三寸高度，鞋跟极细，鞋头是红色光滑的皮革，光滑无比，两指黑色丝足只有脚趾部位能够被遮挡住。

她晚上显然花了淡妆，脸上是淡淡的粉底，更是衬托出她美丽的面容，特意描了眉，眼影也能够看出来，朱唇红颜，用胭脂纸抿过。

一头乌黑的长发盘起搭在头顶，上面插着一枚红色钗子，还有碧绿色的配饰别在左边秀发上，如同吊坠一般轻轻的垂着，额头上是被剪裁整齐的平滑流海，还有一部分秀发束成手掌般的宽度披落在背后，几乎接近屁股位置了。

她两鬓之间各自结了一道手指粗的长发，正披落在前胸位置，耳朵上并没有任何装饰。

她今天晚上绝对是精心的装扮了一番，整个人明艳生辉，美到了极致。

“相公……难道你已经忘记了今日是什么日子了吗？”

锦瑟走到李直身前，柔声说道。

“啊……今天……”

李直愣了一下，他实在想不起来了，自己这位娘子不知道已经多久没有这般装扮过了。

“哼！”

锦瑟鼓着嘴气呼呼的说道，“我们成亲的十五周年纪念日哦……难道你连这也忘记了？”

“啊没……没忘记……”

李志立即笑了起来，“难怪夫人今晚花了妆。”

“相公，今晚要喝交杯酒的，快点，人家已经让人准备好了酒菜，就在房间里面。”

锦瑟眼神极具风情的说道。

“可是……”

李直看了看手中的书册，似乎还有什么事情没有处理完。

又见锦瑟用极为幽怨的眼神看着自己，李直这才放下书册站了起来。

“好吧夫人，今晚就依而来你。”

李直笑着站了起来，两人朝着房间内走去。

房间内浮现一抹浅红色的灯光，四周悬挂着不少红色布匹，看上去就像是新婚一般，只不过并没有婚房那般鲜艳。

这只不过是两人成亲多年的周年纪念而已。

在大玄界很久以前，原本是没有成亲周年纪念这个词的，可不知道什么时候，突然就兴起了，于是达官贵族们的夫人纷纷效仿了起来。

高跟鞋踩在地上发出嗒嗒嗒的响声，两人来到了精心准备的餐桌前。

“夫人，不是去客厅吗？”

李直疑惑的看着她。

锦瑟摇了摇头笑道：“夫君，今日是我们成亲十五周年的纪念日，自然要在我们的房间内举行。”

说完之后，锦瑟轻轻的走到了桌子边坐了下来，又朝着李直看了看，“夫君，你还愣着做什么？”

“哦哦好。”

李直反应过来，走到旁边的椅子上坐了下来，锦瑟拿起酒壶在两只杯子中斟满了酒，随后拿起一杯交给了李直。

“夫君，我们喝交杯酒。”

“都老夫老妻了，还作那些仪式干什么。”

李直自然有些不解，但还是按照锦瑟的话拿着酒杯。

锦瑟心中自然是又气又怨，自己这个相公实在不解风情，整日就只知道政事，便是这么多年来，他在床上无法满足自己，她也并未怨他，可现在却让她感觉到一丝丝不快。

“夫君，你可真是个木头，对于女人来说，仪式才是最重要的。”

锦瑟幽怨的摇了摇头，美目一直看着李直的脸庞，这双脸庞虽然已经不在年轻，但依旧能够看出年轻事情那种英俊的样貌，当年她愿意嫁给李直，这也是一方面。

只是后来床笫生活让她颇为不满，原以为成亲当日只是紧张而已，所以那根东西并未完全展开，可后来多次的床笫生活让她意识到，这就是自己的夫君真正的样子。

心中虽然有很大的失落，但也只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟在他身边。

两人的手臂交叉之后各自弯曲，把杯子中的酒饮完，随后锦瑟便在把酒杯斟满。

接下来两人一边诉说着前尘往事，一边继续饮酒，不过半个时辰，已经把桌子上一大坛子酒都去了大半。

李直眼神打着颤，迷迷糊糊的，在酒精的作用下，困意袭来，头颅一颤一颤的，快要醉倒了。

“夫君？”

锦瑟开口问了一句。

“夫人……差……差不多了吧……”

“今晚也……也饮了不少，夫君醉了……”

李直断断续续的说道，强烈的酒劲再次袭来。

“夫君……今晚可是我们的纪念日……你……你不能睡！”

锦瑟气呼呼的看着李直，随后站了起来，从后面抱住了李直的身躯，把脸颊埋在了他满是酒气的脖子上。

“夫君……人家想要……”


──────────────────────────────────────────────────
第252章 主动
────────────────────────────────────────

锦瑟脸上浮现一抹勾魂夺魄的诱惑，轻声说道。

“嗯夫人……等……等明儿吧……今晚……今晚夫君实醉的实在太……太深了……”

“就……就先休息吧……”

说完之后，李直趴在桌子上睡了起来，不一会儿，轻微的鼾声便响了起来。

“哎……我为什么要给夫君灌这么多酒啊……”

锦瑟叹了口气，幽怨的说道，她也不明白为什么，好像是着了魔一般，还破天荒的化了妆，穿了一声诱惑无比的情趣装。

她把李直扶到了床上，为他脱了鞋袜，衣服后盖上杯子，重新来到了桌子前，独自一人寂寥的喝着。

她也有些醉意，只是跟李直相比，她的酒量要好的多。

一杯接一杯，她的醉意渐渐浓烈了起来，但还没有到醉倒的地步。

她拿起酒杯鲜红的樱唇上灌了一口，澄澈的液体流入口中，其中一部分从嘴角流淌到胸口，把她右边的乳房都浸湿了。

但她还不在乎，仿佛是用这种方式来宣泄着心中的寂寞一般。

就在这时，房间的门突然打开了，发出轻微的吱声。

一名穿着锦绣长袍的少年面带微笑的走了进来，正是魏央。

锦瑟似乎察觉到了有人进入，于是立即转头，看见了魏央正微笑的看着自己。

看见魏央后，她轻轻擦了擦眼睛，仿佛像是做梦一般，心中闪过了一丝莫名的欣喜，继而脸色又转为愤怒，低声呵斥：“你来做什么！”

“不是你叫我来的吗？”

魏央低声说道，缓缓的走向了锦瑟，坐在了她旁边的椅子上看着她。

“胡说……我怎么可能会让你这个混蛋前来。”

锦瑟哼了一声，但却也没有对他出手，就连她自己也很惊讶，好像从骨子里对这个少年改观了。

“我听到了你寂寥的心声。”

“你需要我！”

魏央轻声说道，用深情的目光凝视着她。

“你以为你很了解我嘛……混蛋！”

锦瑟眼神一颤，用更为愤怒的呵斥压制住了她心底突然升起的柔情，可是说完之后，她又趴在桌子上低声哭泣了起来。

“呜呜……你……你这混蛋……为什么总是对……对我这样……”

“我是混蛋，我是你一个人的混蛋，你想要就骂吧，只要你心里能好受一些。”

魏央知道这个女人心中的寂寞和空虚，也有些于心不忍。

锦瑟突然抬了起来头，怔怔的看着魏央，看见他俊美的面容，以及那温柔的想要呵护自己的目光，她心底最为坚硬的部分顿时碎开了。

锦瑟脸色一红，连忙撇过头去。

“你想喝的话，我陪你。”

魏央拿起酒坛子斟满杯子，然后把杯子拿起，一饮而尽。

“你这小鬼……大晚上来这里，不就是为了那件事情嘛……”

“反正反抗不了……那就来啊……呜呜……”

说到这里，她又低声哭了起来，心中似乎有莫大的委屈。

“我答应过你，以后都不会对你做那种事情了。”

“今晚我只想来看看你，只要能见你一面，我也就知足了。”

魏央叹了口气说道，把杯子放了下来。

锦瑟被他充满爱意的声音击中了心底最柔软的部分，继而用梨花带雨的脸庞注视了他很久。

她像是下定了某种决心一般，张口说了一句让魏央极为震惊的话：

“过来，抱我！”

“啊……”

魏央愣住了，他不知道锦瑟是因为酒精的作用，还是因为实在太过寂寞的原因，或者两者都有的因素，才会说出这种话。

“算了……”

魏央却突然摇了摇头，“你不喜欢我……又何必这样。”

“我不会在为难你了，以后你可以按照原本的生活轨迹继续过下去。”

魏央再次倒了一杯酒喝了起来。

“混蛋……你也是个混蛋！”

锦瑟眼神一颤，不知为何，她心中闪过了巨大的失落，自己现在虽然是有夫之妇，在外人看来风光无限，可她自己很清楚，现在跟独身一人又什么区别。

每每寂寞的时候，都没有男人来呵护自己。

“不哭，不哭……姨你一哭，我心都碎了。”

魏央连忙走了过去，轻轻的擦拭着她眼角的泪水。

锦瑟怔怔的看着他半响，突然露出了一抹极为风情的笑容：“姨今晚美吗？”

魏央看着她身上的情趣吊带睡裙，丝袜，高跟，还有精心装扮过的容妆，心中也有些悸动。

“美……全天下也只有姨能够在一颦一笑之间，就把我的心都勾走。”

魏央轻声说道。

“看着姨的眼睛，告诉姨，你真的爱姨吗？”

锦瑟的美目紧紧的盯着魏央，似乎想要从他瞳孔深处看见那对自己深沉的爱。

“我爱你，姨，从前，现在，今后无数岁月，我都爱。”

“从我见姨的第一面，我就告诉自己，姨是我这一生不可取代的女人。”

类似的话，他自然不可能只对锦瑟一个人说过，但这不重要，重要的是每一个女人都喜欢听这种话，哪怕是谎话。

“抱着姨，姨有点冷。”

锦瑟再次说道，盯着魏央的目光中闪过了一丝不易察觉的温柔，只不过这股温柔一闪而逝。

魏央哪还能受得了这般诱惑，立即伸手拦住了她的后背，另一只手伸入她裹着黑色丝袜的双腿下沿，把她的身子抱了起来，随后他坐在椅子上，把锦瑟柔软的身子放在了大腿上。

顿时，锦瑟感觉到丝臀下面一根粗大火热的坚硬紧紧的抵在了屁股上。

“嗯……”

她娇颤一声，身子直接靠在了魏央怀中，白皙的脸颊与魏央的脸庞接触，两人的脸孔贴在一起，一缕缕诱人的香气从她口中吐出，不断的打在魏央脸上。

“你……你怎么又……”

锦瑟极为娇羞的看了魏央一眼。

“自然反应……谁叫姨这么美呢。”

魏央笑了笑说道。

锦瑟也没有多说什么，身子轻轻的靠在魏央怀中，两只黑色丝袜包裹的长腿贴住魏央的大腿，双脚悬空，两只丝足微微晃动，高跟鞋被褪到足趾前端缓慢的摇晃着。

“抱紧一点。”

锦瑟压低了声音说道，目光又朝着不远处正呼呼大睡的李直看了一眼，她眼中闪过了极大的幽怨：你不爱我，自然又男人爱我。

“姨，还冷吗？”

魏央用力的把她风韵的身子紧紧抱住，下体那根粗大的肉棒也不断的朝着她屁股缝里面的菊花抵着，虽然有丝袜和内裤的阻隔，却依旧让她产生了一股股强烈的情欲。

“别说话，就……就这样抱着姨……姨……好累……就这样……一直……一直抱下去……”

锦瑟语气温柔的说道。

“嗯……只要姨愿意，一辈子都要抱着你，谁也无法从我手里面抢走你……”

两人于黑暗之中享受着来之不易的温存，魏央此时也没有其他想法，就想要把这个需要关怀，抚慰，呵护的女人紧紧的抱住。

“央央……”

这时候，锦瑟突然温柔的说了一句。

这还是她第一次主动叫着这个名字。

“怎么了，姨？”

“姨……姨白天的时候已经把……把你之前对姨做的事情告诉……告诉了坊主姐姐……”

“啊……”

魏央愣了一下，继而又沉默了片刻。

“你……你会怪姨吗？”

锦瑟语气颤抖的问道。

“没什么大不了的，姨。”

魏央摇了摇头笑道，“她知道就知道吧，再说了，姨说的也是事实。”

“嗯……”

锦瑟此时有些温顺，双手用力的缠住魏央的身子，仿佛是怕她跑了一半。

此时就连她自己也不知道，今晚自己底是为什么与自家相公共度成亲周年晚餐，还是为了这个让自己心慌意乱的小男人，乃至于穿上这般诱人的情趣衣物，甚至是精心装扮了一番。

更是在醉酒之后，主动的让他把自己抱在怀中。

可她心底那种怪异的情感，似乎是在酒精的作用下被无限放大了，放大到对这个男人再也没有一丝一毫的讨厌，甚至心中还有一种欣喜，甜蜜，柔情的滋味。

“今晚……今晚就当姨喝醉了……做了一个梦。”

“今晚过后，我们……我们再也没有任何关系……你明白吗？”

锦瑟抬头看着魏央，轻声说道。

“我听你的，姨。”

“呜呜……”

锦瑟突然又抬手拍了拍魏央的胸口，低声哭着说道：“你……你为什么要对姨这么好……就……就像以前那样……继续让……让姨讨厌你……不行嘛？”

“为什么……为什么要突然这么温柔的对姨……姨会……会控制不住的不在讨厌你的……”

“因为姨是我心底一直牵挂的那个人啊。”

魏央温柔的说道。

锦瑟眼神一颤，又娇羞的闭上了眼睛，随后轻轻张开鲜红的唇瓣，颤抖着说道：“吻姨！”

听了这话，魏央张口便吻在了她鲜红的朱唇上。

“嗯……”

锦瑟身子微微颤抖，感觉到火热的气息不断汇入口中，心都快要被融化了。

她撇着头任由魏央的嘴唇吻在自己的红唇上，又把双臂抬起，紧紧的抱住了魏央的脖子，然后主动的把湿润的丁香小舌送入了魏央口中。

魏央的身子也是一颤，锦瑟居然主动了起来，主动的锦瑟是如此的风情诱惑。

他快速的伸出舌头，与锦瑟的丁香小舌缠绕在了一起，舌头不断的交缠，互相吸允着对方的口水，又轻轻的挤压，摩擦，颤动，最后魏央双唇抿起，在她的香舌上快速一吸。

吸溜一声。

她香舌上的唾液全部都被魏央吸了个干净。

锦瑟在酒精的催动下，眼神渐渐迷醉了起来，朱唇与舌头并用，疯狂的回吻着魏央。

她此时完全像是欲求不满的怨妇。

湫湫湫……

两人舌头缠在一起的声音不断响起，湿滑的唾液从她嘴角边溢出，但又被魏央快速的舔舐掉，魏央的手掌也悄悄的钻入她的情趣睡衣之中，握住了那颗没有裹着任何内衣的巨大奶球，轻轻的搓揉了起来。

“呃哼……”

锦瑟口中发出微弱的呻吟，随后任由他的手掌在乳房上捏揉着，体内的欲望再次被打开，更加疯狂的回吻着魏央。

她此时已经无法咕叽自己的相公是否在身边了，因为她想要借着今晚醉酒的机会，彻底疯狂一次，就这一次。

两人吻了半响，魏央的嘴唇终于离开。

锦瑟疑惑的看着他，似乎并没有满足，虽然都快要被吻的窒息了。

魏央却轻轻一笑，短期桌子上的酒抿了一口，随后再次吻在了她的朱唇上，舌头快速的滑了进去，那股冰凉大的液体也随之没入她的口腔。

湫湫湫……

吸溜……

香甜的口水与酒融合在一起，让锦瑟的口腔内更加香甜，锦瑟同时吸住了魏央的舌头，把自己的香舌紧紧的贴在上面，上面滑动着。

她的身子微微颤抖，脚上两只红色高跟鞋也掉落在了地上，一双黑丝美足用力的曲卷着。

她快要疯了，总是感觉魏央身上不断传来令她迷醉的雄性荷尔蒙气息。

两人又吻了好大一会，魏央这才主动呃松开了她的嘴唇，轻微的喘息起来。

这个熟女一旦疯狂起来，普通男人还真的无福消受。

锦瑟美目盯着魏央看了半响。

“怎么这样看我，姨？”

魏央问道。

“哼！”

锦瑟娇羞的低哼了一声，“小坏蛋！”

“那你喜欢我这个小坏蛋吗？”

魏央问道。

“不……不喜欢！”

虽然她表现出娇羞的一面，但依旧不承认自己的心已经被魏央勾去了。

“央央，你记住了……姨是有夫之妇，除了相公之外，姨不会爱上其他任何男人。”

“姨今晚就当是做梦，明早之后你要全部忘记，并且再也不能与姨发生这种事情。”

“你能答应姨吗？”

锦瑟眼神颤抖的看着他。

魏央脸上出现了一抹失落的神色，低声叹道：“我答应你，姨。”

“你不要得了便宜还委屈起来，姨今晚只是喝醉了，才……才反抗不了你……你这般行为的，也……也只有今晚……就让姨疯一次……”

锦瑟眼中明显也闪过一丝落寞，似乎是因为以后再也不能够享受到这个小男人给自己带来的温暖了吧。

她此时的心态正如魏央之前所猜测的那样，是一种斯德哥尔摩综合征,对用强势一面侵犯她，又展现出温柔一面之后，形成了心里矛盾，以至于最后形成了强烈的心里依赖。

这种情感太过古怪，她心中也极度矛盾，明明之前如此讨厌，憎恶这个小男人，可是现在却主动的跟他舌吻，更是想要与他疯狂的交合一次。

虽然用醉酒，最后一夜之类的话来安慰自己，但那也不过是伪装而已。

“嗯……是我强制的，都是我的原因，所以姨才无法反抗。”

魏央轻声说道。

“嗯……你……你爬在桌底，姨……姨喂你酒喝……”

锦瑟眼中有些犹豫，但又下定了某种决心，开口说道。


──────────────────────────────────────────────────
第253章 桌底
────────────────────────────────────────

听了这话，魏央点了点头，随后抱着她风韵的身子放在了椅子上，他躲在了被黑布盖住的桌子下面，正好看见她两只已经抽出来的黑丝玉足。

两人的目光又对视了一眼，锦瑟有些娇羞，随后又露出一抹诱人的风情，擒着罪人的笑意，拿起了桌子上的酒杯。

她把两只红色高跟鞋轻轻的穿在了丝足上，随后把杯子里的酒水全部都倒进了右边的丝足上。

晶莹的液体睡着她的脚面以及脚侧边流入了高跟鞋内。

冰凉的液体顿时把浅口高跟鞋内灌了一大半，丝足像是泡在芬芳的酒中一般，她轻轻的扭动了一下足趾，随后抬起丝足，放在了魏央嘴前。

“你……你舔吧……”

锦瑟颤抖的说道，脸上的红晕已经到达脖子处了，目光一直看着魏央，胸口微微起伏，上半身的睡衣也有些凌乱，两颗巨乳也一颤一颤的。

透过她双腿的缝隙，魏央直接就看到了里面一件黑色蕾丝丁字裤，以及大腿上的蕾丝吊袜带。

魏央的呼吸有些急促，目光微微低垂，看见嘴角出现的红色高跟鞋，高跟鞋的鞋面有着晶莹的水迹，里面的黑丝美足也完全湿透了，上面散发着一股酒香与足香混合的香味，极为刺激。

“还……还要姨亲自……亲自把丝足塞……塞到你这小混蛋口中吗？”

锦瑟撩了撩耳边的秀发，声音颤抖的说道。

魏央没有回话，直接抱着她的红色高跟鞋便吻了上去。

“嗯……好香！”

魏央身子一颤，下体的肉棒顿时粗大了三分，她丝足脚面上传来的香味更加浓烈，嘴唇在丝袜脚面上不断吻着，上面全是酒的芬芳，以及丝足的足香，还有淡淡的高跟鞋皮革味。

魏央伸出舌头快速的舔了起来，随后舌头伸到了她丝足内侧与高跟鞋贴合的位置，舌头快速的钻入，直接舔在了她的脚心上。

魏央立即感觉到一股温热的液体在舌头上滑动了起来，高跟鞋内全是芬芳的液体，原本是冰凉的，现在已经在她丝足之下变得温热了起来。

魏央快速的脱去她的红色高跟鞋，看见她黑色丝袜包裹的足趾上，正缓缓滴落着晶莹的液体。

“嗯哼……还……还不吃……吃进去……”

“今晚你……你可以尽情的……享用……姨这双丝足……今晚都……都是你的……”

锦瑟声音颤抖，发出了微弱的呻吟，她不敢太大声，生怕吵醒了醉酒的相公。

毕竟背着醉酒的相公让小男人玩弄着自己的丝足，已经是无比羞耻的事情了，虽然在酒精的作用下，这种羞耻减弱了不少。

魏央张口便把湿透的足趾含入口中。

吸溜一声。

魏央用力一声，上面的液体全部挤压到了口中，化作一股足香与酒香混合的液体，吞了下去。

他快速的吸着锦瑟的黑丝玉足，每一根足趾都舔舐好几遍，继而又张口把脚趾上的黑色丝袜咬烂，露出了那五根绝美白皙的精致玉足。

“呜……你……你慢点……好……好痒……”

见魏央把赤裸的足趾含入口中不断吸允，锦瑟娇颤一声低声说道。

赤裸的足趾上香味更浓，没有了丝袜的阻隔，那种肌肤接触的感觉极为舒适，每一次都把白皙的足趾放入口中玩弄，舌头又挤压在她的脚趾缝内来回扫荡着。

锦瑟的眼神更加迷醉，最后把另一只丝足从高跟鞋内抽了过来，继而倒了一杯酒，又把酒倒在了那只丝足上，轻轻的贴在了魏央脸上摩擦了起来。

“嗯哼……以后你……你再也吃不到姨的丝足了……今晚……今晚就……就让你吃个够吧……”

“呃哼……”

锦瑟突然感觉下体传来阵阵温热的汁液，汁液直接把阴户上的丁字裤染湿了。

魏央把两只丝足合在一起，同时舔舐着，一只足尖白皙没有丝袜的阻隔，一只穿着黑色丝袜，这是两种完全不一样的体验，说不出哪一种更美妙。

魏央在她的玉足上舔了好大一会，接着又顺着脚裸朝着上面舔舐，舔舐到大腿上的时候，在她的吊带袜上来会允吸了一会，最终才看见阴户上湿漉漉的液体，正从腿缝内缓缓滑落。

魏央直接钻入到她的睡裙里面，开始闻着她诱人的屄香。

锦瑟脸面通红，知道接下来会发生什么，但她已经做好了准备。

之前魏央侵犯她好几次，不管是舔足，还是舔下面，或者是舌吻，以及把那根粗大的肉棒插入进去，都让她获得了此生从未有过的快感。

而今晚上魏央会在她身上把之前的事情全部都做一遍。

她用黑布遮住下本身，似乎也是减缓心中的羞耻，对相公的愧疚，只要今晚度过便好。

绝对只是最后一次。

她不断的自我安慰，却并没有意识到，这已经是她不止一次这般安慰自己了。

“嗯哼……”

突然，锦瑟身子一颤，口中吐出一道炽烈的热气，双手用力的抓住了桌边，她阴户两边的大阴唇也狠狠的收缩了一下，从里面溢处一股更大的淫液。

魏央的嘴唇已经隔着丁字裤堵住了她的阴户，正用脸颊在上面不断的摩擦着，从他口中吐出的温热气息，也接连打在她的阴户上。

她下意识的抬起黑丝美腿，用大腿位置夹住了魏央的脖子，双腿弯曲，小腿放在他背后，两只玉足也紧紧的贴在一起，快速摩擦了起来。

魏央的动作越来越大，已经伸出舌头隔着她的丁字裤在阴户上扫荡了起来。

鼻息剧烈，香气四溢，锦瑟满脸潮红，快感一阵接一阵袭来，里面溢处的汁液也越来越多。

那件丁字裤仿佛在汁液中泡过一般，只是轻轻一吸，里面就会挤出大量的汁液，锦瑟身子颤抖的强烈，用力的支撑住身子，仿佛是静静坐在椅子上一般。

“夫人……”

就在这时，身后传来一道声音，这让锦瑟身子颤抖的更为剧烈，紧张的氛围下，阵阵的快感之后，又增添了一种背德偷情的禁忌刺激，直接让她达到了高潮。

“嗯……”

锦瑟口中发出了一道压抑到极致的呻吟，当要张口发出更为诱人呻吟的时候，她突然抬手用力的捂住了嘴，并且支支吾吾的回到：“相……相公……”

“嗯……你怎么了？”

李直有些疑惑的看着她，怎么感觉她今晚有些怪异。

“没……没事……刚才醉……醉了酒……现在……现在还没有恢复……嗯……”

她的话还没有说完，口中便又发出了一道呻吟，躲在她睡裙下面的魏央，已经把她湿漉漉的丁字裤拨开，直接用舌头钻入了她的肉穴之内，在里面疯狂的搅动了起来。

锦瑟用力的咬着嘴唇，压抑着那股不断袭来的快感，随后吐出一口热气，语气颤抖的说道：

“相公你……你先睡吧……我稍后把这些收拾掉就睡。”

“有点渴……”

说着，李直走了过来。

锦瑟都快把心提到嗓子沿了，生怕自己相公发现什么蛛丝马迹。

只不过她不敢有任何动作，只能极力支撑着身子，稳稳的坐在椅子上，并且用退轻轻晃动着魏央的身子，试图让他暂时停下。

可是魏央并没有如她所愿，以更为疯狂的速度和力度在她阴户内舔舐起来。

“夫人你？”

李直坐在了椅子上，有些奇怪的看着锦瑟，“脸色怎么这么潮红？”

“是……是醉酒的……原因……”

“原来如此。”

李直点了点头，不过他却并没有要离开的迹象。

“相公你……你不是渴了吗？”锦瑟语气颤抖的问道，想要尽快的把他打发走。

“不急。”

李直摇了摇头，又沉默了一会，才开口说道：“魏鸣的儿子魏央已经来到玉京城多日了，想必他这次前来南朝，也并非完全只是为了破坏公主的婚事这么简单。”

“那他……他来南朝是……”

见他没有要离开的迹象，锦瑟只能绷紧身子，用力的压抑着体内的快感，跟他继续周旋下去。

“你难道忘了，魏鸣的死因跟我也有些关系。”

“虽然只是间接关系。”

李直沉声说道。

正埋头在锦瑟裙下的魏央听见这话之后赫然一愣，在阴户中搅动的舌头也顿时停止了。

锦瑟脸色微微一变，祈祷相公千万不要把当年那件事情说出来，就算相公与那件事情没有直接的关系，可魏央未必会相信。

“相公，那件事情就别提了吧……说来也只是一个误会。”

锦瑟开口说道，眼神微微一低，正好看见两双红色高跟鞋还放在桌布外面，只要李直低头，就能够看见那两只高跟鞋。

她快速的把双腿从魏央脖子上抽开，然后轻轻的移动着红色高跟鞋。

“娘子，怎么鞋子也脱掉了。”

李直低头看了一眼，正好看见她那只并未被撕烂的丝袜正按在高跟鞋上，不过他仿佛在那只丝足上看见了一丝丝晶莹的水迹，心中有些疑惑，但又看见地面湿了一片，闻到一股酒香味，才以为只是她醉了酒之后，无意间把酒洒到了地上而已。

“嗯……刚才喝醉了感觉有些闷的慌，就拿出来透透气……”

锦瑟装作有些闷热的用手扇了扇潮红的脸颊说道，随后把那只丝足伸进了高跟鞋内。

高跟鞋全是液体，把她的脚趾缝都浸湿了。

“哎……想来魏央这次前来应该也是为了这件事情。”

“对了……”

说到这里，李直朝着锦瑟看了一眼，问道，“魏央又没有来找过你？”

“没……没有……”

锦瑟神色一惊，下意识的以为自己相公看出来什么了，可是转念一想，若是他看出什么来，此时也不会是这种疑惑的样子。

“我一直担心他会从你这边入手，来查清楚我与魏鸣死因的关系。”

“现在看来，可能他并不知道我与这件事情有间接的关系，或者说他还腾不出手来查。”

李直沉思一会说道。

“夫君……不要想这么多了……这件事情本身就与你没有太多关联，夫君你……务须担忧……啊……”

说着说着，锦瑟口中发出了一道轻微的呻吟，她连忙抿住红唇，用力的压制着再次袭来的强烈快感。

魏央原本已经停下来的动作，再次以更为猛烈的方式钻了进去，每一次都能够用湿滑的舌头在她阴户内的屄肉上快速的摩擦，好几次魏央的舌头仿佛都化成了鞭子一般，击打在淫肉上面，让她再完全没有防备的发出了诱人的呻吟。

“夫人，你今晚怎么这么奇怪？”

听了这道叫声，李直皱了皱眉头，有些不悦的说道。

“嗯……没事……脚趾一……一不小心踢到……到桌子腿……上了……”

锦瑟断断续续的说道，“相公……别……别多想了……若……若是魏央知道此事跟你没……没有关系的话……他……他自然也会放弃……在……再说了……相公你……你贵为南朝太上宰相……想必他……他也不会轻易对……对你出手的……”

虽然锦瑟的声音断断续续的，可却也并没有发出像之前那般呻吟了，只是她偶尔用力咬着嘴唇，绷紧身子的样子，让人看了着实奇怪。

锦瑟心中不知道多么的羞耻，以前被魏央侵犯，那也只是背着自己相公的，之前他一直在熟睡而已。

可是现在是当着自己相公的面，被躲在桌子底下的小男人用舌头舔舐着汁液横流的小穴。

多么淫荡啊。

这一刻，她的酒也彻底醒了，继而又极为自责之前居然对魏央展露出那种风情的神态。

只要李直掀开下面的桌布，便能够看清楚里面的场景，自己的结发妻子正张开双腿流淌着淫秽的汁液，一个小男人完全埋入她的群内，正用舌头疯狂的舔食着她妻子的湿润骚穴。

清醒过来的锦瑟想要用脚推开魏央，却又被他的手掌捉住，朝着那根火热而坚挺的肉棒压了过去。

锦瑟身子一颤，被撕裂一个口子的丝足顿时贴在了赤裸的肉棒上，火热的气息不断朝着她脚心汇聚，并且一只手握着她的脚裸，控制着她的丝脚在上面来回的摩擦了起来。

此情此景，已经让锦瑟万分惊讶了，惊讶于这种从来没有过的惊险场面，更惊讶于自己在这种场景下，居然会产生一股前所未有的偷情刺激。

“嗯，夫人说的也是。”

李直开口说道。

躲在桌底的魏央早已把肉棒从衣服内放了出来，粗大猩红的肉棒像是巨龙一般，紧贴着锦瑟的足心擦着，埋在锦瑟睡裙内的头颅也轻微晃动，嘴唇在两边的大阴唇上来回吸允，舌头钻入屄穴内用力的拍打着，不时的传来一丝微弱的水声。

锦瑟的呻吟虽然被压制住了，可喘息声却极为粗重，每一次都从口中喷出大量的热气，在这种猛烈的快感之中，她身上已经被香汗浸湿了，脖子处能够看见晶莹的汗水。

魏央的舌头在她屄穴内再次一挑，只见里面的淫肉竟被他的舌头朝着旁边快速挤压，继而魏央又感觉到锦瑟的屄穴猛然收缩，直接把他的舌头紧紧的夹住了，随后一股强烈的吸力传来，原本只有一根手指长舌头，竟然在这股吸力之下，被拉扯成了两指长度，极力的赚过挤压的淫肉之后，来到了更深处。

深邃的屄穴像是深不见底的悬崖一般，里面全是是诱人的屄香，虽然远远达不到子宫位置，但依旧让锦瑟感觉到了刻骨铭心的快感。

就在这时，锦瑟终于忍不住身子猛然颤抖了几下，继而把脸颊压在桌子上，死死咬着贝齿，伸出手指用力的捂住嘴唇，她捂住嘴唇，也只是防止自己发出呻吟。

“嗯……”

可锦瑟终归还是发出了一道沉闷的低哼，随后双腿剧烈的颤抖了一下，子宫赫然张开，喷射出比以往更为凶猛的热流。

房间内响起了嗤的一声。

魏央直接用嘴唇堵住了她的阴户，所有冲出来的淫液全部接纳，这股汁液并没有那种腥骚的味道，反而显得有些甘甜，上面带着淡淡的幽香，不过倒是浓稠无比。

魏央快速的吞着锦瑟的淫液，随后一边吞着淫液，一边接收着里面喷出来的液体，不时的又用舌头在里面快速的扫几下，把周围贴在屄肉上的汁液全部都卷入口中。

不过片刻，她子宫喷射出来的淫液便被魏央全是吃下，吃的干干净净，只有阴户穴口位置残留一些。

高潮过后，锦瑟的身子终于轻松了很多，长舒一口气之后，这才稳住无力的身子。

“夫人，是累了吗？”

见锦瑟刚才趴在桌子上，李直以为她因为醉酒而疲惫了，所以关心的问道。

“嗯……有些累了。”

锦瑟极力的把喘息声放轻，拉长，可脸上高潮之后才有的潮红却无法遮掩。

李直对她潮红的脸庞已经不奇怪的，他也见过一些人醉酒之后出现这种景象。

“我稍后把这里收拾一下，相公你去休息吧，收拾完我就会休息。”

锦瑟开口说道。

“嗯，那辛苦夫人了。”

点了点头，随后朝着床上走去，他连口渴这件事情似乎都忘记了。

过了好大一会，见李直陷入睡眠之后，锦瑟终于松了口气：

“呼……”

她羞怒的掀开桌布，用力的把那只紧贴在肉棒上的丝足抽了回来，随后朝着魏央低声呵斥：


──────────────────────────────────────────────────
第254章 愧疚
────────────────────────────────────────

“快滚出来！”

可她看见魏央脸上的淫液之后，脸色又更红了，她知道那是刚才她下体喷射出来的淫液，就连她自己也没有想到，居然被这个小男人舔到了这种恐怖的高潮。

若是在平时，不管魏央的技巧有多么高超，也绝对不会让她达到这种巅峰的高潮，但是这可是当着锦瑟相公的面所形成的强烈快感，是偷情中可能被发现的那种紧张和担忧，最终形成的禁忌高潮。

魏央把肉棒放回裤裆，随后把衣服整理好从桌底爬了出来，他贴在锦瑟身边，低声笑道：“姨，刚才你好骚哦，居然在当着你相公的面达到了高潮，骚水也太多了吧，我都快要喝饱了。”

“闭……闭嘴！”

锦瑟身子一颤冷冷的说道，她的酒醒之后，又恢复成了之前那种冷漠的表情。

“姨，你变脸的速度比翻书还要快啊，自己爽过了，现在就来呵斥我了。”

“这次可不是我强迫你的啊，姨。”

魏央轻轻的抱住她的身子，继续说道。

锦瑟深呼一口气，把刚才高潮时候的快感压在了心中，继续低声说道：“之前喝醉了，做出了错误的事情，现在我已经清醒，所以这一切就到此为止吧。”

“是我的不对，不应该主动的对你那样。”

锦瑟也有些后悔，想着下一次绝对不会在饮酒了，可又想到之前自己主动的让他抱住自己的身子，主动的吻他，又主动把酒倒在丝足上给他舔，这种种迹象又岂是一句醉酒所能够表达的。

“可是，我已经被姨彻底撩了起来。”

魏央指了指裤裆位置挺翘的阴茎说道。

“你……你自己回去弄出来……”

锦瑟感觉脸颊发烫，目光朝着魏央粗大的肉棒看了看，吓的她眼神快速的躲开。

她自然不是第一次见到魏央的阴茎，可这次便是隔着衣服，也依旧能够察觉到那是何等粗壮的玩意，这般粗壮的玩意，真不知道自己前几次是如何容纳下去的。

“姨撩拨起来的，当然要姨来负责。”

魏央低声笑道，“不然的话，姨可是会失信于我的，到那时候，我可能会做出前几晚那种事情。”

“你……”

锦瑟身子轻轻一颤，又低声暗骂了一句，“小混蛋！”

“这样吧，不能在这里了，出去我帮你弄出来。”

锦瑟说道。

魏央直接以公主抱的方式把她的身子抱了起来，朝着外面走去。

锦瑟用力的挣扎了几下，又轻轻的拍打了几下，见无法挣脱，这才认命似的任他抱着自己。

离开房间之前，锦瑟朝着躺在床上的李直看了看，心中微微一叹，那种羞耻和愧疚的心里更加强烈，可却也浮现了一种异样的刺激。

“相公……对不起……”

经过外面的书房，魏央抱着她来到了巨大的庭院之中，此时乃是深夜，天空漆黑，只有几道稀疏的星星出现在天空中。

庭院中静悄悄的，不远处就是一颗大树，枝叶旺盛。

魏央抱着她来到了大树底下，随后把她的身子放了下来。

“姨，你要自己想办法把我弄出来，现在胀的好难受。”

魏央直接把身上的衣服全部脱下来，赤裸的身子白皙无比，看上去像是女人的肌肤一般光洁平滑，可那根青筋暴涨，猩红如巨龙般的阴茎，完全跟他的外表截然相反。

透过黑暗，锦瑟也吃惊的握住了嘴唇，极为震惊的看着他那根高高挺翘的肉棒。

“怎……怎会这般大……”

她还是第一次近距离目睹之前多次插入自己下面的东西，简直有她小臂那般粗，而且极长，差不多又八寸。

她终于明白为何这个小鬼能够在床上把自己弄的死去活来的样子了，这种粗大的阴茎，只怕天底下任何女人都会跟自己一样吧。

“姨，你准备怎么做？”

黑夜中传来魏央的声音，一双明亮的眼睛正盯着锦瑟诱人的身子，她身上的睡衣落在大腿中段位置，腿上的丝袜与黑夜融合在一起不分彼此，那双红色高跟鞋却闪着淡淡的光泽。

此刻的锦瑟是如此的火辣性感，再加上她天生的风情，更是让魏央欲望大增。

“就……就用手……给你弄……弄出来吧。”

“弄出来以后，你立即滚蛋，知道吗？”

锦瑟低声呵斥了一声说道。

“没问题。”

魏央呵呵笑道，心想着以自己的能力又岂会轻易被你弄出来，到时候还是要喷射在你的子宫花心里面。

不过他也有些失望，原以为锦瑟已经归心了，没想到只是因为醉酒放大了情感和欲望所造成的。

大概也是因为李直突然苏醒，让她意识到背叛自己相公的那种愧疚和羞耻，所以态度才会快速转变。

魏央站立着，粗长的肉棒轻轻抖动，锦瑟缓缓的靠近过去，正准备蹲下来的时候，却被魏央抱在了怀里面。

“你干什么……”

锦瑟呵斥一身。

“我就想多抱抱姨……”

魏央说道。

见魏央有些委屈，锦瑟心中又是一叹，谁叫她之前像是得了失心疯一样故意引诱魏央呢，这个恶果终究还是自己吃下。

“嗯……”

锦瑟轻轻的答了一身，随后便踩着大红色的高跟鞋靠在魏央怀中，伸出一只白皙的手掌握在了魏央的肉棒上。

她心中顿时一颤，此时亲手握住的感触更深，一只手都握不住，于是她只能把另一只手也放在上面，轻轻的搓动了起来。

“嘶……慢点……”

魏央感觉肉棒有些疼痛，“你……你没有做过这种吗？”

“没……没有……”

锦瑟低着头说道，“别得寸进尺，就这样吧，你忍着点……”

她双手继续在上面搓揉了起来，这时候魏央的手掌也抬了起来，从胸口的睡衣伸了进去，握住了她两颗圆润的巨乳。

“别动手动脚的……快拿开。”

“这样弄出来的速度会更快一点，姨，你也想早点结束吧。”

魏央笑着说道。

“真是受不了你……小混蛋！”

锦瑟气愤的说道，可这话听来却像是打情骂俏一样。

于是她便任由魏央的手掌玩弄自己的乳球，双手在魏央的肉棒上搓动了起来。

魏央把她的乳球玩弄成了各种形状，一时挤压，一时捏动，一时搓揉，一时拨弄着奶头，像是面团一般变换成各种形状。

渐渐的，锦瑟的奶头也勃起到了坚硬的程度，口中香热的呼吸急促起来，不断的打在魏央脸上，她咬着嘴唇，压抑着呻吟。

“怎……怎么还……还没出来……”

过了好大一会，锦瑟气愤的说道，始终不见他射出来。

“我也不知道，可能刺激度不够吧。”

“要不姨给我口一下？”

魏央一边玩弄着她的乳球，一边说道。

“口一下？什么意思……”

锦瑟并不明白这句话的意思。

“就是用嘴含进去，这叫做口交。”

“混蛋！别妄想了，这么脏的东西……”

“哼哼，我都原因给姨舔下面，还把姨的骚水都吞进去了，我都不嫌弃姨的骚水……”

魏央轻声说道。

“总之……总之就是不行。”

黑暗中，锦瑟的脸颊变得通红，想起魏央之前不止一次的舔舐自己的蜜穴，更是不嫌弃的吃下去，她心中又突然一软，继而说道：“要不我……我用脚给你弄出来吧！”

“姨……你还会这招？”

魏央愣了一下，没想到锦瑟居然会提出这个方法。

“只是从……从书中看过的而已……”

锦瑟羞涩的说道。

“你……你躺下吧，我站着用脚弄……”

“好好好！”

这可是锦瑟这个人妻主动的丝袜足交啊，这种体验他还从没有在锦瑟身上试过。

魏央直接就躺在了地上，有些冰凉，但地面很整洁，并不脏，那跟肉棒以及挺翘着。

锦瑟看着他的肉棒有些出神，随后轻轻撩了撩秀发，坐在了地上。

她把两只高跟鞋脱掉，露出了两只湿漉漉的黑丝美足。

一只美足的前端是赤裸的，另一只美足上的丝袜完好无损。

两只美足轻轻的贴在了肉棒上，感受到滚烫的热量传来，令她身子再次一颤。

阴茎上滚烫的热量朝着她足心汇聚，两只丝足都轻微的颤抖了起来，她坐在冰凉的地面，那对挺翘的蜜桃臀更是被挤压出了紧实的臀肉。

锦瑟眯着眼看着被自己丝足踩着的肉棒，眼中浮现了一抹水迹。

虽然之前已经泄身两次，可对于她这般欲望深沉的女人来说，远远不够，体内始终残存着大量的欲火无处发泄。

但她也知道，不能在任由魏央肆意玩弄了，否则的话终有一天自己的心会真正沦陷在他身上。

“姨，快动一动。”

魏央浑身舒坦的说道，这两只丝足真是诱人无比。

“踩死你！”

锦瑟脸色羞红的说道，随后两只丝足在上面动了起来。

丝足踩着肉棒的力量并不大，丝袜与棒身不断摩擦，造成了一阵沙沙沙的响声，她双手撑在地上，丰满的身子微微后倾，随着她双足的动作，带动了身子的晃动，胸口两颗被魏央玩弄了很久的奶子也轻轻的摇晃了起来。

逐渐的，她的呼吸急促了起来，丝足的动作渐渐加快，可在上面弄了很长时间，也不见魏央射出来。

“你……你到底怎么回事……怎么还……还不射……”

锦瑟气愤的说道。

“姨，你躺在我这边，这样的话我能近距离看着你，应该很快就会射出来了。”

魏央轻声说道。

“真麻烦！”

锦瑟有些烦躁的说道，在这样下去，她的欲火就要更旺盛了，一定要乘着自己欲望彻底爆发之前，把这个小鬼弄出来，否则的话还真不知道接下来他会做出怎么的事情。

锦瑟轻轻的挪动了一下身子，靠在了魏央身边，魏央把她搂在怀里，埋头在她乌黑的秀发上闻了起来。

“不要这样！”

锦瑟用力的推开魏央的头颅，这才娇羞的把一双丝足在魏央肉棒上继续套弄着。

不过这次她不是用踩的方式，而是把两只丝足合起夹住魏央的肉棒，来回的抽弄了起来。

魏央感觉到一阵阵强烈的快感袭来，又嗅着锦瑟身上诱人的体香，随后她用力的把锦瑟的身子抱在了怀中，把她的双手缠住自己的脖子，他的手掌轻轻的把她肩膀上的吊带拉开，露出了那两颗丰满的肥乳。

便是在漆黑的夜晚，依旧能够看见的白色乳浪，十分诱人。

他在上面扫了一眼，直接张口把其中一个乳头吃进了口中。

“嗯哼……不……不要这样……快……快停下！”

锦瑟气喘吁吁的说道，想要用力推开魏央的头颅，可自己的手掌却被他固定住。

“你要是能用这种方式把我弄出来就行。”

“一边吃着姨的骚奶子，一边被姨用丝袜给我足尖，这样快感会更加强烈，应该很快就能弄出来了。”

魏央吐出湿漉漉的奶头轻声说道，随后又在另一颗奶头上玩弄了起来，那颗粉嫩的奶头已经彻底勃起，被她的舌头不断舔舐，不过片刻，这颗奶头已经被玩弄的湿润无比。

“嗯……别……别咬……”

锦瑟压抑的呻吟在黑夜中微微传开，随着魏央的舔舐，她的乳房内发胀了起来，好像有某种东西即将要冲出来一般。

她知道那不是奶水，她也没有奶水，那是冲击到乳房内的快感，造成了膨胀之后所带来的。

锦瑟一边压抑的娇喘着，一边趴在魏央身上给他足交，两只被黑丝包裹的玉足在上面来回抽动，不时的抵住马眼轻轻下压，又作搓动的动作。

可是足交进行了好半响，上面依旧没有动静，她的两只丝足都酸痛了起来。

“不弄了，混蛋！”

锦瑟快要被这个小男人气死了，弄了大半响也根本没有要射精的迹象，反而还搭上了自己这对丰满绝美的巨乳。

魏央吐出了湿漉漉的奶头，直接坐了起来，随后把锦瑟抱在了怀中。

“你……你干什么……”

锦瑟大惊失色，用力的挣扎了起来。

“姨，你真是让人猜不透的小魔女，之前明明主动的引诱我，现在对我又这般抗拒。”

“哎，你总是能够牵动我的心神，我已经彻底沦陷了。”

魏央抱着她轻声说道。

“之前……都说了之前只是醉后的行为……不……不能算数的。”

锦瑟脸蛋羞红的说道，两颗乳房不断的顶在魏央胸口，她湿漉漉的肉棒也压在了魏央的棒身上，两只丝足分别踩在魏央身侧。

“我不管。”

魏央也无赖的说道，随后伸手把她的身子微微抬起，又轻轻的放了下来，那只挺翘的肉棒直接插进了锦瑟的阴户之中，被一股热暖的软肉包裹住。


──────────────────────────────────────────────────
第255章 情趣
────────────────────────────────────────

“呜……不……不要……嗯哈……”

当肉棒插入之后，锦瑟浑身一颤，再也忍不住发出了诱人的呻吟，身子剧烈的颤抖了一下，下意识的抱住了魏央的后背。

两人的身子是面对面的抱在一起，锦瑟丰满的美臀坐在魏央大腿上，下面的肉穴已经把魏央的肉棒完全吃了进去。

“姨，这是你自找的，我要操你到天亮，把你操的瘫软成烂泥。”

说完之后，魏央小腹用力一顶，粗大的肉棒直接捅入了锦瑟的子宫花蕾上。

噗的一声，那轻微的撞击也同时响起。

“呜……”

锦瑟仰头一颤，身子朝着身后倾斜了几分，两颗巨乳也高高的甩了一下，形成了飞舞的乳浪，淫秽无比。

噗噗噗……

魏央双手扶住锦瑟的细腰，开始了一轮猛烈的抽插。

“嗯哈……呜呜……不……不要啊……”

锦瑟的身子在他身上不断起伏，每次起伏胸口的巨乳都上下甩动，背后的黑发也甩动了起来。

每一次都能够发出噗噗的抽插声，肉棒多次贯穿锦瑟的子宫肉壁，让她完全无法做出任何反抗，只能够在这股猛烈的肉欲之后用仅有的理智缓慢的抗拒。

看着两颗甩动的巨乳，魏央直接张口咬了上去，其中一颗奶头落入口中，快速的舔舐了起来。

湫湫湫……

乳头粉嫩，上面全是口水，巨乳发胀的样子像极了在风中坚挺陀螺。

一边操着锦瑟这个熟美人妻，一边在两颗乳房上换着品尝，抽插了数十次之后，锦瑟的呻吟便已经连成串了，虽然依旧被她刻意的压制着，但已经不像之前那般低微了。

这次虽然没有当着她相公的面操她，但却是在露天的环境下进行的，这更让她心底产生了一种强烈的偷情快感，每次肉棒撞在花心之中，她的快感就强烈一分。

魏央操干的速度越来越快，把锦瑟操的花枝乱颤，身子，秀发，乳房都不断的跳动着。

她双足踩在地上已经渐渐酥麻，起伏的身子上全是湿漉漉的香汗，还有她的蜜桃臀，被魏央撞击之后像是要裂开一般，尤其是那深邃的屁股缝，几乎要从菊花里面溢出汁水了。

锦瑟用力的咬住白皙的贝齿，不让自己发出任何呻吟，可是体内一阵阵快感侵入意识中，让她感觉到身子像是在高潮之中来回晃动一般。

虽然被魏央操过了好几次，可还从来没有体验过女上男下，被魏央抱在怀中不断挺动的姿势。

这对于她来说，仿佛是打开了新世界一般，冲满了强烈的刺激快感。

“呜呜……太……太重了……混蛋……变态……坏蛋……你……你轻点……要……要死了……嗯哼……”

锦瑟剧烈的喘息着，身子随着魏央每次挺动的小腹而起伏起来，一双美目也迷失了起来，她原本清醒之后想要结束这段不论的孽欲，可是却还是无法抵抗的被他抱在怀中玩弄。

而且是在室外，虽然没有人看见，可依旧让她心中产生了强烈的羞耻。

“刚才是谁主要要我抱你的……又是谁主动吻我的……”

“还把丝足给我舔，现在姨舒服了，就不认账了……我生气了……”

魏央哼哼的说道，肉棒在她子宫内再次一捅，噗嗤一声，直接贯穿了子宫花心中的软肉，随后传来了一道噗嗤的响声。

“啊……”

锦瑟仰着头呻吟了一声，只感觉浑身娇颤不已，子宫都快要被捅穿了，那种痛苦与快感融合在一起的快意，竟然让她的子宫花蕾完全张开的迎合了起来。

“不……不是的……”

“嗯哈……”

锦瑟娇喘连连，被操的口中的话都说不清了，只能支支吾吾的发出呻吟不断的话语：

“之前……之前是……是醉酒的原因……”

“醉酒……醉酒至于那样嘛？”

“看看你今晚穿的多骚……情趣丝袜内衣，就算跟你相公在一起，也没有必要穿成这样吧。”

“不是为了等我夜袭，是为什么什么……”

魏央哼哼的说道，随后双手扶住了她的脸颊，张口吻在了她红唇的香唇上。

“呜呜……不……不是的……啊哼……不是你想的……那样……今晚……今晚是跟相公……相公成亲的十五周年……所以……所以才……才会穿成这样……”

锦瑟解释的说道，但她越解释，越是羞涩，放在一般人身上有必要解释嘛……这好像就是跟自己心爱的男人解释一般，让他原谅自己。

“总之，我生气了！”

魏央低喝一声，肉棒捅在她子宫内发出一阵阵噗噗噗的响声，撞击着她那瓣圆润的蜜桃臀上，发出剧烈的响声，整个太宰府的庭院之中，都充斥着这股淫荡的撞击声。

还有剧烈的喘息和呻吟交汇在一起。

好在这是夜深人静，下人们都熟睡了，否则的话这股淫浪的声响绝对会别那些下人听见。

“呜呜……你……你这个混蛋……大混蛋……全天下最变态的坏男人……我……我恨你……恨死你了……嗯哈……要……要来了……呜呜……要……高潮了……”

锦瑟的呻吟赫然一颤，随后子宫剧烈的收缩了起来，蜜宫内同时传来膨胀与强大的吸力，把魏央的肉棒朝着深处吸去，一瞬间便达到了子宫最深处，像是天然的缺口被某种物品堵上一般。

魏央的精关也同时放开，再也忍耐不住体内的欲望，射出了恐怖的精液。

两人同时达到了最大的高潮，而这次高潮所射出的精液，却全部都被子宫花心裹住，没有任何外泄。

“呜啊……死……死了……”

锦瑟娇颤一声，终于忍不住瘫软了下来，身子完全趴在了魏央身上，口中发出剧烈的喘息声。

魏央彻底释放了积攒的精液，也在一瞬间失了神，这一次不论是锦瑟还是他，都产生了一种前所未有的高潮快感，两人的脑子中全部都空白一片，一切思维像是全部都被清空了一般。

捅入蜜宫内的肉棒依旧在喷射着精液，而从蜜宫深处的花心之内，也在冒着如同白色岩浆一般的液体，两股精液顿时混合在了一起，在锦瑟包裹的蜜宫之中，形成了一股股强烈的能量，被彼此吸收进体内。

“呜……哼……”

锦瑟趴在位于怀中失神的低哼着，身子一挺一挺的颤抖着，那股快感实在太强烈了，几乎要把她身子都融化掉了。

温暖的能量朝着两人体内汇聚，锦瑟全身暖洋洋的，像是冬天泡在温泉中一样舒服。

魏央同样如此，在这股猛烈的高潮下得到了强烈的快感。

“嗯哼……啊……”

就在这时，锦瑟身子一颤，突然感觉到体内的法力赫然暴增了起来，原本四禅的修为，竟然有着要突破的迹象，这让她极为震惊。

虽然之前被魏央射入，每次都能够感觉到体内的淫液转化为法力，可从来没有想今晚这般强烈，一举把她的修为推到了更上的层次。

那即将破裂的境界障碍在体内生成，并且要达成人仙境界。

四禅之上便是人仙，整个大玄界来说，都没有几个修士达到人仙境界。

可是她却如此轻易的……不……应该是如此轻易的便有机会达成人仙境界。

境界障碍依旧在缓缓破裂，可是最终还是差了一些，依旧停留在四禅境界。

但她知道，此时距离那传说的人仙境界已经不远了。

锦瑟略微失神的抬头看着魏央。

魏央的呼吸渐渐平缓下来，体内的修为自然在这一次大幅度提高了，但因为有着真人大三灾的劫数，所以无法突破。

魏央把脸颊埋在她丰满的乳房上，双手抱住她的身子喘息了好久，才终于平息下来。

“刚才……”

锦瑟终于反应了过来，满脸潮红的问了一句。

“双修！”

魏央笑着说道。

“双修？”

锦瑟愣了一下，怎么也想不起来整个大玄界还有哪一种双修功法居然直接能够把人的修为提高到这种程度。

而且双修功法都有巨大的负作用。

“不用担心，我的法门没有任何副作用，只要跟我继续双修下去，要不了多久，姨的修为就会提升到人仙境界。”

“是……是吗？”

锦瑟怔怔的看着他，并不知道他口中说的是真是假，但她也全然不会相信。

她不相信世间有如此神奇的法门，完全没有任何负作用。

“姨……刚才舒服吗？”

魏央眯着眼睛笑了起来。

“哼，不舒服！”

锦瑟又露出了高傲的神态，撇过头不去看他。

“宝宝！”

“闭嘴……谁……谁是你的宝宝！”

锦瑟羞怒的说道，“回家去叫你娘宝宝去……”

这话立即让魏央想到了什么，若是有一天叫着自己娘亲柳玄音为宝宝，那是一种什么样的场景呢。

想到这里，魏央的肉棒突然暴涨了三分，直接在锦瑟湿漉漉的子宫内顶了一下。

“嗯哈……你……你难道！”

锦瑟转头看着魏央，露出了不可思议的神情，“你难道对……对坊主姐姐也……也有那种心思？”

她心中不知道多么的震惊，可看见魏央悸动的眼神，似乎明白了什么，于是心中闪过一丝幸灾乐祸的神情，若是柳玄音像自己一样，被这个小鬼操的高潮迭起，那将会是何等淫荡的事情啊。

她向来高高在上，如同仙子一般，就算是自己看见她绝美的容颜和身姿，都时常妒忌不已。

她不知道还有何等惊才绝艳的男子能够让柳玄音倾心。

现在看来，或许只有面前这个小男人……柳玄音的儿子，才能够让柳玄音的心彻底乱了起来。

想到这里，锦瑟的眼珠微微一转，似乎想到了什么，但她依旧表现出愤怒的神态。

“姨说什么呢……我对她可没有任何感情。”

魏央淡淡的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第256章 勇猛
────────────────────────────────────────

“哼……母子感情总是该有的，她毕竟是你的娘亲。”

锦瑟并没有在刚才那个话题上继续纠缠下去，随后用力的支撑着身子，想要把肉穴从魏央的阴茎上抽开，可是魏央的双手始终抱住她的身子，根本无法离开。

“没什么感情。”

魏央摇了摇头说道，“就算跟姨的感情都比她要深。”

“快放开……你……你都已经弄出来了，还……还弄到我那里了……”

“立即拔出来滚蛋！”

锦瑟沉声说道。

“不行，姨晚上害我憋了那么久，我要好好惩罚你。”

魏央嘿嘿笑道。

“混蛋！”

锦瑟怒斥着魏央，“你……你说话不算话。”

“我是姨口中的小坏蛋，坏蛋有说话算数的吗？”

说着魏央双脚站了起来，把锦瑟的身子用力的抱在怀中，他插入锦瑟下体的那跟肉棒轻轻的动了起来。

“嗯哼……”

锦瑟口中再次发出了诱人的呻吟，身子一颤，便不由自主的把脸颊贴在了魏央脖子上。

“姨，你不是今晚要疯狂最后一次吗？”

魏央静静的看着她，“就让我们今晚好好的疯狂一次吧，以后我真的不会在打扰姨了，就算你主动让我来，我也不会来了，你以后可以过正常的生活了。”

“哼嗯……你……你这混蛋……我就是疯了，也绝对不会在主动找你了。”

“今晚你爱怎样就怎样吧，反正我也反抗不了……”

锦瑟闭着眼睛，声音颤抖的说道。

她心中积压的欲望也彻底释放了出来，虽然之前是醉酒状态，但那毕竟是她自己做出来的行为，如今在这种猛烈的欲火下，不断安慰自己，说是最后的一次疯狂。

“姨，我想跟你说说情话。”

魏央抱紧了锦瑟丰满的身子轻声说道，锦瑟双手抱住魏央的后背，双腿缠住了魏央臀部，她的肉穴依旧含住魏央的肉棒，那瓣丰满的白臀被魏央双手抱住。

“我想听姨说话。”

“不说……你这混蛋……别痴心妄想了。”

“就算你要了我的身子，也要不了我的心。”

锦瑟故作镇静的说道。

“小乖乖！”

魏央贴在她耳边轻声说道。

“呜……坏蛋……我……我打死你！”

锦瑟抬手在他后背用力的拍了一下，清脆的声音响彻整个庭院。

“我也拍！”

魏央的右手直接在她蜜桃臀上拍了一下，啪的一声，她的美臀赫然抖动了一下。

锦瑟张口吐出了一道香气，身子也不断颤抖，随着美臀颤抖袭来，她含住魏央肉棒的蜜穴中顿时传来了一阵疯狂的扭动，一股股淫液又从花心中溢出。

“不……不要打……好疼！”

锦瑟低声说道。

“那你现在只有两个选择，要么叫我一声相公，要么被我抱到房间里面操。”

“你自己选一样吧。”

魏央轻声说道。

“不……我不选……什么都不远……你这混蛋……这般羞辱我……我不会放过你的。”

“嘿嘿，这种话你都不知道说过多少次了……但每次总是穿着超薄丝袜等我……是不是很喜欢我舔你的丝袜美脚啊……”

魏央一边调戏着，一边抱着她的身子开始轻轻的把肉棒抽插了起来。

锦瑟的子宫再次遭袭，紧闭的齿缝内也发出了一阵阵低微的呻吟。

“你……你这个大变态……下次我……我几天不换丝袜……直接熏……熏死你……”

锦瑟眼神变得迷醉，可是当她说完之后就后悔了。

这种好似引诱的话怎么能说出来。

“哈哈，姨，你果然还想着我……不过就算姨不喜欢我，我也会一直喜欢姨的，也绝对不会忘记姨。”

“谁……谁要你喜欢……你……你最好给我死开……讨厌你来……还不及呢……绝对不可能会……会喜欢你……嗯哼……不要……轻……轻点……”

说着说着，锦瑟的小穴有颤抖了起来，被魏央缓慢插入之后，她的快感再次升起。

“姨，还记得上一次你来妙衣楼的时候嘛……那时候你是不是想主动用丝袜美脚勾引我啊……”

“我当时说姨的丝袜脚有些酸酸的味道，现在看来，是我搞错了，就算姨穿了几天的丝袜，也都全是香味……”

“呜……你……你别说了……”

锦瑟娇羞的喘息着，“你就不能……不能放过我嘛……已经……已经都让你这……这样了……刚才……刚才你又弄进去了……会……会怀孕的……”

“怀孕正好，就生一个跟姨一样漂亮的女儿……”

“姨你也一定喜欢！”

“你这个混蛋，不……不能在弄进去了……啊哈……”

锦瑟的身子再次一颤，却见魏央缓缓的走了起来，每走一步，那根肉棒就直接捅入子宫内。

这些日子以来，她的子宫都被魏央射了好几次，几乎要把子宫花蕾都射烂了，那股精液融入子宫内，说不定什么时候就会怀孕。

“要是怀孕了，我就把姨取了……让姨当我的妻子，每天都让姨开开心心的。”

“胡说，我是有夫之妇……怎么能……能嫁给你……混蛋……轻点……”

“哼哼，今晚我要在姨的体内留下无数的精液种子，到时候怀孕了更好，生下一个跟姨一样漂亮的女儿。”

噗噗噗……

魏央抱着她丰满的身子连续操了几次，随后便来到了那颗大树旁边，把锦瑟的后背定在大树上，他双手抱住锦瑟的屁股，让她两只黑丝美腿架在了肩膀上，开始了新一轮的抽插。

砰砰砰……

每一次操干，夜空中都能够响起剧烈的撞击声，那颗大树也在轻微晃动着。

锦瑟被这一轮猛烈的抽插后，身子变得更加瘫软，双足都曲卷起来，渐渐的，随着魏央操干的速度加快，她不由自主的迎合了起来。

“要是……要是怀孕你……你就死定了！”

锦瑟哼了一声说道，撇过头去，用力的咬住朱唇，任由魏央疯狂的操干。

“啊哈……好舒服……姨的骚逼实在太紧凑了……每一次插进去都把我的肉棒挤压在一起。”

“我要每天晚上都操姨的骚逼，让姨每天晚上都能够享受到人间最美味的高潮。”

魏央气喘吁吁的操着，小腹与她的屁股拍击在一起，那白腻的软肉啪啪作响，不过片刻，地面就已经被溅射出了大量的淫液。

“不……不要说话……嗯哼……”

锦瑟迎合著魏央的肉棒，双手抱住魏央的脖子，一双迷离的美目突然睁开，朝着魏央看了过来。

魏央正面带微笑的看着她，又让她脸颊通红无比，继而贝齿张开，里面的香舌下意识的在嘴边卷了一下。

她迷失在了这股猛烈的肉欲之中。

“吻……吻我！”

锦瑟紧闭双目，声音颤抖的说道。

“姨你……”

魏央怔了怔，她这可是清醒的状态，居然会主动把香舌吐出来让自己吻。

“混蛋……变态……恨死你了……”

锦瑟气呼呼的说道，完全是像跟情人撒娇的模样。

魏央哪还能忍受这般引诱，于是张嘴便堵住了她软腻的嘴唇，舌头钻了进去，那根湿润的香舌顿时贴了上来。

“呜……”

锦瑟声音颤抖的呻吟了一声，便显得更为疯狂，用香舌缠绕住魏央的舌头，主动的与之舌吻了起来。

魏央一边操干着她汁液横流的屄穴，一边快速的舌吻着，大量的唾液从锦瑟口中传递过来，都被他吞入腹中。

锦瑟的脑海完全空白，只能够凭借着情欲来主动与魏央舌吻。

湫湫湫……

舔舐的声音逐渐响起，就在这时，她的美目突然张开，带着一股前所未有的温柔把香舌钻入了魏央口中，快速的搅动了起来。

温柔之中更多的是一种依恋。

锦瑟的香舌在魏央口中搅动了好大一会，随后又张开嘴唇抿住了他的舌头，轻轻一吸，滑腻的唾液便涌入她口中。

两人舌头彼此交缠，玩弄，嘴角都流淌着晶莹的口水，在猛烈的操干中，锦瑟胸口被睡衣包裹住的巨乳跳了出来，上面晃动着。

“操死你……骚逼人妻……把你的子宫操烂……把你操怀孕……让李直替我养女儿……”

魏央沉声说道。

“呜……不……不要说话……”

锦瑟身上顿时产生了强烈的刺激快感，忍不住叫了一声，随后用力的把香舌从魏央口中抽出，剧烈的喘息了起来。

魏央的肉棒在她子宫内操干了数百下，但这次锦瑟却并没有如同之前那般快速高潮。

似乎是被开发的多了，敏感度降低了很多。

她看着锦瑟迷醉的眼睛，于是把她的身子轻轻的放了下来，让她的一只美足踩在地面，另一只美足被他高高的抬起，紧贴着胸部，形成一字形。

啪啪啪……

魏央的小腹疯狂的拍击在她的阴户上，粗大的肉棒把穴口撑到了极致，每一次都能够看见这道穴口的膨胀，两边的大阴唇上已经沾满了汁液，变得更加粉嫩，上面的阴蒂也彻底勃起，变成了通红的颗粒形状。

“呜……轻……轻点啊混蛋……要……要被你弄……弄死了……”

锦瑟的双臂高高举起，紧贴在身后的大树上，踩在地面的腿也变得酸麻不已。

这种姿势也是她从未尝试过的，只不过在一些书籍上看过。

在这种姿势下，魏央又疯狂的抽插了上百下，才终于抱着锦瑟的身子，把她身子翻了过来，放在了地上。

黑丝包裹的膝盖跪在地面，双手抵住大树，白皙的臀部高高翘起，身子一阵阵颤抖，两颗巨乳在胸口不断的晃动着，每一次都让她口中发出剧烈的喘息。

地面很是坚硬，在这种后入的姿势下，要不了多久膝盖便会变得通红。

可锦瑟此时完全处于高涨的欲火之中，根本感觉不到任何疼痛，完全任由魏央摆布。

魏央的肉棒已经从她子宫内抽了出来，肥美的蜜穴内一股股晶莹的汁液流淌到地上，地上一小块面积已经全部都是汁水了。

啪……

魏央的手掌在她白皙的蜜桃臀上快速一拍，发出一道清脆的响声。

受此一击，锦瑟口中发出了激烈的叫声：“啊……不……不要打……”

她的屁股剧烈的抖动了一下，阴户中流淌的汁液也在这股抖动下，朝着四周甩去，魏央的脸上都被沾染上了这股淫液。

“大屁股太骚了……”

魏央沉声说道，再次在她屁股上拍了一巴掌。

啪的一声之后，锦瑟再也忍不住，从子宫内喷射出了大量的汁液。

“呜呜……高……高潮了……又……又到高潮了……啊哈……”

这是痛苦与快感并存的刺激，让她直接达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第257章 疯狂
────────────────────────────────────────

这样看来，她潜意识中是存在着受虐心里的，不然的话怎么会在这种情况下达到高潮，而且对魏央产生了某种极为怪异的心里依恋。

这样的女人在开始征服的时候难度很高，可一旦真正的征服，便会彻底沦陷。

看着她阴户上的水流渐渐平息，魏央伸出舌头在上面舔舐了起来，滚烫的舌头从大阴唇上开始，把周围的淫液全部舔舐一口，又滑动到了她勃起的红色阴蒂上，用舌头在上面不断的挤压。

“嗯哼……不……不要在弄了……”

锦瑟抗拒的说道，但肥美的屁股却轻轻的摇晃了起来，似乎子宫内产生了强烈的空虚。

魏央在她阴蒂上舔舐了片刻，又把她阴阜上的汁液舔舐一空，便埋头钻入了锦瑟的屁股缝内，湿滑的舌头在里面来回扫荡了几次，里面全是湿润的口水，接着又把舌头在充满着皱着的粉嫩菊花内钻去。

“那里不……不要啊……脏……”

“不脏……姨的身子全是干净的……”

魏央快速的把舌头在她菊花内搅动，菊花渐渐被撑开了一个口子，里面传来特殊的幽香。

“嗯哼……”

锦瑟眯着眼呻吟着，身子一阵阵颤抖，心中却对魏央这般行为没有太大抗拒了。

这个小男人连自己的菊花度不嫌弃……从来还没有任何一个男人愿意为自己舔舐那里……就算是李直也从来没有过。

她心中顿时升起一股柔情，便也轻轻的放松了身体，任由他的舔舐。

舔了一会，魏央感觉到她的菊花内出了不少水迹，于是便把舌头从菊花中用力抽了出来，感觉到舌头一阵酥麻，于是便抖了抖粗大的肉棒，直接插入了她汁液横流的蜜穴之中。

魏央的身子趴在了她身上，双手握住她的两颗巨乳，把脸颊埋在她脖子上，随后下体便开始了一阵阵猛烈的抽插。

“呜呜……轻点……要坏了……”

锦瑟的双乳上传来强烈的胀意，被那两只小手揉成了各种扭曲的形状，不时的还拉住乳头轻轻的搓揉，下体强烈的撞击，让她肥美的蜜桃臀剧烈抖动，子宫深处的花心都快要被肉棒撞烂了。

“我要让姨一辈子都忘不了今晚的快感！”

魏央气喘吁吁的说道，随着一阵阵猛烈的抽插，她体内的欲望已经如火焰一般彻底燃烧了起来。

锦瑟微微转过头来，用迷醉的眼神与魏央的目光注视在一起，心中顿时颤抖了一下，随后张开朱唇，把香舌吐了出来，贴在了魏央嘴唇上。

“最后一次……绝对是嗯哼……最后一次……吻……吻姨……”

锦瑟的美目立即闭上，做出了淫骚的决断。

魏央张口便允住了她的香舌，吃入口中后用舌头在上面不断的搅动。

锦瑟脸色潮红不敢睁眼，只是尽全力的享受着这般快感，她那只丁香小舌被不断玩弄。

魏央的身子剧烈抖动，见被压在身上的人妻熟女欲望强烈起来，便又用力的搓揉着她白腻的巨乳，小腹快速的撞击着她的大白臀，嘴唇叼着她湿润滑腻的香舌在口中吸允着。

这一瞬间，锦瑟的身子极致的抖动了起来，火热的鼻息不断的从口腔内喷出，形成的热量如同春药一般，让魏央全身颤抖不已。

怪不得前世很多人都说熟女万般好呢。

“嗯呜……嗯哼……要……要来了……”

锦瑟被吻的满脸都是迷醉的风情，身子颤抖的同时，从口中发出支支吾吾的呻吟。

“姨，我要把精液灌满你的子宫。”

魏央气喘吁吁的说道，又捉住她的香舌放在口中吃了起来。

“呜哼……不……不要……别射……射进来……会……会怀孕的……”

“怀孕正好，给我生一个漂亮的女儿……”

“不……不行……真的会……会怀孕的……”

“啊……丢……丢了呜呜……高……高潮了……”

锦瑟压抑的嗓音终于吐出了一股庞大的热气，随后魏央感觉到她子宫内剧烈的收缩，把粗大的肉棒都紧紧的裹入花心之内，紧接着温热的汁液不断喷射在魏央龟头上。

锦瑟失神的愣住了，主动与他舌吻的动作也停顿下来。

在她子宫花心之中，连续十几道滚烫的精液喷射进去，每一次打到她的花蕾上，都让她的身躯赫然颤抖一下。

魏央连续喷射了十几道精液，终于感觉肉棒内积攒的精液再次宣泄出来。

锦瑟的子宫内全是两者融合在一起的汁水，那花蕾一般的子宫赫然合起，只留下一个粗洞，但这道粗洞也被魏央的肉棒堵住，没有丝毫的汁液从子宫内流淌出来，全部都被她吸收到了子宫最深处。

“呜呜……全……全射进去了……嗯哼……你……你害死我了……混蛋……一定会……会怀孕的……”

锦瑟失神的眼神终于反应了过来，用力的拍着魏央的肩膀。

“怀孕岂不是更好。”

魏央沉声说道，趴在她身上剧烈的喘息了起来。

“呵哈……嗯哼……”

锦瑟的身子一软，如同软泥一样就要失去支撑的力量，魏央立即抱住她的身子，随后把那跟粗大的肉棒从锦瑟子宫内抽了出来。

她把锦瑟的身子转了过来，轻柔的抱在怀中安抚着她：“亲爱的，咱们可谓是天作之合，你看看，就连高潮都如此默契。”

锦瑟身子完全趴在了魏央怀中，双手抱住他的脖子，双腿缠住魏央的屁股，屁股被双手托住，魏央那根挺翘粗大的肉棒完全贴在了她深邃的屁股缝里面，粗大的龟头传来滚烫的热量，让她身子一颤一颤的。

“呜……你……你就尽管……尽管羞辱我吧！”

锦瑟喘息的说道，浑身一点力气也使不出来。

“刚才舒服吗？”

魏央贴着她耳边轻声说道。

“哼……不……不舒服……一点也……也不舒服！”

“那你刚才的高潮那么猛烈，难道是假的？”

“那……那是身体的自然……自然反应……一点也……也不舒服……”

说到这里，锦瑟终于抬起头看着满脸汗水的魏央，于是低声说道：“你……你可以放过我了吧……”

“再来一次吧。”

“天都还没亮呢。”

魏央嘿嘿笑道。

“你……你这个混蛋……不遵守诺言！”

锦瑟气愤的眼中喷火。

魏央直接抱着她被汗水浸湿的身子朝着远处房间内走去。

“等……等一下……”

锦瑟连忙说道。

“怎么了？”

魏央疑惑的看着她。

“鞋子……鞋子没拿……”

锦瑟紧张的说道，若是把这双诱人的大红色高跟鞋丢在庭院中，第二天起来李直看见的话，一定会怀疑的。

听了这话，魏央抱着她走回了庭院中，庭院内弥漫着一股淫秽气息，地面上到处都是散落的淫液。

魏央把锦瑟的身子轻轻放低，锦瑟伸手把那两只红色高跟鞋拿到了手中，但并没有穿在脚上。

“你……到底还想做什么？”

锦瑟气恼的看着魏央，这个小鬼能力是强，可是太过无赖。

“当然抱你去洗澡，然后在把姨操到天亮。”

“最好把姨操怀孕，让姨以后都忘不了我的肉棒。”

“闭嘴！”

锦瑟低喝了一声。

“刚才都淫浪成那样子了，姨还害羞什么……”

“我让你闭嘴，快闭嘴！”

锦瑟被他的话说的身子不断颤抖，心中那羞耻的快感却又升了起来。

见魏央依旧要用言语来羞辱自己，锦瑟直接用高跟鞋鞋口盖住了魏央的脸颊。

“给我闭嘴。”

高跟鞋鞋口贴在魏央脸上，魏央立即从里面嗅到了残留的足香，以及淡淡的皮革味，还有一部分是酒香。

魏央用力的嗅了一下。

“变态……你真是个变态！”

锦瑟看他正用力的吸着自己高跟鞋内的味道，脸色更是红到了脖子处，伸手在魏央腰间用力的扭了一下：“让你在胡言乱语。”

经过书房，进入了房间内。

房间内传来轻微的鼾声，李直依旧在睡熟，锦瑟羞愧的把脸颊埋在魏央身上，根本不敢去看躺在床上的李直。

来到浴室，魏央把锦瑟的身子轻轻放下。

锦瑟身子柔软无比，浑身无力的躺在了毯子上，看着魏央正放着热水，一时间思绪万千。

她突然感觉，自己再也回不去了，原本她就已经在极力的忍耐体内的欲望了，今晚又被魏央这般猛烈的操到了数次高潮，每一次都操的她花枝乱颤，子宫收缩，今后更是无法压制住体内的欲望。

便是连反抗，也做不出来了吧。

想到这里，锦瑟心中幽幽一叹，各自滋味一一升起。

“姨，想什么呢？”

魏央走了过来，问了一句。

锦瑟摇了摇头，低声说道：“今晚过后，你真的会放过我吗？”

说到这里，她又抬头看着魏央。

“嗯。”

魏央点了点头。

“那给我脱衣服吧。”

锦瑟叹了口气说道。

魏央把她身上的睡衣褪去，又看了看身上的黑色吊带丝袜，轻轻的褪下了以后，锦瑟张开双手抱住了魏央。

“接下来不管你做什么，我都不会在说什么，先抱我去洗一洗吧。”

锦瑟身子颤抖的说道，下定了决心，今晚是最后一次。

可她心里很清楚，魏央这个无赖未必会真的遵守这个协议，但就算他遵守，自己也可能会因为每晚欲望粉碎的煎熬，而忍不住伪装成找魏央的麻烦，主动去找他的。

魏央拖住锦瑟的双腿和后背，把她抱到了已经装满热水的木桶之中。

木桶内，魏央紧紧的抱住她的身子，温柔的给她清洗着身子，从脸颊，脖子到乳房，以及胸前背后，在到大腿，就连蜜穴都被他用手指在里面清洗了一遍，最后在她涂抹着红色指甲油的玉足仔细的清洗了起来。

“你不是很喜欢姨的美足嘛……现在就舔一舔吧。”

锦瑟脸上的潮红已经褪去，脸上并没有任何笑容，出现了往日那般冷傲的面孔，只是她瞳孔中偶尔闪过的风情，让魏央意识到此时她的心情并非像表面这般平静。

“怎么……现在不愿意舔了？”

见魏央呆滞的看着自己，锦瑟冷笑了一声，把沾满温水的精致玉足朝着魏央嘴上塞去了，并且用白皙的脚趾在他嘴唇上不断的扭动着。

“你不是喜欢嘛……混蛋！”

“现在给姨好好的舔！”

锦瑟又冷冷的呵斥了一声，对待魏央的态度似乎完全转变了。

原本是抗拒，现在知道自己无法反抗，便不如主动的调教他，至少这样也让自己好受一些。

“把脚吃进去，把上面的水都舔干！”

锦瑟又把另一只玉足抬了起来，用脚底贴在魏央的脸颊用力的摩擦了起来。

魏央原本已经有些软的肉棒再次坚挺了起来，随后捉住她两只不着寸缕的玉足，张口便把脚趾含入口中吸允了起来。

“嗯……”

靠在木桶上的锦瑟身子一颤，口中发出了舒服的呻吟，眯着冷淡的眼神盯着魏央，见他吃着自己的玉足如此痴迷，嘴角浮现了一抹冷傲的笑容。

湫湫湫……吸溜……嗤嗤嗤……

舌头与脚趾交缠的声音轻轻响起，两瓣嘴唇用力的抿住她的右脚脚趾，在上面快速的舔嗦了一遍，上面的水迹全部消失，只留下温热的口水。

另一只玉足同样如此，被魏央快速的吃着，脚掌精致小巧，白皙滑腻，上面散发的香味已经很淡了，但依旧诱惑十足。

锦瑟已经不是第一次被舔脚了，所以敏感度提高了很多，身子除了轻微的颤抖以外，只是偶尔发出一道低微的呻吟。

“哼，好吃吗？”

锦瑟瞳孔内闪过了一丝精光，略带风情的说道。

“好吃！”

魏央抬头看了她一眼说道，锦瑟眼中明显有一抹羞涩闪过。

“那你就抱着好好舔吧……因为以后你再也舔不到了。”

听了这话，魏央在她两只玉足上再次舔舐了起来。

过了片刻，锦瑟这才把玉足从魏央口中抽了出来放在了水中，随后朝着魏央说道：“过来抱着姨，姨累了，想要休息一下。”

魏央身子轻轻移了过来，从后面抱住了她，双手在两颗巨乳上轻轻的揉了起来，把她的臀部轻轻抬起，用已经挺翘的肉棒插入了她的肉穴之中。

“嗯……”

锦瑟张口吐出了一道热息，隔了这么久，那根粗大的肉棒再次进入了体内，让她那依旧空虚的子宫再次被填满。

“就这样抱着姨，不要动。”

锦瑟的身子抱在魏央怀中轻轻颤抖着，两只美足从水中扶了起来，上面大红色的脚趾闪烁着精致的光泽。

“姨，你喜欢吗？就像这样把肉棒填满你的子宫。”

魏央贴着她耳根轻声说道，说完之后又在她耳垂上吻了一下。

“不喜欢。”

锦瑟摇了摇头，但却任由魏央的手掌在她乳房上搓揉着。

“轻点弄……会坏的……”

锦瑟娇颤了一下，吐出一道热烈的鼻息，白嫩的屁股用力的坐在魏央裆部，身子也以轻缓的节奏在水中起伏了起来。

这种玩法她从来没有体验过，但却感觉极为刺激，随着身子轻缓的起伏，木桶内的水也不断灌入子宫，在肉棒的抽动下，直达子宫深处。

“不喜欢的话，姨为什么要自己动呢？”

魏央调笑着说道。

“哼，那是因为姨不喜欢在……在让你玩弄了……嗯哼……都进去了……”

锦瑟颤抖了一下，屁股起伏的动作逐渐加大，双手压在魏央的大腿上，一次一次的把小穴朝着魏央的肉棒上压着。

木桶内的水咕噜咕噜的冒着泡，她的身子完全压在魏央的肉棒上，双腿也一会沉入桶内，一会浮上水面。

魏央也感觉这种性爱方式刺激无比，肉棒每一次的抽动，便会代入一大股温水进入她的子宫，耳边不断传来锦瑟低沉的喘息。

锦瑟的乳房发胀，乳头勃起，两根手指夹住之后轻轻的撩拨着，另一只手把乳房揉成了面团的形状，软嫩软嫩的。

“姨，在快一点。”

魏央含住锦瑟的耳垂低声说道。

“不要。”

锦瑟回了一句，又吐出一道热气，继而屁股再次朝着魏央的肉棒上做了一下。

“嗯哼……”

“转过来，用眼睛注视着我，我要看姨美丽的脸庞。”

“呜哼……不……不要……”

锦瑟颤抖的说道，但起伏的动作却逐渐加快了。

她体内的欲火逐渐增强。

魏央把握住乳房的双手拿开，随后用力的把她的身子朝着小腹上按去，噗嗤一声，一道更为猛烈的声音响起，周围的水形成一道波浪朝着四周散开。

“那就不要动了，就放在里面吧。”

魏央嘿嘿笑道。

“你……”

锦瑟声音颤抖的一顿，咬着嘴唇不说话。

“要不要跟我接吻啊，姨。”

“我喜欢姨的香舌，湿湿的，滑滑的，吃在嘴里又香又甜。”

“不要！”

锦瑟哼哼的说道，“你这个小混蛋，别想在亲我……”

魏央直接把她的身子转了过来，锦瑟的小穴在魏央肉棒上转了个半圈，一股强烈的快感传遍到了身上，让锦瑟直接颤抖的娇吟了出来：“嗯哈……你……你慢点……”

等话说完，锦瑟已经面对面的坐在了魏央小腹上，巨大的乳房已经顶在了魏央胸口，双腿被魏央高高的举了起来，曲起之后，把两只玉足放在了脖子上。

“姨要不主动跟我舌吻，我就不动了。”

魏央嘿嘿笑道，知道这个女人体内的欲火已经强烈到无法抵抗的地步了。

“不要，不要，就不要！”

锦瑟连续的摇着头，背后的秀发在水中晃了几下了，感觉脸颊红的发烫。

她的喘息越来越粗，虽然子宫被肉棒灌满，可始终不动，让她体内的空虚一阵接着一阵。

“真的不要吗？”

魏央伸手在她乳房上捏揉了起来，像是水球一般，不断的晃悠着。

“嗯哼……”

锦瑟娇吟着，看着魏央坏笑的脸庞，气不打一处来，随后直接把放在魏央脖子上的右脚抬了起来，朝着魏央的口中递去。

“不许揉，只许你舔脚……”

“快舔……好痒……”

锦瑟沉声说道，闪亮的玉足在魏央嘴唇上来回拨弄，又用大拇指贴住魏央白皙的牙齿摩擦了起来。

“呜哼……不要揉了……快……快舔……”

锦瑟低哼了一声，把另一只腿曲卷起来，也用满是水迹的玉足朝着魏央口中塞去。

“你……你不让姨动，就……就给姨好好舔脚吧……”

“你这个小变态……让你舔姨的玉足，就是……就是对你的恩赐！”

锦瑟身上的颤抖越来越强烈，眼看就要抵御不住那股不断升起的欲火了。

“不舔，我要舔姨的舌头。”

魏央不为所动，任她的玉足在嘴上活动。

不过他张口的时候，锦瑟已经把玉足塞到了魏央口中，主动的用脚趾在拨弄着魏央的舌头。

“嗯哼……”

她终于感觉脚趾上的瘙痒减缓了很多，于是更加主动的把另一只玉足夹住魏央的鼻子轻轻的玩弄着。

见她始终不愿意主动与自己舌吻，魏央这才放开按住锦瑟身子的手掌，重新搓揉起了她的双乳。

锦瑟的身子恢复了自由，便开始轻缓不一的起伏了起来，噗嗤噗嗤的声音响起，水流贯入子宫，她体内的空虚缓缓消减，幽怨的脸色这才消失不见。

她的身子逐渐快了起来，含住肉棒的小穴被摩擦的充血，重重的座下，又轻缓的起来，随后往复交替，形成了一波波强烈的快感，袭遍全身。

魏央除了双手在主动搓揉她的双乳之外，身子并没有任何动弹，就连舔足，都是锦瑟主动把脚塞入口中的行为。

此时完全是锦瑟掌握着主动，她满脸傲娇的样子，让魏央感觉极为可爱。

“嗯哼……你……你要在……在不舔的话……今晚……今晚就……就别想在舔了……”

“混蛋……把……把舌头塞进姨……姨的脚趾缝呢……”

“这么饥渴，就依了你了。”

魏央张口在她五根玉足上吸允了几番，随后又把舌头吐出，不断的钻入她的脚趾缝内，来回滑动。

“嗯哼……哈……”

锦瑟的娇吟声顿时强烈了许多，以更快的速度在魏央肉棒上吞吐着。

片刻之后，锦瑟满脸潮红，直接把玉足抽了回来，放在了水中，然后身子贴在魏央身上，把湿润的朱唇递了过去。

“吻姨……用你刚才吃过姨玉足的舌头，吻姨……”

锦瑟仿佛是放开了心结一般，用嘴唇堵了上去，快速的吸允住魏央的舌头，她抱住魏央身上的手臂也剧烈颤抖着，白皙的美臀在魏央肉棒上更加快速的抽动，每一次都让周围的水流产生巨大的波浪。

锦瑟醉眼迷离的看着他，丁香小舌在魏央口中来回窜动，不一会儿，两人的唾液就彼此交换。

魏央的舌头被她的嘴唇抿住，轻轻一吸之后，舌头上的口水全部都被她吸入了口中。

湫湫湫……噗噗噗……

舌头交缠的声音与肉穴抽动的声音不断交汇在一起，整个浴室内全部都被这股淫荡的声浪注满。

魏央用力的抱住她的身子，在她主动起伏的时候，她的手掌也捏住下面的美臀，主动的抬起压下，顿时，两人交合的力度比之前要猛烈的数倍。

“呜呜……嗯哼……啊啊哈……”

锦瑟在这股猛烈的抽动下，香舌都颤抖不已，舌吻的时候便发出了支支吾吾的呻吟，呻吟带着强烈的颤抖和快感，一双美目闪烁着火热的精光，直达魏央心田。

“真的是最后一次了……嗯哈……知道吗？”

“姨的最后一次……你……你在用点力气吧……姨能……能承受！”

锦瑟颤抖的说道。

“嗯……操死你！”

魏央低喝一声，然后坐在桶底的小腹快速的挺动了一下，粗大的肉棒贯穿了她的子宫花心，带起一股水流也同时窜入。

“啊哈……真……真是只蛮牛……呜哼……以后……以后就……就不要在骚扰姨了……再也不……不要了……”

“姨……姨会彻底……彻底忘记这几日发生的事情……就当……就当是做了一场白日梦……”

“你……你也要忘掉……”

锦瑟一边主动的舌吻着，一边用颤抖的声音说道。

“忘不掉……”

魏央喘着气，把她的丁香小舌在口中快速的玩弄着，“也不用忘，我会一直记着姨在我身上主动起伏的样子，主动找我交合的样子……”


──────────────────────────────────────────────────
第258章 淫堕
────────────────────────────────────────

“今晚我要把姨玩弄到天亮，让姨的骚逼再也无法容纳其他任何男人的肉棒。”

“操死你这个骚货人妻。”

魏央的力气越来越大，每一次都把她的美臀打出一阵臀浪。

“不……不要这样说……姨……姨不是那样的人……”

“都是……都是你强迫姨的……”

两人又在一起舌吻了半响，彼此才终于把舌头抽了出来，锦瑟的身子依旧在快速起伏，她又伸出香舌，从魏央的脸上开始吻了起来，逐渐的吻到脖子，以及锁骨上。

似乎要把魏央全身都吻一遍。

“姨，我以后不能操你……但可以吻你嘛……就是每次只吻不操……这样的话，你……你就不算是背叛自己相公了……”

“胡说什么……就算吻也不行……最多……最多……”

“最多什么？”

“最多姨给你丝袜脚……舔……”

“你不是最……最喜欢姨的丝袜脚吗？”

“以后就……就穿着丝袜高跟让你舔……但……但除了那里……其他的地方你都不能吻……”

“姨……你也喜欢被我舔脚吧？”

听了这话，魏央似乎意识到了什么，于是问了一句。

“嗯……你……你舔的姨很……很舒服……”

“姨也不知道……为什么……为什么会有那种舒服的感觉……”

锦瑟低声说道，又抬起头把身子紧贴在魏央怀中。

一阵阵噗噗噗的操干声响起，锦瑟的子宫快速收缩，即将达到了高潮。

“要来了……”

锦瑟嗯哈一声之后，身子突然站了起来，双腿张开，把汁液横流的肉穴压在了魏央脸上。

“吃……吃姨的水……吞下去……嗯哈……呜呜……”

就在这时，魏央的嘴唇还没有贴上去，她的骚穴内便喷射出了大量的淫液。

咕嗤咕嗤的声音不断响了起来，这次喷射长达十几息时间，每一股淫液都极具冲击力，打在了魏央的脸上，嘴上，满脸都是。

喷射之后，魏央的嘴唇终于吻在了她的骚穴之中，快速的在大阴唇两边来回舔舐了一番，随后又把舌头深入蜜穴之中，吸着残留着淫液。

锦瑟的身子瘫软不已，缓缓坐在了水中，看见魏央满脸淫液之后，脸色更加的红晕。

“快……快洗洗……”

她急忙说道，也意识到刚才的自己实在太过骚浪了，居然主动把阴户堵在魏央口中，试图让他吃下自己所有的淫液。

不过她也想着反正是最后一次跟这个小男人快活，便就彻底疯狂一次吧，以后也没有机会体验到他粗大的肉棒了。

魏央嘿嘿一笑，在脸上抹了一股浓稠的淫液放在手指上，随后伸进了锦瑟口中。

“姨，你自己的骚水，应该尝尝什么味道。”

“嗯……呸呸呸……”

她连忙吐出魏央的手指，又把口中的淫液吐了出去。

“你做什么……”

锦瑟哼了一声，怒视着魏央。

“你自己的淫液，你不尝尝吗？”

“我都不嫌弃，姨你自己倒是嫌弃了起来。”

“那不一样！”

锦瑟又哼了一声，“反正就是不能这样。”

“那姨你用香舌把我脸色的骚水舔干净，然后用嘴含着给我吃。”

“混蛋，哪里来的这么多稀奇古怪的想法。”

锦瑟还是按照魏央的要求，伸出诱人的丁香小舌在魏央脸上舔了起来，不过片刻，她口中已经积攒了大量的淫液，与口水混合在一起，轻轻的移动到魏央嘴边，用香舌一卷，朝着魏央口中伸了进去。

魏央张口一吸，连同她的香舌都吸入了口中，充满滋味的品尝着口水与淫液混合的味道，又在她的香舌上快速的品尝了几次。

锦瑟也不由自主的环抱住他，主动与他舌吻了起来。

浓烈的鼻息都被双方吸入口腔之中，两人吻的疯狂，像是真正的夫妻一般。

片刻之后，锦瑟才脸颊通红的把香舌抽了出来，剧烈的喘息着。

“姨，还要吗？”

魏央环抱住她的身子，轻声说道。

锦瑟眯着眼看了他一眼，随后摇了摇头。

“可是我还想要啊。”

“哼，你要……姨就是不给。”

锦瑟满脸傲娇的看着魏央，心跳加快了不少，她被魏央柔情又火热的眼神看的浑身都像是烈焰燃烧一样。

魏央伸手把肉棒朝着锦瑟的小穴内抵去，她并没有阻拦，只是用极为风情的眼神看了她一眼，随后身子便轻轻一颤，肉棒再次捅入了子宫之中。

魏央抱着她从木桶内站了起来，肉棒连续的撞入子宫花心。

“嗯哼……最后一次……知道嘛……做完最后一次，就……就赶快滚……”

锦瑟娇颤着说道。

“那怎么行，最后一晚怎么说也要好好的操姨，以后就没有机会了。”

魏央用力的挺动着肉棒，从木桶内跨了出来，随后抱着她的身子在浴室来回走动，每次走动，肉棒便朝着她子宫内抽插一次。

魏央双手托住锦瑟的屁股，锦瑟双脚缠住魏央的腰部，上半身压在魏央身上，随着魏央的操干，她口中不断传来嗯哼之类的呻吟。

“不……不行……你……你弄一晚……会……会把姨身子弄……弄坏的。”

“我不管，反正以后再也玩不到你的身子了……今晚上我要玩个够……”

“呜呜……不要……啊哈……”

锦瑟的声音颤抖的紧，身子在魏央的操干下剧烈起伏，背后的湿发也不断甩动。

噗嗤……嗤嗤嗤……噗嗤……

锦瑟的阴唇越发红润，并没有因为今晚被操干这么多次而变形。

“嗯哈……嗯哼……”

整个浴室内全部都是锦瑟的喘息和呻吟，她被操的花枝乱颤，子宫内更是像要燃烧起来一样，一股股强烈的电流朝着体内各处蔓延，子宫深处的花蕾在撞击之后便绽开，继而又猛烈的收缩，恢复，如此这般的交替着。

全身酥麻到让她有一种灵魂都快要荡漾出来的错觉，以至于身子也全力的绷紧了起来，更是用力的缠住魏央的腰间。

“太……太激烈了……轻一点呜啊……不……不要那么用……用力……”

锦瑟的身子一边跳动着，口中一边发出剧烈的呻吟。

“不用力，姨怎么能够达到最最最猛烈的高潮。”

“我要把姨的高潮退到天上，让姨有一种灵魂飞升的畅快。”

魏央气喘吁吁的说道，随后却突然把肉棒从锦瑟美穴内拔了出去。

“啊……不……不要……”

锦瑟的子宫顿时空虚起来，忍不住叫了一声。

“不要什么……”

魏央面带微笑的看着她。

“不……不要拔……拔出去……”

她娇羞的不敢看魏央，把脸颊紧紧的贴在魏央胸口，那对大白兔般的乳房上全是湿漉漉的汗水。

“还说你不骚……我看你是全天下最骚的人妻……”

啪……

魏央的手掌在她圆润的蜜桃臀上快速一拍，清脆的声音响了起来，蜜桃臀上的白肉朝着四周晃动了一下。

“呜呜……别……别打……别……别羞辱我……嗯哈……”

她的美穴正在流淌着淫液。

魏央转过身，从背后抱住了她，随后让她双手撑在木桶上端，双脚踩在地上，蜜桃臀高高的撅了起来，如同一只骚母狗。

“这种姿势好……好羞人……呜……啪……噗……啊……不……不要那么大力的进来……呜哼……”

她的话还没有说完，魏央的肉棒便直接后入了进去，开始新一轮猛烈的操干。

啪啪……啪啪啪……

噗嗤……噗噗噗……

不管是力度，还是速度，都远超之前，淫浪的股肉在眼底化作一阵阵白浪翻动着，深邃的股缝内能够看见一丝丝晶莹的液体正朝着外面溢出。

魏央一边疯狂的操干着她的骚穴，一边伸出手掌把她的屁股朝着两边掰开，股缝看的更加清楚，正从菊花内溢出液体。

他伸出两个手指在里面摩擦了起来。

“啊……呜哼……快……快拿开……好……好痒……”

屁股缝被手指侵犯，锦瑟惊叫了一声，可又形成了一股更为猛烈的快感，让她下意识的开始晃动着大屁股。

“啪啪啪……啪啪……想要让我舔吗？”

魏央边操着她肥美的肉穴，一边又问了起来。

“嗯哼……不……不要……啊哈……那里……那里好……好脏的……”

“姨的身子哪里都是香香的……我又不嫌弃。”

魏央笑着说道。

“嗯……你……你要想舔……就……嗯哈……就舔吧……反正……反正也是你……你最后一次……舔了……以后……以后也……舔……舔不到……了……嗯嗯……”

“什么叫做我想舔，你不让我舔，我就不舔……”

魏央用力的挺动着小腹，每一次都撞在她白腻的肥臀上，激烈的撞击之下，她的屁股都被撞的通红。

“那……那你……你舔……舔吧……嗯……啊……哼呜……里面好……好痒……”

“就不舔……嘿嘿。”

“混蛋……大坏蛋……大变态嗯哼……以后你……你想舔也……也没机会了……”

“可惜我正在操着姨的骚逼呢，舔不到哦……”

“我用手指插进去吧！”

说着，魏央伸出一根手指便朝着锦瑟的菊花内捅了过去。

菊花异常紧凑，刚刚钻进去之后，便被狠狠的挤压了一下，等到整根手指都插入进去之后，依旧深不见底，里面传来一股温暖的热流，魏央的手指在里面来回拨弄，紧贴着菊花内的软肉，用手指操弄了起来。

一边用肉棒操干她的美穴，一边又手指玩弄着她的菊花心，两个洞口都被塞的满满的。

锦瑟完全陷入了痴欲之中，脸颊高高仰起，发出激烈的喘息声：“呜哼……慢……慢一点……呀哈……咿呀……嗯呜%……要……要坏了……身子要坏了呜呜……”

就在这时，她的子宫终于剧烈的收缩了一下，瞬间喷射出大量的淫液，魏央的龟头上也窜出一股股精液，打在了子宫花蕾上，像是烟花一般彻底炸开。

“嗯……”

锦瑟口中发出悠扬的呻吟，身子剧烈抖动了几下，便达到了高潮。

两人的高潮越来越默契，魏央总是能够在锦瑟高潮的一瞬间，喷射出大量的精液，那绽开的花蕾中，软肉剧烈的臌胀起来，上面全是精液，继而又像是张口一般，把精液吞入了花心中。

锦瑟娇喘的厉害，全身都被汗水浸湿了。

“呼……”

魏央长舒一口气，感觉舒爽至极。

锦瑟眼神迷醉不已，虽然已经不在呻吟，可粗重的喘息却并没有停止。

魏央把插入她菊花中的手指拔了出来，带出了一股透明的汁液，随后双手抱住她的上半身，直接以把尿的方式抱在了怀中。

“嗯……不……不要了……”

锦瑟气喘吁吁的说道。

“距离天亮还早着呢，至少还能让你高潮个三次。”

“呜呜……你……你别……别这样……身子要被你弄坏了……坏蛋……快……快停下啊……”

魏央不理会她的挣扎，双手抱住她的大腿，开始了新一轮的抽插。

接下来一整夜，直到天快亮的时候，魏央都在操干着这个熟女人妻。

他又射了两次精液，而锦瑟则又达到了五次高潮，一次比一次强烈，到最后，直接把锦瑟给操晕了过去。

她下面的小穴都微微肿胀了起来，可想而知魏央操的多么猛烈。

天亮之前，把锦瑟的身子洗干净之后，魏央才抱着她回到床上，浴室的隔音效果不错，并没有惊醒李直，他依旧在呼呼大睡，却不知道自己的熟美娇妻的小穴之中，已经灌满了别的男人无数精液。

清晨，锦瑟缓缓苏醒，朝着身边看了看，发现李直已经离开，这才长舒一口气，心中又闪过了极大的羞耻和愧疚，但好在这一切都结束了，彻底的结束了。

她支撑着身子坐了起来，却发生身子酸痛不已，不禁暗骂一声魏央这个混蛋，操了自己整整一夜，最后直接把自己操晕了过去。

她掀开身上的被褥，看见赤裸的身子后脸色通红无比，回想到昨晚发生的事情，她便有些后悔，更是失神了很久，心中有些空荡荡的，有淡淡的失落，还有些不舍。

这时候，她双腿间溢出了一股蜜液，缓缓的流淌到床上，那是她的淫液与魏央精液混合的产物，没想到这个时候还从蜜穴之中流淌下来。

她心中一阵紧张，如果因此而怀孕可就糟了。

可心中却有一种莫名的期待，似乎期待如果能够怀孕的话，那自己岂不是有了属于自己的孩子。

她早就想要一个孩子了，可是李直却并没有能力让她怀上。

如果这次能够怀孕的话，也许就可以了结她最大的心愿。

她为了安慰自己，为了让自己能够心安理得的接受与魏央之间禁忌的偷情，便找了这个借口。

至于李直会不会发现这个孩子是不是他的，这也不用太过担心，到时候真的怀孕的话，就想办法与他行房几次。

带着这种放浪羞耻的想法，锦瑟赤裸着身子走进了浴室。

………………

妙衣楼，魏央经过一整夜的操干，身子也疲惫了不少，回来之后便睡下了，等到中午的时候才苏醒过来。

之后又整理了一下思绪，回想着昨晚关于李直口中所说的那些话。

他并不怀疑李直在说谎，至少他并不知道自己当时躲在桌子底下，对自己的妻子说谎，似乎没有必要。

想到这里，魏央意识到这件事情这么长时间也没有取得太大进展，看来要好好跟踪李直一番，李直似乎还有一些秘密锦瑟并不知道。

“魏央，滚出来！”

就在这时，门外传来了一道清冷的声音。

听见这道声音，魏央愣了一下，柳月烟？

她来做什么。

魏央不明所以，于是快速穿上衣服，打开门走了出来。

“美姨娘，好久不见。”

看见这名绝美的熟妇之后，魏央立即笑了起来。

柳月烟皱了皱眉头看了他一眼，发现这个小鬼满面春光，身上隐隐有一股晶莹的光泽在流转，于是心中一愣，似乎看出来什么了。

“你的身体怎么会？”

她惊讶的说道。

“哦，你说的是这个啊。”

魏央轻轻的伸出手掌，上面闪过一丝晶莹的光泽，“这是百炼体，可把肉身炼的晶莹如玉，坚硬如钢，现在我的百炼体已然大成。”

“若真打起来，美姨娘未必是我的对手哦。”

“得意忘形！”

柳月烟冷哼一声说道，立即走进了屋子。

见她走进了屋子，魏央这才有时间打量她今日的穿着。

一袭纯白的绣身长裙把丰满的身子包裹在里面，长裙上绣着白色的玫瑰图案，胸口两颗巨乳臌胀的乳头巨大肉球一般，看不清里面穿的什么内衣，长裙落在脚面上，脚上是一双粉红色绣花鞋，看上去也不过5.6寸的长度。

她头上的秀发高高盘起，上面别了一枚淡红色的头饰，头饰很是精致，顶端是红色蝴蝶图案，旁边系着一道蓝色的玫瑰，一长一短两根吊坠分别系在红色玫瑰图案上面。

背后的长发整齐的扎成巴掌宽度，耳边两缕乌黑的长发在胸前脱落，从发型上来看，完全是衣服端庄的淑女打扮。

她脸上看不出是否化了妆，只是薄薄的唇间明显涂抹过胭脂，看上去增添了几分艳丽，给人一种华贵而不失清理的美感。

魏央关上门走了过去。

“美姨娘，有事吗？”

魏央问道。

对于这个略微调戏的称呼，柳月烟也没有多说什么，他爱怎样叫就怎样叫，她生来本就淡漠，日常除了修炼以及自己妹妹柳玄音之外，其他并不太感兴趣。

“还是之前那句话，离开南朝。”

柳月烟瞥了他一眼，开口说道。

“那就请吧。”

魏央张了张手，朝着门口指了指。

“什么意思？”

柳月烟皱了皱眉头说道。

“当然是送客。”

“我这里可不欢迎你。”

“你若不离开，玄音会有危险。”

柳月烟再次说道。

“危险……她可是观自在坊坊主，一身修为世间少有人能够比拟，她有危险……这不是说笑呢……”

魏央冷笑了一声。

“你懂什么。”

柳月烟用清冷的眼神看着他，“玄音因你心中起了心魔……”

“心魔？”

魏央微微一动，“倒是听说过这个东西，能详细说说吗？”

“你可知在四禅之上是何等境界？”

柳月烟突然问了一句。

“自然是人仙……人中之仙，代表着超凡脱俗的一种无上的境界。”

“那真人境界呢？”

“蜕凡根，夺真性，以法力洗练，修本源心相，炼成神通。”

魏央不明白她到底什么意思，于是缓缓说道。

柳月烟点了点头，继续说道：“真人境有小三灾，便是蜕凡根的向征，而大三灾便是代表着夺真性。”

“大小三灾共六道劫数，全数度过方能有机会进入诸漏不动的四禅之境。”

“人仙境自然也是如此，有着六大劫数，每一种劫数都可让修士陨落，一劫为百脉冲玄，以体内百穴百脉凝聚先天之气冲破玄关，代指祖窍，也称之为天心，据《太乙金宗书》所述，祖窍即天心，在眉心、双眼组成的三角形的正中间。此地不在身内、不在身外，不可摸索以开，只可默存以俟。”

“等等……”

听到柳月烟的话，魏央皱了皱眉头：“既然玄关在眉心、双眼组成的三角形的正中间，又怎么不在身内、不在身外，不可摸索以开，只可默存以俟？”

“这便是玄关的玄妙之处，也是一种贴合人体自然的矛盾，若是在冲玄关是，刻意的指出玄关具体位置，那这玄关便无法寻到。”

“这是一种存于体内，超脱于体内的特殊障碍，只能凭先天感应来冲破。”

她说的虽然简单，可其中却十分深奥玄妙，现在的魏央并不明白。

“二劫便是六尘遮蔽，此六尘为色、声、香、味、触、法，每一种都是修行之中极大的障碍。”

“三劫为五行衰竭，是人修炼到一定境界，与天地自然形成了天然的抗争，在心、肝、肾、肺、脾之内，便会显露衰竭之色。”

“而我要说的便是四劫，心灾幻景，也是玄音目前的境界。”

“心灾幻景……便是心魔吗？”

魏央说道。

“不错，所谓心灾幻景，便是心魔，乃是心中潜意识的执念，修行之人一生所经历的俗世众多，人有七情六欲，便会形成潜意识的执念，平日里这种潜意识的执念对修行之人来说算不了什么，可一旦心魔升起，那种执念便会化作真实的幻景侵入心灵，最终成为心中的魔。”

“心魔无形，可化万物，无法主动感应，只能在升起之时用毅力与智慧降服。”

“如今，你明白我的意思了吗？”

柳月烟抬头看着他。

“我的执念是什么？”

魏央没有回答她，而是自我反问了一句。

“你的执念只有你自己知道……不……也许你自己也未必会知道。”

柳月烟淡淡的说道，“如今玄音虽然降服了两道心魔，可因为你的存在乱了心神，在降服心魔之时受了不轻的创伤，虽然现在已然恢复，可下次心魔来临之际，还能够成功降服也是未知之数。”

“心魔……斩去便是！”

魏央淡淡说道。

“不知天高地厚……”

柳月烟冷笑一声，“你便是她最大的心魔，一日不走，她的心魔便始终萦绕，无法全心降服。”

“若斩了你，她的心魔或许会被降服，但也有可能自此一蹶不振，任由心魔侵入。”

“所以……只有我离开这唯一的一条路？”

魏央看着她问了一句。

“是，也不是，不过是一种未知结果的方法而已。”

魏央低头沉思了片刻，接着再次说道：“我来南朝，自然有自己的事情要办，办完便会离开。”

“至于柳玄音，我与她并没有太大关联，所以希望她也不要来干涉我。”

听了这话，柳月烟冷冷的看着他，“你必须要离开。”

“所以，还是要打一架。”

魏央呵呵笑了起来，柳月烟的细剑已然出鞘，既然劝不动他，便用武力降服。

她不认为自己身为月仙剑派掌教，多年前便已经步入四禅境界的绝对剑仙，还不是这个小鬼的对手。

柳月烟的速度很快，身躯在空中一遁，像是瞬移一般，便冲到了魏央身前。

魏央长臂一抖，右掌凌空拍起。

彭！

一道沉闷的脆响爆发，直接撞在了柳月烟的剑刃之上。

柳月烟的身子赫然一震，脸色也是一变。

“你……你的修为怎么会……”

她眼中全是惊讶，魏央的境界已经达到了初禅。

只有度过火灾的修士，才能够进入初禅境。

可之前见他的时候，他明显没有进入初禅境。

“很惊讶嘛……那我也来试试美姨娘这位绝代剑仙到底神通如何吧。”

说完之后，魏央的身躯朝着头顶快速一跳，双脚踏在虚空之上，便窜了出去。

柳月烟的身子也瞬间消失在了原地，两人都以御空的方式飞入天空，快速的斗了起来。

这一次，他们动真格的了。


──────────────────────────────────────────────────
第259章 斗剑
────────────────────────────────────────

此刻玉京城上空出现两道光影。

一道为金色，化作长虹朝着远处遁去，不时的从金色长虹中射出大量的白色剑气，偶尔还出现几道金色剑气。

另一道为白色，像是雾团组成的气流，速度极快，时而飞射出类似于白雾的剑光。

这两人正是魏央与柳月烟，魏央在前，边战边退，交替使用剑气之海内的剑气，以及弹指破天罡神通，柳月烟每一次的攻击，都能够恰到好处的挡住。

柳月烟在后追赶，她已然认真对待了，但随着追逐战的不断进行，心中越来越震惊。

魏央的实力完全超乎她的预料，虽然早就知道了他实力很强，但想来终归也只是刚刚渡完真人小三灾的境界而已，可是没有想到，在这么短的时间内，就已经渡完了真人大三灾的第一灾火灾。

她是过来人，早在多年前就渡完了真人大小三灾，尤其是真人大三灾，她知道想要渡过真人大三灾的难度。

最让她想不到的是，魏央的神通如此精妙，指尖弹出的金色剑气，身上爆发的白色剑气，每一次都有着斩碎一切的意志。

想到这里，柳月烟意识到自己这个外甥在实力上已经与自己持平了，若还用看到小孩子的眼光来对待他，那自己很可能会吃大亏。

柳月烟浑身法力再次一提，雄浑的法力爆出一股更大的雾气，只不过这次的雾气并非是白色，而是金灿灿的。

嗡……

刹那间，这股雾气变幻成了胭脂色，猛然扩散，布满了整片天空。

那是虹霞，层层迭起，色彩纷呈，光灿灿似珠海翻波，明艳艳似天空织锦。

遮天蔽日的虹霞似乎把半个玉京城都覆盖了，随后天空中的虹霞如同海浪一般滚动，继而又快速收束成一片胭脂色的光彩，从天空中照落在了柳月烟身上。

柳月烟身姿如仙，在空中赫然一荡，身上荡出一股股耀眼的光波，就像是是被施加了某种异常的状态一般，那柄原本只是白色的细剑，在这股光波的照耀下也变成了缤纷的彩色。

一息之后，柳月烟的身子化作一道长虹贯穿而来。

当魏央看到这一幕的时候顿时愣住了，继而脱口而出：“剑意！”

话音落下，柳月烟的细剑已然刺来。

魏央的右脚凌空虚踏，空中赫然出现了一片龟裂的裂痕，伴随着这道咔咔咔的声音响起之后，他接连踏在虚空上，以倒退的方式，朝着玉京城外快速褪去，同时体内法力快速一提，右臂长甩，化拳为掌，朝着刺来的细剑拍去。

彭！

顿时，天空中传来一道沉闷的脆响，如惊雷霹雳，把周围空间都震荡的出现大量波纹。

一掌一剑彼此接触，魏央手掌上察觉到恐怖的锐利，那仿佛直刺心窝的剑意，竟然让他的身子剧烈晃动了一下，体内法力顿时有些絮乱，就连气血都被这股无孔不入的剑气扰的澎湃不已。

柳月烟也是一愣，看着自己的细剑变得弯曲，瞳孔内浮现一股不可思议的神态，她怎么也没有想到，魏央只凭一只手掌，竟然挡住了施加“朝烟”剑意的强大一击。

她之所以被称之为“朝烟”仙子，其中一个原因就来自于她的剑意，以雾化剑意演变出类似于朝霞，扩散开如同缤纷色彩的烟波一般。

铛……

柳月烟的细剑再次一撞，一道金属震鸣声响了起来，随后两人法力完完全全没有任何保留，全部朝着对方撞去。

“你……”

柳月烟惊愕的看着魏央。

“我不是告诉过你嘛……美姨娘，我可不只是剑修……”

魏央微微一笑，赫然抬起另一只手掌，手掌上散发着晶莹光泽的肉掌对着柳月烟凌空一拍，顿时，柳月烟感觉到了莽莽苍苍的气势从头顶压来，就像是一座山峰压下一般。

他的肉身强度和力量早已炼成了凌空拍击如排山倒海般的气势，这一掌若是拍中了，柳月烟至少要受到重创。

柳月烟的脸色完全变了，感觉到魏央的掌势凌空厚重，如层层叠起的海浪一般，周围空气都被荡出了无尽的波纹。

她当机立断，手中长剑快速抽回，随后身躯再次化成的虹霞遁去。

轰！

当她遁去的那一刻，原本所处的那片空间，直接被魏央一掌轰碎，狂风嘶鸣，惊雷咆哮，震动声传遍半个玉京城。

虹霞遁去，继而又化作凌厉的光影冲到了魏央身边，那柄代表着柳月烟剑修身份得细剑像是从虚空中瞬移一般，等魏央察觉到的时候，已经刺在了肩膀上。

可是细剑刺进去的瞬间，并没有发出那种贯穿肌肤的噗之类的声音，而是一道金属震击。

铛……

剑尖被魏央的肉身挡住，上面晶莹的光泽流转。

魏央的百炼体早已今非昔比，便是用肉身，都可以抗住大多数四禅修士的攻击。

柳月烟也没有想到接连几次的攻击对魏央根本不起作用，心中更是震惊他在体修之道上的境界竟然也如此可怕。

剑修追求的是以手中剑斩断一切，贯穿一切，但现在她遇见了魏央这个怪胎，剑，体双修的天才修士，更是把剑，体两种修炼到了极高的境界。

魏央身上闪过一片华光，随后大量的剑气从体表窜出，形成了海浪一般的剑气，朝着柳月烟压了过去。

看到这一幕后，柳月烟震惊的眼神终于恢复如常，随后左手在空中一点，一道透明的白色镜子出现在身前，镜子提溜溜一转，赫然增大，演化成了一面透明的幕墙，挡在了身前。

可是让魏央惊讶的是，他的剑气撞在幕墙上并没有发出铛铛铛之类的撞击，而是像刺入水流中一般，完全都融入了进去。

“上品法宝？”

魏央似乎看出来了，这绝对是上品法宝，能够把自己的剑气吸收掉，不过这枚上品法宝接下来会展现出何等神通，魏央心中也没有底。

柳月烟眼神平静，白皙的手指在空气中再次一点，随后透明的幕墙内发出一股嗡嗡嗡的噪音。

下一秒，融入其中的所有剑气全部都反射了回来。

“能够反射剑气的法宝！”

魏央愣了一下，这件法宝绝对是剑修的克星啊，她有了这枚法宝，所有剑修在她面前也讨不了巧，至少跟她同境界的剑修，绝对不会是她的对手。

看见重新反射回来的剑气，魏央袖口一抖，身躯一转，朝着远处飞去，速度快到了极致，只能够看见一道金色长虹。

柳月烟手中细剑在空气中一震，随后挽出一道剑花，凌空一斩，一道施加了朝烟剑意的虹霞朝着魏央贯穿而起。

魏央速度极快，几次凌空虚踏便躲过这道攻击，可是又从不同方位接连冲来数道虹霞，每一次都像是彩虹一般在天空中交织成了虹布一般的景象。

“真人四禅境……果然很强……”

虽然经历过与血狐，紫牝神猿之间的大战，那两只怪物虽然强大，但神通并不复杂，墨圣言所化的血狐虽然有四禅的实力，但真实修为并未达到四禅。

而紫牝神猿走的则是以力破万法的路数。

但自己这位大姨娘显然神通更多，实力也更强，她的速度极快，尤其是那总是能够像是瞬移一般的遁术，再加上剑意，配合起来实力增强很多。

看得出来，柳月烟的手段并没有尽出，当然，他也一样，还藏有更强的神通。

想到这里，魏央再次引动了剑气之海，随后大量的剑气从体表上持续的窜了出去，不断的轰在冲来的虹霞之上。

轰轰轰……

撞击声不断响起，所有冲来的虹霞都被魏央的剑气挡下。

这是他第一次全力催动《通乘气海剑》，也是第一次全力催动剑气之海，无穷无尽的剑气从剑气之海内窜出。

魏央正挡着冲来的虹霞，立即感觉到虚空之中传来一道锋利的剑意，继而身躯下意识的一躲，正好避开了柳月烟的长剑。

一击落空，柳月烟并没有太过惊讶，美目中闪过清冷的情绪，随后身躯再次一遁，再一次消失。

不过眨眼间，柳月烟连串的攻击便接连到达，身子如同幻影一般，连续的遁入虚空，连续的朝着魏央攻去。

速度太快，魏央避无可避，只能全力抵挡，身上的剑气连续爆发，继而双手时而便拳，时而化掌，不时的接连弹射出金色剑气。

铛铛铛……

天空中传来迅猛的撞击声，这一瞬间，柳月烟像是化出了数十上百个分身一般，朝着魏央攻击。

这是因为她速度太快所造成的，每一次攻击都连成串，没有丝毫间隔。

魏央的压力逐渐增大，法力的消耗也在增加，他肉身异常坚固，虽然能够挡住，可长此以往的下去，也会把他体内激荡的气血澎湃。

砰！

一道撞击声再次响起，魏央的胸口再次被柳月烟的细剑击中，崩裂出一片剧烈的火花，随后魏央的身子直接被强大的力量击飞到百丈之外。

魏央双脚用力的踏在虚空之中，身子这才稳住，随后一口血液冲破喉咙，从口中溢出了猩红的血液。

他的肉身虽然强大，但也不代表就是无敌的，至少柳月烟施加了剑意的攻击，便能够对他的百炼体造成不轻的伤势。

“魏央，你若离开南朝，我便不再动手。”

柳月烟的身躯出现在不远处，用清冷的眼神看着魏央。

“我的答案你知道的。”

魏央淡淡的笑道，抬手抹去嘴角的血迹。

听了这话，柳月烟的冷意更甚，手中的细剑在空中轻轻震了一下，像是自然而然发出的剑鸣一般。

“那就只能把你擒住了。”

柳月烟淡淡一笑，随后手指在空气中再次一点，一道白色的绳索出现。

“就用这枚捆仙绳绑住你！”

她用法力催动了白色绳索，绳索赫然化成十尺长的白蛇，眨眼睛便冲到魏央身前，即将把他困住。

看得出来，这也是一枚上品法宝，作为月仙剑派的掌教，她手里面自然不缺少对敌的上品法宝，每一种都有特殊的神通。

可是这一次她却失算了。

魏央的身躯轻轻一条，随后朝着那道追来的白蛇弹出了一道金色剑气。

柳月烟嘴角浮现一抹冷笑，她这枚捆仙绳可不会这般轻易便能够被剑气斩断的。

可下一秒，她嘴角的冷笑顿时消失，只见那枚金色剑气冲到白蛇身前的时候，顿时缠住了白蛇，直接把它的身子锁住了。

“什么……”

柳月烟愣了一下，她没有想到魏央同样具备类似的神通，那道剑气她自然知道，魏鸣当年的成名神通之一，弹指破天罡。

可她却没有想到，这道剑气居然能够化作类似于捆仙绳一般的神通，直接让他的神通失去了作用。

“捆仙绳……跟我的天罡锁相比如何呢？”

魏央冷冷一笑，随后再次弹射出去一道剑气，出现在柳月烟身前，柳月烟下意识的便要用长剑击去，可又瞬间反应过来，这剑气能化作灵巧如蛇的捆缚之物。

“遁！”

柳月烟口齿轻吐，身躯顿时消失在了原地，魏央的天罡锁失去了目标。

这一耽搁，那边困住捆仙绳的天罡锁也同样被捆仙绳缠住了。

魏央的目光朝着四周看了看，发现远处空气中有一股明显的波动，立即明白这是柳月烟将要遁出之前的征兆，于是手指再次一弹，一道剑气飞了出去。

柳月烟刚刚遁出，便看见飞来的剑气，眼中闪过一丝惊讶的神色，于是身躯再次消失。

砰！

就在这时，柳月烟的身躯赫然出现在魏央背后，手中长剑直接撞在了魏央身上，一片星火爆发之后，魏央的身子被重重一击，从天空中坠落下来。

轰的一声。

魏央的身躯轰入地面，被砸的气血翻涌，周围百尺范围地面前部都龟裂了。

这时候天空中降下一道虹霞组成的剑气，撞在了魏央身上。

彭！


──────────────────────────────────────────────────
第260章 剑意VS剑意
────────────────────────────────────────

剧烈的响声如同雷音一般彻底爆开，魏央的身体仿佛被无数锋利的剑气切割一般，虽用力的抵御，但身上明显出现了大量的伤痕。

伤痕密集无比，每一道都又手指那么长，不过这些伤痕出现之后，便会以肉眼可见的速度恢复着，但柳月烟这道剑气实在太恐怖了，恢复的速度远远跟不上切割的速度。

在这股猛烈的剑光下，魏央周身不断传来铛铛铛的震荡声，这一刻，他体内法力以极为恐怖的速度在消耗着。

魏央意识到在这样下去，就算自己肉身能够挡住，但体内的法力也会被大幅度消耗。

“嗯……来了！”

就在这时，魏央突然感觉到一股凌厉的锋芒贯穿而来，继而看见柳月烟身姿化作一道虹霞贯穿而下。

魏央全身法力喷涌而出，右手紧握成拳，承受着剑气切割的同时，朝着头顶凌空轰去。

轰！

一拳一剑再次撞在一起，周围的空间顿时产生了扭曲的波纹，随后十丈范围内的地面猛然出现了地陷的迹象，开始快速崩裂，撞在一起的力量让空气扭曲到了极致，随后在两人法力的影响下，空间居然产生了明显碎裂的痕迹。

“居然如此强大！”

柳月烟也不禁震了一下，只感觉凶猛的力量直接通过细剑朝着手掌内冲击而来。

那更多的是魏央肉体的力量 ，便没有法力，他一拳之下也能够开金裂石。

咔咔咔……轰！

地面再次一陷，发出强烈的崩裂响声，随后如海浪一般快速的起伏，爆出巨量的轰鸣声。

魏央的体表同时飞射出大量的剑气与之前贯穿身体的虹霞剑气碰撞在了一起。

这一瞬间，他脚步一转，身躯快速的朝着远处跳去，双脚凌空虚踏，终于脱离了那道虹霞剑气的范围。

魏央的身躯踏在虚空，从储物戒内快速摄出了一枚法宝，正是那柄可扇出削骨噬魂的罡风的扶木玄乘扇。

魏央握着扶木玄乘扇对着柳月烟轻轻一抖，随后顿时狂风大作，一股猛烈的罡风朝着柳月烟吹了过去。

“扶木玄乘扇，魏鸣居然留给你了！”

柳月烟看到这一幕后惊讶的说道，她自然知道这枚法力的强大，在手中轻轻一抖，便可扇出削骨噬魂的罡风，中招着骨肉分离，魂飞魄散，必须要用特殊的法宝才能够抵御住。

不过柳月烟并没有太过担心，这枚法宝虽然很强，可缺点也很明显，就算罡风的吹动速度并没有快到根本无法躲避的地步，以她的遁术，想要躲避罡风难度不大。

不过就算如此，她也依旧要小心翼翼，因为她知道魏央绝对还保留着底牌的法宝和神通。

罡风吹过的瞬间，柳月烟的身躯赫然化作一阵缤纷般的烟波消失在了原地。

她那招牌的遁术再次使用出来。

罡风落空，魏央全力的感知着她即将要出现的位置。

“这里！”

魏央察觉到空气中浮现一股波动之后，手掌的扶木玄乘扇再次一抖。

罡风吹去。

但是柳月烟的遁术速度更快，出现的刹那间，便就利用遁术遁走，根本无法捕捉到她的身影。

魏央又连连煽动几次，却全部都落空了。

不得已，他终于把扶木玄乘扇收了起来，想要是否该使用剩下一件法宝，但继而又否决了这个想法，以柳月烟这诡异而强大的遁术来看，就算翠光两仪灯催使出来，也无法把她裹入其内，更别说翠光两仪灯所化的万顷翠绿晶玉地面不可凌空施为，必须要在地面上才有效果。

收起了法宝之后，魏央朝着远处快速飞去，他并没有在柳月烟身上察觉到杀意，毕竟从血缘上来说，两人是姨娘与外甥的关系，哪怕他不认柳玄音这个亲生母亲，但这份关系是存在的。

柳月烟也只是想要制服他而已，虽然展现了不少可怕的神通，但也并没有任何杀意。

只不过魏央的实力远超她想象，在她接连展现的神通之下，竟然都能够游刃有余的接下来，而且刚才那道从天贯穿而下的虹霞剑光，完全把魏央覆盖了，可他最终还是挡了下来，她意识到魏央肉身之强大超乎想象，也不禁感叹，不愧是魏鸣和妹妹的儿子，这份天赋着实让人羡慕。

从开始到现在为止，两人已然斗了不少神通手段，但从时间上来算，也不过半炷香而已，虽然彼此都消耗了部分法力，但真正的底牌应该都还没有使用出来。

毕竟不是不死不休的战斗，若自己真重伤了魏央，只怕她那个妹妹柳玄音也会找自己麻烦。

见魏央双脚在虚空中连踏几步便拉长了千丈距离，柳月烟立即追了上去。

经过半炷香的斗法，两人早已脱离了玉京城范围，正朝着西南边冲去。

西南边是咆哮的洞庭湖。

洞庭湖延绵八千里，隔绝南朝与妖国的重要屏障。

天空中传来剧烈的打斗声，时而如同金属撞击产生的清脆响声，时而又有闷雷一般的震动，下面的人只能够听见这股剧烈的响声，然后两道虹影一闪而过，便消失不见。

两人的速度越来越快，魏央在前面且战且退，随着法力的消耗，感觉柳月烟作为剑仙的修为彻底展现了出来，法力之雄厚令人难以置信，便是魏央引以为傲的剑术，柳月烟也隐隐有着压制的驱使。

只不过魏央剑体双修的优势此时表现的淋漓尽致，每一次都能够以肉身挡住柳月烟的攻击。

柳月烟快速的追逐着魏央的身影，两人缠斗了大半日很久，终于来到了玉京城外数百里的洞庭湖边缘位置。

半日的激斗已经让两人法力耗费了超过半数，但柳月烟依旧穷追不舍。

砰！

柳月烟一剑再次斩出，把魏央直接击落到了湖面上。

魏央弹出一道剑气撞向冲来的柳月烟，她不敢硬接，生怕这道剑气会化作天罡锁捆缚住自己的身子，于是身躯便又在虚空中遁去。

魏央跌入洞庭湖，激起一大股水流，随后又从湖底快速冲起，跃到了水面之上，双脚踏在湖面，静静的看着即将出现的柳月烟。

“你有完没完！”

看见柳月烟的身影再次出现，魏央恼火的怒喝了一声。

哗啦啦啦……

这时候，四周波涛汹涌，卷起了千层浪涛，如同一道道水幕墙一般，高达百尺，在水幕墙上方，出现了柳月烟的身影。

“我告诉你了，你必须要离开南朝，你若不自行离开，那我便只能捆住了，亲自把你送走。”

柳月烟冷冷的看着他说道，随后手中的细剑在空气中微微一荡，其中一道水幕墙顿时化作滔天的水龙咆哮而来。

那攻势威力无穷，便只是远远看着，就犹如天威一般。

“哼，那就试试吧！”

魏央冷笑一声，随后身躯冲天而起，体内的法力也如同水流一般快速的运转起来，看着冲来的水龙一般的幕墙，魏央右手二指骈起，对着天空中凌空指去。

顿时，天空中的景象完全变了，原本还是晴空万里的场景，此刻突然出现了一道巨大的星空图案，里面布满了闪亮的星辰，最中心的星辰最为炽烈，其摧残的光芒掩盖了群星的光芒。

“指剑碎天元！”

柳月烟看到这一幕后，立即知道了这道神通的来历，这正是魏鸣的招牌神通之一，一旦发动，将会又无穷无尽的金色剑气降落而下。

只不过，魏央目前所使用的指剑碎天元，跟魏鸣相比自然天差地别，而且这道神通耗费了魏央大半法力。

此刻天空中已然迎来了黄昏，晚霞映照了半边天，正好与天空中灿烂的星辰相互映照，形成了恢弘的景象，星辰如同棋盘一般密布在天空中，虽然并未到达夜晚，可依旧能够让人感觉到整片天空都像是被笼罩了一般。

“没想到这门神通你都已经修炼到了这般境界。”

柳月烟惊讶的说道，随后手中的细剑连续挥舞而起，所有的水幕墙全部都化作水龙一般的形态咆哮而来。

这一瞬间，魏央的指剑碎天元也终于施展完成，天元主星赫然颤抖，随后在中心位置形成了巨型的星空螺旋，其中一颗星辰完全消失，化作一道剑气从天贯穿而下，目光正是柳月烟。

此时虽然两人都没有杀意，可已经斗到了这种程度，在留手的话说不定就会受到重创。

下一秒，魏央的身躯直接被冲来的水龙形态的幕墙碾压，整片洞庭湖的湖面，被轰出了滔天巨浪，咆哮声从头到尾就没有停止过，而魏央的剑气也从天空中彻底贯穿下来，眨眼睛便出现在了柳月烟头顶。

“好强！”

柳月烟震惊不已，体内法力再也没有丝毫保留，全部都通过手中的细剑宣泄而出。

但魏央的剑气可并不只有一柄，而是连续的三百多柄，当然，以他目前的法力，便是施展到一百柄都不一定能行。

施展指剑碎天元首先要耗费大量的法力，而之后操控形成化作剑气降落而下，同样要花费不菲的法力。

再加上他之前已经与柳月烟斗了超过半日，体内的法力更是消耗过半，如今能够催使五十道剑气就已经很不容易了。

柳月烟同样如此，虽然她比魏央高了三个小境界，但魏央的法力极为雄浑，便只是初禅修为，就相当于四禅修士的修为。

这完全源自于他那的天赋以及双修之后转化的法力，便是一般的四禅修士，在法力上也无法跟他相提媲美，也只有柳月烟这种实力强大的四禅修士才能够媲美。

四禅与四禅是不同的，比如锦瑟这种，虽然也是四禅修士，但魏央能够轻易的制服，但师尊凤傲仙与姨娘柳月烟，两女都是一方雄主，一个是凤玄宫宫主，一个是月仙剑派掌教，实力自然要比普通四禅修士强大太多。

所以柳月烟才能够在半日内隐隐压制住魏央，可也无法击败魏央。

轰！

从天而降的金色剑气首先与柳月烟的长剑撞在了一起，随后她手中的长剑赫然一震，发出了压抑的嘶鸣，像是有灵性一般，被这股剑气碾的快要支撑不住了。

柳月烟的脸色完全变了，继而又转身看向被自己的神通卷入的魏央，已经无法发现他的身形，只有咆哮的水流在洞庭湖上来回翻滚涌动。

噌愣一声。

天空中第二道剑气同时贯穿下来，柳月烟意识到不能硬接，因为还有第三道，第四道，甚至是数十道剑气要降落下来。

虽然并不知道以目前魏央的法力能够引落多少剑气，但想来至少不会低于三十道剑气。

柳月烟口中轻吐一声：“遁！”

下一秒，她的身躯消失在了原地，那道金色剑气顿时落空，贯穿了洞庭湖底彻底炸开，整个洞庭湖湖面上出现了暴涨的金色气流，直接痛楚了一道百尺的大窟窿，周围的海水全部都被搅碎了。

柳月烟的身躯刚刚出现，便看见天空中连续三颗星辰消失，形成了三道金色剑气，以三角的方式被引落而下了。

魏央虽然被柳月烟的神通碾压在湖底，可他的指剑碎天元这道神通已经锁定住了柳月烟，不管她遁到哪里，速度在快，都绝对无法躲避掉，只能够不断的用遁术快速躲避。

轰轰轰……

海面上不断传来轰鸣的响声，柳月烟连续在虚空中遁着，口中已经是气喘吁吁，这遁术是她强大的象征之一，利用遁术自然能够躲避掉引落而下的剑气，可她的遁术施展需要强大的法力，不多施展之后，对于她的消耗极大。

魏央被巨量的水龙形态的水幕墙轰入湖底，虽然用力抵挡，可是依旧避免不了身上的法力快速消耗，短短几个瞬间，体内的法力便再次耗费了大半，虽然并未受到严重的创伤。

“起！”


──────────────────────────────────────────────────
第261章 险情
────────────────────────────────────────

这时候，魏央体内的剑意赫然爆发，一股雄浑的气势在湖底荡开，把所有冲来挤压的水流全部都震散了，接着太虚天龙发出了震天彻地的咆哮，随后由魏央意志所演化的剑意在四周凝聚出了太虚天龙的虚影，巨大的身躯在水底快速翻滚，引得风雷阵阵，浪涛翻滚。

太虚天龙剑意衍化之后，形成了庞大的实景，蛇身、猪头、鹿角、牛耳、羊须、鹰爪、鱼鳞，等等象征着龙的元素的身体快速的出现在两人视线中。

“太虚天龙显化的心相……

剑修意志的实景延伸……

太虚天龙剑意！！！”

这便是太虚天龙剑意，现在他可以依靠个人意志，把太虚天龙剑意的实景显化出来，也就是一直神龙。

惊涛骇浪的气势更甚，太虚天龙每一次在湖底翻滚，便能够快速的把周围碾压在身上的水幕墙抵御住。

他虽然已经看不见柳月烟身处何地，可却早已用指剑碎天元法门锁定住了柳月烟的身子，天空中降落的每一道剑气，都是奔着柳月烟而去的。

吼……

突然，太虚天空咆哮一声，恐怖的龙尾仿佛能够让万物慑服，在这股实质如音波般的咆哮之后，碾压在魏央身上所有的水幕墙全部都溃散了。

而魏央此时的法力也渐渐枯竭了。

魏央的身子在水中猛然一踩，身子化作利箭一般朝着湖面冲了过去。

重天而起的不只是魏央，还有他以心相所演化的太虚天龙实景。

太虚天龙张开龙口以凶猛的姿态直冲而去，洞庭湖千丈范围内所有的海水都猛然一震，在湖面上掀起了无尽的浪涛。

正在不断躲避天空中引落而下的金色剑气的柳月烟听见这道龙吼的瞬间，脸色彻底变了。

“龙！”

她心中不知道多么震惊，人间怎么可能会有龙的存在，便是强大的妖国，最多也只是蛟妖而已，根本不可能有龙的存在。

可是这道声音不是龙吼，又是什么……

下一秒，太虚天龙掀起无尽的水流，朝着柳月烟吞了过去。

“是龙……真的是龙！”

柳月烟神色再次一变，继而眼神凝重无比的看着冲来的太虚天龙，还有那被掀起的水流，水流中隐约能够看见魏央的呻吟。

“剑意所……显化的……龙……”

柳月烟瞬间便明白了，这怎么可能是真实的龙，只不过是以剑意所显化的形体，跟她的朝烟剑意一样，都可以通过心相来显化出真实的形态。

但就算是真实的形态，也只是虚幻达到了极致的景象而已，并不是真实血肉的存在。

蹭蹭蹭……

天空中依旧快速的降下金色剑气，柳月烟不断躲避，同时左手食指上的戒指亮了起来，一柄紫色小锤出现在了手中。

“去！”

柳月烟口中清冷的声音响起，这柄小锤重天而起，顿时化作百尺长度的巨锤，朝着降落而下的金色剑气砸了过去。

轰！

剧烈的响声爆发，当金色剑气接触到巨锤的时候，顿时被轰的粉碎，而这柄巨锤?赫然颤抖了一下，但并没有被损坏，依旧朝着不断降落下来的金色剑气轰去。

这是她压箱底的法宝，紫英锤，一般很少拿出来对敌，但如今危机时刻，她也管不了那么多了。

在这之后，柳月烟便看见太虚天龙已经张口吞了过来，随后手中的细剑高高举起，整个人完全虹化，变成了一道灿烂的虹霞。

这一刻，她把朝烟剑意彻底融入体内，变成了身体的一部分，随后她身躯所化的剑意虹霞划出几道折叠的轨迹，速度快到了肉眼根本看不见的地步，直接贯穿了魏央用剑意所化的太虚天龙实景。

只见几道虹霞快速闪过，太虚天龙便直接崩裂了，随后她所化的虹霞再次出现在了魏央眼前。

魏央只感觉她所化成的那道虹霞其锋锐的程度达到了极致，仿佛连天空都能够刺穿。

魏央也意识到此刻的危机，但她的速度实在太快了，根本没有任何犹豫，直接把百炼体催到了极致，体表上晶莹的光泽更甚从前，也传来了一阵阵如同黄豆爆响的声音。

魏央以浑身法力为基，施以强大的肉身力量，朝着柳月烟挥出了一拳。

这一拳，是他此生位置最强大的一击，周围的空间首先产生了扭曲的波纹，随后在这股力量的震荡下，赫然崩裂。

轰……

如雷霆霹雳般的响声爆开，魏央的拳头与柳月烟所化成的虹霞撞在了一起，两人周围电闪雷鸣，百尺空间也在这一瞬间彻底塌陷，周围被掀起的水流全部都被震散，落在了湖面上。

“噗！”

魏央如遭雷击，口中喷出一道血液随后身躯不受控制的朝着湖面坠落而去。

柳月烟的虹化也完全消失，露出了狼狈的身形，口中溢出丝丝血迹，身上的衣服破损了不少，魏央这才看清她里面所穿的衣服，一件白色肚兜裹住硕大的乳房，下半身露出一件白色超薄连裤丝袜。

柳月烟身躯一晃，再也支撑不住朝着湖面跌落，远处那柄紫英锤已经恢复成了原本巴掌大的小锤模样，自动飞入了柳月烟手掌心。

这一战，可谓是两败俱伤，齐齐朝着洞庭湖坠落。

就在这时，异像生出，只见湖面巨浪翻滚，继而一道漆黑的庞然大物从湖底窜出，这道庞然大物的体积比宫殿还要大上十倍不止，完完全全就是远古巨兽般的存在，光是身长便超过了千丈。

这只巨兽窜出来的瞬间，便张开了巨口，巨口犹如深渊一般看不到尽头，而且从口中爆发出一股猛烈的气流，气流锋利无比，就连虚空都能够割裂。

“小心！”

魏央朝着柳月烟大喊一声，若这股气流吹在柳月烟身上，以柳月烟的肉身强度，只怕难以抵挡。

柳月烟的脸色再一次变了，心脏扑通扑通的跳动了起来，这是她迄今为止，第一次感觉到距离死亡如此之近的一刻。

“用捆仙绳拉我过去。”

魏央快速喊道。

柳月烟用仅剩的一丝法力，催动了捆仙绳，随后帮助魏央的身体，把他拉了过来。

捆仙绳赫然收回，魏央恢复了自由，便把体内剩下的所有法力都用来催动百炼体，随后再次喊道：“贴在我身后，不要动！”

听了魏央的话，柳月烟身姿平贴在魏央身后，胸口硕大的乳房也紧紧的压在魏央后背。

魏央此时没有心情去想这种旖旎的暧昧，全力催动百炼体抵挡着吹来的气流。

铛铛铛……

刹那间，气流吹在了魏央身上，体表爆发出一阵剧烈的火花，可瞬息之间，他身上便出现了大量裂痕，血液不断的流淌下来。

“你……你挡不住的。”

柳月烟看到这一幕后，大惊失色的说道，心中不禁有些后悔，不该今日不该来找魏央麻烦的。

可现在后悔也没用了，两人的法力都已经见底，彼此又都受到了重创，最后双双陨落于这种洞庭湖大妖之口。

“管不了那么多了，快点想办法脱离这片区域。”

可是魏央的话音刚刚落下，却见这股气流突然消失，随后巨兽口中传来一股强烈的吸力，直接把两人的身体朝着这只巨兽口中吸了过去。

“快抱住我！”

听见魏央的话，柳月烟当下没有任由犹豫，直接把双手拦住了魏央腰间，两颗巨乳在魏央后背再次一压，完全被压成了饼状。

对于这种暧昧的姿势，柳月烟完全没有任何感觉，但魏央却感觉到后背一片柔软，芬芳的体香不断的汇入鼻孔，让他下体的肉棒一下就坚硬了起来。

魏央不禁暗骂一声，都什么时候了，居然还想着这种事情。

柳月烟紧紧的抱住魏央的后背，一双明亮的美目朝着漆黑恐怖的深渊看去，这一刻她心底却没有任何恐惧。

呼啸的风声不断从耳边传来，漆黑的深渊依旧看不到尽头，这一刻，魏央与柳月烟完全感觉不到时间的流逝，若不是身躯依旧处于下坠趋势的话，这一刻一定感觉像是静止了一般。

“怎么回事……这只巨兽不过千丈身长，便是口腹贯通最多也不过八百丈之深而已，怎会坠落这么久？”

魏央越来越奇怪不禁张口问了一句，寄希望于柳月烟纵横大玄界见识广博，能够知晓这种异样的情况。

但柳月烟显然也疑惑不已，眉头紧紧的皱了皱，这种异常她从来没有见过。

“不知！”

柳月烟大声回了一句，随后目光朝着四周看了看，突然间，她发现了一道白色光点，但那道白色光点却又瞬间消失不见，紧接着这股白色光点越来越多，几个呼吸间便能够看见。

她似乎意识到了什么，继而脱口而出：“是空间节点……这里……这里是……”

她的话还没有完全落下，两人坠落的身躯正好碰到了白色光点上，随后身躯顿时消失不见。

………………

第二日，观自在坊，玄女宫。

凤傲仙神色慌张的走了进来。

柳玄音看见凤傲仙之后并未说话，可她脸色慌张的神色却让柳玄音有些惊讶，这个女人何时有过这种慌张的神色。

“出事了。”

凤傲仙快速说道。

听了这三个字，柳玄音心中下意识的一紧，冥冥之中似乎感应到了不好的消息。

“是央儿吗？”

柳玄音赫然站了起来，这完全出自于本能的反应，世间还有谁能让凤傲仙这个女人如此紧张，也只有魏央了。

凤傲仙点了点头：“央央不见了。”

“什么？”

柳玄音惊愕的看着凤傲仙。

“昨日有人看见柳月烟与央央起了冲突，两人在玉京城内斗了一番，从城内斗到城外，又从城外斗到洞庭湖，可今日两人全然不见踪影。”

“姐姐她……”

听了凤傲仙的话，柳玄音立即沉默了下来，随后又沉声说道，“可知道她们消失的确切位置？”

凤傲仙摇了摇头：“暂且只知道是在洞庭湖范围，昨天下午有人目睹到两道光芒一直朝着洞庭湖飞去，想来应该是央央和柳月烟。”

“但以她们的修为，若没有出事的话，也不会整整一夜没有消息。”

柳月烟和魏央都是能够催使剑书传达消息的修为。

“除非柳月烟把央央杀了，然后自己躲了起来……”

说到这里，凤傲仙一脸的寒意，虽然她并不相信柳月烟会这么做。

“不可能！”

柳玄音立即否决的说道，“姐姐她怎么说都是央儿的亲姨娘，虽然不太喜欢央儿，可无论如何也不可能会对央儿下杀手的。”

“我也不相信。”

凤傲仙说道，她不是因为相信柳月烟不会下杀手，而是相信魏央不会出事。

这时候，柳玄音白皙的手指在空气中轻轻一点，随后一柄红色小镜出现在视线中，镜子轻轻一转，传出一道嗡嗡嗡的响声，随后上面闪过一阵粉色雾气。

一息之后，这柄红色小镜立即遁了出去。

“我已经用先天镜探查了，应该很快就会有消息。”

柳玄音轻声说道，但心头却始终有一种不好的预感，随后朝着凤傲仙走了过去。

“先天境固然能够探查央儿和姐姐的踪迹，但在范围上却有局限性，以洞庭湖的广阔，不知道要到什么时候，事不宜迟，你我分头行动，去洞庭湖探查一番。”

“好！”

凤傲仙点了点头，此刻两个女人并未在有争锋相对的意思，同时走出了玄女宫，朝着洞庭湖遁去。

魏央和柳月烟的消失并未惊动其他人，考虑到影响问题，凤傲仙暂时只告诉了柳玄音。

………………


──────────────────────────────────────────────────
第262章 空间
────────────────────────────────────────

明亮的光芒映入眼帘，视线中出现了一抹诡异的景象，这一刻，魏央被震撼的满脸惊讶。

视线中的场景广阔而瑰丽，各种奇山异水怪石林立，除此之外，还有无数参天巨树冲至云霄深处，破开如海浪般的云层。

远处两道拔地千丈的危峰兀立，呈双子状，崖间相距万丈，有横锁链接，直插大地，势如苍龙昂首，气势非凡。

两旁群山起伏，林海莽莽，空气极为清晰，灵气充裕，。

魏央眼中雄壮景象吸引，生平所见奇观异景虽然极多，但此般雄伟的景象对却很少见。

收回目光，魏央朝着四周打量了一眼，这才发现此地是一处到山崖脚下，两侧是兀立的双子山峰，狂暴刺骨的风吟从前方吹来。

“这里是……”

魏央神色一惊，眼前的景象极为陌生，而且他清楚的知道之前是被那只巨兽吞入腹中，可那巨兽的腹中却犹如深渊一般深不见底，后来又看见了大量的白色光点，通过白色光点感觉像是灵魂在诡异的虚空中漂流一般，像是穿梭了无尽空间，恍惚间又有无数刺目的光芒照射之后才终于苏醒。

“巨兽腹中竟有如此空间……这到底是什么？”

魏央惊讶的想到，却突然察觉到这里的灵气竟然比外界充裕了数倍不止，每时每刻都有大量的灵气朝着体内汇聚。

只不过他的法力早已经枯竭，便是这般吸收灵气的速度，短时间内也很难恢复。

“嗯……”

这时候，魏央耳边传来了一道轻吟，随后转头一看，发现柳月烟正紧紧的抱着自己的后面，美目紧皱的把下巴抵在自己的肩膀上。

魏央的目光朝着她看了过去，柳月烟正好苏醒，与魏央对视了一眼，却又快速躲开，继而察觉到自己如同八爪鱼一般抱住他，这才松开手臂，但脸上也却没有那种暧昧的娇羞，仿佛是很平常的一件事情而已。

“这是……哪里？”

柳月烟朝着远处看了一眼，眼中也浮现了惊讶的神色，她与魏央的表现一样，对于这处空间广阔瑰丽的景象极为吃惊。

“不知道，大概是来到了某处特殊的空间吧。”

魏央摇了摇头说道。

“这下麻烦了……”

柳月烟轻声一叹，“算我害了你。”

“现在知道错了？早干什么去了……”

魏央笑了笑，似乎并没有把目前的困难放在心上。

“刚才……谢谢你了……”

柳月烟低声说道，之前魏央救她的一幕，她并没有忘记，这么多年来，还从来没有任何男人会如他这般舍命酒自己，若非是他，之前那股怪异的气流便能够把自己的身子撕扯成碎片。

想她堂堂一派之主，如果这般轻易的陨落……

“不用放在心上，不管怎么说，你也是我的姨娘，我跟柳玄音的事情是私事，跟你没有关系。”

“再说了，我也不是完全为了你，若你死了，我一个人被吸到这片诡异的空间，岂不是很孤单，现在你我孤男寡女的在这里相处，还挺好的。”

听了魏央的话，柳月烟心中顿时产生一种莫名的滋味。

不过，她突然又板着脸哼了一声：“谁想跟你一起在这里相处。”

“好了，先不管这些，这里灵气充裕，恢复法力要紧。”

两人的法力早已耗尽，尽快恢复才是当务之急，不过魏央的身子才刚刚动弹一下，身体四处便传来了一股强烈的剧痛。

“啊……”

魏央痛苦的叫了一声，这才发现自己的衣服上已经到处都是撕裂的伤口，血液已经把衣服染红了。

“你……你怎么会伤的这么重……”

柳月烟也才反应过来，看见魏央胸前位置上的触目惊心的伤口，有些心疼的说道。

“没……没事……”

魏央忍着具体摇了摇头，“应该是之前那股气流造成的，不用担心，我的百炼体已经修炼到了很深的境界，要不了多久便会恢复。”

话虽如此，可他知道此时自己的伤势有多重，而且两人已经法力耗尽，再加上此地看上很可能隐藏着极大的危险。

“先服丹药。”

柳月烟急忙从储物戒内摄出一枚白色丹药，直接朝着魏央口中赛区。

魏央张口吞下，却不经意间双唇与她白皙的手指摩擦了一下。

“好嫩的手指！”

魏央下意识想到，目光怔怔的看着她，此时的柳月烟衣服已经被划破了好几道口子，胸口那件白色肚兜都漏了出来，两颗巨乳正沉甸甸的垂吊着，随着她身躯的移动轻轻晃动了一下，她下半身的裙子也碎了一大半，正好露出了两只修长的美腿，腿上裹着一双白色超薄蕾丝丝袜，丝袜上出现点点红色血迹，应该是自己身上的血液染红的。

柳月烟穿着粉色绣花鞋，露出被白色丝袜包裹的脚面。

此刻柳月烟少了平日里的端庄，多了几分性感。

“把衣服脱了，我给你涂抹一些药膏。”

柳月烟轻声说道。

“姨娘……”

魏央怔怔的叫了一声。

“什么？”

听了这个称呼，柳月烟下意识的回了一句，却看见他的目光始终盯在自己的胸口一对白色巨乳上看着。

“你好美！”

柳月烟有些气恼的看着他：“都什么时候了，还不正经。”

“哦哦……”

魏央立即回过神来，低声笑了一句之后，才把上身上的衣服脱掉，不过他的伤口可不只是上半身，小腿，大腿上以及腹部也有伤口。

好在没有伤到命根子，不然魏央能后悔死。

“让你脱了上半身，没让你全部脱掉。”

柳月烟哼了一声说道，目光又有些好奇的看着魏央裸露的身体，她完全没有女人的娇羞，仿佛只是很平常的事情而已，哪怕是之前两人肌肤相亲，都没有让她心中产生任何涟漪。

“那我在穿上。”

魏央脸色微微一红。

“算了。”

柳月烟摇了摇头，“你也不是外人，再说了我对这种事情也不感兴趣，没什么大不了的。”

看着魏央身上的伤口，柳月烟拿着药膏在伤口上轻轻涂抹着。

“嘶……”

魏央痛苦的叫了一声，药膏清凉，可是药力侵入伤口之后却有一种火辣辣的疼痛。

“很疼吗？”

柳月烟轻声问了一句，但并没有停下来，依旧在他的伤口上涂抹着药膏。

“废话，你被千刀万剐一下试试。”

魏央痛苦的说了一句，这不亚于千刀万剐，好在他的肉身强大异于常人，虽然被割裂出不少伤口，但却并不致命。

“嗯……”

柳月烟只是低声嗯了一下，便不再说话，过了一会，魏央上半身都被涂抹了药膏，随后看见他下大腿上的伤口之后，却又突然把药膏递给了魏央：“你自己弄吧。”

不经意间，她的目光从魏央那根被内裤裹住的坚硬上划过，心中有些奇怪，她自然知道那是什么，可从来没有见过那种东西居然那么大，像是一根粗大的铁棍一般。

柳月烟并不是房事小白，曾经也与别的修士结为道侣，以夫妻相称，并且行过房，但她那位道侣的下体哪有魏央这般巨大，跟他这根相比，也不过是虫子而已。

只是柳月烟天生就是个性冷淡的女人，对于这种事情从来不感兴趣，便是看见他这根粗大的东西，心境也极为平和。

“姨娘，坐在这边，让我靠一下。”

魏央轻声说道。

“真是麻烦。”

柳月烟没好气的看了他一眼，原本想要拒绝，但一想到之前魏央是为了自己才受到这般伤势，于是又坐在他身边，把他的身子轻轻的朝着自己怀中拉了一下。

她并没有男女授受不亲的想法，只是认为这是自己舍命救自己的亲外甥，不过是个孩子而已。

魏央赤裸的上半身轻轻的压在了柳月烟怀中，裸露的后背也与她胸口那两颗巨乳贴在了一起。

柳月烟的肚兜虽然不透明，可却很薄，贴上去明显能够感觉到那两颗乳房是多么柔软，圆润。

魏央感受了片刻，随后把药膏涂抹着了大腿以及小腿的伤口上。

因为是正面抵挡那股气流，所以背后并没有伤口。

等药膏凝固之后，魏央把衣服重新穿上，继而又问了一句：“姨娘，你没受伤吧。”

“没事，只是脚有些痛而已。”

柳月烟摇了摇头说道。

“我帮姨娘看看。”

魏央连忙说道，随后便捉住了他那两只粉色的绣花鞋。

“算了，伤势也不重。”

柳月烟拒绝的说道。

见她这么说，魏央也没有在强求，只是放下她美足的同时，用手指轻轻的在她裹着白丝的脚面上抚摸了一下。

这一幕自然被柳月烟察觉到了，她用平静的目光盯着魏央看了一会，才终于说道：“你为什么会对女人的脚感兴趣？”

“啊……”

柳月烟这话直接让魏央愣了一下，更没有想到这位美艳无双的姨娘居然会这么问，可看她的脸色却无比平静，好像是一件很寻常的事情而已，并没有女人的羞涩。

他越来越看不懂自己这位姨娘了，之前抱住自己的身子与自己肌肤相亲，然后又毫不在乎的看见自己赤裸的身子，更是亲自给自己的伤口涂抹药膏。

这一切看上去原本应该能让任何一位女子变得羞涩无比，可这些完全没有在柳月烟身上体现过，说她不动男女之事吧，不太可能，可是若懂的话，又岂会毫不在意？

“姨娘你……怎么会这样问？”

魏央再次问道。

“你小时候对玄音做的事情，我都知道了。”

“小时候……什么事情？”

魏央心中一震，她自然明白柳月烟说的是什么，但依旧装作不解的样子问道。

“你不知道？”

柳月烟紧紧的盯着他看了一眼。

魏央再次摇头。

“看来玄音说的是真的，那只是你睡梦中的下意识行为。”

柳月烟收回目光，想了想才说道。

“到底是什么事情啊姨娘？”

“你小时候睡觉的时候喜欢把玄音的丝足含入口中舔舐……看来就是这个原因，才让你这些年来养成了舔足的癖好。”

柳月烟说这话的时候并没有任何难以启齿的感觉，十分平静。

“这……不可能吧……我若真的做这种事情……她……她怎么不阻止呢？”

“这大概就是母爱吧，我也无法理解。”

柳月烟摇了摇头，看着魏央又有些疑惑的文档，“不过，脚不脏吗？”

“不脏。”

魏央说道，目光下意识的朝着柳月烟的双足看了一眼。

这正好被柳月烟看在了眼里，不过她也并没有动怒，目光虽然平静，但却带着一种疑惑，一想到之前柳玄音跟她说被舔足的时候有些舒服，她眼中便产生更大的疑惑。

舒服？

她便是当年与自己成亲的道侣行房的时候也没有任何舒服的感觉，更别说是被舔足了。

在她的意识中，从来不认为这是舒服的事情。

“吃到嘴里是什么感觉？”

柳月烟又问了一句，这听上去极为暧昧的话，可是柳月烟说的却十分坦然和平静。

“很香，很软……”

“主要还是一种心灵上的满足。”

见柳月烟表现的很平静，魏央也把心底的话说了出来，此时两人经历生死，又被困在了这里，也没有什么好避讳的。

“心灵上的满足？”

柳月烟疑惑无比，接着她突然把一只裹着白色超薄丝袜的玉足从粉色绣花鞋中抽了出来。

魏央有些惊讶的看着她，这位美艳的姨娘难道？

不过他想错了，柳月烟并没有想要让他舔的意思，而是用目光在自己的丝足上打量了片刻，才重新把丝足伸进了绣花鞋中。

“真想不通，玄音居然说被舔的很舒服……”

柳月烟低声说道，继而又摇了摇头，极为不解。

“什么……姨娘你说……她……她那时候很舒服？”

魏央不可思议的看着她，若真是如此的话，起步就证明自己这个亲生母亲不但不排斥这点……反而还很喜欢？

“是啊……她说被舔了丝足之后很舒服，热热的，滑滑的，像是泡在温泉里面一样。”

“我无法理解。”

柳月烟摇了摇头，平静的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第263章 鼠妖
────────────────────────────────────────

魏央的心顿时加速跳动了起来，自从与凤傲仙发生关系之后，在床上进行母子扮演的游戏，他便打开了对母上的欲望之门，长久以来以为没有机会了，现在听到柳月烟的话，他顿时感觉也许还有机会得到母上。

到时候算不算一举两得呢，既为父亲报了仇，又满足了自己变态的禁忌欲望。

“要不……姨娘你试一试？”

魏央声音颤抖的说了一句。

听了这话，柳月烟目光平静的撇了他一眼，说了一句让魏央全身沸腾的话：

“等回到玉京城之后我把脚洗漱一番，我也很好奇是什么样的感觉。”

她心中期待的并非是被舔，而是想要弄清楚为什么凤傲仙，柳玄音两个绝代佳人被舔丝足之后都会说极为舒服，她更想要知道，自己为何会在这种事情上丝毫没有任何兴趣。

世间能够入她法眼的男人寥寥无几，以往的魏央也是如此，但经过这次遭遇之后，她对魏央改观了很多。

这个外甥看上去也没有之前那般讨厌了，反而有些坦率，对于自己这种癖好也没有丝毫隐瞒的意思，虽然偶尔看自己的目光带着色眯眯的神态，但她也没有在放在心上。

“好的姨娘。”

魏央用力的点了点头，这也是个跟师尊凤傲仙同等层次的美丽熟妇。

柳月烟拿出一柄金色小剑操弄一番，随后便用手指轻轻一点，金色小剑顿时消失。

可是突然见，柳月烟的脸色微微一变，继而失望的说道：“飞剑传书失效了。”

“怎么会失效？”

魏央也愣了一下，“难道说这片空间根本无法把剑书传递出去。”

“应该是这样，如果我没有猜错的话，这里应该是一处链接到现实世界的独立内景，之前把我们吞入腹中的那只巨兽体内，应该被人用特殊的手法当成了内景的容器，所以之前才会有一种坠入深渊的感觉。”

柳月烟的话让魏央想起了之前锦瑟对付他的神通，也是把内景世界与现实的某处链接在一起，最终内景化为现实中独立的世界。

锦瑟不过四禅修为，内景自然不大，可是这片空间广阔无垠，完完全全就是真正的世界，群山大川，江河湖海等等，现实世界又的这里都有，而且灵气还如此的充裕。

这要何等恐怖的修为才能够做到。

“姨娘，你见多识广，应该知道如何出去吧？”

魏央问了一句。

柳月烟沉默了一会，接着说道：“如这般巨大的内景世界，应该与外界有着空间节点，我们进来的时候是通过巨兽腹中的空间节点，出去的话，也要寻找到巨兽体内的空间节点才行。”

“当务之急还是先养伤恢复法力，这样的话才有机会去寻找空间节点。”

就在柳月烟的话落下的时候，魏央突然听见一道尖锐的嘶叫声，聚耳在听：“叽叽叽叽…..”

正当他聚精会神聆听之时，从远处草丛中猛然蹦出一只巨大的黑影，趴在魏央前方三丈处，龇着牙狠狠的盯着魏央和柳月烟。

他稍稍走近，这才看清面前怪物，约莫一人高度，身上长着黑色的毛和一条大腿粗的尾巴，尾巴长长的托在地面，头上两只尖尖的耳朵，一对拳头大小的眼珠泛着青光。

他心中一惊，前方怪物硕大的身形向着高空猛然一跃，一道极为尖锐的嚎声响彻天际：“吱啊……..”

声音如同波纹一般向着百丈处扩散而去。

“小心！”

柳月烟连忙说道。

“老鼠？”

魏央惊愕，又有些哭笑不得，他从未见过如此之大的老鼠，想来必然是常年吸收此地浓郁的灵气而长成的，就在他愣神之际，老鼠张着锋利的爪子扑了过来。

魏央身形不动，面对凶恶的老鼠，抬起一掌拍了过去，掌势凶猛，凌空打在了面前老鼠身上，无数血液洒在地下化为大地的养分。

他体内法力恢复的并不多，这一掌完全就是肉体的力量，隔空一掌便能够开金裂石。

“不好……这里应该有妖。”

柳月烟脸色一变，似乎听见了什么。

与此同时，不远处传来无数道尖锐叫声。

原来刚才它的嚎叫声音是呼叫同伴。

目光看去，却是惊住了，无数道黑影在狂奔，大的有丈许高度，最小的也有着半人的体型，犹如黑色洪流一般，起起伏伏的席卷而来。

魏央身形快速一闪，直直的扑入鼠群，一双肉掌毫无章法的四处挥动，杀了半响，周身百丈处全是老鼠尸体。

眼看数千只鼠群被他杀了个干净，余下的躲在角落中眼中泛着青光盯着魏央，不敢上前。

他心中杀意舒缓，也不想再此多耗费心力，便准备离去，却在这时又从远处传来一道比之前强百倍的嚎声，只见一座山峰大的鼠怪仰天嘶叫，身边聚了黑压压一片鼠群，目测不下数万只，魏央一愣，快速的回到了柳月烟身边。

这鼠王定是成了精了，绝不单单是吸收此地灵气而长成的，称之为妖也不为过。

鼠群如黑云般压来，最前方的便是那只鼠妖，粗壮的蹄子踏在地上，每进一步便震开大片尘土，它紧着不舍，渐渐的已临近魏央身后。

魏央突然感觉耳边传来一股凌厉的破空声，于是急忙抱住柳月烟的身子躲过，那激射而来的粗壮黑影如同一道长长的巨鞭，猛然砸在大地之上，轰隆一声，前方大地裂出丈许的深坑。

“这是妖……已经脱离野兽之身了。”

柳月烟沉声说道，“现在你我法力尚未恢复，只怕不好对付。”

“姨娘，你躲开一些，我来对付他。”

魏央深呼吸一口气，朝着前方踏了一步，用冷厉的目光注视着这只鼠妖。

从刚才那一鞭的威力还看，这只鼠妖应该有三禅的修为，哪怕是全盛时期，想要斩杀也需要费一番手脚，更别说现在他体内的法力依旧处于枯竭状态，而且又身受重伤，对付这只畜生只怕有些吃力。

妖向来要比人类强大，得天独厚的肉身力量，以及天赋神通是人类无法比拟的，只不过妖的手段比较少，而且这只鼠妖虽然堪比三禅的修为，可似乎并不能化形。

他不明白为何这片内景世界会有这种妖物，而且可能还不止这一种。

“你的伤势还没有恢复……”

柳月烟紧张的看着魏央。

“你难道忘了，我可不只是剑修。”

魏央笑着摇了摇头，随后冲向了面前的鼠妖。

柳月烟看着魏央冲出的背影，发现这个男孩身上突然展现了一种让人很心安的气质。

原本对于魏央，她只是从讨厌转而为不讨厌，最多只有一丝喜欢而已，这个喜欢也只是姨娘对外甥的喜欢，但现在对于魏央彻底改观了。

正所谓患难见真情，魏央此时所展现的男子气概，正是柳月烟所欣赏的，通过之前的事情柳月烟发现魏央除了好色这点之外，身上也没有其他缺点了。

想到这里，柳月烟眼中闪过一道亮光。

看着冲来的人类，鼠妖眼中亮起狡黠，身后巨尾甩动，正好与魏央的手掌撞在了一起。

砰！

魏央被这股劲力震的倒退几步方才止住身形，接着无数只巨鼠再次扑来。

这鼠妖经过长年累月的精修，已经生出灵智脱离牲畜的范畴，眼中时而狡佶时而阴狠的情绪与人类无异，见魏央掠来的身影，露出一抹人性化的冷笑，接着口中猛然一吐，一道黑色光柱破空冲来。

魏央见黑光啸来，心中升起不好的预感，急忙掠着身子躲开，轰鸣一身，黑光从他衣肩擦过，击在身后草地上。

顺着黑光看去，只见光泽如魔的气体没入方圆十丈，继而生出嗤嗤低鸣，所有杂草皆被腐蚀的一干二净，化为光秃秃的土地，失去了生机。

这只巨妖已经生出了神通。

匍匐在周围的巨鼠不断朝着魏央冲来。

魏央双掌灵活无比，时而化作甩动的长鞭拍在空气中，时而化作连环舞动的巨锤轰下，顿时周围所有冲到他一丈范围的巨鼠全部都被打成了肉饼。

另一边，柳月烟抽出细剑抵御着冲来的巨鼠，她的法力枯竭了，可本身还具备着强大的剑术，虽然实力下降了很多，但这些小妖还不放在眼中。

只是那只已经生出神通的鼠妖看上去极为难缠，魏央身躯赫然跃起，以强大的肉体力量朝着鼠妖拍了一掌。

轰隆一声如同雷霆一般巨响传开，空气在这一刻都彻底炸裂。

“吱啊……”

鼠妖被掌势覆盖，暮然惊吼，身上出现了一道伤，延伸到粗壮的腿部，阴冷的盯着魏央，不消片刻，它胸前的伤势瞬间恢复如初。

“不好办啊…”魏央心中泛起波澜，对此情形还有些棘手，至今争斗半响也未发现面前鼠妖的明显弱点，再加上鼠妖不但具备诡异的神通，而且能把伤势瞬间恢复，仅凭借这一手段，就极为难缠。

妖修天生就具有极强的恢复能力，身体可以承受极强的能量洗礼，又没有境界的障碍，所以向来极为强大。

鼠妖被魏央一掌激怒，张口血盆大口吼起，此刻所有鼠群瑟瑟发抖的立在原地，并没有再次冲上来，似乎是被鼠妖下了命令，原地待命。

它向前踏了几步，如小山般的身体把大地一震，眼中充斥着慑人的寒意，豁然扑来。

速度太快了，卷起的罡风犹如铜墙铁壁一般，向着魏央砸下，力场所形成的能量风暴盖下，黑影遮蔽了他的视线。

重！

魏央此时的感觉，就像是身上凭空压了一座山峰，整个身形弓着，面前黑影张着獠牙向他咬来，眼看就要被吞入腹中。

他左手当即掐诀，口中念念几句，百脉聚元诀急速运转，磅礴的力量瞬间升起，坚韧如钢的百炼体，此时闪烁着更为晶莹的光泽，体内传来噼里啪啦的脆响，弓着的身形豁然一撑，百尺范围的地面赫然龟裂，那握紧的拳头引发串串音爆。

面对临面扑来的鼠妖，魏央身躯窜出，一掌拍了过去。

鼠妖眼中一顿，继而本能的颤抖了起来，像是见着了此生最恐怖的一幕，那一抹无形气劲自对方掌心生出，化成薄澎湃的掌势从它下方腹部一穿而过，掌势没有尽头，直直冲入天空，炸成雷霆一般的动静，此刻，周围的空间好像也被一掌打的瞬间塌陷，数十丈范围内的大地也豁然崩裂。

鼠妖初始还毫无感觉，但是半响后才发现自己硕大的身躯不受控制的产生巨大颤动，又感腹部传来剧烈疼痛，继而看去，只见双爪上方出现一道巨大的伤口，血流如注，这一掌直接把它穿了个通透。

鼠妖悲鸣一吼：“吱啊…...”

被掌势贯穿的身体直直定在了原地，血液如同小溪，不一会儿便染红了地面。

鼠妖小山般的身体轰隆一声砸在大地之上，它的恢复速度虽然极强，但其体内五脏皆被掌势搅碎，已经无法愈合，躺在地上挣扎翻滚，身后鼠群吱吱吱的低声嚎叫，继而向着魏央的方向窜来。

魏央一步十丈，猛然越到鼠妖身后，右脚骤然发力，向着前方一步踏去，轰隆轰隆的震动声响了起来，大地被震的起起伏伏，犹如席卷的海浪般向着鼠群盖去，过了片刻，前方百丈方圆又传来地动山摇，草地逐渐分化成百丈裂缝，地面粘合的劲力消失，草地猛然一收，向下方凹陷形成了百丈巨坑，大半鼠群都被裹入其内。

他眼中冷漠的扫视半响，见在没有鼠怪上前，便后退至鼠妖身旁，看着一地鲜血，耳边传来鼠妖低沉的嘶啸，坐着死亡之前最后的挣扎。

见魏央走来，随即又想支撑着身体向他攻来，它跌跌撞撞的巨大身躯再也支撑不住，豁然倒地，目光依然凶恶越发血红，狂风吹不尽的血腥味越发浓郁刺鼻。

巨大的身体挣扎了半响，伴随着猩红的血液，带来了死亡征兆。

不过片刻，鼠妖的眼神逐渐平静了下来，也没有了凶气，匍匐在地，瞳孔溃散失去声息。

见鼠妖就此身亡，魏央这才长舒一口气，好在只是一只相当于三禅境界的鼠妖，若是来一只四禅境界的妖，那就只有逃命的份了，毕竟两人的法力还需要一段时间才能够恢复。


──────────────────────────────────────────────────
第264章 妖塔
────────────────────────────────────────

“没事吧！”

柳月烟快速的走了过来，担忧的问了一句。

“没事，我们快走，刚才的动静说不定会惊动其他妖物。”

魏央沉声说道，随后再也忍不住吐了口血，他本身就受了重创，虽然服用了疗伤丹药，涂抹了药膏，但短时间又怎么可能恢复，再加上刚才与鼠妖大战，强行运转百脉聚元诀，试图让百炼体发出更强的威力，因此便造此造成了伤口的撕扯。

见魏央吐血，柳月烟立即走过来扶住了他的身子，随后从身上抽出一枚粉色手帕把他嘴角的血迹擦掉，继而又拿出一枚丹药给魏央服下。

就在这时，远处突然再次传来了一股猛烈的噪音。

“不好，快走！”

魏央察觉到了危险，柳月烟的脸色也微微一变，两人快速的逃离。

只见远处奔来无数道黑影，全书凶猛的妖物，它们被之前的战斗吸引而来。

两人快速狂奔，身后的妖物紧追不舍。

狂奔了近两个时辰，两人终于停了下来，面前的路被一方巨大的寒潭阻挡，身后的妖物依旧紧追不舍。

此刻进无可进，退无可退。

“没路了。”

柳月烟沉声说道。

“姨娘，我们跳入寒潭。”

魏央眼神朝着四周寒潭扫视了一眼说道。

“赌一把，就算死了，也能做一对同命鸳鸯。”

“丧气话！”

柳月烟哼了一声，“都这时候了，还占姨娘便宜……”

“来不及了。”

魏央拉住柳月烟白皙的手掌，便朝着寒潭跳了下去。

噗通一声，两人沉入了寒潭水中，可就在这时候，魏央和柳月烟都是一震，只感觉到一股强烈的吸力从寒潭底部传来，直接把两人的身子吸了进去。

等两人消失之后，那群妖物终于冲到了寒潭四周，可是却又诡异的快速推开，仿佛那处寒潭极为恐怖，它们根本不敢靠近。

噗通……

耳边传来一阵猛烈的咆哮声，这股咆哮声完全是深海爆发的声音，可却有一种不真实的错觉，好像离的很远，却感觉就身在其中一般。

就像是梦境一般。

魏央和柳月烟跌入寒潭，感受到寒冷至极的冰水都快要淹没了思维，可是下一秒，两个人的意识世界突然产生了不可思议的变化。

魏央和柳月烟同时睁开眼睛，震惊的看着四周的环境。

沙漠？

魏央赫然愣了一下，刚才明明是跳下了寒潭，怎么会突然出现在沙漠之中。

从进入这片空间之后，便感觉这片空间到处都透着诡异，此时又莫名其妙的来到了一片广阔无垠的沙漠之中。

“这是？”

旁边的柳月烟怔了片刻，才惊讶的看着四周，“沙漠？”

她的目光不禁朝着魏央看了一眼，彼此都看到对方眼中的惊讶神色。

“刚才我们明明跳到了寒潭里面，可为什么会出现在沙漠里面？”

魏央疑惑的问了一句。

柳月烟摇了摇头，又发现两人的手掌紧紧的握在一起，她下意识的松开魏央的手掌，随后站了起来朝着四周看了看。

柳月烟朝着四周看去，发现整个荒漠中除了她与魏央之外，再无他物。

如果此时从极高的天空俯瞰而下，整片荒漠中只有两个极小的黑柳月烟，那便是他们的身柳月烟，魏央抓了一把黄沙，扬在风中被吹散，又摸了摸身体，上面的伤势依旧存在，因此确定这并非是梦境。

“这里很诡异。”

柳月烟皱了皱眉头说道，有一种不好的感觉。

“先找个方位探查一下吧。”

魏央沉声说道，不过两人法力尽失，想要走出这片沙漠并不容易。

说到这里，魏央来到柳月烟身边，下意识的握住了她的手掌。

见魏央重新拉住自己的手掌，柳月烟愣了一下，可看他眼中全部都是担忧的神色，便也没有多说什么，任由他握着自己白皙的手指，跟随这魏央缓缓走着。

不知行了几日，前方荒漠依然没有尽头，身体中的水分不断减少，虽然两人都是度过了小三灾的修士，但没有法力作为源泉，在这处沙漠中的消耗极大。

二人一路向前，风沙太大吹的睁不开眼睛，沙暴不时的从远处卷起，无尽黄沙的余辉之下天地一片蒙尘，沙暴虽然极为庞大，但对于他们这般修士来说却没有太多危险，一路行去，遇着沙暴便直接穿行而过。

沙沙沙…

“可听见什么声音？”柳月烟疑惑问起，眼神不经意的撇过魏央平静的面容。

“在前方。”迎着他的目光，魏央向前方扫视一圈，遥远处整个沙丘在不断的起伏，神色平静的拿手遥指：“有动静！”

“那是？”柳月烟愣了一下，继而心中一震：“沙妖！”

“危险！”

魏央也感受到了，一股极为灼热的气浪压来的同时，整个沙地猛地一声震动，无数黄沙扬起在天空之中，厚厚的沙土中出现一只巨大的火焰怪物，向着魏央扑来。

魏央眼中古井无波，数丈距离只一闪便穿过，在他的眼中，周围环境的流动速度仿佛都变的极为缓慢，像是静止，但却能感受到微弱的时间流逝，眼睛一眨，定格的画面才重新活了过来。

轰隆一声，火焰妖物全力的扑击，扬起无尽沙尘弥漫满空，魏央不知生死。

看着浑身凶焰的妖物，柳月烟奋力一喊：“魏央！”

声音不断扩散，但却没有听到答复，待沙尘落尽之后，向周边数百丈范围扫视，依然看不到他的身影，似乎是其吞入腹中。

直至现在方才看清妖物的全部身形，此妖物全身由黑红色的火焰形成一只巨大的头颅，双眼中诡异凶悍，一只大口不断张合，似乎能吞噬万物。

“焰妖！”

不知何时，一道声音在柳月烟身后响起。

柳月烟转身一瞧，只见一位约莫六尺的青年出现在身后，继而揉了揉眼睛，惊异的回道：“魏央？”

“是我！”魏央轻轻点头，方才焰妖的毁灭一击虽然极为凌厉，但还是在关键时候躲了过去。

在焰妖扑来之时，魏央早已心有感应，只不过是为了静距离的观察对方的本质。

体内的百脉聚元诀法门自然的运转起来，化为坚硬如刚的躯体，躯体虽然未有丝毫增大，但其表面却与之前大有不同，之前驭使这种法门时，所显现的晶莹光泽更加实质，周身所有的气息被荡开，而此时他心中的感觉又变的不一样了。

整个身体,从头至脚,以及双手躯干皆传来一股气息，比之前强了十不少，他现在的力量，便是一座山隔在眼前也能一拳蹦碎。

“我来处理！”

魏央沉声说道。

“不行，你的伤势还没好。”

柳月烟急忙说道，“不能在让你冒险了。”

说完之后，她拿出之前使用的那柄细剑，横在胸前，脚步向前一踏。

“怎么说我也是你的姨娘，不能总让你来保护我。”

柳月烟转头朝着魏央露出了一抹淡淡的笑意。

这还是她第一次对一个男人露出这种醉人的笑容。

“那就一起上吧。”

魏央点了点头，继续说道，“虽然我不知道这是什么样的世界，但我相信跟姨娘一起联手，一定能够走出去。”

柳月烟看着他沉默了一会，随后做出了一个让魏央惊讶的动作。

她伸出另一只白皙的手掌：“握住姨娘的手，这一次，我们并肩作战！”

“好！”

魏央快速的走了过去，手掌与柳月烟的手掌紧紧握在了一起。

前方焰妖突然猛的嘶吼，继而形态发生了变化，焰妖整个头颅瞬间暴涨，化成三十丈有余，接着它口中一吐，一道拳头大小的火团生出，把虚空震的一顿，又有无数火焰洪流不断的向着火团汇聚，不断压缩，一眨眼便形成了一枚尺许大小的火团。

火焰表面深红色，但魏央和柳月烟双眼看的清清楚楚，隐藏在深红色火团内，呈现漆黑色的焰光，其中所蕴含的能量极为恐怖。

焰妖低鸣一声，火团沿着沙地急速掠来，所过之处所有沙土全部瞬间融化，焰妖似乎感受到对方前所未有的强大，做完这些后并未停止，形态变幻，蓦然生出一对火焰巨臂，火爪成锤对着魏央猛然轰下。

“魏央小心！”

不理会柳月烟的惊呼，魏央淡淡一笑，看着上下而来的毁灭气浪，周围空气像是融化了一般，气浪震的方圆十里之内沙地寸寸凹陷。

他动了，手指紧握成拳，对着前方的烟妖赫然轰了上去。

同一时间，柳月烟也执剑冲了过去，两人一左一右，同时到达焰妖身边。

虽然柳月烟的法力尽失，可并不代表她毫无战斗能力，至少这一手绝妙的剑术还存在着。

魏央一拳轰在了焰妖身上，拳头上顿时浮现了滔天烈焰，但那股雄浑的拳力也完全贯穿了焰妖的躯体。

柳月烟的细剑也从焰妖的一颗眼球上划过，直接把那颗眼球刺穿。

轰！

这一瞬间，一股坚不可摧的气浪贯穿焰妖身躯，气势震的周围狂风大作，黄沙漫天。

约莫一盏茶的功夫，这股气势终于逐渐消失，漫天的沙尘被狂风吹尽之后，这方天地方才重新显现。

焰妖被两人覆灭，一道深邃宽大的裂缝出现在了眼前，直直延伸百丈距离方才到尽头，周围沙土全部消失不见，余留下来的只是光秃秃的黑色岩石。

柳月烟站在黄沙之上剧烈的喘息着，刚才那一击几乎耗尽了她所有的体力，在没有法力的支撑下，每一次挥剑都是极大的负荷。

“姨娘，你没事吧？”

魏央走到柳月烟身边，担忧的问道。

“没事。”

柳月烟摇了摇头，“你有没有发现，这片空间的妖都没有化形的存在。”

听了柳月烟的话，魏央也是一愣，想到之前遇见的那只相当于三禅修为的鼠妖，还有追逐两人的众多妖物，完全就没有任何一个化形，全是以真身的存在。

“是有点奇怪。”

魏央沉思一会想到，任何妖物到了一定修为之后，都会生出化形的神通，哪怕一些妖物不选择主动化形，但也不代表所有的妖物都这样。

可这里的妖物完全就没有化形的存在。

“这里应该是某个大人物留下来的内景世界。”柳月烟沉声说道。

“是啊，能够直接在内景世界圈养妖物的存在，天知道神通有多么恐怖。”

魏央也很惊讶，他从来没有听说过内景世界可以圈养或者的生灵。

“先找出路吧。”

柳月烟说道，随后两人一路穿过风沙行去，没有在遇见任何妖物，不知又行了多久，二人面前方才出现一座高塔，塔面不知铺的何种材料，没有被黄沙腐蚀，除了泛着些许的沧桑之外，再也看不出其他。

“黑色的塔？”

魏央疑惑地说道。

“小心点，可能有古怪。”

见柳月烟眼中似乎有担忧之色，继而手指又抚了抚下巴，眼圈滚动：“好，先找入口。”

绕了一圈后终于在塔前发现一座石门，石门紧闭，随即用手推了推也不见动静，又扫视一遍石门，见有几道不知名的红色图案印在上面，心神一动，转身看向柳月烟：“姨娘，你来看看！”

柳月烟走上前来，他自然看到了红色图案，又扶手触摸一遍，感受到图案上传来的一丝微弱的能量感应，想了片刻回道：“这是蜃纹，专门用来封住气机与命脉的禁法。”

“哦？”魏央点头，又问：“可有解决法子？若没有的话，我们只能放弃……”

“不过这道蜃纹看上去年代久远，应该早已失效了。”

想了想，柳月烟再次说道，“这种蜃纹乃是云纹的一种分支，在大玄界已经极少见到，随着诸多妖云纹的丢失而遗落在时间长河中。”

“云纹是一种仙家禁制法门，在大玄界修习的人不多，蜃纹便是传承下来的其中一个分支。”

“我曾经在涉猎过一些云纹禁法，可以尝试一下。”

柳月烟走向蜃纹，伸出十根手指抖动几下后，指间蓦然浮现几道红芒丝线，继而又解释道：“还好这面石门上的蜃纹与我涉猎的云纹大致相同，用的都是三才法门，若非如此，便是手段通天也无半分可解…”


──────────────────────────────────────────────────
第265章 蛟龙
────────────────────────────────────────

柳月烟的指间汇聚的红芒丝线越来越多，丝线似乎是由气体组成，相互勾连，只见她十指间相隔大约十寸，蓦地清微颤动，颤动的同时指间红芒不断起伏穿插，指间越来越快，只看见一阵残影浮动，最后手指的震动猛然停下。

一道由红芒丝线组成的三才式的蜃纹出现，化为惊艳的图案，继而口中吐出一道雾气没入指间的云纹中，云纹一阵变化，泛起了寸许的红芒浮影，浮影犹如实质。

柳月烟一抖十指，指间云纹瞬间脱离，向着石门上的蜃纹突然贴合而去，只一眨眼间，便没入其中消失不见。

柳月烟的身形又是一动，对着石门中央看了半响，念头祭在石门内的蜃纹之上，双手手指张开，沿着一种莫名的轨迹，在虚空中不断划着，不时的几道红芒浮影闪过，继而又瞬间消失，便这样持续一盏茶的功夫方才停下。

咔…咔…咔…

石门震动！

柳月烟露出了一丝惊喜：“成了！”

石门露出一道缝隙，继而缝隙逐渐张大，从两旁看去，这石门至少半丈厚度，也不知是何种顽石所铸，若是以人力推动，不知要多大的力气。

石门张开，又传来一阵霉味，必是经年无人步入，进了塔，这才向周边扫视一圈，见前方尽头摆放香案，香案贴合墙壁，上方三尺的墙壁之上铭刻一字：道！

道字似乎是用非凡的手段刻上去的，没入三分有余，呈现一种宏达庄严的肃穆感，目光在看，案台上立着一尊方形铜鼎，鼎内装着深灰色的烟尘，估计是烛香燃尽所留下的残余。

整片大厅除了案台，铜鼎之外，便在无他物，右侧深处是一座木制阶梯，通往上层，微微扫视后，他二人方才来到案台的墙壁之前。

“此处祭拜的是…道？”

柳月烟看了一眼，轻声道。

魏央没有回答，静静的立在原地，目光向着墙壁上的字迹看去，似乎有着无尽的魔力，不知为何，他的呼吸逐渐急促起来，猛然间捂住头颅，压住那股从墙壁上传来的意志，口中闷哼的低吟。

糟糕！

他向着墙壁又是一撇，突然见着其中题着几个小字：瑶池！

“瑶池……此人是谁？”

魏央怔了一下。

“瑶池？”

柳月烟也是疑惑无比，她从来没有听过瑶池的名号，于是猜测道：“会不会是三十三重天之上的仙人？”

“难道说是仙人留在人间的洞府？”

魏央想了想说道，仙家洞府一直都有流传，只是极少人发现。

“应该的是，以内景化作真实的世界隐秘在洞庭湖巨兽的口中，设下只能进不能出的空间节点，让进入的人无法出去。”

他越想越觉得如此，也只有仙家遗留在人间的洞府，才能够解释这一切。

魏央和柳月烟在四周检查了片刻，并没有发现其他东西，只是看见不远处出现了一道通往上层的楼梯。

“去塔上看看，应该会有其他发现。”

魏央与柳月烟迈上阶梯，咚咚咚的脚步声在寂静的塔内响起。

不知道多久，两人来到了一座古老的方室，正前方处立着一根巨大的不明之物，最上方钳着一枚头骨，头骨之下是骨质的十字长矛形状与头骨链接在一起，骨质长杆之上一面黑色大旗覆在其上，两旁是惨白色的飘带，黑色大旗表面几道白色乱纹，形成一股阴森的气势。

它浮空着，但并非没有凭依，自十字骨矛各处，各有一道精钢铁索绑着，似乎镇压着一尊了不得的凶物。

“这是？”

魏央感受到面前传来的阴森诡异的死亡气息，走至前方，近距离的观察片刻，这一走近，又感觉周身传来的迷幻之力越发强大，像是从黄泉之中冲来的死气洪流一般，震的他倒退几步，方才止住身形。

“没事吧！”柳月烟连忙走过来问道。

魏央说道：“姨娘你看，那绑在其上六根精索，其上蕴含着无边的法力，必然是用来镇压此物的死气，想解开这股禁制，想必不易！”

柳月烟走了过去，怔怔的看着面前被精索困住的骨质长幡：“这好像是……幡！”

幡，有多重解释，是旗帜，教派所用的旌旗，也可为人死后引导阴灵去处之物。

而面前的幡看上去绝不普通，应该是用来镇住某种恐怖东西的物品。

魏央目光看了半响，说道：“我去试试。”

精索之前，魏央暮然五指张开，凝练成刚向着其中一根锁链握去，砰的一声，锁链之上一道白色匹练炸响，震的他整个右手变的麻木，锁链之上像是倒立着无数雷霆钢针，刺的他气血翻涌。

“雷？”魏央心中一顿，

“这里！”

柳月烟在远处叫了一声，魏央走过去，眼中一定，只见一处极为隐秘的角落中有一道白光，白光链接在各处的精索根部，也是这道禁法的源泉所在。

“用这把剑试试。”

柳月烟把手中的细剑交给魏央。

魏央接过剑轻轻舞了几下，便在空中转化为一抹锋锐的青芒，剑口虚颤，犹如蜂鸣,传来嗡嗡响动，一道华光闪过，虚空低啸一声，那链接在精索根部的白芒瞬间化为两截，消散在虚空中。

白芒断裂，虚空传来轰隆响动，只感觉脚下一阵晃动，下一刻高塔似乎要塌陷一般。

砰砰砰砰砰砰！

接连六道脆响，链接在幡上的精索瞬间崩裂，沉重的锁链砸在坚实的地板上，地板猛的裂出几道缝隙，幡上虚芒一震，卷起一道灰蒙蒙的气浪。

“死气？”魏央甩动袖口，向着前方猛的挥动，把冲来的死气挡住，幡失去了锁链的束缚，向下一沉，没入尺许有余。

幡之上的头骨瞬间狰狞，像是活了过来一般，自头骨两旁又生出两道尖锐的骨刺，突然，黑色大旗抖动，两旁惨白色的飘带迎风而起，一股寒入骨髓的阴风刮过，头骨中吞吐死气的情形这才停止。

他的眼前又是一阵恍惚，像是听见了无数道厉鬼的嚎叫之音，这股冲击之力来的太过突然，极为猛烈，把他的身形冲的一个趔趄，直直的向后方倒退。

“糟糕，神魂被震的有些散乱。”他心中惊愕。

“小心，这柄幡有古怪。”

柳月烟急忙说道。

嗡！

一股无形的压力盖住整个高塔，塔身砰砰砰的蹦出无数道裂缝，继而疯狂的晃动了起来。

“不好，这座塔要塌了。”

柳月烟脸色大变，意识到那柄幡是用以镇这座塔的东西。

轰轰轰……

塔崩裂的速度越来越快，只是瞬间，两人便感觉到身躯朝着下方坠落了。

魏央的身躯在下坠的瞬间，便下意识的握住了那柄幡，随后快速的收入到储物戒内，之后柳月烟的手掌伸了过来，两人的手掌快速握在一起。

两人快速下坠，整座塔在这一刻彻底崩塌。

失重的感觉传遍全身，仿佛又回到了之前那种坠入深渊的错觉。

噗通一声！

魏央耳边再次传来跌落水中的声音，身上被冰冷的水包裹住，整个人朝着寒潭底部坠落。

魏央终于睁开了眼睛，眼前全书冰寒彻骨的水，他的手掌与柳月烟的手掌依旧紧握在一起，柳月烟已然晕了过去，魏央抱着她的身子快速的寻找着方向。

他心中自然极为疑惑，但此时根本来不及想那么多，必须要尽快寻找到脱困之法。

在寒潭中每多呆一会，他便感觉体内的寒意增强一分，几乎要把他冻住了。

好在他身具百炼体这种极为稀少的体质，这才能够承受住寒潭的侵蚀。

但柳月烟就没有他这般强大的抵抗力了，早已晕过去的柳月烟，脸色已经极为惨白，身上被寒气不断侵入，肌肤上已经开始溢出丝丝白霜了。

魏央朝着柳月烟看了看，意识到她的情况有些不妙，需要尽快脱离寒潭，否则随着寒气的侵入，要不了多久她就会支撑不住的。

魏央在寒潭内抱着柳月烟继续游动，不断的搜寻着能够出去的位置，可过了半响，却依旧没有发现任何能够脱困的方法，就算是不断的朝上游，却也始终无法浮起，仿佛这处寒潭也是一片特殊的空间一般，根本找不到出路。

就在这时，魏央耳边响起了一股猛烈的噪音，这像是某种怪异在嘶吼一般，魏央朝着声音传来的位置看去，突然发现寒潭的水流开始剧烈变化，继而一股凶猛的吸力传来，直接把魏央的身子吸了过去。

魏央双手用力的抱住柳月烟的娇躯，消失在了寒潭之中。

等魏央醒来的时候，赫然察觉一道冰冷凶戾的目光正紧紧的盯着自己。

魏央心中赫然一惊，下意识的朝着身边看了看，看见柳月烟正靠在自己身上的时候，这才松了口气。

不过柳月烟脸色更加苍白，身上出现了不少因为寒气入体而形成的冰霜，此时她已经晕了过去，但身体冰凉无比，再这样下去似乎要支撑不住了。

“小鬼！”

突然，一道冷厉的声音响了起来，魏央这才反应过来，看着之前那道凶戾的目光，他瞳孔赫然放大，出现在面前的是一只浑身长满碧青色鳞片的……

龙！！！

怎么可能会有龙！

魏央不敢相信，龙是什么存在，那可是飞舞在九天之上，与仙人齐名的生物，怎么可能出现在寒潭之中……不对。

想到这里，魏央又怔了一下，目光朝着面前碧青色的龙看了看，这只龙没有角，身长不到十丈，脖子上有白色花纹，只有前端两只脚，尾部很尖，如同蛇尾一般，而且又出现在寒潭之中。

魏央似乎想到了什么……蛟龙！

这下有大麻烦了。

魏央心中一紧，就算是最弱的蛟龙，那也至少是相当于人类四禅境界的修士，而且要比四禅修士强大很多。

再加上他目前深受重伤，法力枯竭，根本不可能是这只蛟龙的对手。

“小鬼，把东西交出来。”

这时候，蛟龙口吐人言，再次冷厉的说道。

“什么东西？”

魏央压下了心中的慌乱，让自己强行镇定下来。

“往生幡！”

蛟龙怒喝，“吼……”

剧烈的响声爆开，魏央明显能够听见远处寒潭的水流正疯狂的咆哮着。

“什么往生幡，没见过。”

魏央沉声说道。

“你从那座塔里面带出来的幡！”

蛟龙低吼了一声，死死的盯着他，“交出来。”

“那座塔……”

听了这话，魏央赫然一震，想起来之前跳入寒潭之后所发生的事情，他原以为是梦境，可听见面前蛟龙这么说，似乎根本不是梦境。

魏央急忙朝着储物戒内看去，赫然发现之前梦中带出来的那柄往生幡，正是用以镇压那座塔的某种特殊的法宝。

“你怎么会知道？”

魏央惊讶的看着他。

“嘿嘿。”

蛟龙露出了凶恶的笑容，虽然没有化形，可是看上去完全就是人类的表情。

“说来这次还要感谢你，已经有很多年没有见到活人了，没想到在你的帮助下能够一举助我的灵魂从那个鬼地方逃出来。”

“是不是很疑惑为什么突然像是做梦一样进入那个诡异的世界？”

还没等魏央回答，这只蛟龙便又自说自话：“那是因为我已经在这处寒潭内设下了特殊的秘法，任何人进入之后，灵魂都会被拉扯到那处空间，并且在我的影响下，去寻找那座塔，最后破坏掉往生幡内的禁制。”

“原本我早已在多年前便可以脱困，可那个女人却根本没有打往生幡的注意。”

“哼，你应该看见塔里供奉的那个道字了吧，已经三千年了，那个婊子我一定会找她算账。”

听了这只蛟龙的话，魏央感觉它口中的应该是两个不同的女人。

“原来如此，我可以把往生幡交给你，但你要立即救她。”

魏央朝着身边的柳月烟指了指说道。

“你在跟我讨价还价嘛，小鬼！”

蛟龙怒喝了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第266章 同眠
────────────────────────────────────────

“愿意的话，往生幡就交给你。”

魏央从储物戒内摄出了那柄幡，幡上阴气阵阵，时刻都能够听见无数阴魂的哀嚎声。

“救活……那也不过是一个食物而已。”

蛟龙的喝声响起，随后它张口便朝着魏央吞了过来，一股猛烈的寒气不断冲击出来。

魏央快速的收起了往生幡，知道就算把往生幡交给这头畜生，最终也会被它一口吞下去。

这幡绝对是强大的法宝，可是需要祭炼之后才能够使用。

魏央当即抱着柳月烟的身躯朝着一边跳了过去，可身躯刚刚跳到半空中，蛟龙的巨尾便甩了过来。

魏央的身子直接被击中，撞在了不远处的山体上，抱着的柳月烟也跌落到了一边。

好强！

他下意识想到，继而口中吐了一道血液，支撑着身子重新站了起来。

魏央便是全盛时期，也未必是这只蛟龙的对手，更别说此时了，显然是凶多吉少。

“吼！”

蛟龙张口，朝着魏央喷出了一道冰冷的寒气，魏央的身子彻底被冻住了，全身无法动弹，只有双眼能够活动。

可惜他的法力还没有恢复，否则的话可以催使双眼中的神通。

“把你吞入腹中，往生幡自己会回到我手中。”

蛟龙露出冷戾的寒芒，抬起巨大的龙首，便要把魏央吞下去。

就在这时，魏央意识一震，只见神庭穴四周盘旋的太虚天龙突然诡异的颤动了起来，他的脑子仿佛像是沸腾了一般，有种恐怖的东西要破体而出一般。

“吼……”

这时候，一道更为猛烈的龙吟响了起来，这道声音把蛟龙洞府震荡的疯狂晃动，随后魏央体表闪出一道诡异的身影，化作百丈长度的巨龙，正用更为威压的眼神注视着面前的蛟龙。

当魏央看见之后，才终于知道是什么。

那是一直存在于神庭穴四周的太虚天龙，之前吸收过血狐，紫牝神猿的精血，身上的鳞片已经变成金红相间。

“太……太虚天龙……怎么可能！”

当蛟龙看见出现的这只栩栩如生的太虚天龙，不可置信的怒吼了起来。

它怎么也没有想到，时隔这么多年遇见的第二个人类，体内居然隐藏着太虚天龙。

“怎么可能……太虚天龙……太虚天龙早已消逝了，怎么还会有太虚天龙……”

魏央对于这种情况也极为不解，但却并没有多说什么，至少这只太虚天龙似乎很让这只蛟龙恐惧。

“小鬼，你到底是谁？”

蛟龙阴沉的说道，当太虚天龙出现的时候，它已经生出了逃走的想法。

但它还没有得到回答的时候，便看见这只太虚天龙已经张口龙口冲了过来。

蛟龙的身躯下意识一躲，根本不敢跟这只太虚天龙接触。

可是现在已经由不得它了。

太虚天空咆哮而去的瞬间，便把身子缠绕住了蛟龙的身子。

蛟龙疯狂的挣扎了起来，龙头不断轰在周围的墙壁上。

轰轰轰……

连续十几次挣扎，蛟龙的头颅赫然砸了下来。

在这之后，太虚天龙更为变本加厉，张口便咬在了这只蛟龙的脖子上，快速的吸着它身上的龙血。

蛟龙身躯疯狂的摆动，却始终无法脱离束缚，口中发出强烈的吼声，身躯在地面快速翻滚。

魏央对于这一幕也震惊不已，怎么也没有想到，一直盘膝在神庭穴四周的太虚天龙，所能够展现的力量是如此恐怖。

面前的只是蛟龙，而魏央放出来的则是天龙。

蛟龙口中不断发出撕心裂肺的怒吼，仿佛不相信会阴沟里翻船一般。

等待了多年才终于脱困，它又怎么甘心被这样吸干了身体，可是太虚天龙乃是远古生物，对于蛟龙的克制是天生的，那是源自于血脉中的威压。

只见蛟龙的身体渐渐瘪了下来，随后身子停止了晃动，它身上的血肉像是被吞噬了一般，只剩下一道骨架而已。

吸收完这只蛟龙血肉的太虚天龙变得更加灵动，身体也越发实质，原本金红相间的的鳞片增添了丝丝碧青颜色，双目更加有神，四只龙爪抓在地上。

这一幕惊的魏央根本说不出话来。

还没等它走过去检查太虚天龙的情况，魏央就看见太虚天龙的身躯顿时化作一股光芒朝着神庭穴内钻去。

不过片刻，魏央神庭穴四周重新出现了太虚天龙的身影。

“这……算不算因祸得福？”

看着已经彻底死去的蛟龙，魏央男男想到。

他现在更加怀疑神庭穴的太虚天龙了，从以往的经历来看，这只太虚天龙似乎有着自己的灵智，似乎也像是在自己身上寻求某些东西。

动静消失之后，魏央才长舒一口气，仔细的打量着周围的环境。

这里面积很大，但极为落魄，想来这只蛟龙再次等候了很久，为的就是解开镇压它灵魂的旺盛而已。

“嗯……”

柳月烟缓缓苏醒，眼神暗淡的在四周扫视了一眼，正好看见了魏央。

“姨娘，你终于醒了？”

见柳月烟苏醒过来，魏央急忙跑过去抱住了她的身子。

“姨娘你的身子……好冷！”

魏央感觉一股股强烈的寒气在朝着体内冲击着。

“快……快放开我，我中了寒气，会伤了你的。”

柳月烟声音颤抖的说道，脸色更加苍白。

“好……好冷……”

她身子猛然抖了一下，冰冷的寒气在她体内不断肆虐。

“姨娘，把衣服脱了。”

魏央快速说道，又在储物戒内拿出一件宽大的袍子平铺在地上。

他身上也湿透了，于是快速的把衣服脱掉，露出了浑身赤裸的身躯。

“不……不行……呜……冷……”

柳月烟看见魏央把衣服脱了，声音抗拒的说道，可体内的寒气实在太过猛烈，在她还没有来得及阻止的时候，魏央已经开始脱去她湿漉漉的衣服。

外面破损的长裙，里面的白色肚兜，白色超薄丝袜，粉色绣花鞋，还有包裹住阴户的白色纯棉内裤，这些衣服全部都被魏央脱下来了。

魏央用力的抱住了她赤裸的身子，柳月烟猛然感觉到魏央身上传来温暖的热量，下意识的搂住魏央，两人直接躺在了用袍子铺好的地面上，如同八爪鱼一般紧紧的交缠在了一起。

魏央此时是痛苦而快乐的，从柳月烟身上不断传来冰冷的寒气，但又感觉她的身子是如此的柔软，尤其是胸口那两颗巨大的白乳，正用力的抵在他胸口上。

柳月烟也顾忌不了那么多，只能用四肢死死的缠住魏央的身体，又感觉到小腹上被一根火热的棍柱物低着。

她抬头看了看魏央，眼中浮现一抹挣扎之后，似乎下了某种决心，把绝美的脸颊埋在了魏央脖子上。

“抱……抱紧姨娘……好……好冷……”

柳月烟声音颤抖的说道。

魏央直接把两边的袍子掀起，犹如被褥一般盖在了身上。

两个人紧紧的拥抱在一起，魏央始终能够感觉到大量的寒气朝着体内汇聚，柳月烟的身子已经都快要被冻住了，一阵阵寒气肆虐之后，整个身子都显得极为僵硬。

不过，在她用力的抱住魏央的身子之后，却感觉到一股股温暖的热量朝着体内传递，原本体内贮存的寒气，竟然在这股热量之中渐渐被抵消。

感受到了这一点，柳月烟下意识的更加用力的抱住了魏央的身子，只感觉此生从来没有这般舒服过，那股热量，好像能够把身子都融化了。

柳月烟的脸颊埋在魏央脖子上，四肢如同八爪鱼一般紧紧地把魏央的身子缠住，随后口中喷出来的气息，都显得冰冷无比，在这一刻，她心中突然感觉异常平静，有一种特殊的安全感。

只不过，除了传递到体内温暖的热量之外，她并没有其他的感觉。

一般来说，男女之间赤裸拥抱，在接触到对方敏感位置的时候，必然会有刺激的感觉，可是柳月烟却根本没有这种感觉，这也是让她这么多年来极为疑惑的，哪怕是当年行房的时候，对方插入自己体内，都没有那种属于女人的快感。

带着这种疑惑，柳月烟更加用力的抱住了魏央的身子，一股股热量汇入体内，让她体内的寒气开始逐渐减弱。

魏央并没有在这时候多说什么，危机已经解除了，现在更重要的是想办法解除柳月烟身上的寒气，他体质强大，都是男儿子身，天生就具备着强烈的雄性热量，在两人赤裸拥抱之后，便可以把体内的热量传递到柳月烟体内，以此来缓解她所受到寒气的侵扰。

魏央的肉棒逐渐的挺翘了起来，正好抵在了柳月烟小腹之上，他只感觉柳月烟的小腹传来冰冷的寒气，继而身子一抖，下体的肉棒都像是遇见了寒流一般，骤然收缩一下，朝着旁边移动着。

只不过在这次收缩之后，魏央已经完全熟悉了柳月烟身上的寒气，又重新挺翘着粗大的肉棒，抵在了柳月烟的小腹下方，但她不知道是没有察觉到，还是因为没有任何属于女人的快感，根本就不在意。

魏央一只手轻轻的按在了柳月烟白皙圆润的美臀上轻轻的捏揉了起来，另一只手在她后背抚摸着，虽然寒气依旧在侵入，可在他的特殊体质所传递的热量中，寒气减弱的速度越来越快。

魏央微微抬起头，看着已经如同猫咪一般埋在自己脖子上的柳月烟，于是贴着她耳边轻声说道：“姨娘，你的身子好软好冷。”

“呃……别说话……也别胡思乱想……就当是……患难之后的互相慰藉吧。”

柳月烟低声说了一句，她很清楚自己目前与魏央之间是一种多么羞耻的姿势，可对于她这种天生就极为冷淡的女人来说，哪怕魏央下体那跟粗大火热的肉棒直接抵到她的阴户上，她也没有太多感觉。

“姨娘，从今天以后，我们之间就没有任何秘密了。”

“你看光了我的身子，我也看光了你的身子，我们都不着寸缕的抱在一起。”

“等你醒来以后，可别怪我啊。”

魏央笑着笑说道，他还真怕柳月烟这个女人翻脸不认人。

“现在……就当是做梦吧……睡了一觉，做了一场梦，醒来以后什么都没有发生过。”

“你也不能记住，要把这一切都当做什么都没有发生过，知道吗？”

说到这里，柳月烟突然抬起头看着魏央，眼珠散发着亮光。

在经过之前寒气入侵的煎熬之后，柳月烟已经感觉好了很多，寒气逐渐减弱，身上冰冷的霜珠也缓缓褪去。

“可是姨……”

魏央顿了一下，刚想说下去，却见柳月烟用平静的目光盯着他，“你什么你……要说什么？”

“我……我想亲亲姨娘……”

“不行！”

柳月烟脸色一冷，淡淡的说道，“现在是特殊时期，所以特殊对待，我毕竟是你的亲姨娘，绝对不可以这样做，不然我会生气的。”

可是魏央却并没有把她的话放在心上，直接张口吻在了她额头上，鼻孔内嗅到一股诱人的体香，魏央更是受到了极大的刺激，下体的肉棒在柳月烟穴口上轻轻颤抖了起来。

一般来说，魏央这种粗大火热的肉棒抵在任何一个女人的肉穴端口，都会让对方的身子极为颤抖，引发出强烈的情欲，可是从柳月烟的眼神来看，似乎根本没有任何感觉。

“我就亲……亲一下……”

“一下也不行，别忘记了，我跟你娘亲是亲姐妹，你不要忘记你自己的身份。”

柳月烟哼了一声说道，却继续用力的抱住魏央赤裸的身子，她给人一种欲拒还休的错觉，可魏央跟她相处了一段时间，也知道这个女人的性格并不是那种伪装的，若她有任何快感，此时应该隐藏不住。

“好吧。”

魏央有些失落的看着她，继而又问了一句，“姨娘，你的身子好点了吗？还冷不冷？”

“没有那么冷了，你抱紧点姨娘。”

“对，就是这样。”


──────────────────────────────────────────────────
第267章 挑逗
────────────────────────────────────────

柳月烟更为舒适的用力抱住魏央的身子，似乎把他当成了枕头，把脸颊埋在了魏央脖子上。

魏央能够感觉到胸口传来的温暖热流，那是柳月烟两颗被挤压出各种形状的乳球，只不过上面时而出现冰冷的寒气，时而出现温暖的热量，有一种冰火两重天的感觉。

就这样，两人赤裸的身子紧紧缠绕在一起，看上去跟夫妻也没有太大区别，。

只不过魏央知道，用力抱住自己的女人，是自己亲姨娘，更是个如同仙子一般的熟妇，若是在这种情况下能够跟她发生点什么，那也不虚此行了。

带着这种想法，魏央渐渐昏睡了过去，缠绕着魏央的柳月烟，也感觉身子极为疲惫，缓缓的睡了过去。

不知道多久，魏央终于苏醒过来，看见依旧抱住自己身子的柳月烟。

柳月烟的身子已经变得温热了起来，而且极为柔软滑嫩，被魏央紧紧的抱在怀中，尤其是胸口那两颗巨大的乳房，不断的挤压在魏央胸口，他很想伸手握住，可却又看见柳月烟正睡的香，便打消了这个想法。

魏央沉思了片刻，想着之前发生的事情，好几次九死一生才终于被困入这个寒潭底部，又想到之前从神庭穴内遁出的那只太虚天龙，居然一举吞噬了蛟龙。

他意识到，那只太虚天龙可能还存在着更多的秘密，只是无法操控，更无法从它那里得到一些蛛丝马迹。

但当务之急，还是先寻找到脱困之法，一直被困在这片莫名的空间内，也不知道外界过去了多久，只怕很多人会着急的吧。

想到这里，魏央察觉到体内的法力已经恢复了不少，于是便用手掌在柳月烟丰满的美臀上轻轻的摩擦了起来。

柳月烟浑身赤裸，睡的很香，似乎全然不在意自己这个外甥的轻薄，哪怕是清醒的时候，被这个外甥赤裸的抱在怀中，也只是感觉到一股温暖的热量而已，并没有其他感觉。

她身体的敏感度极低，便是连行房也没有太多感觉，更别说这种情况了。

魏央手指在她白皙圆润的美臀上轻轻摩擦，随后又增加力量握住了分明的屁股，上面的股肉也从他的指缝间挤压出来。

这个女人不管是样貌还是身材，都是当世一绝，能够与之比拟的，也不过是与他有着密切关系的那几个熟女，还有柳玄音。

揉捏了半响，柳月烟依旧没有苏醒过来，于是他把柳月烟的身子转了过来，以背靠自己的方式涌入怀中。

这样一来，他正好可以把那两颗白皙丰满的巨乳握在手中。

手掌自然是无法完全握住，可感觉却要比之前爽快太多，柔软的乳房极有弹性，可又十分柔软，每次捏揉之后都能够变幻各种形状。

魏央轻轻的挪动了一下身子，把下体那根依旧粗壮的肉棒抵在了柳月烟的屁股缝上，开始缓慢的摩擦了起来。

滚烫的肉冠在她屁股缝内来回摩擦，不时的从那道诱人的菊花上擦过，留下一丝丝温暖的热流。

这股热流并非是柳月烟菊花内溢出的，而是位于龟头上溢出的精液，直接把柳月烟的屁股缝涂抹了一遍。

就这样，柳月烟两颗巨乳在魏央手中不断变幻着形状，两颗粉嫩的奶头也被他手指玩弄出了各种形状，可是柳月烟却并没有传来任何急促的呼吸。

不但如此，她胸部的乳房也没有任何要膨胀坚挺的意思，像是完全没有快感一般。

魏央一边玩弄着柳月烟胸口的两颗巨乳，一边把脸颊埋在柳月烟脖子上用力的吸着这股体香。

正背靠在魏央怀中的柳月烟突然说了一句：“放开！”

听见这道淡漠中带着呵斥的声音，魏央握着巨乳的手掌下意识的用力的揉了一下。

只见那两颗巨乳开始来回晃动，如同甩动的吊钟一般。

“姨娘，你醒了？”

魏央贴着她耳根子说道，但双手并没有离开那两颗巨乳。

“嗯……已经没事了，可以起来了。”

柳月烟轻声说道，便要挣扎着站起来。

可是魏央却依旧没有松开抱住她的双手，低声说道：“姨娘，我想在揉一会。”

“胡说什么……”

柳月烟淡淡的说道，“已经让你占了这么多便宜了，你还不满足？”

听她的口气，仿佛毫不在意一般，也并没有太过强烈的挣扎，任由魏央双手在上面捏揉。

可是让魏央疑惑的是，便是这般捏揉两颗乳房，柳月烟竟然依旧没有产生如同其他女人一样的呻吟。

“揉不够啊，我还想吃一下，姨娘……”

魏央贴着她耳根轻声说道，随后又呼出一口热气打在上面。

柳月烟眼珠子微微转了一下，心中也有些好奇，为何自己这两颗巨乳被这般揉捏，依旧没有太多的感觉，这是敏感部位，被捏揉之后，不是应该产生快感的嘛……

为何会这样？

带着这种疑惑，柳月烟逐渐沉默了下来，也没有阻止魏央的动作，轻轻闭上了眼睛想要感受着被捏揉的那种感觉。

“随你吧，反正我也没有任何感觉。”

柳月烟淡淡的说道，轻轻的闭上了眼睛。

“姨娘，你……身子怎么没有颤抖？”

魏央问出了心底的疑惑。

“为什么要颤抖？”

柳月烟极为不见的说道。

“呃……但凡女人被揉胸之后，不都会产生一种特殊的快感吗，这种快感会让身子不断颤抖起来的。”

“没有……”

柳月烟摇了摇头，“从来就没有过那种感觉？”

“不是吧？”

魏央愣了一下说道，“那这样呢？”

说着，他张口含住了柳月烟白皙柔软的耳朵，用舌头在上面轻轻的舔舐了一下。

“还没有感觉吗？”

“没有……只是有点痒而已。”

柳月烟回道，“你抱了我这么久，我也没有任何感觉，只有那种温暖的热量不断朝体内汇聚。”

“奇怪……”

魏央喃喃自语，他体内的法力已经恢复了一部分，此时能够运转《阴阳长生法》，按理说在这道双修法门的影响下，不止于此啊。

可是柳月烟的话又不像是假的，如果她有快感的话，绝对不会保持这般平静的神态。

魏央把柳月烟的身子翻了过来，让她面对的看着自己。

柳月烟的美目轻轻动了一下，目光正好与魏央的眼神撞在一起。

“你到底想说什么？”

听了柳月烟的话，魏央沉思片刻，才终于说道：

“姨娘，你的身子有些问题。”

“能有什么问题……”

柳月烟看了他一眼说道，虽然两人赤裸拥抱了很久，自己这对巨大的乳房又被他玩弄了很久，而且那根火热粗大的东西不断抵在自己身上，可她依旧并未有太多感觉。

“一般来说，女人的乳房或者其他敏感部位被揉捏的时候，一定会很敏感，有时候会产生瘙痒，有时候会有强烈的快感，可是看姨娘这个样子，根本就没有这种表现。”

“所以我猜测，姨娘你身子应该有问题。”

“又在胡说。”

柳月烟哼了一声，“这也许只是我特殊的体质而已。”

她很清楚自己敏感度极低，便是在行房的时候也极少有他说的那种快感。

“真没有，姨娘。”

魏央郑重的说道，“不信的话，姨娘跟我接吻一下试试，如果接吻的时候姨娘有那种快感的话，那就证明我说的不对，如果有快感的话，那就是姨娘身体有些问题。”

“这……”

听了魏央的话，柳月烟也不禁一愣，她知道魏央说的是对的，可是跟自己亲外甥接吻，这算什么事情。

“不……不用试了……”

柳月烟摇了摇头，拒绝的说道。

“不接吻也行，我有其他仿佛能够测试姨娘的身子为何敏感度这么低。”

“什么方法？”

柳月烟好奇的看着他问道，她原本想要拒绝的，可一想到这么多年来自己的身子越来越冷淡，冷淡到现在自己的外甥揉捏乳房，都没有那种快感，她也很好奇，自己的身体到底是天生便是如此冷淡，还是因为身体有问题的原因。

“舔足……”

魏央看着她白皙的脸颊轻声说道，“我舔一会姨娘的玉足，如果姨娘有感觉的话就说一下。”

“如果舔了很长时间都没有什么感觉，就证明姨娘的身子真的出了问题。”

“你可真不害臊。”

柳月烟低声说了一句，她自然清楚这个外甥恋足的癖好，不过她也很想知道被舔足的时候是什么样的滋味。

尤其是想到柳玄音当时跟她说的话，就更加好奇了。

因此之前才答应自己的外甥，等脱困回去之后便让他舔一下自己的玉足，自己也能够试试被舔足之后会优惠有特殊的快感。

“姨娘，我这是在给你治病啊，你的身子被男人抱着，胸部被揉捏，哪怕是我用下面粗大的东西碰触姨娘下体部位，姨娘都没有任何敏感。”

“我猜测这不是心里的原因，很可能是身体除了状况。”

“真是这样？”

柳月烟静静的看了他一言说的。

“当然，再说了，我跟姨娘现在已经是坦诚相待的状态，彼此都赤裸着抱了这么久，但姨娘却并没有任何敏感的感觉。”

“这完全是身体上出了问题啊。”

听了魏央的话，柳月烟沉默了片刻，随后才开口说道：“那……那就试一下吧。”

说着，柳月烟离开了魏央的怀抱，把盖住身上的袍子轻轻揭开，露出了她那白皙绝美的身子。

她并没有在意自己已经全身赤裸的暴露在魏央眼中，心中也没有羞耻感，只认为这是权宜之计，而且这个外甥还三番两次救自己。

若非他之前用身体传递来热量，只怕之前自己的身子都会被冻住。

柳月烟缓缓的坐了起来，胸口那两颗巨大的乳房也晃动了一下，随后她把身子一转，两只白皙的美腿出现在了魏央眼底。

柳月烟的眼神很平静，平静中还带着一丝好奇，看上去有些呆呆的，跟她平日里那种锐利的女剑仙截然相反。

“你……品尝一下……看看……”

柳月烟轻声说道，抬起白皙的右脚放在了魏央嘴边。

魏央坐了起来，伸手捉住了她的玉足，玉足很精致，上面的皮肤极为光滑，五根脚趾缝隙很小，而且有些纤细，隐约间能够看见淡淡的青筋，组织上涂抹着粉红色的指甲油，有些性感。

“姨娘，你真的介意？”

魏央看着柳月烟，轻声问了一句。

“嗯。”

柳月烟轻声说道：“我也很想知道这是什么感觉……很可能我也没有任何感觉。”

“好。”

魏央把她的玉足抬了起来，在上面轻轻的吐了口热气，接着张口在她白玉的脚面上吻了一下。

可是吻过之后，柳月烟的玉足并没有传来任何颤抖的感觉。

魏央轻轻的抬起头问道：“怎么样……有感觉吗姨娘？”

“没有。”

柳月烟摇了摇头，眼神中也极为疑惑，“就感觉湿湿的滑滑的，可却并没有你说的那种瘙痒的快感……”

“那我继续。”

魏央的嘴唇继续在柳月烟的玉足上吻了起来，从脚面，然后吻到了脚底，随后伸出湿滑的舌头，在她脚心上舔了十几遍，等他脚底全部都是口水的时候，魏央才终于抬起头看着她。

可是柳月烟的表现却让魏央极为吃惊，她脸色依旧平静，并没有那种羞红或者是瘙痒的快感。

“还没有那种感觉？”

“没有……”

柳月烟摇了摇头说道。

听了这话，魏央抓住她的玉足便送入口中，在五根白皙粉嫩的玉足上来回品尝了起来。

当他把柳月烟的玉足吃入口中之中，只感觉到一股淡淡的足香，只不过这种香味并不像其他女人那般浓郁。

“湫湫湫……吸溜……”

魏央把她五根足趾全部含在口中品尝了一遍，随后又伸出舌头从她脚趾缝内穿过，来回舔嗦了好几遍，才终于放下。

等他放下的时候，柳月烟的足趾上已经全部都是晶莹的口水。

这一刻，柳月烟只感觉脚趾湿滑而温热，可是却并没有任何敏感的感觉，至于他说的那种瘙痒和快感，更是没有出现。


──────────────────────────────────────────────────
第268章 升温
────────────────────────────────────────

“还是没有什么感觉。”

柳月烟沉声说道，她有些怀疑当日柳玄音跟她说的到底是不是真的，被舔足怎么会舒服呢，除了因为舌头滑动产生的湿滑和温热之外，并没有任何感觉。

“在试试另一只吧。”

说着，柳月烟平静的抬起了另一只白玉美足，放在了魏央嘴边，好奇的看着他吃入口中的样子。

她有些不明白，为什么自己这个外甥会这般喜欢女人的玉足，明明被舔了也没有像妹妹说的那种舒服的感觉。

“你试着把五根脚趾一起吃进来看看。”

柳月烟平静的说道。

这让魏央更加惊讶了，若不是这个女人自始至终一脸平静的表现，她真怀疑这个女人是个被舔足的极度爱好者。

不过，看她的样子，似乎根本没有任何感觉，魏央有些不太相信，任何女人被他舔了脚趾之后，都不可能表现出这种平静的样子，就算没有因此而产生任何欲望，也不可能无动于衷。

柳月烟那种庄严平静之中闪过好奇目光，让魏央有些凌乱。

这么长时间，还从来没有任何一个女人，在彼此没有建立情侣关系之前，便主动的让自己品尝玉足，而且是如此的坦然和平静，仿佛只是在做某种测试一般。

想到这里，魏央张口便含住了另一只白玉般的美足。

依旧是之前那种淡淡的足香味道，似乎是因为之前落入寒潭之中被水清洗过的原因，上面少了很多原始的足香，更多的是一种足趾上自然而然散发的体香，味道非常淡，不过魏央依旧非常喜欢。

魏央的嘴唇抿住了五根如同白玉般的足趾，轻轻的吸了一下。

哧溜一声。

干涩的足趾在口水的涂抹下变得湿润了起来，五根柔软的足趾上显得十分滑腻，但却并没有像其他女人那样轻轻颤抖的动作。

魏央微微抬头，正好看见了柳月烟正用好奇的目光看着自己舔舐足趾的一幕。

“有点滑滑的，湿湿的。”

柳月烟脸不红气不喘的说道，声音很轻，依旧很平静，完全没有因为这双玉足被自己亲外甥含入口中舔舐而产生羞涩。

“痒吗？”

魏央含住玉足，支支吾吾的说了一句，随后伸出舌头在她大拇指和食指中的指缝内滑动了一下，脚趾缝内传来一股淡淡的温热，里面十分感觉，光滑，作为舔的人，他感觉十分舒服，就如同他之前说的那样，主要来自于心灵的满足。

听了魏央的话，柳月烟轻轻摇了摇头：“还是之前那种感觉。”

“也并没有很舒服啊？”

柳月烟有些疑惑的说了一句，眼中尽是好奇，她想到之前柳玄音跟她说的话，心中就有些怪异，明明就没有她说的那种舒服的感觉，也不痒，最多只是因为被含住之后所产生的湿润和温热，除此之外再也没有其他感觉了。

更别说那种淡淡的欲火了，更是丝毫都没有感觉到。

听见她说的这个情况，魏央又分别含住她的几根玉足来回舔嗦了几遍，等把她两只玉足都舔湿了之后，才终于放了下来。

“也就是说，我舔姨娘玉足的时候，姨娘丝毫没有任何舒服的快感？”

魏央重新做到柳月烟身边问了一句。

“没有。”

柳月烟说道，见他张开双手把自己赤裸的身子抱在了怀中，柳月烟轻轻推了推他的身子。

魏央沉思了片刻，想到了几种可能：“姨娘，你这个可能是一种由于心里或者生理因素所引起的性功能障碍。”

“性功能障碍？什么意思……”

柳月烟有些不明白。

“就是说身体对性兴趣极为丧失，对对性生活无兴趣，也叫做性冷淡。”

“所以我在舔姨娘玉足的时候，姨娘才没有任何快感？”

魏央想了想说道，按照他前世的了解，也只有这个可能，不过还要进一步查验。

“这……”

柳月烟愣了一下，想到以前与自家相公行房的时候确实性致阑阑，很多次都是在毫无任何快感下进行房事的，而且仅有的几次性生活之中，也并没有任何高潮，她一直不明白自己为何会出现这种情况，原本只是认为天生就如如此。

“性冷淡……就是这个原因吗？”

柳月烟看着魏央低声问了一句，这极为露骨的词似乎并不像是从她这个绝美的仙子口中说出来的，可是她说这个词的时候却又端庄平静，更是坦然。

“我猜测是这个原因，只是目前不知道到底是姨娘的心里原因还是生理原因。”

“不如……我在给姨娘测试一下？”

魏央轻声说道。

“怎么测试……还像之前那样舔脚吗？”

柳月烟撩了撩耳边的秀发，看了魏央一眼说道。

“这次换其他部位。”

魏央朝着她胸前那两颗吊锤的白色巨乳看了看，就算不是第一次看见这对巨乳，依旧感觉巨大无比，巨乳白皙如玉，挺翘无比，乳头鲜嫩粉红，周围的乳晕并非是那种暗色，而是粉嫩的红色，乳头的形状是偏平的，在整个乳房上显得极为小巧，她的乳房也是那种半球形状，看上去十分养眼。

“还是……算了吧。”

见他的目光朝着自己的乳房上看着，柳月烟这才轻声说道，她并没有任何羞涩的感觉，因为之前已经与自己这位外甥赤裸相见了，两人抱在一起不知道睡了多久，而且这两颗乳房都被他两只小手握在手中很长时间，如今在害羞岂不是矫情了。

她不但不是个矫情的人，更是个坦然的女人，对于这些情情爱爱之类的性事从身体上不感兴趣，心里上更是不感兴趣。

在她看来魏央是自己的亲外甥，被他看了摸了不算什么，而且她对魏央从心里彻底的改观了，又一起度过了不少磨难。

“在试一试吧，现在危机也暂时解除了，我们就先躲在这里，等法力彻底恢复了之后在寻找出去的通道。”

魏央轻声说道，抬起一只手掌轻轻的握在了柳月烟右边的乳房上。

柳月烟看了看他，也没有阻止，只是幽幽一叹：“我知道你心中是什么想法，你想要摸就摸吧，反正我也没有任何感觉。”

说到这里，柳月烟微微停顿了一下，又继续说道：“不过你要记住，我始终都是你的亲姨娘，这件事情算我们之间的秘密，出去以后可别这样了。”

“嗯，好的姨娘。”

魏央笑着说道，心中大喜，他原以为要把柳月烟这个绝美的姨娘弄到手要花很大的精力，没想到这般轻松，远比其他任何女人都要来的轻松。

不过他心中也很清楚，这种摸摸舔舔容易，但要真的跟她发生关系就很难了。

而且最麻烦的是柳月烟居然是个超级性冷淡的女人，这种女人没有快感和高潮，想要拿下，难于登天。

所以魏央想着，只能尝试一步一步的通过抚摸，舔舐的方式来试试能不能激发她体内的情欲。

“姨娘，你坐在我身上。”

魏央稍微移动了一下，双腿插开坐在了柳月烟身后，双手环住她的身子，把两只手掌分别按在了她两颗白皙的大乳房上。

“麻烦！”

看着魏央的动作，柳月烟没好气的说道，撑着身子朝着后面坐了坐，不过她的屁股正好碰到了魏央那根粗大的肉棒上。

柳月烟感觉到了一股火热的触觉贴在了股缝内，一股股滚烫的热量朝着屁股缝内汇聚，让她有些惊讶。

她下意识的伸出手掌，握住了魏央粗大的肉棒。

“啊姨娘你……你轻点……”

魏央感觉肉棒被她的手掌握的有些疼，忍不住叫了一声说道。

“啊……”

柳月烟似乎也知道那根粗大的火热是什么了，于是惊吓了一下，连忙松开了手掌。

魏央把肉棒朝着前面移动了一下，这才说道：“姨娘，坐下来吧。”

柳月烟缓缓把白皙的美臀坐在了魏央的小腹上，魏央的那根粗大的肉棒正好朝着后面甩动了一下，正好打在了柳月烟白皙的阴户上。

啪的一声。

清脆的响声传开，柳月烟阴户被打的抖动了一下，她只感觉阴户有些疼痛，继而低头一看，正好看见那根肉棒正以棒身的位置紧紧的贴在了阴户中央的肉缝上，猩红的龟头正对着她脸颊位置露出狰狞。

“别胡闹，快让他消下去。”

柳月烟低哼了一声说道，直接闭上眼睛不去看那跟狰狞的龟头。

“消不下去啊姨娘，要不姨娘用手给我消下去。”

魏央贴在她耳边轻声说道。

“不要……”

柳月烟拒绝的摇了摇头，“你快点揉……揉完了就结束吧。”

见柳月烟依旧是之前那般毫无兴趣的表现，魏央也没有强求，能够让自己在她身上抚摸捏揉就很不容易了。

“姨娘，刚才你握着外甥肉棒的时候，有没有快感产生？”

魏央轻声问了一句，随后双手在她胸口两颗巨乳上轻轻的揉捏了起来，同时张口把她白皙的耳根子也含入口中吸允了起来。

“没有……就……就感觉有些粗，有些烫而已。”

“你说的那种快感，并没有产生。”

柳月烟想了想说道，“轻点揉，不要揉那么重。”

“不会吧姨娘。”

魏央惊讶的说道，“如果连一点快感都没有，那我也不知道你的身体到底是什么原因造成的了。”

“这种事情是天性，就像我看见姨娘赤裸的身子之后，下面的肉棒会自然而然的勃起，这是上天赐予的天性。”

“真的。”

柳月烟沉声说道，“我也不知道为什么，能够感觉到上面传来的热量，可是就没有任何快感产生。”

“那姨娘你用手掌握住，在试试看。”

魏央说道，揉捏双乳的手掌逐渐加大了一些力度，两颗乳球在掌心变幻成了各种形状，大量的乳肉从手指缝隙内挤压出来，不时的捏住乳头轻轻玩弄，柳月烟的乳球比较干燥，但却很滑腻，白皙，上面还散发着一股淡淡的乳香。

魏央在她两只耳朵了都舔舐了很好几遍，却并没有发现柳月烟身体在颤抖，那两颗乳球更是没有丝毫膨胀，乳头也并没有勃起。

渐渐的，魏央意识到柳月烟的身体应该不只是超级性冷淡这么简单。

性冷淡，也只是对性兴趣丧失而已，但没理由被自己这般玩弄乳房根本没有任何快感。

“那……那我试试？”

柳月烟怔怔的说道，她从来没有做过这种淫秽的事情。

事实上这么多年来，她对性爱这方面的知识极为缺少，虽然当年成过亲，可满打满算的性爱次数也不超过10次，而且都是在成亲之后一段时间进行的，在这十次的性爱中她从来没有高潮过，之后就因为种种原因彻底的过上了禁欲的生活。

对于她来说不应该叫做禁欲，因为她本身对性爱就丝毫不感兴趣。

“把手掌摊开，轻轻握住我的肉棒，让后缓慢的上下抽动。”

“姨娘你以前没有做过这种事情，所以刚开始一定要轻轻的。”

魏央轻声说道，双手继续在她两颗巨乳上玩弄着。

柳月烟不叫也不喊，丝毫没有女人的呻吟产生，这让魏央也有些兴致阑阑，不过一想到若是能把姨娘这个超级性冷淡的熟女改造成荡妇，那种心灵上的快感就让他兴奋不已。

“哦……”

柳月烟轻声说道，随后目光紧盯着魏央翘起的肉棒，右手张开轻轻的握了上去。

她的手掌有些凉，当握住肉棒之后，魏央整个人都是一颤，好柔软的手指。

“是这样吗？”

柳月烟问道，按照魏央之前说的，缓慢的抽动了起来。

“是的，不过不要握的这么紧，姨娘你放松一点，手掌不要崩的太紧，用掌心发力，轻轻的抽动。”

魏央呼出一口热气打在柳月烟的耳朵上，“对，就是这样，抽上去之后，在抽下来，就是来回抽动。”

“真麻烦！”

柳月烟哼了一声，按照魏央说的方式继续抽动了起来。

她感觉掌心内的热量逐渐升高，原本有些冰凉的手掌此时也变得火热，掌心内已经渐渐出现了香汗。

她心中是有些吃惊的，吃惊的是魏央下面这根肉棒居然如此大，手掌根本无法全部握住。

她心中把这根肉棒与当年自己相公的肉棒做了一下对比，不对比还好，一对比的话差距实在太大了。

魏央这个根肉棒比他大了何止数倍，而且传递的热量也更多，简直像一根粗大的黑龙。


──────────────────────────────────────────────────
第269章 白丝
────────────────────────────────────────

魏央一根手指轻轻的夹住了柳月烟鲜嫩的奶头，另一只手掌拖住她的乳房晃动了一下。

那只巨乳在柳月烟胸前微微晃动了一下。

魏央的胸口紧紧贴在柳月烟的后背，两人便这般姿势逗弄了起来。

下体的肉棒在柳月烟一阵阵不熟练的抽动下再次增长了几分，一股股热流朝着魏央小腹内汇聚。

快感虽然较为强烈，但远没有到射精的地步。

柳月烟替他手交了好大一会，渐渐感觉手掌有些酸痛，于是有些生气的放开了手掌：“不弄了，还是没有任何感觉。”

“不会吧姨娘？”

魏央惊讶的说道，看着自己那根粗大的肉棒正挺翘着，目光稍稍移动，又看见她腿缝间光滑的阴户，小穴白皙光洁，没有任何毛发，阴唇有些粉嫩，中间的缝隙极小。

“还没有感觉吗？”

“没有……”

柳月烟摇了摇头说道，“算了，这么多年都过来了，我对这种事情也没有任何兴趣，没有就没有吧。”

“这样呢？”

魏央突然把伸出一根手指放在了她的阴户口子上，轻轻的拨开了那道细缝，看见了里面粉嫩的穴肉后，便把手指深入，轻轻的摩擦了一下。

魏央突然感觉到里面传来微微的湿意，虽然并不强烈，可是这个发现却让他心中一喜。

这至少证明，她还是有快感的，只是这种快感极浅，浅到连柳月烟自己都察觉不到。

“你干什么……快抽出去。”

柳月烟冷哼了一声说道。

“姨娘，我应该知道你这是什么原因了。”

魏央没有理会柳月烟冷漠的声音，直接说道。

“什么……什么原因？”

柳月烟下意识的回答。

“你不是没有快感，而是快感太浅了，浅到连姨娘你自己都无法感觉到。”

“你看。”

说着，魏央把手指抽了出去，指尖上出现一道淡淡的湿意。

“这就是姨娘下面流出来的圣水，如果完全没有任何快感的话，就不会出现这种湿润的水迹。”

听了魏央的话，柳月烟怔怔的看着这一幕，就连呵斥魏央都忘记了。

刚刚魏央手指插入的时候，她却是没有任何感觉，只是感觉到阴户肉壁被一丝丝火热所侵扰。

柳月烟看着他手指上出现的湿意，久久没有回答，不知道心中在想着什么。

“姨娘，我想舔一下你下面，看看你会不会还是像之前那样没有任何快感？”

魏央再次说道。

“不行。”

柳月烟低哼了一声，“都已经让你抹遍了身子，不要得寸进尺。”

“别以为我不知道你的想法。”

柳月烟虽然对于情爱之事了解甚少，但不是傻瓜，从在妙衣楼见到他那一刻起，她就能够看出来自己这个外甥是多么色的男人，让他摸遍自己的身子，其中也有对他多次护着自己的感激而已。

“我什么想法？”

魏央嘿嘿一笑，反问了一句。

“对我不怀好意的想法。”

“我只是想给姨娘治病而已。”

“治病……别自欺欺人了，你那双色色的眼睛我都看透了。”

“其实……姨娘，我喜欢你……”

魏央贴着她脸颊轻轻说道。

“你在胡说什么呢……”

柳月烟的身子靠在魏央怀中，低哼了一声说道。

“没胡说，这几天跟姨娘相处以来，我发现姨娘真的很好。”

“不知道你在说什么。”

柳月烟没好气的说道。

“姨娘喜欢我吗？”

魏央问了一句。

“喜欢。”

柳月烟没有犹豫的回答。

“真的？”

魏央眼神一亮，可是心中又有些怀疑。

“这有什么真的假的，之前我很讨厌你，但后来发现你也不是一无是处。”

“是哪种喜欢？”

“哪种喜欢？”

“我是你的姨娘，姨娘喜欢外甥不是理所应当的吗？”

“哦……只是姨娘对外甥的喜欢啊。”

魏央有些失落的说道，想想也对，以柳月烟这种性格，怎么可能会对自己这么快就产生男女之间的情爱，更别说她还是那种性冷淡的女人，心思从来不会放在男女之情上。

“你说的喜欢，难道不是这种吗？”

柳月烟疑惑的说道。

“是啊是啊，我最喜欢姨娘了。”

魏央有些像小孩子一般任性的说道。

“嗯……起来吧。”

柳月烟用力的从魏央怀中挣脱了出去，赤裸的站起来之后朝着四周看了看。

她丝毫没有在意自己是否赤身裸体，好像心中并没有这方面的概念一般。

这明摆就不是姨娘对外甥所做的事情，可她却坦然无比。

“姨娘，法力还没有完全恢复呢，在休息一会吧。”

魏央站了起来抱住柳月烟的身子说道。

“你想抱就抱，找那么多理由干什么？”

柳月烟没好气的瞥了他一眼，目光又在四周打量了片刻。

魏央嘿嘿笑了起来，直接把她的身子抱在了怀中，双手托住她的双腿，用肉棒抵在她的屁股缝内。

“姨娘，用手抱住我的脖子，把腿缠在我的腰上。”

“放手！”

柳月烟冷冷的说道，“要是在放肆，我饶不了你。”

那种姿势多么淫荡柳月烟自然知道。

“好吧。”

魏央无奈的说道，放开了她的身子，“姨娘，我拿衣服给你穿上。”

“哼，现在知道让我穿衣服了，刚才干什么去了。”

“穿不穿又什么区别，不都被你看光了。”

柳月烟淡淡的说道。

“那……那就不穿了……”

“衣服拿来。”

柳月烟突然又说道，随后撇了撇他下体那根依旧挺翘的肉棒，淡淡的说道，“赶快想办法把你这根丑陋的东西消下去。”

“是是是，听姨娘的。”

魏央顿时笑了起来，感觉这次虽然出现了很多危险，但也不虚此行，至少跟这位美丽的姨娘关系拉进了很多。

魏央在储物戒内翻找了片刻，随后拿出了一件月白色的丝绸薄纱长裙，一件白色超薄蕾丝吊带丝袜，以及一双白色细跟高跟鞋。

除此之外还有一件白色透明蕾丝丁字裤，一件白色蕾丝花纹胸罩。

“姨娘，快船上让我看看。”

魏央急忙说道。

“哼。”

柳月烟看见那件诱人的丝袜高跟之后，低哼了一声，拿起他递过来的衣服缓缓的穿在身上。

首先是丁字裤，穿在下体之后只能够遮挡住阴户位置，绑带缠住细腰，丁字裤后面只能够遮挡住屁股缝，而且这件丁字裤极为透明，诱惑无比。

柳月烟捋了捋白色丝袜，把一只美足套了进去，又把吊带袜套在上面，并且与丁字裤的绑带系在一起。

丝袜极薄，能够很清楚的看见白皙的美腿，十根玉足轻轻扭动一下，上面的丝袜紧紧的贴在脚面上。

柳月烟继续穿着胸罩，魏央拿出来的胸罩很小，只能够遮挡住乳头周围一小部分，在胸罩的挤压下，两颗乳房朝着中间压出了巨大的乳沟，随着身躯而微微晃动了一下。

柳月烟撩了撩秀发，用冷淡的目光撇了撇魏央，见他下体的肉棒不但没有消减，反而变得更加粗大。

“你……转过去！”

她有些不好意思看魏央的肉棒，淡淡的说道。

“不要！”

“你……”

听见魏央的回答，柳月烟哼了一声，“算了……想看就看吧。”

柳月烟拿起那件月白色的丝质长裙穿在了身上。

这件长裙极美，肩膀以及手臂是一套，上面绣着白玫瑰图案，把脖子和双肩都裹在里面，双臂的袖口是分叉的样式，长裙并没有吊带，而是用蓝色腰带系住的，腰间系着几道白色珠子组成的串饰，胸口分叉，紧紧的裹住两颗巨乳，要不一下是由不透明到逐渐透明的样式，裙子下面是完全分叉的透明样式，微风一吹便能够看见两只裹住白色透明蕾丝吊带丝袜的大腿。

这件裙子完全把柳月烟的身材和样貌展现了出来，看上去就算是仙子下凡，也没有她这般绝色的容颜。

“姨娘你……”

魏央怔怔的看着她。

“怎么了？”

柳月烟疑惑的看着他。

“太漂亮了……简直是仙子下凡，不……就算是仙子也没有姨娘漂亮。”

“是吗？”

柳月烟嘴角微微翘了起来，露出了一抹不易察觉的笑意。

“谢谢你的夸奖，少年……”

说完之后，她便要伸脚把那双白色细跟高跟鞋穿在脚上。

不过魏央却率先一步蹲了下来。

“姨娘，我给你穿。”

“嗯，那就快点。”

柳月烟看了他一眼说道，随后把一只穿着白色透明丝袜的美足伸了过去。

魏央轻轻的捉住她的丝足，放在鼻孔上嗅了一下，上面传来淡淡的足香，还有一丝丝丝袜的香味，因为丝袜是全新的，所以并没有原味足香。

“变态！”

看见魏央痴迷的嗅着自己的丝足，柳月烟眯着眼睛低哼了一句，但她却并没有阻止魏央，毕竟之前自己都已经让他舔足了，现在他闻一闻自己的丝足也不算什么了。

“快点。”

柳月烟用丝足轻轻的在魏央脸上踢了一下说道。

可魏央却张口把她的丝足含入口中舔舐了起来。

柳月烟居高临下的看着她，那冷傲而淡漠的脸孔配上此时的场景，竟然展现出一种特别的淫秽。

见魏央已经把自己的丝足在口中舔舐了好几遍，上面的丝袜全部都被浸湿了，柳月烟眼神微微动了动：“哼，我会问玄音你这个癖好到底是怎么形成的。”

魏央在柳月烟的白丝美脚上舔允了片刻，随后便放了下来，把两只白色细跟高跟鞋穿在了她脚上。

柳月烟有些疑惑的看着他，似乎不明白他为什么没有继续舔下去。

等把两只高跟鞋穿上之后，魏央才重新站了起来，走到柳月烟身后，张手环抱住了她的身子。

“姨娘，我想亲亲你。”

魏央轻声说道。

“刚才不是亲过了吗？”

柳月烟轻哼了声说道。

“我想吻姨娘的唇。”

“不行。”

柳月烟冷喝一声，“越来越得寸进尺。”

可是魏央却突然把柳月烟身后分叉的丝质分叉群撩起，露出了那白皙圆润的美臀，屁股缝内是一件丝质超薄的丁字裤，正勒住股缝间，魏央直接把下体挺翘的肉棒直接抵在了柳月烟的菊花上，然后轻轻的摩擦了起来。

“放手！”

柳月烟厉喝一声，虽然她并没有任何快感，可是被火热的肉棒抵在菊花上依旧感觉到羞耻无比，身子轻轻挣扎了一下，但却没有挣脱开。

魏央的双手直接按在了她被月白色长裙包裹的乳房上，隔着长裙和乳罩在上面快速的揉捏了起来。

“姨娘，等出去以后，我还能像现在一样揉捏姨娘的乳房吗？”

魏央低声问了一句。

“不可以！”

柳月烟哼了一声说道，“出去以后，我们就恢复正常的关系。”

“可是……我想姨娘的话，到时候要怎么办啊？”

“你要是想我，就来观自在坊找我。”

柳月烟用力的转过身子，目光盯着他看了一眼，“总之，出去之后绝对不能在对我动手动脚，不然饶不了你。”

“嗯……到时候我想抱着姨娘睡觉，姨娘，你愿不愿意……总之在没有你的允许下，我不会对你做出超过现在这种事情的，最多也只是抚摸一样姨娘。”

魏央把柳月烟的身子抱在怀中，轻声说道。

“不行，绝对不行。”

柳月烟哼了一声，“让你这样做已经很出格了，总之你可以去观自在坊见我，但不能对我动手动脚。”

“可是我想啊，我就想多抱抱姨娘。”

“真是个讨厌的孩子。”

柳月烟有些无奈，“记住了，只需你抱，不许你动手动脚的。”

“那我想舔姨娘的丝足……姨娘到时候愿不愿意？”

魏央又问了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第270章 品尝
────────────────────────────────────────

“就只是这样吗？”

柳月烟盯着他看了一眼。

“是的，就只是这样，我就想跟姨娘在多亲近亲近。”

“嗯……那行吧。”

柳月烟想了想，只是一双丝足而已，没什么大不了的，他想的话就让他做去吧，反正已经不是第一次了，而且她也想要知道是不是自己真的是那种性冷淡的女人，明明从自己妹妹口中听见被舔了丝足之后很舒服，自己居然没有任何感觉。

想到这里，她更加好奇，那种舒服的快感到底是一种什么样的体验。

“姨娘，你真好。”

魏央用力的抱住了柳月烟柔软的身子低声说道，同时伸出双手把她双腿间的裙摆撩开，把下体粗大的肉棒轻轻按了一下，正好抵在了柳月烟的小穴上，用棒身在上面快速的摩擦了起来，隔着蕾丝丁字裤，每一次摩擦，都让魏央产生了极大的快感。

“你做什么？”

柳月烟冷冷的说道。

“姨娘别说话，马上就好了，憋了好久，让我发泄出去吧，就这样就好……”

魏央的呼吸渐渐急促了起来，随着身子的抖动，下体肉棒在她阴户上摩擦的速度渐渐加快，一股股火热的能量朝着肉棒上汇聚，他并没有在刻意的压制这股快感，想要以最快的方式释放出来。

柳月烟就这样盯着他看，任由他粗大的肉棒在阴户隔着丁字裤快速的摩擦，她突然感觉阴户上传来一股淡淡的热流，这股热流是以往从未出现过的，一辈子也从来没有这种感觉。

从这股热流之中，她感觉到了一丝极其微弱的快感，只不过这种快感一闪即逝，连体味都没有做到，就消失的无影无踪。

柳月烟身子一怔，那股快感虽然微弱，可是还是被她察觉到了，身子居然真的产生反应了……怎么可能？

柳月烟吃惊的看着魏央，怎么也没有想到，一辈子都没有出现的快感，居然从自己的亲外甥身上感觉到了，这让她又欣喜，又悲哀，更多的是一种禁忌的羞耻。

虽然之前身子让魏央看光了，又被他双掌玩弄了乳房，可是她没有产生任何快感，就没有任何羞耻，也没有任何禁忌，可是现在却不一样了，她在自己的亲外甥身上，感觉到了快感。

“你……怎么会……”

柳月烟吃惊的看着魏央。

“怎么了姨娘？”

魏央一边用肉棒隔着丁字裤在她小穴上摩擦着，一边疑惑的文档。

“没……没事……”

柳月烟心中一颤，随后立即清除了心中那怪异的想法，她很想要挣脱，可是却被魏央双手用力的环抱住。

“姨娘，这不知道过了几日的相处，以后我只怕做梦都忘不了你了。”

魏央一边用肉棒摩擦着柳月烟的阴户，一边轻声叹道，眼中尽是失落。

“什么意思？”

柳月烟有些不解的看着他。

“因为啊……姨娘你的一颦一笑，一嗔一怒都深深的刻在了我心中。”

“这一辈子只怕都无法忘记了。”

“胡……胡说什么呢……”

柳月烟怔了一下，“你要在这般孟浪，我一掌拍死你。”

说完之后，魏央并没有回答，只是全心全意的用棒身在她下体快速的摩擦，棒身很粗很长，上面不断传递出热量，通过柳月烟的阴户端口汇入其中，柳月烟的身子也破天荒的变得热了了起来，仿佛在这股摩擦之中，察觉到了一阵又一阵的快感。

接下来两人都没有说话，就这样站直了身子，任由魏央的肉棒在小穴上摩擦着。

只不过摩擦了这么久，她的丁字裤已经完全被阴户吸入其中，里面传来淡淡的湿意，虽然并不明显，但却产生了更多的热量。

“姨娘，现在有感觉了吗？”

又摩擦了一会，魏央轻声问了一句。

“没有！”

柳月烟直接说道，那股快感只是偶尔才会传递过来，而且一闪即逝，就算有，柳月烟也不会承认，再说了摩擦这么久，她的阴户也并未产生多大变化，依旧如同之前那般，只是产生了淡淡的湿意。

“姨娘，如果有机会回去，可以让我舔你下面吗？”

“我想舔。”

魏央毫无羞耻心的说道。

“闭嘴，这种话你也说得出口。”

柳月烟冷冷的说道，“在说就撕烂你的嘴。”

“哼哼！”

魏央低笑一声，直接用双手再次握住了她的两颗巨乳，只是这一次隔着长裙和胸罩，手感减弱了许多，但看上去却增添了不少情趣。

魏央双手快速的在上面捏揉了起来，两颗巨乳变幻成各种形状，魏央毫不怜香惜玉的捏揉着，柳月烟也没有阻止，便任由他双手侵犯这两颗绝美的巨乳。

一边捏揉着，魏央下体摩擦的速度再次加快，每一次都用棒身从柳月烟的阴户上快速摩擦一遍，随后感觉到里面的热量渐渐增加，但是却并没有感觉到任何水迹溢出。

这还是他第一次有这种挫败感，以往不管是熟女还是少女，被自己这般玩弄，早就溢出大量的汁液了。

可是现在，自己这个姨娘却没有任何感觉。

他的法力已经恢复了不少，因此《阴阳长生法》也在缓慢的运转中，但就算有《阴阳长生法》的作用，似乎在短时间内也并未起太大的效果。

这让魏央的挫败感更加强烈了。

想到这里，魏央直接低下头，把脸颊埋在她的乳房上，顿时，一股浓烈的乳香味汇入鼻孔内。

“在给你十息时间，必须离开。”

柳月烟看着魏央，淡淡的说道，看着他的脸颊在自己硕大的胸部上紧紧按着。

“嗯，要来了……”

魏央身子突然一个激灵，随后感觉到小腹内的热流朝着棒身上汇聚，一道浓稠的精液赫然喷射在了她的丁字裤上，这道精液的量实在太大了，直接把她的丁字裤以及周围的阴唇都打湿了。

但这只是第一道精液，还有第二道第三道第四道……

魏央连忙抽开身子，双腿跪在地上，伸出双手把柳月烟脚上的高跟鞋褪了下来，拿起其中一只高跟鞋，把鞋口对准了肉棒，赫然又喷射出三股精液，这三股精液数量很大，把高跟鞋内喷出一层厚厚浓浓的液体，之后他又快速的把柳月烟另一高跟鞋褪掉，然后对准了肉棒，剩下的精液全部都喷射到了高跟鞋内。

等他精液喷射完之后，两只高跟鞋内已经注满了精液。

“你……你……”

柳月烟看着这一幕，久久无法言语。

“呼……”

魏央长舒一口气，这才感觉舒服很多，于是轻轻握住柳月烟的白丝美足，想要把她的丝足重新放进注满精液的高跟鞋内。

“还能穿嘛！”

柳月烟冷喝一声，抬起的丝足直接抽了回去。

“姨娘，我这在给你治病，你不知道吗？”

魏央轻声说道。

“治病……有这样治病的吗？”

柳月烟盯着他看。

“你难道忘记了，你对于这种事情没有任何快感，所以我想用这种方式，让姨娘多感受一下这种男性的雄性激素，一段时间之后，或许会通过这种方式重新激发出姨娘体内的快感。”

“姨娘，这是真的！”

见柳月烟极为疑惑的看着他，魏央抬起头笃定的说道。

“黏糊糊的，怎么穿啊。”

柳月烟皱了皱眉头，抬手撩了撩耳边的秀发说道。

“就是要这种黏糊糊，而且还带着温热的感觉，这样的话应该才能够重新激发出姨娘体内的快感。”

“总之，就试试这种方式吧。”

听了魏央的话，柳月烟沉默了半响，最后才幽幽一叹，“那就……试试吧……”

说着，柳月烟把那双被魏央舔的湿润的丝足放进了满是精液的高跟鞋中，她顿时感觉到一股黏糊糊的液体朝着脚趾缝内钻去，便是隔着丝袜，都能够清楚的感受到，只不过她心中也闪过一丝极为怪异的感觉，双足就像是泡在某种特殊的液体中一样，竟然让她产生了一种舒服的感觉。

“噗嗤……”

柳月烟的高跟鞋踏了一步，传来一道闷声，里面的精液和脚趾摩擦的声音，那股精液实在太多了，从鞋底挤压之后，溢到了丝袜脚面上，又从见面溢出，从高跟鞋两侧缓缓滑落，看上去极为淫秽。

“怎么样，姨娘？”

魏央站了起来轻声问道。

“不怎样……很难受。”

柳月烟皱了皱眉头说道。

“习惯一下就好了，多踩几次应该就会有感觉了。”

魏央笑着说道，心中也在偷乐，这自然是他胡扯的。

“嗯……就这样吧，快穿衣服，看看有没有出口。”

柳月烟没好气的看了他一眼，随后踩着两只白色细跟高跟鞋朝着不远处走去。

魏央把衣服穿上，快速的跟着柳月烟走了过去。

柳月烟每走一步都能够感觉丝足极为滑腻，双脚的脚面上已经出现了不少精液，配合她穿的情趣丝袜高跟，以及月白色丝纱长裙，显得极为淫秽。

魏央走到柳月烟身边，伸手捉住了柳月烟白皙的手掌。

“你做什么？”

柳月烟看着他抓住自己的手掌问了一句。

“我怕等下出现危险，我抓住姨娘的手，这样才能够更好的保护姨娘。”

“难道姨娘忘记了，我有百炼体护身。”

“嗯……你倒是有心。”

柳月烟点了点头，便任由他亲昵的捉住自己的手掌。

两人手拉着手，朝着深处走去，看上去如同情侣一般。

“姨娘，你法力恢复的怎么样了？”

不知道过了多久，魏央问了一句。

“嗯……已经恢复了大半，不过我们现在在寒潭底部，不知道接下来还会遇到多少危险，最好能够多恢复一些法力。”

柳月烟开口说道。

“我的法力也已经恢复了大半，应该没有太大问题了。”

说到这里，魏央突然响了起来什么，于是在储物戒内搜寻了片刻，拿出了那柄往生幡。

“这是……那柄幡？”

当柳月烟看到这根白幡的时候愣了一下，“那不是……梦吗？”

她怎么也没有想到，在梦中出现的白幡，竟然真的被带出来了。

“那不是梦。”

魏央开口说道，随后把她昏迷之后的事情告诉了她。

“那是只隐藏在寒潭底部多年的恶蛟，是它提前设了进发，让我跟姨娘的灵魂进入到了那片空间，而我们所遇见的那座妖塔，便是困住那只恶蛟灵魂的所在。”

“取了往生幡，恶蛟的灵魂就在本体上恢复了。”

魏央沉声说道，又把之前发生的事情告诉了她。

“原来如此……”

柳月烟若有所思的点了点头，“你体内竟然隐藏着太虚天龙……”

“其实我也很奇怪，太虚天龙一直在我体内因此，可平日里却无法驱使，这次也是因祸得福，若非是太虚天龙的缘故，只怕我和姨娘都要葬身在那只恶蛟的口中了。”

“嗯……”

柳月烟点了点头，并没有在说话，直接朝着前方走去，通过一片长长的甬道之后，两人来到了一处巨门门前。

门前是两尊恶鬼雕像，旁边燃着两道幽暗的火焰，看上去如同鬼火一般。

“这应该就是出口了。”

魏央看了片刻口说道。

“怎么打开？”

柳月烟低声说了一句，随后抽出长剑朝着前方挥斩了一下，剑气破空而出，可是打在门上却没有半分作用。

“不行，根本无法破开。”

柳月烟摇了摇头说道。

“会不会往生幡才是真正打开的钥匙？”

魏央沉声说道，想起之前那只恶蛟如此在意这柄往生幡。

“姨娘等下，我去试试。”

魏央眼神一动，随后松开了握住柳月烟的手掌，右手拿着往生幡走了过去。

越是靠近，魏央越是感觉到一股恐怖的力量在朝着体内侵袭，可当意识快要迷糊的时候，那股力量突然消失不见，让后看见握住的往生幡上浮现一阵黑色气流。

下一秒，往生幡上突然亮起来一道黑色火焰。

这道火焰没有任何温度，只散发出阴森诡异的气息，握在手中，魏央明显能够感觉到如同千万只恶鬼在咆哮一般，如果不是他的法力已经恢复，只怕现在就会被这上面的恶魂给吞噬了。

“试着用上面的火焰点燃两边的雕像。”

柳月烟突然说道。


──────────────────────────────────────────────────
第271章 剑主
────────────────────────────────────────

听了这话，魏央抬起往生幡，把上面黑色火焰贴在了雕像上。

顿时，噗噗两声，雕像顿时燃烧了起来。

这一瞬间，那两只雕像仿佛活过来一般，瞬间跳了出来，发出凶戾的怒吼。

“姨娘，快过来。”

见到这诡异的一幕，魏央大吼一声。

柳月烟的速度很快，瞬间便到了魏央身边，张手便握住了他的手掌，那两只凶恶的雕像这才移开目光，张口吐出两颗黑色柱子没入了大门的凹槽中。

卡兹一声。

大门缓缓的震动了一下，随后震动声越来越强烈，整个甬道也开始出现大量的裂缝，随后无尽的水流朝着甬道内汇聚。

“不好……甬道要塌了……”

魏央脸色一变，目光又朝着大门看去，发现大门渐渐打开，于是拉着柳月烟快速的冲了过去。

“走！”

魏央让柳月烟快速的冲了进去，随后他准备离开的时候，却鬼使神差的把大门凹槽内的两颗黑色珠子取了下来。

这一取不要紧，那两只黑色的雕像顿时疯狂的攻击了过来，一瞬间，整个甬道瞬间坍塌，无尽的水流淹没了甬道。

魏央收起两颗黑色珠子，直接冲了出去。

一阵透明的白光从视线内闪过，魏央像是穿越虚空一般，意识也消失了片刻。

等他回过神来的时候，置身于一片千丈山峰底部。

“这里是……”

魏央环顾四周，感觉此地极为熟悉，又朝着身边看了看，看见柳月烟也缓缓睁开眼睛，用疑惑的目光打量着这片空间。

“这是……哪里？”

她从来没有见过这般绝美的环境。

仙山隔云海，霞岭玉带连。

南面环山翠绿繁茂承接天之缥缈，北面是奔腾的大河被人力生生隔断，东边是齐升的太阳，第一缕阳光便照落在仙居之上，西面金黄彩霞镶了半边天。

前方是开凿的广阔明堂，琉璃玉石铺彻而成，左右藏气聚水，风源源不断的汇聚进来循环往复。

昆吾山……

瑶池阆……

“瑶池阆苑！”

“怎么可能！”

魏央瞬间想起了什么，震惊的说道。

“怎么了？”

柳月烟疑惑不解的看着他。

“我来过这里！”

“不错，就是这里……昆吾山，瑶池阆苑……”

魏央朝着远处看去，昆吾山三个古朴的大字映入眼中，紧接着是四个大字：瑶池阆苑！

而写着瑶池阆苑的牌匾，则是一座恢弘气派的宫殿。

“玉妃夜宴瑶池冷，翩然飞下霓旌影。

天阔水云长，风飘舞袖香。

姑山人似旧，清压红梅瘦。

同赁玉阑干，光摇银海寒。”

（注：取自南宋诗人杨冠卿所作的词《菩萨蛮·玉妃夜宴瑶池冷》）

那在梦中所看见的女子画像，以及画像中的题诗在他脑海中快速闪过。

就算是梦，他也绝不会忘记。

“这句诗……是什么意思？”

听见魏央口中吟唱的诗句，柳月烟美目一动，看着他问道。

“不知道，是我曾经在瑶池阆苑中看见的那副女子画像中所题的诗句。”

“瑶池……瑶池……对了……”

“姨娘，你还记得吗？在我们进入那片空间的时候，那座妖塔里面有一幅祭拜着”道“的画像，下面题的名字叫做瑶池！”

“记得。”

柳月烟点了点头，“难道两者有关系？”

“不错，虽然暂时还不知道有什么联系，但通过这句诗和那副祭拜”道“的画像来看，很可能就是一个人，那个人便叫做瑶池。”

这一刻魏央不知道多么震惊，没想到神游太虚所进入的特殊空间，竟然会出现在眼前，他有种预感，这瑶池阆苑之内，绝对隐藏着巨大的秘密。

而且这个秘密很可能跟自己有着巨大的关系，否则的话，自己之前怎么会平白无故的神游到这片空间。

只是这个瑶池到底是谁，魏央却不得而知。

柳月烟看着瑶池阆苑四个大字沉默了一会，随后才说道：

“传说中大玄界之上还有着三十三重天，其中一重天便是名为瑶池的瑶池天……”

“瑶池天上的主宰……名为瑶池仙……应该跟你说的有些关联。”

听了柳月烟的话，魏央喃喃自语：“瑶池天，瑶池仙……三十三重天……”

“难道这片空间真的是天上仙人留下的洞府？”

魏央惊讶的看着柳月烟。

“也许……真如你所说的。”

柳月烟点了点头，“要不……过去看看？”

“嗯，既然来了，岂有不探之理。”

魏央沉声说道，随后右手二指骈起，浑身法力激荡而起，体内各种法门接连运转而起。

柳月烟抽出细剑握在左手中，右手很自然的便握在了魏央左手上。

两人相视一眼，缓缓朝着瑶池阆苑走去。

这一瞬间，两人心底似乎都有一种莫名的危机感，刚刚才逃出升天，现在可能又会遇到不可知的危险。

但此时除了探寻瑶池阆苑之外，也没有其他脱困的方法，于是朝着那座恢弘的宫殿走了过去。

“嗯……”

走了几步之后，魏央和柳月烟同时感觉到一阵晕眩感传来，意识渐渐有些迷糊，他有些惊讶的朝着四周看了看，突然发现一阵浓郁的霞雾升起，完全遮挡住了前进的路线。

魏央心中一惊，随后感觉到握着的另只手传来冰冷的触觉，心中一惊，赫然柳月烟也用同样的目光看着自己。

两人眼中都浮现了深深的忌惮。

“小心点，这里很怪。”

柳月烟沉声说道，感觉握着的手掌有些湿汗，心脏也在加速的跳动了起来。

就在这时，一阵剧烈的狂风吹了起来，视线中所有的霞雾全部都被吹散了，可是两人还没有来得及躲避，便就被这股狂风吹到了万丈高空之上。

就算两人被吹到了万丈高空之上，彼此拉着的手依旧没有松开。

天空中闪过巨大的光幕，随后两人的身躯彻底消失。

不知多久，魏央突然察觉到一阵强烈的窒息感传来，随后睁开眼睛，看见无尽的水流在身上冲撞着，他的左手依旧与柳月烟的右手紧紧的握在一起。

柳月烟也同时睁开了眼睛，发现魏央之后，才意识到两人正在处于水底，于是快速的调整着呼吸，寻找的逃生之法。

就在这时，一阵猛烈的漩涡把魏央与柳月烟的身子再次卷入其中，消失不见。

从之前被那只巨兽吞入腹中之后，两人就遇见了大量怪异的事情，一件接着一件，而如今不知道身在何处，却又被漩涡水流卷走。

就连魏央也察觉到此行凶多吉少了。

洞庭湖底，一栋恢弘的宫殿内，一名身背长剑的女子快速的走到了殿内。

“府主，发现两名跌落之人。”

女子走了过去，开口汇报。

坐在椅子上的是一名样貌颇为俊美的中年男子，身着淡蓝色的长衫，手中拿着一本古朴的书籍正在看着。

听了下面女子的话，这名中年男子轻轻摆了摆手说道：“把他们送出去吧。”

“是，府主。”

女子点了点头，转身就要离开。

这时候，中年男子腰间一枚青色的玉牌突然颤抖了起来，仿佛是某种感应一般。

他微微一愣，似乎想到了什么。

“等等……”

“府主？”

女子转过身来，有些疑惑的看着这名男子。

“带他们去会客厅，本座要见见。”

“是，府主。”

女子满脸震惊的离开了，在她看来，这么多年以来，还从来没有人任何人能够惊动这位上天入地横压世间的洞庭剑主。

待女子离开之后，中年男子才拿起腰间的玉牌看了许久。

“魏兄，你可真是煞费苦心啊，这枚辟劫牌也是该物归原主了。”

“本座便来看看，北国剑圣的儿子，是龙还是虫……”

说完之后，中年男子袖口一挥，身躯化作点点清光消失。

再次清醒过来的时候，魏央已经来到了一处摆设雅致的殿内。

旁边的柳月烟也悠悠转醒，看到四周的环境后，意识到已经从那片空间内逃了出来。

柳月烟这才松了口气，浑身的压力彻底释放了出来。

“姨娘，没事吧？”

魏央走了过去，轻声问道。

柳月烟摇了摇头，伸手把散乱的秀发重新扎在背后站了起来。

“这是……哪里？”

柳月烟疑惑的看着四周。

“不知道，大概是洞庭湖底吧？”

魏央朝着四周打量了片刻后说道，四周摆放着桌椅板凳，屏风，画像，墙壁上悬挂着不少长剑，远处一座炉鼎上正焚着香火，正殿的中央写着“结炉”二字，看上去有些怪异。

“你们醒了？”

这时候，殿外走了来一名样貌清理的侍女，她朝着魏央和柳月烟打量了一眼，不过目光明显在魏央身上多停留了一会，于是拿着烧热的水壶，在旁边的桌子上斟了两杯热茶。

“你是？”

魏央看着侍女疑惑的问了一句。

“稍等片刻吧，府主大人一会就到。”

说完之后，侍女放下吊壶便转身离开。

“府主是谁？”

魏央更加疑惑了。

“你刚才说这里是洞庭湖底？”

“是啊……我猜测的，之前我们从那片空间内被一阵飓风吹走之后，掉入了洞庭湖底，之后又遇见了一道漩涡，醒来的时候就在这里了。”

听了魏央的话，柳月烟怔了一下，沉默了半响，似乎想起了什么。

“不会真的是那个人吧？”

“洞庭湖底……传说那个人的洞府，便在洞庭湖底……”

“那个人……是谁？”

魏央并没有想起了她口中所说的那个人是谁。

“想必你也听说过他的名号，他就是八千里洞庭湖剑阁府主，人称洞庭剑主的男人。”

“是他！”

魏央突然想起来之前从林烟霞口中听到的名号，纵横南朝八千里洞庭湖的剑阁府主，真实姓名无人知晓，所有人都称他为洞庭剑主。

没想到无意之间居然来到了这里。

“先歇一会吧。”

柳月烟走到一旁的椅子上坐了下来，端起桌子上的茶杯放在嘴边轻轻抿了一口。

茶水清澈，泛着金黄色，里面传来一股淡淡的清香，当饮入体内之后，柳月烟那原本只是恢复了不到一半的法力，竟然在以肉眼可见的速度快速恢复着。

“这杯茶能够加快法力的恢复速度，过来喝一杯吧。”

柳月烟把杯子中的茶一饮而尽，朝着魏央说道。

魏央走了过去，端起杯子喝了一口，顿时感觉到体内的法力恢复速度增快了十倍不止。

“果然是仙茶，这位府主还真是大方。”

“对他这种层次的人物来说，这不算什么。”

柳月烟摇了摇头，感觉饮了这杯茶之后，身子舒服无比，之前积郁的内伤仿佛也在缓慢的恢复着。

“姨娘，回去以后你还会让我离开南朝吗？”

魏央放下杯子，看了柳月烟一眼说道。

柳月烟目光在他身上打量了一眼，随后又摇了摇头，淡淡说道：“都到了这个地步，便是强行让你离开，又有什么用呢。”

“玄音的心魔已经生出，也许这就是她命中必须要度过的劫难吧。”

听她再次提到柳玄音，魏央沉默一会，继而又低声问道：“她……还好吗？”

“不好。”

柳月烟说道，“这些年来，她心中很苦，只是以她的身份从来不会表现出来罢了。”

“魏鸣的死让她消沉了很长一段时间，后来又狠下心来把你送到凤玄宫，交给凤傲仙抚养。”

“虽然一直以来她对你表现的不闻不问，其实她一直在关注着你的成长。”

“是嘛……”

魏央对柳玄音的了解也仅限于孩童时期的印象，以及这些年来道听途说而已，他们虽然是亲生母子，可彼此之间的了解却是很少，根本就像是陌生人一样。

“你恨她吗？”

柳月烟看着魏央问了一句。

“不知道。”

魏央长舒一口气，心中有些乱，他原以为自己很恨柳玄音，可是那日在婚礼上看见她的时候，心中所有的恨意却都转化成了对母亲的思念和爱，长久以来的恨意，如同冰川一般消融了。

就连他自己也不清楚，此时对柳玄音到底是抱着怎样的感情。

有母子之间的亲情，也有这些年来从未得到母爱的憎恨，更有那已经渗透到心灵深处变态的畸恋，还有……对天仙一般的母亲的倾慕。


──────────────────────────────────────────────────
第272章 女仙
────────────────────────────────────────

“你准备怎么做？”

“既然选择留在南朝，难道一辈子都不与她相见吗？”

柳月烟再次问道。

魏央惊讶的看着柳月烟，有些不明白自己这个姨娘之前还用强制性手段让自己离开南朝，如今却像是要劝导自己去跟她相见一般。

“姨娘……你不是说不让我见她吗？为什么……”

魏央不解的看她。

“原本我是这般想的。”

“但现在看来，就算你离开了，对她也未必是件好事。”

“毕竟你是她的心魔，所谓解铃还须系铃人人，如果你能够与她见面，或许她能够彻底降服心魔也说不定。”

柳月烟想了想说道。

“等回去吧，也是该要去见一面把一些事情说清楚了。”

魏央沉声说道，不管怎么说，柳玄音都是他的生母，若之前没有来到南朝的话，还可以说老死不相往来，可是现在他人已经在南朝扎根了，在避而不见，也只是自欺欺人而已。

“嗯……”

柳月烟轻轻嗯了一声，便沉默了下来。

“对了，你跟凤傲仙到底是什么关系？”

沉默了片刻，柳月烟突然又问了一句，目光带着一丝凌厉盯着魏央，她想起了之前在玄女宫从凤傲仙口中听到的话，从凤傲仙的神态来看，两人的关系绝对不只是简单的使徒。

“当然是师徒关系。”

魏央笑着说道。

“是吗？”

柳月烟深深的看了他一眼，“可我从凤傲仙的眼中看到的却不止是简单的师徒关系。”

“你们之间……”

柳月烟的话还没有说完，殿门口便突然出现了一名身穿青衫的中年男子。

来的人正是洞庭剑主。

当他出现的瞬间，魏央和柳月烟皆感受到了巨大的压迫感，一股股无形的气势从他身上荡开，周围的空气都产生了如同波纹一般的涟漪。

魏央心中一震，下意识的站了起来，全身法力激荡而起，抵挡着这股气势，柳月烟亦是如此，两人看见对方的时候都明白这个男人便是洞庭剑主。

便是这股压迫感，当世便没有第二个人能够做到。

柳月烟的脸色完全变了，便是以她四禅的修为，当世绝代的女剑仙之姿，也无法在洞庭剑主面前站立。

柳月烟的身子赫然退了几步，魏央抬手便扶住了她，可他身上的压力也越来越恐怖。

这就像是置身于海啸中，被无尽的海浪冲击一般，随时都可能被淹没。

砰砰砰……

魏央脸色大变，连续退后三步，终于才稳住身子，可体内的气血猛然激荡起来，让他再也忍不住一口血液吐了出去。

“魏央！”

柳月烟惊叫一声，便抽出细剑朝着男子冲去，可是她的手掌才刚刚握住剑柄，却突然发现身子已经像是被定住了一般，根本无法动弹。

“怎么可能……”

柳月烟不可置信的低声说道，还从来没有人只是用气势就能够把她定在原地无法动弹。

这份修为，是何等的恐怖。

“不错……只退三步。”

中年男子看着魏央满意的点了点头，继而目光微微一转，充满赞许的说道，“不愧是魏鸣的儿子，是个可造之材。”

说完之后，中年男子右脚朝前踏了一步，顿时，周围的压迫力消失的无影无踪，刚才那股威压的气场也全然不见，此时在看这名男子，也不过是一名好无修为的贵公子而已。

“呼……”

听了这话，魏央这才长舒一口气，擦去嘴角的血迹，看着男子。

“把这枚丹药服下，要不了多久，体内积郁的伤势就会彻底恢复。”

中年男子随手抛来一颗金色丹药，丹药散发着淡淡的清香，看上去不是凡品。

魏央没有犹豫，直接把丹药吞入口中，一股温热的能量在四肢百骸内回流，不一会儿，魏央便感觉到经脉间变得更加温热起来。

“你体内积郁的伤势不少，刚才本座已经帮你打散了，在配合这枚洗玉丹，之前的伤势都能够恢复。”

中年男子一边走来一边说道，随后坐在了一边的椅子上，他手掌在桌子上轻轻一抚，随后一柄巴掌大的玉牌出现。

“晚辈魏央拜见府主。”

魏央走了过去，轻轻作揖道。

“贤侄免礼，本座与你父亲也算是旧交。”

洞庭剑主摆了摆手笑道，完全没有之前那般凌厉压迫的气势，看上去不过是个平易近人的中年人而已。

“在下月仙剑派柳月烟，参见府主。”

柳月烟也走了过去，曲着身子拜道。

“朝烟仙子不用多礼，本座与月仙剑派也算有些渊源。”

“二位一定很疑惑本座为何来见你们。”

听了洞庭剑主的话，魏央点了点头说道：“府主，晚辈与姨娘不请自来还请见谅，不过确实没有想到府主会亲自前来。”

“坐下说罢。”

洞庭剑主轻声说道，魏央与柳月烟坐在了对面的椅子上，目光都在洞庭剑主身上打量。

以往只听过这位大人物的名号，但却从来没有见过，今日一见才发现此人要不想象中还要恐怖。

“这一次本座是代替魏鸣把一件东西交给你。”

说着，洞庭剑主拿着桌子上的玉牌朝着魏央轻轻一抛，玉牌落入了魏央手中。

魏央接过玉牌，感觉到上面传来一古淡淡的寒意，目光在上面打量了一下，只见玉牌上写着辟劫玉牌四个古朴的字迹。

“辟劫玉牌……这个是？”

魏央疑惑的看着洞庭剑主，他从来没有见过这种玉牌，而辟劫玉牌四个字也从来没有听说过，看上去绝非凡品。

“难道是开始经阁的……”

旁边的柳月烟似乎想到了什么，脸色惊讶的说道。

“不错，朝烟仙子应该听说过洞庭湖底有一座古老的经阁，经阁里面密宝众多，不论是剑经，拳经，还是上古的法宝都有。”

“而开启经阁的，便是这枚玉牌。”

“不过一枚玉牌，只能取一次，时限为一个时辰。”

“这枚辟劫玉牌，便是你父亲魏鸣当年留在我身上的，让我有机会便交予你手中。”

洞庭剑主笑着说道。

魏央也没有想到，父亲居然还给他留下了这等秘宝，好像是要把他未来的路彻底铺开一般，从最初到达北国所继承的北国天元剑，然后是内景中留下的法宝，又用留影的方式为自己演练北国天元剑中的神通。

现在又留下了辟劫玉牌。

他能明白为什么父亲当年没有把北国天元剑以及这枚玉牌交给自己，应该是担心自己年少，修为太弱，就算得到了这些也守不住，所以才会用这种方式留给自己。

试问当今世间谁能够从洞庭剑主手中抢夺玉牌，便是下凡的仙人也未必能够做到。

“原来如此，晚辈谢过府主。”

魏央站了起来，朝着洞庭剑主拜道。

“本座的事情已经做完了，贤侄什么时候去经阁，直接跟本座说便是，本座为了开出一条通往经阁的路。”

洞庭剑主轻声说道。

“此事不急，晚辈有一件事情要跟府主说。”

魏央想到了北国上空那道被自己指尖碎天元神通破坏的禁制，当今世间，或许也只有这个男人能够修复那道禁制了。

如果在拖延一段时间，说不定会有大麻烦。

“嗯。”

看魏央认真的样子，洞庭剑主点了点头。

“关于父亲当年在北国上空所设下用以阻拦三十三重天仙人下凡的禁制。”

“不久之前，因为妖国入侵，晚辈施展指剑碎天元神通斩杀妖族的紫牝神猿，一不小心把北国上空的禁制破坏了，因为那是三十三重天通往人间的通道，目前看来虽然还算稳固，可却已然破损，晚辈担心若在不修复，将来会有仙人下凡。”

魏央沉声说道。

“三十三重天通往人间的通道……”

洞庭剑主微微点了点头，却突然又露出了一抹笑意：“倒是一个麻烦事，不过仙人嘛……现在已经下凡了，看来是从北国的通道进入人间的。”

他一直在洞庭湖底镇守，九天之上也有他设下的禁制，用以阻拦三十三重天仙人下凡的甬道。

“什么？”

魏央和柳月烟都是一震。

“怎么可能……那道禁制明明只是破损了一些而已。”

魏央不相信的看着洞庭剑主。

“你以为仙人是什么样的存在啊，那是象征着强大，便只是有极小的破损，都会被那些仙人抓住一丝缝隙遁入人间。”

“不过你也不用担心，目前来看，应该也只是几个不入流的仙人下凡而已，真正强大的仙人还没有出现。”

他早已知晓这件事情，府内也拘禁着一名女仙。

“府主，晚辈有个不情之请。”

魏央沉思片刻说道。

“本座知道你的意思，先不着急。”

洞庭剑主笑着摇了摇头，随后站了起来，“先跟本座去见见那名女仙吧。”

听了这话，魏央与柳月烟面面相觑，不明白他的意思。

魏央收起了玉牌，跟着洞庭剑主朝着殿外走去，柳月烟也紧紧跟随。

等到殿外的时候，魏央才震惊的看着这片湖底空间，只见整片空间内都被一种特殊的法门把湖水隔绝开，透过禁制能够看见大量的游鱼在游动着。

周围的宫殿虽然不多，可却极为气派，跟陆地完全没有区别，完全是海底独立的世界。

转了几圈，通过一座镶着精美图案的吊桥，三人来到了一片空旷的花园中。

洞庭剑主走了过去，抬手在身前的虚空轻轻划了一下，随后花园内涌现出一片由水流组成的墙壁。

水流墙壁缓缓升起，看上去是一座水流组成的方室，墙壁透明，从外面可以看到里面的景象。

这是洞庭剑主所设下的特殊禁法，以洞庭湖水为基用以困住修为强大的修士，便是连仙人都能够困住。

这时候，魏央和柳月烟终于看见水流方室内出现一名长发飘逸的白衣女子。

女子转过身子，露出了白皙的面颊。

此女一头乌黑的秀发扎成云髻状，鬓发梳成薄薄一片散在脸侧，头顶插着淡蓝色的孔雀花饰，孔雀两根蓝色翅膀展开，分别贴在两边的秀发上，尾羽又三寸长度，垂落在左边的耳垂上方，孔雀的头颅高高昂起，展露出高傲的神态。

她额头上点缀着半寸长的蓝色印记，眉梢细长，瞳孔呈现弯的向上翘的月牙状，小巧的鼻尖，樱桃般的小口。

便是从这幅长相来看，就已经不弱于身边的柳月烟，在配着一身白色留仙裙，更是顾盼生姿，完全是一幅仙女玉色。

这一瞬间，魏央看得有些失神：“好美的女人。”

“哼。”

见魏央的目光始终盯着里面的仙女看，柳月烟朝着魏央低哼了一声，仿佛对他的表现很不满。

魏央这才回过神来，朝着柳月烟笑了笑，见她满脸淡漠的样子，又贴在她身边低声说了一句：“再美也没有姨娘美。”

“这便是那位从三十三重天下凡的女仙。”

洞庭剑主轻声说道，随后抬手轻轻的按在了水流墙壁上。

墙壁一抖，水流赫然抖落，不过片刻，这道禁制便完全消失。

看到这一幕后，里面的女仙有些疑惑的看着三人，继而樱唇微微一翘，脸孔变得更加高傲。

“哼，竟敢把本仙子困了这么久，本仙子绝对饶不了你。”

女仙的话刚刚说完，却见洞庭剑主轻声一笑，袖口卷起，一阵无形的气劲遁了出去，直接把女仙的身子定在原地无法动弹。

“你……你快放了本仙子，不然……不然等你飞升到上界，上界的人绝对不会放过你的。”

“上界？”

洞庭剑主再次笑了起来，“本座可对飞升上界丝毫不感兴趣啊，游戏人间岂不是比上界更快活。”

“再说了，本座在上界也算是被那些仙人挂了名的，飞升上界，岂不是自讨苦吃。”

“既然你下界了，那便在下界好好享受一番吧。”

说完之后，洞庭剑主凌空虚点几下，一道气劲打入了女仙体内，顿时让女仙感觉到体内几处精要的大穴都被封困住了，根本无法催使神通，便是连法力都被封住了。

“你……”

女仙脸色一变，她怎么也没有想到，自己身为仙人居然被这个中年男人如此轻易的制服，而且如今的法力和神通都被封锁住了，就算一个普通的四禅修士都可以对付的了她。

“你便是下凡的女仙吗？”

柳月烟脸色淡漠的走了过去，不过她心中有些古怪，不知道为何，总感觉面前这个女仙身上传来一种让她感觉极为亲近的气息。

当柳月烟走到她身边的瞬间，女仙身上悬挂的碧玉铃铛突然响了起来。

叮铃铃……

声音清脆无比，荡出一片片白色波纹，持续了十几息都没有停下。

女仙愣了一下，看着腰间的碧玉铃铛之后眼中浮现出惊讶的神色，随后目光又朝着柳月烟看了半响。

“你……你叫什么……”

她神色突然激动了起来，朝着柳月烟喊了一句。

“嗯？”

柳月烟面色有些古怪的看着她。


──────────────────────────────────────────────────
第273章 小姨
────────────────────────────────────────

“姨娘，她问你的名字呢。”

魏央走了过去，笑着说道。

“她是你的姨娘？”

女仙怔怔的看着魏央，“亲的？”

“当然是亲的。”

魏央看着这名女仙，感觉有些好笑，这个女仙怎么呆呆的。

“你叫什么？”

你女仙又问道。

叮铃铃铃铃铃铃……

碧绿色的铃铛上再次传来一阵清脆的响声，仿佛比之前还要强烈。

洞庭剑主便只是站在原地看着三人，并没有说话，他好像什么都知道一样。

“快说啊……”

女仙有些急躁的说道，见两人不说话，又把目光看向了洞庭剑主。

“你告诉本仙子，他们叫什么名字。”

她好像在确定什么一样，不断的询问着。

“你这次下界应该就是为了朝烟仙子和南无妙色观自在的吧。”

“就是通过这枚定位她们所在的位置，可惜经过洞庭湖畔的时候，却被本座察觉到了。”

洞庭剑主笑着说道。

“什么？”

柳月烟惊讶的看着洞庭剑主，“这个女人到底是谁……为何府主会说她是冲着我和妹妹来的？”

“朝烟仙子……妙观音……姐妹……”

“难道她们真的是？”

女仙惊讶的看着洞庭剑主。

“本座不杀你，而是把你困在这里，自然是有原因的。”

“现在你要找的人本座已经给你带来了。”

洞庭剑主轻声说道，随后袖口轻轻一挥，女仙的身子立即恢复了自由，但体内的法力和神通依旧被封住了。

“朝烟仙子，这位便是你的妹妹，自三十三重天之上的瑶池天下界而来的女仙，名为虞卿。”

“是当年你们的母亲虞袖香飞升上界之后所产的第三女。”

“如今便让你们姐妹相认吧。”

洞庭剑主的话说完之后，身躯直接化作一阵水雾消失不见。

魏央也怔在了原地，被洞庭剑主的话震的目顿口呆，他怎么也没有想到柳月烟和柳玄音还有一位妹妹，如果这样的话，这个女仙岂不就是自己的小姨娘？

“你……你是叫柳月烟……”

女仙恢复自由之后，快速的走到了柳月烟身边问道。

“是我。”

柳月烟眼中也极为惊讶，她可是从来不知道自己还有一个妹妹，可是听了洞庭剑主的话，又不像是假的。

她的母亲确实叫虞袖香，也在很多年以前飞升到了上界。

算下来应该有超过二十多年时间了吧……

听了柳月烟的话，女仙把腰间的碧玉铃铛摘下：“放在手里试一下。”

柳月烟疑惑的看了她一眼，于是把铃铛放在掌心。

这时候铃铛上震动的声音赫然消失，接着浮现一抹碧绿色的清光，清光直接划出一道碧绿色的丝线，分别缠住了两人的手腕。

“真的是……姐姐！”

看到这一幕后，女仙终于确定面前的柳月烟就是自己下界寻找的亲姐姐。

这枚碧绿色的铃铛只有血亲才能够激发，也是虞袖香交给她用来寻找两位姐姐的重要法宝。

“姐姐！”

女仙神色激动的抱住了柳月烟。

“啊你这……”

柳月烟一时间还无法接受自己突然出现一个妹妹的情况，但被她抱住的时候，体内明显产生一种血脉相连的感觉。

“姐姐，我是虞卿，我们的娘亲叫做虞袖香，她让我下界来接引两位姐姐进入瑶池天相聚。”

过了一会，虞卿才平静下来说道。

“真的是……妹妹？”

柳月烟怔怔的看着她。

“是的，姐姐还记得吧，二十五多年前在八音山出现的水接云涛奇景，当时天海相接，水流奔涌，游鱼逆流而上，娘亲也是在当时飞升上界的。”

虞卿缓缓说道，这些自然是虞袖香告诉她的。

“呜呜，姐姐，我终于找到你们了，妹妹找了一路，好辛苦的……”

虞卿哇哇的哭了起来，看上去如同小女孩一般。

“好了好了，别哭了，跟姐姐说说你下界之后的事情吧。”

柳月烟安慰了一句说道。

“等等，这个小鬼就是二姐的儿子吗？”

虞卿突然说道，又转头看着魏央，眼中全是傲慢。

“什么小鬼！”

柳月烟没好气的说道，“他是你外甥。”

“嘻嘻。”

虞卿嬉笑了起来，又气呼呼的瞪了魏央一眼，“这个小鬼头，一直用色眯眯的眼睛看本仙子。”

“在看，把你眼珠子扣掉。”

虞卿哼了一声说道。

“什么女仙，跟姨娘相比你还差的远呢。”

“姨娘比你漂亮十倍。”

魏央也哼了一声说道。

“好了魏央，快叫人。”

柳月烟开口说道。

“对啊，还不赶快叫本仙子小姨娘。”

虞卿美目一转，眼中浮现一抹戏虐的神色。

“不要！”

魏央哼了一声说道。

这个女人看上去也不过二十出头的样子，自己也就比她小几岁而已。

“小外甥，快叫一声小姨娘来听听。”

虞卿款款的走到了魏央身前，眯着眼带着戏虐的笑容看着他。

魏央嗅到了一股淡淡的芬芳，那是她身上的体香，目光又从她精致绝美的面颊上滑落到胸口，一对丰满的乳房抱在衣服里面，挺翘而圆润，看上去并不比柳月烟的小。

通过虞卿的巨乳，魏央又朝着柳月烟的胸部看了看，随后联想到柳玄音硕大的乳房，很惊讶这三姐妹的乳房都如此巨大，看来是遗传的基因，想必她们的娘亲虞袖香女仙，也就是自己的外婆，其乳房应该也很大吧。

“往哪里看呢！”

虞卿哼了一声，分明发现魏央的眼神始终朝着自己的胸口扫视。

“啊没……没有。”

魏央自顾的笑了起来，又在虞卿全身上下打量了一下，被裙子遮挡住的下半身很是苗条，看不出里面穿的是什么，不过脚上一双白色绣鞋却极为小巧，脚面也被裙摆遮挡住了。

不得不说，自己那个从来没有见过的外婆，样貌绝对很美，否则的话怎么会生出三个倾国倾城的女儿，他突然有些期待这个绝世佳人外婆了，从虞卿的口吻来看，似乎在三十三重天之上混的很不错。

“哼，二姐怎么会生出这个小色胚子，大姐……他有没有这样看过你？”

虞卿圆润的眼珠子微微一转，嘻嘻笑道。

“说什么呢……”

柳月烟无奈的摇了摇头，自己这个刚刚相认的妹妹还真是够调皮的，竟然对这种事情一点也不避讳。

不过想了想她感觉自己又何尝不是如此呢，之前跟魏央这个小外甥已经肌肤相亲了，而且身子除了嘴和下面的敏感位置没有被魏央接触到之外，其他地方都被他弄了个遍。

而且自己居然根本就没有阻止过他，虽然自己也是想要体验一下是否会产生快感，但现在想来，之前自己像是得了失心疯一样，就算是现在，自己对这种事情居然也没有太大抗拒。

当然，作为绝代的女剑仙，他全然没有任何害羞的想法，本能的认为这只是很平常的事情，“大姐，我们快走吧，妹妹太想念二姐啊，找到二姐以后，妹妹就用秘法跟娘亲联系，娘亲会在上面帮助我们飞升上界的。”

虞卿再次说道。

柳月烟却皱了皱眉头，飞升什么的她以往不是没有想过，不过飞升上界谈何容易，多年以来修为并未有太大精进，因此她也逐步放弃了这个想法。

至于柳玄音那边，她暂时不知道是如何想的，以她四劫的修为，想要飞升的话也不是不行，但却一直没有行动，似乎是人间还有着牵挂。

“啊……糟了……”

虞卿突然大叫了一声。

“怎么了？”

柳月烟疑惑的看着她，对于这个一惊一乍的妹妹有些无奈。

“我的法力和神通都被封住了，无法通过这枚铃铛联络娘亲了……”

“我们去找他。”

虞卿连忙拉着柳月烟的手臂朝着远处走去。

重新回到之前的大殿内，洞庭剑主正坐着品茶，看见三人走来之后，面露微笑的说道：

“你们已经交谈过了吧。”

“是的府主，虞卿确实是我的妹妹。”

柳月烟点了点头说道，“还请府主把妹妹身上的禁制解除。”

洞庭剑主擒着笑容却不答话，依旧自顾自的品着茶。

“府主，已经准备好了。”

这时候，殿门口走来一名侍女。

“嗯，先下去吧，对了，他们若是离开，你便驾着河船把他们送出去。”

“是，府主。”

侍女答道，随后转身走出了殿外。

等侍女离开之后，洞庭剑主才朝着魏央看了过去：“贤侄，本座不日就要离开洞庭湖，前往北国。”

“贤侄去留自便，不过再此之前，本座先为你开辟通过经阁的通道吧。”

说完之后，洞庭剑主站了起来，朝着殿外走去。

虞卿看着洞庭剑主低哼一声，也不敢多说什么，她可是见识过这个男人修为是何等的恐怖，只怕是三十三重天之上大多数仙人，也绝对不是这个男人的对手，更别说她这种修炼短暂的女仙了。

洞庭剑主右手摊开，在虚空中一揽，远处一道青色的花瓣落入手中。

他手中捏住花瓣，对着虚空轻轻一削，顿时……花瓣化作一道白芒飞了百丈距离。

一息之后，一道由水流组成的甬道出现，通往更深的湖底伸出，里面漆黑深邃，看不到尽头。

甬道两边水流奔涌，但却被一股强大的法力隔绝开了。

这神乎其技的一幕直接让三人都看呆了，就算是虞卿这种仙人也极为惊讶。

“斩碎虚空……你……你居然用一片花瓣便斩碎了虚空……你的修为……”

虞卿满脸惊讶的看着洞庭剑主。

“贤侄，去吧，甬道能够维持半日时间，记住了，用玉牌进入经阁，在取下来放在身上，等选好了秘宝之后，便用玉牌摄出，记住了，经阁一开，只能维持一个时辰，若超过这个时间，你将会永远被困在里面，届时就算本座也无能为力。”

洞庭剑主淡淡的说道。

“知道了，多谢府主。”

魏央作揖拜了拜说道，随后便朝着甬道边走去。

“魏央，我跟你一起。”

这时候柳月烟走了过去说了一句。

“这……府主，可以吗？”

魏央也看出了柳月烟眼中的担忧，于是看着洞庭剑主问了一句。

“嗯……去可以，但切忌不可进入经阁。”

“只有携辟劫玉牌之人才能够进入，否则的话一旦进入，顷刻间便会化成粉末。”

“还有……”

洞庭剑主朝着虞卿看了一眼说道，“你身上的禁制本座暂时不能解开，但会随着时间的推移缓慢减弱，到最后会完全消失。”

“这也算本座对你的惩罚吧。”

“哼。”

虞卿撇了撇嘴，有些不服气。

“知道了，多谢府主指点。”

柳月烟轻声说道，走到了魏央身边。

“我也去。”

虞卿连忙说道，快速走了过去。

魏央与柳月烟相视一眼，仿佛能够看清对方心中所想，那种萦绕在心间的丝丝情意，让两人心中都产生了淡淡的暖意。

洞庭剑主并没有在多说什么，转身回到了殿内。

虞卿走到两人身边，看着两人的样子有些怪异的样子，不免的哼了一声：

“喂，搞什么，你们两人的眼里只有对方嘛……”

“说什么呢。”

柳月烟偏过头去，两人的目光在半空中擦过，不知为何，她心中生出一种安心的感觉，好像有魏央在自己身边，自己心中就会极为平静。

虞卿朝着魏央叫了一声：

“魏央，给你我过来。”

“干什么？”

魏央疑惑不解的说道。

“干什么？”

虞卿白皙的手指在魏央耳朵上轻轻捏了一下。

“啊疼……”

魏央叫了一声。

“哼，让你在不尊重本仙子，下次再用那种色眯眯的眼神看本仙子，本仙子就把耳朵给你扭掉。”

虞卿气呼呼的说道，随后率先朝着甬道内走了过去。

柳月烟摇了摇头走到魏央身边，查看着他的耳朵。

“还疼吗？”

柳月烟温柔的说道。

“没事了，不过姨娘帮我吹吹。”

魏央看着柳月烟挺翘的胸部说道。


──────────────────────────────────────────────────
第274章 混元雷捶
────────────────────────────────────────

柳月烟也注意到了他色眯眯的眼神盯着自己的胸部，微怒的说道：“扭死你算了。”

见两女已经走入涌道，魏央快速跟上，朝着下面走去。

甬道很宽，两边的水幕墙却极为稳固，魏央走了一会感觉甬道内实在太深了，心想这需要何等恐怖的修为才能够做到。

大概半个时辰，三人终于来到了底部，只见一座巨大的宫殿出现在视线中。

宫殿被一股特殊的力量包裹住，四周漆黑无比，上面亮着恢弘的灯火。

“这就是经阁？”

虞卿也十分惊讶的看着这一幕，“我在瑶池天曾经也听说过人间有这样一种上古遗留下来的秘府，没想到居然隐藏在洞庭湖底的深处。”

“魏央，你小心一点。”

柳月烟嘱咐一句，“若事不可为，要尽快出来，秘宝什么都就算拿不到也没关系，姨娘这里也存了不少上品法宝，到时候从姨娘这里取几件。”

“没关系的姨娘。”

魏央给了她一个一切放心的眼神，“我进去一探，会尽快出来。”

“嗯……”

见魏央朝着宫殿位置走去，柳月烟又看了看身边的虞卿，继续说道：“妹妹，跟姐姐说说关于瑶池天的事情吧。”

“还有关于娘亲的事情……”

“好的大姐。”

虞卿的目光从魏央身上收了回来，随后开始讲述关于瑶池天与虞袖香的事情。

魏央缓缓走到了宫殿门口，看见大门上出现了两个古朴的字迹：经府！

他从储物戒内摄出了辟劫玉牌，又在大门上打量了片刻，看见门上出现一道凹槽，于是把辟劫玉牌插了进去。

嗡嗡嗡……

周围传来一股低微的响动，随后整个宫殿轻轻一震，继而那道金色大门缓缓打开。

里面传来一股古朴的气息，继而金光大量，照耀出五彩缤纷的光芒，不过这股光芒太过密集，无法看清里面的景象。

魏央按照洞庭剑主的指示，把凹槽内的辟劫玉牌抽了出来，随后踏入了宫殿内。

他知道，自己只有一个时辰，必须要尽快搜寻到自己所需要的秘宝。

这算是他的奇遇了。

魏央穿过光影，踏入宫殿内，随后看见了一幅气派恢弘的景象，无数道金光包裹着各种宝物在上空飞旋，他看见了各种形状的法宝，有刀，剑，枪，琴，鞭，鼎，钗，还有不少古朴的经书，隐约间看见了一幅瑰丽的书卷。

魏央朝着身后看了看，发现一层金色光影形成的幕墙把殿门遮挡住。

他立即明白，这道幕墙便是隔绝外人进入的禁法，只有持有辟劫玉牌的人才能够进入。

不过魏央并没有第一时间用辟劫玉牌摄出秘宝，而是把玉牌放在地面上，随后退出半步，把手臂伸出禁制外面。

手臂在禁制上划了划，并没有任何阻拦。

看来就算没有玉牌，只要宫殿大门没有彻底关闭，自己也能够出去，只不过进来的时候必须要玉牌，而且也必须要用玉牌把飞旋的秘宝摄入手中。

魏央测试了几遍之后重新拿起玉牌，随后他捏指一弹，一道金光飞出，撞在了其中一件秘宝上。

可是那件被金色剑气击中的秘宝根本没有任何动静，依旧按照原本的轨迹在不断的回旋着。

包裹住秘宝的金光，实在太过坚硬，就连弹指破天罡的神通都无法打破。

魏央越来越相信这是上古时期遗留下来的秘府。

“只能用一次……那我选什么好呢？”

“这么多法宝……功法……还真是难以做出抉择啊。”

魏央捏着辟劫玉牌观察了很久，时间缓缓流逝，已经大半个时辰过去了，可是他依旧没有出手。

“嗯……那个是……”

突然，魏央愣了一下，瞥到一本被金光包裹的经书，隐约的看见上面写着“混元”二字。

混元二字所指的是天地，宇宙，也可以称之为开天辟地的时代，更可以称之为混沌时期的元气之始。

能够以混元二字命名的经书，绝非凡物。

魏央紧紧的盯着那道金光看去，立即决定就摄取这本经书。

至于那些法宝什么的，他的兴趣并不大。

秘宝回旋的速度很快，不过眨眼间便消失不见，魏央只能够重新搜索，并且准备好在那本经书出现的瞬间，便把玉牌摄出。

想到这里，魏央又开始了满场的等待，随着时间的流逝，已经快要到一个时辰了，可是刚才错过的那本经书却再也没有出现。

“难道要失之交臂了吗？”

魏央喃喃想到，见时间已经不多，他准备放弃了，宝物再好，若太过执着的话，会对自己造成无法想象的后果。

魏央拿起玉牌，准备摄出的时候，却突然愣了一下，只见刚才出现的那本写着“混元”二字的经书再次出现在视线之中。

魏央没有丝毫犹豫，直接把手中的玉牌摄了出去。

玉牌飞出，撞在了那道金光上面，顿时，金光更加炽烈，整个宫殿内都被金光笼罩住了。

“成了！”

魏央欣喜，目光紧紧的盯着那片光晕，随后咔咔咔几道声音响起，覆盖在经书外部的金光赫然崩裂，露出了那本经书全部都轮廓，上面的字迹看的清楚分明。

混—元—雷—捶！！！

当他刚刚看清的时候，经书便直接飞入了他手中，还没有来得及细细查看，身后便传来轰轰轰的声音。

“不好，殿门要关闭了！”

魏央脸色一变，随后快速转身朝着光幕外冲去。

身躯没入光幕的瞬间，他便看见即将合起的大门，心中一急，运转全身法力，化作一道光芒瞬间冲了过去。

轰隆一声。

终于，殿门紧紧的关闭，魏央趴在地面上喘息了片刻，这才心有余悸的吐了口气，差一点就被困在里面了。

虽然极为冒险，可这次冒险所带来的收获应该不错。

魏央拿起手中的经书，看见上面出现了四个古朴的大字：混元雷捶！

通过经书的名字来看，应该是一种很刚猛的炼体法门。

魏央缓缓翻开了经书，第一页便用古朴的字写着一句话，似乎是总纲。

混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！

这句话他自然看的明白，是对混元的阐释，阐释了混元乃是混沌之中，元气之始。

第二页的字迹也不多，写着雷捶，雷之锤，混元雷，先天雷也，混沌初开第一雷，是为化阴阳，先天雷。

第三页，混元雷捶，化消阴阳，生就先天雷火，一念生，震动万物，萌发生机；一念死，碎天裂土，湮灭魂灵；以内劲催使元雷，以外力攻伐生杀，纳纷繁复杂的天地生机元气于掌控，生毁杀万物之威煞，灭诸般法于顷刻间，一拳捶出，万物崩解。

“这便是……混元雷捶！”

魏央满脸震惊，通过上面的描述，这何止是刚猛的炼体法门，简直是灭诸般法，荡星空寰宇的无上拳经啊。

区区拳经，竟能如斯恐怖。

魏央继续翻看着，不过一会便把混元雷捶看了一遍，里面阐释着混元雷捶的各种秘法，以及修炼之法，而修炼混元雷捶的前提，必须要强大的体魄，才能够承受这股刚猛无铸的拳劲。

魏央来回翻了十数次，把上面所记载的精要内容稀疏记在心中。

过了很久，魏央才回过神来，把这本《混元雷捶》收入储物戒之内，等出去之后在精心钻研一番，尽早炼成混元雷捶，他并有更多御敌的手段了。

“姨娘。”

魏央走到柳月烟身边，轻轻叫了一声。

柳月烟与虞卿抬头看了他一眼，随后站了起来。

“拿到了？”

柳月烟说道。

“拿到了。”

魏央笑着说道，拿到《混元雷捶》也不虚此行。

“我们走吧，甬道应该快要关闭了。”

三人转身离开。

接下来魏央又去见了洞庭剑主一面，把关于北国上空那道封堵三十三重天的禁制再次描述了一遍。

接下来洞庭剑主前往北国修复禁制，魏央留在洞庭湖底几日，专心钻研着混元雷捶，柳月烟与虞卿两人也在这里住下了。

虞卿整日缠着柳月烟不放，致使魏央想要跟她亲近一些也没有机会。

随着这几日的相处，魏央发现虞卿完全是少女一般的性情，虽然骄傲，霸道一些，但也有可爱之处。

数日后，房间内，魏央缓缓睁开眼睛，双眸之中闪过一道雷光，随后身体传来噼里啪啦的响声。

这是肌肤催出电光的表现，只见他原本淬炼到晶莹剔透的身体上，浮现一阵青色雷光，雷光如小蛇一般在身体各处闪烁着，雷光中不时的闪过红色光晕，与晶莹如玉的肌肤形成鲜明的对比。

魏央口中吐出一道气息，彭的一声，在虚空中顿时炸出了青色的闷响。

更多的变化来自于腹部，他的腹部内出现一团凶猛的雷霆，这正是把《混元雷捶》修炼成功的象征，腹有元雷。

感受到腹部那团刚猛的雷霆之后，魏央立即走下了床，右脚在地面轻轻一踏，十丈范围内的地面顿时被震的裂开，随后裂开的位置上闪过青色雷霆，在这股雷霆之中有闪过丝丝红色火光。

这是《混元雷捶》中所描述的生就先天雷火的表现。

魏央身子再次一跳，跃出房间之后，来到了空旷的地带，身躯挺立，双脚分开一尺间距，右臂轻轻抬起，五指逐渐收起后紧握成拳。

拳面闪过丝丝雷光，周围的空气也被荡出了细微的波纹，这一刻，魏央仿佛从虚空中听见了群雷的咆哮声。

“好刚猛的元雷……像是要把腹部冲破一般。”

魏央惊讶无比，终于明白为什么修炼《混元雷捶》需要强大的肉身强度，以元雷的刚猛，若没有强大的肉身作为基础，只怕元雷刚刚生出，就会把自己的身体崩解了。

魏央感觉能够得到这本《混元雷捶》真的是幸运，也只有自己修炼到大成的百炼体，以及通过吸收血狐和紫牝神猿精血多次提升过肉身强度之后的身体才能够承受刚猛的元雷了。

嗡嗡嗡……

一阵刚猛的雷声越来越明显，周围的空气中顿时狂风大作，在狂风之中仿佛雷鸣在嘶吼一般。

体内元雷激荡，体外狂风阵阵，整个洞庭剑府都受到了影响。

魏央终于感觉到一股刚猛的拳劲已至拳内，长臂如鞭，拔起一拳便凌空锤在了虚空之中。

彭！

一道压抑到极致的声音爆开，四周空间内顿时生出霹雳的惊雷，紧接着撕裂的雷音贯穿整个空间，仿佛只剩下了莽莽雷鸣，在顷刻间拳劲爆开，周身千丈空间内赫然坍塌，形成了真空一般的景象。

轰……

炸裂的声音贯穿整个湖底，之后地面被彻底崩解，千丈范围内的一切全部都化为粉末。

“好恐怖的一拳！”

魏央瞳孔一震，不知道多么惊讶这一拳的威力，这是最直接的刚猛力量，完全是由刚才那一圈所产生的。

炸开的拳劲朝着四周传递，崩裂的空间内形成了一阵阵扭曲的景象，这一刻，整个洞庭府都在剧烈的晃动着。

哔的一声。

就在洞庭府晃动到极致的时候，一道脆响传来，一股白色的光芒笼罩住洞庭府，这才把魏央的拳劲挡住。

“呼……”

片刻之后，魏央长舒一口气，吐出的气体在空气中炸出了雷花，他感觉体内的法力消耗了不少，但造成的威力也难以想象。

这也说明了，他把《混元雷捶》修炼成功了。

“你做了什么……府中怎么会晃动？”

就在这时，两名侍女执着长剑跳了出来，指着魏央质问道。

柳月烟和虞卿感受到这个恐怖的动静之后也冲了过来。

两人惊讶的看着魏央，顿时明白，刚才的动静是魏央造成的。

“一不小心用的力气大了点，不过现在没事了。”

魏央朝着两名侍女笑了笑说道。

两名持剑的侍女在魏央身上打量了一眼，总感觉这个少年极度危险。

两名侍女互相对视一眼，又看着魏央说道：“阁下在府上也待了数日，还是暂且离开吧。”

“姨娘，你认为呢？”

听了这话，魏央朝着柳月烟看了一眼。

“也在这里打扰了几日，是时候离开了。”

柳月烟点了点头，又走到两名侍女面前说道：“还请待我向府主道谢。”

其中一名侍女点了点头说道：“你们收拾一下，我准备河船送你们离开。”

片刻之后，魏央走到了柳月烟身边。


──────────────────────────────────────────────────
第275章 斗仙
────────────────────────────────────────

“到底发生了什么事情？刚才那股动静？”

柳月烟疑惑的看着他，旁边的虞卿也很疑惑，刚才那股动静太过强烈，她从中感觉到了一股刚猛到极致的力量，仿佛能够把虚空都撕裂。

“那就是我从经府中得到的法门，名为《混元雷捶》。”

魏央并没有对两女隐瞒，“是一种拳经，以元雷之劲，打穿虚空。”

“你说什么……《混元雷捶》？”

虞卿怔了一下，不可思议的看着魏央，“你……你得到的是《混元雷捶》？”

“怎么……你知道《混元雷捶》的来历？”

魏央疑惑的看了她一眼。

“不知道，不过《混元雷捶》一直在上界都有流传，但却并没有人修炼过。”

“那些实力强大的仙人一直都在寻找《混元雷捶》的下落，可是却没有人找到过。”

“连仙人都想要得到的拳经嘛？”

魏央喃喃自语，“看来这次真的得到了了不得的法门。”

“先不说这个了，我们准备一下离开这里。”

柳月烟说道，“不知道外界已经过去多久了，玄音那边估计着急了。”

说着，三人准备了一下，登上了两女侍女准备好的河船离开。

说是河船，但其实是一种法宝，用以在洞庭湖底穿行，能够自由的进出洞庭府，不受任何阻拦。

河船的速度很快，不过一炷香时间便就把三人送到了洞庭湖河畔，下了船之后，两名侍女离开。

……………………

此刻，洞庭湖某个位置出现了两名样貌倾城的女子，这两名女子正是前来寻找柳月烟和魏央的柳玄音，凤傲仙。

两人已经寻找了半月，可却根本没有发现魏央与柳月烟的身影。

“凤宫主，你先离开！”

柳玄音看着面前的男子后，朝着凤傲仙说道。

“他是谁？”

凤傲仙朝着柳玄音问了一句，脸色极为凝重，她能够察觉到对面的男人拥有着令她都感觉到恐怖的压迫力。

“三十三重天之上，妙释天的仙人。”

“仙……仙人！”

凤傲仙愣住了，怎么也没有想到对面这个男人居然是三十三重天的仙人。

仙人怎会下凡？

“凤宫主，你还是快点离开吧，否则晚了便走不了了。”

柳玄音淡淡说道，体内法力汇涌到身体各处，目光却一直盯着对面的男子看去。

她比所有人都清楚仙人的实力，便是她如今已经达到了四劫的修为，也未必是对手。

不过她也自信不会这般轻易的被对方擒住。

仙人固然强大，可遵循的修炼体系与人间也并无太大区别，那些仙人的修为固然很高，可论真正的实力，却并不一定有人间修士强大。

此刻，柳玄音所修炼的《惑心观自在五境》快速运转了起来，神通渐渐催使，准备接下来一场大战。

“柳玄音……你要一人对付他吗？”

凤傲仙看着柳玄音说道，随后脚步一踏，轻飘飘的落在了柳玄音身边。

她的修为自然是比不上柳玄音的，事实上整个大玄界比柳玄音修为高的人，一只手也数得过来，而且在不久之前，她已经进入了四劫，不论是妙释天的仙人，还是雷音天的仙人下凡，她都有一战之力。

天上有三十三重天，每一重天所代表的势力都是不一样的，在最高的几重天之上，分别是释门，玄门，魔门，妖门的势力范围。

玄门的有三清天（太清天，玉清天，上清天），大初天，释门的妙释天，雷音天，魔门的则是天魔天，自在天，妖门的则是妖师天，太一天。

至于其他的，则是隶属这四大门阀之下的势力范围。

“他是来找我的，这件事情与你没有关系。”

柳玄音看了她一眼，又低声说道，“凤宫主，你去找央儿，找到央儿保护好他，妙释天的仙人显然不止面前一个人下凡，必然还有其他仙人。”

“还有……去洞庭湖底去找一位叫做洞庭剑主的人，他对此事必然不会袖手旁观。”

柳玄音像是做出了某种抉择一般，声音清冷的说道，对于目前的处境，她早有预料，也知道必然有一天这些人会找上门来的。

“柳玄音，你要对本仙出手吗？”

对面的男子露出了笑容，轻声说道，他穿着一身华丽的长衫，满头黑发飘舞而起，看上去似乎有些仙风道骨的感觉，只是面容上来看却极为年轻，必然是得道的仙人，驻颜有术。

“快走！”

听了这话，柳玄音的脸色微微一变，立即朝着凤傲仙低喝一声，“你若不走，我们谁也走不了，你是央儿师尊，是他最尊敬的人，待会打起来，我免不了要保护你。”

“你在这里，只会让我分心。”

听了柳玄音的话，凤傲仙咬了咬嘴唇，这些年来她还是第一次出现这种无力感，她也是纵横人间多年的一方雄主，虽然比不上柳玄音这般修为，可整个人间也并未有多少修士能够对她造成威胁的。

可是她现在面对的却是从妙释天下凡的仙人。

凤傲仙眼神一阵挣扎，知道自己在这里也于事无补，反而还会让柳玄音分心，目前最重要的事情还是寻找到自己的徒儿。

想到这里，凤傲仙才点了点头说道：“柳玄音，你保重，我会找到央央的。”

说完之后，凤傲仙袖口一挥，身躯化作点点清光消失在了原地。

对面的仙人也并未理会凤傲仙逃离此处，他的目光一直放在柳玄音身上。

“柳玄音，回答本仙。”

对面的男子满脸魏央的再次说道。

“以你在释门的地位，没有资格质问我！”

柳玄音冷冷的说道，身上的法力化作一抹虚幻的光影，在身后形成了一道道扭曲的波纹。

“资格？”

对面的男子冷笑了一声，“你也不过只是释门在人间的代理人而已，竟敢大言不惭的说本仙没有资格。”

“那么本仙就让你知道，本仙到底有没有资格。”

说完之后，男子双掌合起，体内磅礴的法力快速的蔓延而出，随后虚空一震，造成了一种塌陷的错觉。

可是柳玄音明明感觉时间和空间都没有受到任何影响，可是意识中却主观的认为这道诡异的神通已经作用在自己身上了。

“断念戒音！”

柳玄音脸色一变，当即唤出了这道神通的名字，随后便感觉冥冥之中降下一股让她意识昏沉的力量，身子晃晃悠悠，像是被重重一击一般，眼看就要支撑不住。

“还算有些眼力。”

对面的仙人微微一笑，“这道神通用来对付你这种人间修士，应该在合适不过了。”

“不消片刻，你的意念便化为灰飞，这也是对你的惩罚。”

“哼……”

柳玄音冷哼一声，双手突然抬起，捏成兰花指状，随后一股股波纹从意念之中产生，与那道断念戒音形成了抗争之力。

“惑心音律？”

“你……你的《惑心观自在五境》已经……已经修炼到朝帝境了！”

对面的仙人脸色大变，继而双脚在地面一踏，身躯快速冲来，抬起手掌便凌空拍来。

这一掌莽莽苍苍，威力无穷，其内注入的法力更是磅礴如海啸一般，若正面击在柳玄音身上，便是不死也会立即重伤。

柳玄音看着冲过来的声音，继而口中冷咤一声：“破！”

嗡的一声……

空间瞬间炸出无数道咆哮的声音，随后意念之中那股昏沉的力量全部都被震散开，也是在这一瞬间，那炸开的咆哮声如同炮竹一般在四面八方的空间内响起，完全把对方的身子包裹在了里面。

这是一种高明的声波神通，不但可以防住同样的声波神通，更是能够通过空气把这靡靡的音律震荡到对方体内，形成强大的挤压力量。

“不好！”

对面的仙人脸色再次变了，炸响的咆哮声在身边出现，他右手中指在虚空中轻轻一点，随后身上浮现一片金色光幕覆盖在了体表。

这似乎是一种防御神通。

砰砰砰……

连续的响声不断传开，仙人被这股音律的力量震的气血翻涌，体内法力顿时散成了无数团。

等声音消解之后，柳玄音的身影已经完全消失在了视线中，他左右遥望，却并没有发现。

就在这时，柳玄音的身躯从虚空中遁出。

砰！

柳玄音凌空一掌拍在男子身上，炸裂的响声如同雷音一般，随后男子倒退几步，身躯一晃，竟然化作点点清光成了碎片。

碎片并未持续太久，男子的身躯重新出现。

柳玄音右手无名指上的戒指亮起了光芒，随后手指轻点，早已备好的法宝上已然射出三道颜色不同的红光贯穿而去。

“三彩宝光！”

男子震了一下，立即认出这是那枚宝戒上的神通，光芒呈现红，黄，蓝三种不同的颜色，红光化火焚身，黄光入神摄魂，而蓝光却化作一面椭圆形的光罩，直接把男子的身躯罩在了里面。

做完这些后，柳玄音并没有停下来，而是把法力运转到了极致，继续催使着神通以防止对方脱困，同时又摄出几件威力不凡的法宝。

男子不敢大意，不论是柳玄音的神通，还是法宝，都能够对他造成极大的伤害，就算是下凡的仙人，也绝对不敢托大。

“死女人，本仙要你好看！”

男子彻底的怒了，双手顿时捏出一道法诀，随后身上出现数道光圈，以肉眼不可见的速度旋转而起，身上燃烧的火焰在这一刻被他的光圈全部挡在了外面，但黄色光芒却并没有来得及阻拦，直接遁入了他脑海中，侵蚀着他的灵魂。

“啊……”

他口中发出了一道凄厉的叫声，双掌在四周用力一拍，困住他身子的蓝色光罩赫然破碎。

他的身躯脱困而出，可七窍间却血流不止。

柳玄音等的便是这一刻，双手连连挥动，继而空气中出现了百柄飞剑，飞剑上散发着摄人心魄的寒光，瞬间冲到了他身上。

砰砰砰……

连续的撞击声响了起来，只见百柄飞剑仿佛幻化成了上万柄，不断的刺在男子身上。

男子的身躯不断倒退，当即施展神通前来防御，可柳玄音并未给他任何机会，双手顿时合起，身上狂风涌起，满头的黑发在身后不断飘舞。

嗡……

这时候，天空中仿佛响起了霹雳惊雷，随后风起云涌，电闪雷鸣，乌云从天空中压下，白色闪电演变成了深青色降落而下。

不只是天空中，在男子身躯四周的空间内，也传来了一阵阵咆哮的雷音，像是无形的泡泡一般不断炸开。

轰轰轰……

疯狂的炸裂声不断响起，男子的身躯仿佛是荡漾在海啸中的小舟一般，不断的被掀翻飞起。

雷音过后，却有洪钟大吕般的佛号响彻这片空间，怒吼的佛号之中，降下一层层白色雾气，直接把男子的身子冻住了。

“释音霜仙……怎么可能……”

男子震惊的看着柳玄音，继而口吐鲜血，倒飞了出去。

“哼，你只是释门中不入流的小仙，也敢在我面前放肆！”

柳玄音冷冷的说道，这一连串的法宝和神通，几乎打碎了男子的根基，让他毫无还手之力。

他固然是释门的上仙，可论修为与实力，却并不比柳玄音强，而且有自行托大，被柳玄音连续的神通和法宝打的措手不及，大意之下，心脉尽碎。

柳玄音自然知道此次下界的仙人绝对不止他一个，因此也在防范着其他仙人突然袭击。

柳玄音操纵着飞剑在男子身上刺出数十道空洞，血液飞溅的瞬间有被冻住，继而重复数次，男子已然承受不住被飞剑狠狠的钉入地面。

“不……怎么可能……你的修为……”

男子震惊的看着柳玄音，怎么也没有想到区区凡人的修为竟然如此恐怖。

“四……四劫……”

“哼，便是释门的仙人，也不过是井底之蛙。”


──────────────────────────────────────────────────
第276章 释绝仙
────────────────────────────────────────

柳玄音并未有任何留手，对方毕竟是仙人，说不定手中还有压箱底的神通，而如今这般行为，也显然跟释门撕破脸皮了，但她并不后悔。

多年以来除了魏鸣之外，并没有人知道她真正的身份，便是魏鸣当年知晓后也并未在意，虽然也一直想要让其放弃释门在人间代理人的身份，可这又谈何容易，她一身神通皆来自于释门，若脱离释门，必然会引发释门的杀伐，那时候她身怀六甲，也因为如此原因，她就压下了这种想要脱离释门的想法。

时隔多年之后，释门的耐心终于耗尽，眼见柳玄音在人间传播释门妙法的事情丝毫没有任何进展，便接着北国天裂之时，派下仙人前来。

这一次，柳玄音已经下定了决心，要与释门割裂关系，其中不能说没有魏央的原因。

柳玄音神通建功，直接斩杀了释门下界的仙人，但自己的法力也消耗了不少，气息变得紊乱。

“柳玄音！”

就在这时，天空中传来一道喝声。

柳玄音身子一怔，抬头看向天空，只见一具宝相庄严的法相出现在天空中。

“释绝仙！”

看见这道法相之后，柳玄音脸色大变，她怎么也没有想到，释绝仙竟然下界而来。

“……这……这是释绝仙的法相……”

“你要与佛门切割嘛！”

释绝仙化出的法相赫然睁开了眼睛，瞳孔内上过了一道白色光芒，继而化作两道雷霆披落而下。

柳玄音身躯快速遁开，可还是被这两道雷霆炸的口吐鲜血。

“从今日起，释门的事与我无关。”

柳玄音擦去嘴角的血迹，眼神凝重的说道。

听了这话，释绝仙的法相沉默了半响，才终于开口：“你一身神通皆来自于释门，若要与释门切割，那本座便收了你的神通，把你的灵魂打入轮回。”

下一秒，释绝仙摊开右手，五指仿佛化成了山峰，从天空中压了下来。

恐怖的力量顿时压了下来，地面被这股力量碾压出了大量裂痕，远处的洞庭湖面也浪涛狂涌。

这如天威的一击终于压了下来。

………………

此刻，洞庭湖某个位置，魏央突然感应到了什么，继而抬头朝着天空看去，顿时看见了那道宝相庄严的巨大法相。

旁边的柳月烟也目顿口呆的看着天空。

“不好……是释绝仙！”

虞卿当即认出了那道法相的来源，脸色大变的说道。

“什么释绝仙？”

魏央疑惑的问了一句。

“释绝仙是三十三重天之上妙释天的上仙，妙释天是释门所在地，与雷音天一样。”

虞卿沉声说道，“看来释门也借用上次的机会下界了。”

魏央对妙释天，雷音天一概不知，但这次仙人下凡，让他产生了一种莫名的危机感，似乎能够感应到一种心惊肉跳的感觉。

轰！

天空中闷雷响起，继而那道如山峰般的手掌直接压在了大地之上，魏央等人明显感觉到了强烈的震动。

可惜洞庭剑主已经前往北国，否则的话洞庭剑主出手，未必不能够阻拦这名释绝仙。

“央央！”

就在这时，远处传来了一道喊声。

魏央当即看见凤傲仙御空而来，她神色紧张无比，看见魏央之后立即欣喜，快速的落在了魏央身边。

“师尊……”

魏央叫了一声，旁边的柳月烟似乎皱了皱眉头看着柳月烟，见两人关系亲密，眼中明显闪过一丝怪异的情绪。

“央央，你没事吧。”

凤傲仙紧张的问道。

“没事的，师尊。”

魏央摇了摇头说道。

虞卿在旁边注视着凤傲仙，对于凤傲仙这般绝美的容颜也很是惊讶。

“发生了什么事情，师尊。”

魏央快速问道。

“柳玄音出事了……”

“什么？”

虞卿和柳月烟同时怔了一下。

凤傲仙把事情的缘由快速的说了一遍，刚刚说完，虞卿和柳月烟便朝着远处飞去。

“师尊，我们跟过去。”

魏央拉着凤傲仙的手掌，便快速的跟了上去。

四人的速度虽然极快，可依旧花了近半个时辰才终于来到柳玄音所在的战场之上。

天空中那道如巨人般的法相依旧存在，只是在远处大地之上，已经被法相的巨掌拍出了无数道巨坑，洞庭湖的湖水也疯狂甬道，周围千丈范围内一切的生灵全部都被灭杀。

轰！

就在这时，法相那尊巨大的手掌再次从天空中降落而下，五指上布满了青色雷霆，发出噼里啪啦的响声，隆隆的力量让周围的空间全部变成了真空，随后几人瞪大了眼睛，看见了塌陷的空间内涌现出密集的风雷。

彭！

巨掌落下，大地豁然一震，洞庭湖的河水也在这一刻涌起百丈高度，朝着陆地淹没而来。

柳玄音的身子再也支撑不住，从天空中跌落而下，身上纹着孔雀的百鸟裙也被血液染红了。

“玄音！”

柳月烟看见了落下的柳玄音，大喊一声，随后身躯快速的冲了过去，接住柳玄音下落的身体。

“二姐！”

虞卿也当即飞了过去。

“师尊……天上的便是……仙？”

魏央看着柳玄音从天空中跌落而下，心脏也像是被重重一击，整个人怔在原地。

“是的。”

凤傲仙深呼一口气，“他是为了你娘亲而来的。”

“是嘛……”

魏央眼神阴冷的看着天空中的发现。

“我们过去。”

凤傲仙快速说道，随后冲到了柳月烟等人身边，看着柳玄音满身鲜血的躺在地上。

“姐姐？”

柳玄音微微睁开眼睛，看见了柳月烟。

“先服用丹药。”

柳月烟快速说道，随后拿出一枚丹药放在柳玄音口中。

“二姐，你没事吧？”

虞卿紧张的看着柳玄音，随后目光又朝着天空中巨大的法相看了一眼，低声说道，“没想到连释绝仙都亲自下凡了。”

“他们对二姐还真是穷追不舍。”

“姐姐……你……这位是？”

柳玄音有些疑惑的看着虞卿。

“她是三妹，娘亲飞升上界之后生下的。”

柳月烟简短的讲述了一遍。

“二姐，先不说这些了，现在要立即离开。”

虞卿眼神凝重的说道，她很清楚释绝仙是多么强大的仙人，在人间也只有那位洞庭剑主能够抵挡，可是洞庭剑主却不在这里。

“嗯……”

柳玄音轻声说道，随后目光一撇，看见了缓缓走来的少年。

当她看见魏央的瞬间，浑身一颤，绝美的脸颊浮现一抹痛苦神色，心中更是五味杂陈，心酸，欣慰，悲伤，欣喜等神色一一在脸颊闪过。

除了这些之外，还有令人动容的母爱光辉。

“央……儿……”

柳玄音张着朱唇怔怔的看着魏央，那埋藏在心底多年的情感终于在这一刻爆发，顿时在这一刻泪如雨下。

“还没死吧。”

魏央淡淡的看了柳玄音一眼，仿佛如同陌生人一样。

整整十年，两人在这一刻才算是真正的相见，十年中的思念，十年的恨意，都被他彻底压制在了心底。

“央儿……”

柳玄音悲戚的惨笑一声，这一刻，她的眼中仿佛只剩下了面前的少年。

那让她日思夜想，十月怀胎而出的孩子，终于站在自己面前了。

可是十年后的相见，却像是陌生人一样。

魏央的表情狠狠刺痛了她，心脏仿佛传来了绞痛。

“魏央！”

柳月烟怒斥一声，“就算你在怨恨玄音，也要把此刻的危机度过在说。”

“央央，不要任性。”

凤傲仙皱了皱眉头，看着魏央。

“是，师尊。”

魏央点了点头。

见到这一幕，柳玄音心中的酸楚更甚。

虞卿看了看柳玄音，又看了看魏央，眼中虽然极为疑惑，但也能够猜到这对母子之间似乎并不像自己想的那样和睦。

“我们走！”

柳月烟快速的扶起了柳玄音的身子。

“姐姐，你们先走，释绝仙非一般仙人。”

柳玄音喘息了一口说道，“我必须要跟释门做个了断。”

“不行，你会死的。”

柳月烟大喝一声。

听了这话，魏央的心突然一阵酸痛，他多想走过去看看自己这个已经与自己分别了十年的娘亲，可是他却无法迈出半步。

“早在十年前，我就应该跟魏鸣一起陨落了。”

柳玄音摇了摇头，面色极为凝重的看着天空中巨大的法相。

“如今能够在活十年，也算是幸运了。”

“快走，不然一个都走不了。”

柳玄音用命令的口吻说道。

“要走一起走二姐，我好不容易找到你们，我不要跟你们分开。”

虞卿大声说道。

“柳玄音！”

就在这时，天空中传来如洪钟大吕的声音，释绝仙的法相发出了一道庄严的声音。

“你可知罪！”

就在这时，释绝仙的语气一转，变得凌厉。

嗡……

那尊巨大的法相朝着下面缓缓沉下，仿佛把天都拉了下来。

压迫力要比之前强大太多了。

法相如同巨大的神灵，没有面部轮空，看上去只是盘膝坐在虚空中的虚幻身体，他右手手掌向外，指端下垂的手相，左手曲肘朝前，舒五指，手掌向前 这是释门的神通法印，可用真身施展，可用法相施展，更可用金身施展。

在释门中，法相金身是两种不同的神通，法相虚幻为巨人，金身凝练如黄金浇筑，两种神通无法说那种更强，所代表的修行方向不一样。

轰轰轰……

天空中雷音阵阵，终于，释绝仙的法相停了下来，来到了头顶百丈高度，众人看的更加清晰，这尊法相至少有千丈高度，浑身白茫茫的雾气笼罩，双腿盘起，双手捏着不同的法印姿态，五官并不清晰，脖子上带着一串佛珠，便就这样，依旧让众人感觉到一股从未有过的宝相庄严感觉。

“哼，何罪之有！”

柳玄音擦去嘴角的血迹，冷冷的说道。

“如今你上不悔改，那边收了你的神通。”

释绝仙并未与柳玄音在口舌上做太多的纠缠，继而右手抬起，伸出食指在虚空中轻轻一点。

顿时，周围的空间赫然破裂，随后一道青色雷霆从天空中贯穿而下。

“躲开！”

柳玄音大喊一声，身躯化作一道白虹冲天而起。

她双手捏出指诀，神通释音霜仙打出。

同样的雷霆出现，演变成了深青色的雷霆，继而又有佛号响起。

轰！

两人的神通刚刚接触，便在百丈之上的天空爆出了千丈的波纹。

“嗯？”

释绝仙所化的法相口中传来一道惊异，“释音霜仙……未曾想你居然从《惑心观自在五境》中领悟出了此等神通。”

“哼。”

柳玄音冷冷的哼了一声，“今日便是身死，我也绝不与释门妥协。”

柳玄音右手无名指上的戒指亮起了光芒，随后手指轻点，早已备好的法宝上已然射出三道颜色不同的红光贯穿而去。

“三彩宝光！”

三道光芒同时撞在了释绝仙的法相上。

可释绝仙双手的姿态突然变了一下，两手置于胸前，右掌与左掌相反，左右诸指轻触之相。

“转法轮印！”

柳玄音愣了一下，心中大感不妙，就在这时，释绝仙身上的三彩宝光赫然被震碎，紧接着释绝仙右手抬起，五指摊开从天空中压下。

“既如此，那今日便打杀于你！”

轰隆隆……

如同山峰般的手掌再次压下，天空中风起云涌，电闪雷鸣，下方的洞庭湖水更加狂暴。

柳月烟等人也被这股恐怖的力量压的站不稳身子，磅礴的力量从虚空中压来，这片空间也在顷刻间塌陷。

彭！

柳玄音的身体被正面拍中，口中连连吐血，从天空中再次跌落而下。

“玄音！”

“二姐！”

柳月烟和虞卿同时大叫一声，两人顿时冲天而起，可是还没有使用神通，便被一股恐怖的力量轰了下来。

在场的几人除了柳玄音是四阶修士之外，柳月烟和凤傲仙都只是四禅修士，面对仙人更本没有还手之力，就算是虞卿这种从瑶池天下凡的仙女，就算全盛时期，也绝对不是释绝仙的对手，更别说此时她的法力和神通都被洞庭剑主封印了，需要很长一段时间才能够消解。

至于魏央，他的实力虽然能够与四禅修士对战而不落下风，但对方是实力恐怖的释绝仙。

从对方展现的法相来看，至少也是四劫的修士，很可能更高。

柳玄音同样是四劫修士，可毕竟刚进入四劫不久，再说了，她的心魔还并没有彻底降服。

“央央，去救柳玄音！”

情急之下凤傲仙朝着魏央大喊了一声，随后身躯顿时冲天而起，两只手分别抓住柳月烟和虞卿的身子飘落而下。

听了凤傲仙的话，魏央看向天空的瞳孔内赫然浮现了一抹紫色电流，继而右脚凌空一踏，冲天而起。

一息之后，他便出现在了正在坠落而下的柳玄音身边，右手伸出，拦住了柳玄音的身子。

这是十年来，他第一次抱住自己的娘亲，这一幕不禁让他想起了孩童时期的往事。

柳玄音用力的睁开眼睛，看见了魏央。


──────────────────────────────────────────────────
第277章 佛怒
────────────────────────────────────────

“央……央儿……噗……”

话还没有说完，她便再次吐了口血，“快……快走……你不是他的对手……”

“蝼蚁！”

高高在上的声音再次传来，那只巨掌再次从头顶压了下来。

魏央感觉到一股恐怖的压迫力灌注到体内，身体仿佛变得沉重，四周气机全部都被封锁。

“哼！”

魏央毫不畏惧的冷哼了一声，一只手抱住柳玄音柔软的身子，另一只手抬了起来，捏成剑诀。

他意念一起，心相显化出巨大的太虚天龙，在这一刻，太虚天龙剑意彻底展开，随后所有人都听见了一道恐怖的龙吟之声。

“吼……”

咆哮声震天动地，那只由心相显化的太虚天空瞬间冲到了天空深处，在这一刻，他的神通也彻底完成，随后天空中浮现一片星空图案。

太虚天龙剑意与指剑碎天元彻底融合在一起。

在三百六十五颗星辰同时出现的瞬间，魏央体内的剑气之海瞬间狂暴了起来，这一刻，他再也没有丝毫保留的宣泄着法力，无尽的剑气从体表飞出，剑气仿佛形成了白色海啸，朝着释绝仙的巨掌冲去。

彭砰砰砰砰……

无数撞击声响了起来，可是这些剑气打在释绝仙的巨掌上竟然没有丝毫作用。

释绝仙根本没有理会魏央的神通，在他看来，区区初禅的修士不过是一只蚂蚁而已，便是这神通看上去威力不凡，可也不过如此。

巨掌继续压了下来。

噌愣一声。

天空中星罗棋布，中央主星闪烁出炽烈的华光，随后震动起来，化作密集的金色剑气从天际深处贯穿而下。

顷刻间，除了中央主星之外，三百六十四颗星辰同时化作剑气降落，斩在了释绝仙的巨掌之上。

轰轰轰……

恐怖的撞击声不断响起，无数道火星仿佛形成了火海一般，可这些剑气却只能够让释绝仙的巨掌轻轻晃动一下。

“哦……指剑碎天元嘛……”

释绝仙惊异的说道，“原来你是魏鸣的儿子！”

释绝仙的声音变得阴冷了下来，似乎与魏鸣之间有着巨大的仇恨。

“只不过……你的指剑碎天元还差的远呢！”

下一秒，释绝仙的巨掌再次下落，即将拍在魏央身上。

可就在这时，天际深处只剩下一颗的中央主星赫然旋转了起来，随后闪烁的瞬间，中央主星化作一道巨大的金色剑气。

剑气在天空中凌空一斩，金色剑气直落而下，所经过的空间全部都被斩出了百丈宽的裂痕。

铛……

最后一道剑气落在了释绝仙的巨掌之上，荡出了无尽的星光气流，气流形成圆形波浪，蔓延开千丈范围。

咔……

剑气之后，释绝仙的巨掌之上响起了一道清脆的声音，继而魏央看见上面出现了一道裂痕。

这道裂痕逐渐增大。

咔咔咔……

持续的碎裂声不断响起，释绝仙的整只巨掌快速的裂开，可终于没有彻底碎掉，不过那股覆压天地的力量也凌空灌来，直接打的魏央经脉碎裂，口吐鲜血的跌落而下。

“噗……”

魏央再次吐了口血，磅礴的力量把他打的浑身是血。

“央儿！”

柳玄音看到这一幕，惊叫了一声。

两人快速的朝着洞庭湖中坠落。

噗通一声。

汪洋般的湖水淹没了两人的身躯。

“央儿……央儿……”

湖底，柳玄音紧张的呼唤着魏央，接着从储物戒内摄出一枚丹药送入魏央口中。

“咳咳咳……”

服下丹药，魏央大口的咳了几声，口中被连续灌了几口水之后，才闭住呼吸，看着身边的柳玄音之后，他心中这才松了口气。

就算对她有再大的怨恨，可她毕竟是自己的母亲。

“央儿……”

柳玄音眼中慌乱无比，用力的抱住魏央的身子，体内所剩不多的法力也极力的运转起来，朝着湖面冲去。

噗的一声。

两人冲出水面，来到了岸边。

凤傲仙已经成功救下了柳月烟和虞卿，正在岸边给两人疗伤。

见魏央和柳玄音前来，凤傲仙眼中露出了担忧神色。

“央央怎么样了？”

“师尊，我没事。”

魏央气喘吁吁的说道，擦去嘴角的血迹，目光看着天空中那尊依旧完好如初的法相。

“央儿，娘亲给你疗伤。”

柳玄音急忙说道。

“不用了。”

魏央淡淡的说道，“保留好剩下的法力，带她们离开这里。”

“你……”

柳玄音怔了一下，“你要做什么？”

“央央，别冲动。”

凤傲仙神色激动的大喊，可魏央却淡淡一笑，“师尊，有机会去一趟北国，帮我照顾姑姑。”

这一刻，魏央已经下定决心拼命了。

他知道，不论如何跑，都绝对不可能逃走。

“央儿……”

柳玄音怒吼一声，“我不许……不许你……”

她的话还没有说完，魏央的身子便冲天而起。

魏央调集全身法力，体内的剑气之海内部突然涌现出一道巨大的太极漩涡，这道漩涡不断扩大，等扩大到极致的时候，已经占据了半个剑气之海，咆哮的剑气化成了巨浪，分别按照阴阳旋转的轨迹汇入双瞳之内。

那是保存了很久是阴阳之气，在这一刻，魏央双眼中各自浮现了一道剑气。

左眼极阴剑气率先摄出，化作巨大的黑色匹练冲向释绝仙再次落下的巨掌，右眼的极阳剑气也同一时间摄出，隐藏在黑色匹练之中。

“嗯？”

当看见这道神通的时候，释绝仙分明发出了疑惑的声音，似乎很惊讶魏央的剑气居然能够衍化到如此地步。

“阴阳之气……倒是我小瞧你这只蝼蚁了。”

释绝仙淡淡说道，随后巨掌上的力量再次增幅三分，直接轰在了那股由极阴剑气所化的黑色匹练之上。

轰！

这一掌，直接把魏央的黑色匹练轰了个粉碎，可却在这混乱的一刻，魏央提前遁入匹练之中的极阳剑气却赫然从他掌心内遁入，直接斩在了释绝仙的神魂之上。

“啊……你……”

释绝仙口中发出了一道凄厉的咆哮，怎么也没有想到魏央竟然还有此等可伤神魂的神通。

他的灵魂好像是千刀万剐一般，产生了强烈的痛处。

他修行的是法相，与金身的区别是在身外化出法身，可不管化出多少法身，都需要自我的灵魂来牵引，等于说他本体的灵魂在操控着法身，就算法身损坏，他也不过受到任何伤害，最多损失一道法身而已，本体依旧完好无损。

因此他最怕的便是针对神魂的神通。

可是偏偏魏央具备着能够斩杀神魂的神通，阴阳之气所衍化而来的。

“好机会！”

看见他被自己的极阳之剑斩伤，魏央右臂轻轻抬起，五指逐渐收起后紧握成拳。

拳面闪过丝丝雷光，周围的空气也被荡出了细微的波纹，这一刻，魏央仿佛从虚空中听见了群雷的咆哮声。

拳劲浩大，有裂天之威，对着释绝仙的法相凌空一锤。

轰！

顿时，狂雷暴起，无穷无尽的力量全数压在了释绝仙的法相之上。

四周空间内顿时生出霹雳的惊雷，紧接着撕裂的雷音贯穿整个空间，仿佛只剩下了莽莽雷鸣，在顷刻间拳劲爆开，周身千丈空间内赫然坍塌，形成了真空一般的景象。

轰……

炸裂的声音贯穿整个天空，之后周围的空气被彻底崩解，千丈范围内的一切全部都化为粉末。

可是……这一拳虽然强大，但依旧没有让释绝仙的法相受到太大损伤。

“混元……混元雷捶！”

“蝼蚁你……你竟然会混元雷捶……”

释绝仙在也保持不住之前那股高高在上的神态，声音中夹杂着震惊，愤怒，以及……惊恐！

“蝼蚁……我要灭了你！”

震怒的释绝仙第一次展露出真正的力量，只见他双手抬起，十根手指变幻出各种不同的捏指姿态，继而身上涌现出无尽的佛号金光，在金光之中，他的右掌猛然变大，犹如千丈长的石碑一般，赫然拍了下来。

轰……

魏央震惊的看着这只巨掌，以及那道宝相庄严的法相，仿佛是远古神话中的巨灵神一般。

他所置身的天空在这一刻也赫然塌陷，那由纯粹的力量所形成的压迫力把空间挤压成了碎裂，絮乱的气流从崩裂的空间内吹来，化作一道道切割万物的风刃斩在魏央身上。

魏央虽然身具百炼体，可这毕竟是仙人强大的神通，在空间崩裂的瞬间，他身上就被这股力量碾压出了无数道血痕，再加上持续切来的风刃，更是让他每一息都遭受着凌迟之苦。

“呜啊……噗……”

魏央口中发出了凄厉的叫声，身上产生一种快要被崩裂的感觉，口鼻耳眼都溢出了大量的血液，可是那只巨掌还并没有完全落下来。

若是彻底落下来，魏央的身体会被拍的粉碎。

“央儿！”

就在这千钧之际，一道悲戚的声音响了起来。

魏央用尽全力的转头看去，只见一道虹光从湖面上拔起，拔起的瞬间，带动了千万顷湖水化作覆压天地的怒涛，朝着那只巨掌上撞了过去。

与此同时，一道水流快速的裹住了魏央的身躯，把他保护在里面。

出现的这道虹影，这是柳玄音，她体内所有的法力在也没有任何保留，全部都宣泄而出，引动了洞庭湖内无数洪水。

“央儿……”

在她的身躯掠过去的瞬间，柳玄音的目光与魏央的目光擦过，她嘴角突然露出了一抹温柔的笑意，正如十年前对魏央露出的那种溺爱。

“娘……亲……”

魏央嘴唇颤了颤，断断续续的叫声才刚刚从口中发出，却见柳玄音所化的虹影就已经一闪而过，紧接着整个天空都被怒涛覆盖。

“不……不要……”

魏央喃喃自语，心脏突然绞痛了起来。

“不……”

魏央怒吼一声，可却无法阻止这一切，这一刻，他恨自己如此的弱小……更恨自己保护不了最重要的人。

他终于认清，柳玄音对自己意味着什么，就算千般怨恨，她也是自己心中最重要的人。

可是……十年了，还没有来得及相聚，难道就要天人永隔吗？

就像当年自己与父亲那样，永远的失去了在这个世界上最重要的亲人？

轰！

天空中，洪流与巨掌终于撞在了一起，满天的气流狂舞而起，整个天空都被水流覆盖，随后崩裂的响声不断传来，天空被彻底撕裂出了一道万丈宽的口子。

“柳玄音！”

这一刻，释绝仙无比暴怒，这是柳玄音的绝命一击，竟让他的法相不断出现了裂痕，随着怒涛的撞击，他的法相碎裂的痕迹越来越多，几乎快要完全崩裂了。

“不可饶恕！！！”

释绝仙咆哮的戾响彻整个洞庭湖，紧接着他聚起双掌，连连在虚空中拍动。

轰轰轰……

“死！”

听上去只是佛怒的咆哮而已，可却让人感受到了无限的杀机。

释绝仙两只巨大的手掌不断的拍在冲天而起的怒涛之上，冲上去的洪流形成了逆流的海啸，但全部都被这两只手掌不断的拍碎，却又凝聚成型。

往复几次之后，终于，释绝仙的右掌赫然震碎了所有的怒涛，凌空拍在了柳玄音身上。

咔……咔咔……

群雷中，传来碎裂的响声，听不出来那是释绝仙法相碎裂的声音，还是柳玄音身躯龟裂的声音，可魏央的心脏却莫名的加速了跳动，好像是那股心惊肉跳的感觉，再一次袭来。

彭！

一道如同闷雷的声音再次响了起来，只见释绝仙的法相缓缓破裂，紧接着这股闷雷般的声音持续的响了起来，他那巨大的身躯寸寸龟裂，化作一片粉末掩盖了天空。


──────────────────────────────────────────────────
第278章 异变
────────────────────────────────────────

虽然柳玄音绝命的一击成功击碎了释绝仙的法相，可自己也生死未卜，被重重一掌拍下，坠落湖底。

“噗……”

魏央只感觉心脏内传来一阵猛烈的绞痛，怔怔的看着落下的柳玄音，愣住了。

“央……儿……”

他耳边仿佛在回想着十年前充满慈爱的念叨，充满着溺爱的嘱托，以及严厉的呵斥……

这一切的一切记忆，在这一瞬间，仿佛要从他脑海中彻底的褪去，如同潮汐一般，永久的褪去。

“不……不要……”

魏央捂着脑袋低声自语，身体顿时失去了力气，从天空中坠落而下。

噗……

他掉落湖底，可双目却并没有闭上，看着周围涌动的回流，仿佛过去的一切都在脑海中不断闪过。

他从来没有感受过如此的痛楚，不是身体上的痛处，而是心灵的绞痛，仿佛一根锋利的钩子在心脏上不断的扯动。

“呜……噗……”

魏央口中再次溢出了鲜血，意识已经渐渐模糊，但四周汇涌的水流如同镜子一般，反射出了十年前的一幕幕景象。

“娘亲……你以后会不会离开孩儿？”

“央儿是娘亲的乖宝宝，娘亲怎么舍得离开央儿呢……”

“央儿宝宝，娘亲亲一口，木……”

“嘻嘻，快来追娘亲哦……小央儿，找不到娘亲的话，以后就不理你了呢。”

“娘亲，天上的星星好漂亮啊。”

“那央儿要努力了哦，有一天要把天上的星星抓给娘亲。”

“嗯，娘亲，央儿一定会的，央儿要把天上最美丽的星星摘下来送给娘亲。”

“央儿，如果娘亲有一天离开你，你会恨娘亲吗？”

“娘亲为什么会离开呢……”

“当然是因为娘亲有很重要的事情要做了……央儿一定不要忘了娘亲哦，不然娘亲会生气的。”

“嘻嘻，娘亲不气，央儿会乖乖的，就算娘亲生气了，央儿也会哄着娘亲开心的。”

“真是娘亲的好孩子，终有一天……会离开的啊……”

“娘亲……呜呜……娘亲……不要留央儿一个人……央儿想你……”

“从今天开始，你便是本宫的徒儿了。”

“记住本宫的名号，东至八音山三千里地域，掌千年传承的凤玄宫宫主——凤傲仙！！！”

“今日起，本宫便教授你入门之法……”

啪……

在这一刻，所有的回忆赫然破裂，那股记忆却也如水流一般重新浮现在了脑海中。

“原来……原来这一切……都在我的记忆里啊……”

魏央惨然一笑，前尘往事如翻书一般涌入心头，孩童时期与柳玄音的事情，全部记了起来。

“娘亲……”

魏央喃喃说道，迷迷糊糊之中，他仿佛看见了柳玄音，于是伸手抓去，可手掌却穿过柳玄音的身体，柳玄音的身子随着水流完全消失。

咚咚……

咚咚咚……

魏央心脏突然快速的震动了起来，像是某种毫无规律的律动，完完全全没有征兆。

可是这一刻，他却已经无法感应到了，气机也在体内逐渐消散，意识像是沉入深渊一般，缓缓的闭上了眼睛。

就在这时，一道身影跃入湖底，快速的抓住魏央和柳玄音的身子冲了出去。

岸边，凤傲仙把魏央和柳玄音放下，立即凝聚法力注入两人体内，柳月烟拿出疗伤药分别塞入两人口中，随后有分别把两只手掌贴在两人后背快速的注入法力。

虞卿看着两人的动作，目光转向天空中，那道巨大的法相已经消失，可她知道，真正的危险才刚刚开始。

释绝仙的强大，人间的修士永远都无法理解，便是刚才柳玄音以相博，也不过只能够打碎他的法相而已。

现在，释绝仙的真身应该要出现了。

虞卿屏住呼吸，不断的搜寻着四周的人影，她多希望释绝仙的真身不在这里，这样的话，今日还有逃过一劫的机会。

若他真身再次，那一切都将会彻底结束。

以死亡的姿态而结束。

“不好，她们的伤势太重了。”

凤傲仙脸色一变，极为凝重的说道，双掌分别贴在两人后背，持续的灌注着法力，她们身上的伤势已经没有更好的办法，只有注入法力的方式，让他们自行苏醒过来，这样才有进一步疗伤的机会。

“他来了！”

一旁的虞卿突然神色慌张的大喊了起来。

“谁？”

柳月烟语气一顿。

“释绝仙……他的真身来了！”

虞卿的双手在空气中连连划动，随后一片白色光芒笼罩住了几人，形成了防御性的禁法。

“你们继续疗伤，这里交给我！”

虞卿语气凝重的说道，随后身躯飘然而起，十根手指分别凝练出十道透明的光芒，在虚空中连连划动。

过了片刻，虞卿这才落在地上，气喘吁吁的说道：“可惜……我的法力和神通都被那个人给封印住了，否则的话就算敌不过释绝仙，至少还能带你们跑路。”

“事已至此，也没什么好说的了。”

凤傲仙冷冷的说道，“便是今日陨落再此，也没有遗憾了。”

她心中是这般想的，至少跟自己心爱的男人同赴黄泉，并没有任何恐惧。

“凤傲仙，此事跟你没有太大关联。”

柳月烟看着凤傲仙沉声说道，她因为替魏央和柳玄音疗伤的缘故，脸色极为苍白，一滴滴香汗不断从脸颊上滴落。

“他们要找的是玄音，你还是走吧。”

“我们三姐妹共进退。”

听了柳月烟的话，凤傲仙冷哼了一声：“就算要走，本宫也要带着央央一起走，至于你们三姐妹的死活，跟本宫没有丝毫关系。”

“好。”

柳月烟突然说道，“你现在就带着魏央一起走，越远越好，对了，去北国找洞庭剑主。”

“你……”

凤傲仙愣了一下，怎么也没有想到柳月烟这个女人这般决绝，不愧是女剑仙。

“还不快走，再不走来不及了。”

虞卿大喊一声。

“算了……”

凤傲仙突然叹了口气，继而又摇了摇头，“央央之前对他的娘亲那般怨恨，可依旧豁出性命挡住释绝仙的神通，自然不希望柳玄音陨落在此。”

“如果本宫带他离开，而你们陨落再此，只怕他一生都会内疚，也会怪罪于我这个师尊。”

“本宫不想让央央恨我，哪怕一丝一毫的怨恨也不行。”

说到这里，凤傲仙长舒一口气，“从踏入修行的那一刻，你我早就做好了某一天陨落的准备，只是时间早晚而已。”

“如今能够跟央央一起陨落，也算是幸运的了。”

“你……”

柳月烟怔怔的看着凤傲仙，怒斥一声，“凤宫主，你好自私，你想死，魏央可不想死。”

“不错，本宫就是自私，就算要死，本宫也要跟央央死在一起。”

“你……你们的关系怎么会……”

柳月烟极为不解的看着她，从她的话语中，似乎听出了两人关系非同寻常，绝非只是师徒。

“哼，看出来了吗？”

凤傲仙冷笑了一声，“本宫的身子早已许给了央央，我们大被同眠，彼此爱慕，心中都深爱着对方，如今能够同陨于此，也算是幸运之事。”

“这一切还要感谢凤傲仙，若非她十年前把央央送给本宫，本宫这一辈子也不会体验到这般美妙的爱情。”

“你……你胡说什么……你可是他的师尊，怎么可以……”

“为什么不可以？”

凤傲仙冷冷的说道，打断了柳月烟的话，“世俗礼法于本宫来说又算什么……再说了，这十年来本宫扮演的都是央央的娘亲角色，本宫又如何能够抛下央央。”

“好了，现在想走都走不了了。”

远处的虞卿叹了口气说道，她听见两人的对方自然极为惊讶，没想到魏央与他的师尊之间竟然还有这样一段孽恋。

彭……

一道声音传了过来，三人心中一颤，随后看见一名身披袈裟的男子出现在了视线之中。

出现的男子身高七尺有余，完全是一幅大汉模样，可长发飘飘，身姿非凡，更像是遁入空门的贵公子一样。

“这便是人间的情情爱爱吗？”

男子目光扫过三人之后，淡淡的笑了起来，随后右手在虚空中轻轻一掠，虞卿布下的禁法赫然崩裂。

“释绝仙！”

虞卿看着对面的男子后，眼中浮现一抹凝重，很显然，释绝仙的真身出现了。

“瑶池仙的女儿。”

释绝仙看着虞卿轻声说道，“若是之前或许还有些麻烦，但你的法力和神通都被封印了，已经不是威胁。”

“至于剩下的人……”

释绝仙的脸色一冷，吐露深沉的杀机，“不过蝼蚁！”

“释绝仙……你敢！”

虞卿大喝一声，直接冲了过去。

可释绝仙袖口一挥，直接把虞卿的身子扇出了百丈之外。

他连身子都没有动一下，便让虞卿重伤倒地。

“就算是你母亲瑶池仙在我面前也是规规矩矩，何况你这只蝼蚁。”

释绝仙冷冷的看了虞卿一眼，“原本只是打算制服柳玄音，现在看来，她的儿子也颇有价值。”

说到这里，释绝仙缓缓的走了过去，抬起手指在虚空中轻轻一点，凤傲仙和柳月烟的身子直接被定在了原地无法动弹。

咚咚……

两人闷雷般的响声突然传来。

释绝仙眼神微微一愣，顿时停下了脚步。

咚咚咚……

这股声音再次响起，听上去如同沉闷的雷霆一般，可释绝仙寻着这股声音看去，却发现是魏央心跳的响声。

他眼中出现了惊愕之态，从来没有见过人的心跳声如同雷霆一般。

咚咚咚……砰砰砰……

声音从之前的沉默，赫然转为激荡，而且速度越来越快。

就在这时，魏央的双眼终于睁开，瞳孔内闪过一股紫色雷霆。

这一刻，魏央感觉到血脉中某种怪异的力量突然震颤了起来，遵循着某个莫名的规律，开始逐渐的律动起来。

当释绝仙看见魏央眼中闪过的紫色雷霆，当即愣了一下，口中发出不可思议的声音：

“真是难得，原来你体内不只是人类的血脉，还吸收了天地异种的精血。”

“可惜……血狐和紫牝神猿都是不出世的天地异种，天性凶残狂暴，更兼具远古妖族的威煞和戾气，区区人类，又怎么能够承受的了。”

“央央你……你醒了？”

凤傲仙看到这一幕后，欣喜若狂，可她的身子被释绝仙定住了，根本无法动弹。

柳月烟的双瞳内也闪过一抹欣喜，可听见释绝仙的话之后，却又愣住了。

她想到了之前异变为血狐出手轰碎观自在坊的一幕，脸色立即变了。

难道他要……

还没等她继续想下去，魏央口中便发出了一道凄厉的怒啸，继而双手捂着头颅不断的在地上翻滚，像是某种东西在脑海中不断的撕扯一般。

“呜……”

魏央低叫了一声，双手捂着头颅狠狠的喘了一口气。

“央央，怎么了？”

凤傲仙慌乱的看着魏央。

“体内好像……好像有一种特殊的力量要冲出来一样……”

“好膨胀……经脉……经脉快要被撑破了。”

魏央感觉到血脉中的震颤越来越强烈，可是突然间，这股力量竟然蔓延到了身体各处。

“就让本仙来看看，到底是变成血狐，还是紫牝神猿呢？”

看到这一幕后，释绝仙脸上露出一抹期待的笑容，作为妙释天的仙人，他自然知道天地异种的恐怖之处，那是天地开辟之后自然诞生的生灵，充满着暴戾，残忍，血腥，还有智慧，真正大成的天地异种，就算是强大的仙人也未必是其对手。

不过现在能够成长到大成阶段的天地异种早就没有了，更别说魏央这种只是吸收了他们的精血化作血脉之中，自然比不上天地异种。

大成的天地异种，光是身高便可轻易的达到千丈以上，甚至有些天地异种诞生之时便身高万丈，头顶天，脚踏地，一拳打出星空破碎，那种被称之为天妖。

释绝仙越看越感兴趣，瞳孔中释放出炽烈的精光。


──────────────────────────────────────────────────
第279章 神猿
────────────────────────────────────────

咔咔咔……

空气中传来一股凶猛的炸裂声，听上去如同玻璃碎裂的响声，也像是闷雷一般，只见魏央的身躯突然产生了诡异的变化，肌肤上赫然溢出了一股股猩红的血雾，随后毛孔快速增长。

毛孔呈现金灿灿的颜色，每一根都像是金针一般倒立在体表，继而他的身子开始剧烈的膨胀，增长，变大。

“唔……原来是紫牝神猿……它若是发狂的话还真有些麻烦……”

释绝仙喃喃自语，随后抬起手手捏出一道全新的指诀，拇指和食指指尖紧贴在一起，中指，无名指和小拇指并拢在一起甚至。

这道印式做完之后，他身上闪过一阵金色光晕，如同水流一般，包裹住了他的身体。

这是一种能够让肉身强大达到极致的印式，但却无法在法相之上施展，只能够以本体来施展。

面对这头紫牝神猿，释绝仙并不会托大。

“吼……”

刹那间，一道如雷的咆哮声爆发，魏央的身躯猛然增长到了千尺高度，身上金色毛发密集无比，巨大的头颅狰狞暴戾，口中吞吐着凶猛的气流，尤其是他双瞳之内，竟然闪烁着密集的紫色雷霆，周身气息狂暴无比，在变成紫牝神猿的瞬间，便有一股刚猛的气息爆发出来，直接柳月烟，凤傲仙等人的身躯掀飞到千丈之外。

这一瞬间，柳月烟和凤傲仙的身躯也完全恢复自由，两人快速的救下昏迷不醒的柳玄音以及重伤的虞卿。

“这……这是紫牝神猿……怎么会这样？”

虞卿眼中流露出震惊的神色，她怎么也没有想到，自己这位才刚刚相认没有多久的小外甥，竟然会变成紫牝神猿。

“快躲远点。”

柳月烟快速说道，现在这种情况已经彻底失去掌控了，如今柳玄音重伤昏迷不醒，虞卿也被打的吐血，而自己与凤傲仙两人只是四禅修为，根本插不上手。

现在只能祈祷魏央不死。

“吼！”

紫牝神猿再次怒啸一声，声浪仿佛传遍了整个洞庭湖。

距离最近的释绝仙顿时被这股爆炸般的音浪覆盖。

“出乎意料的凶猛啊。”

释绝仙的脸色也不禁一变，原以为就算变成了紫牝神猿，也不可能对自己产生任何威胁，可通过这道怒吼声来看，这只紫牝神猿的力量远超想象。

如今局面已经掌控，他可不想阴沟里翻船。

这一刻，魏央在不受控制的情况下变成了紫牝神猿，与之前变身为血狐的时候一样，都是在心灵受到刺激的时候才会出现。

此时他并没有自己的意识，如铜铃大的眼珠子散发着凶戾嗜血的光芒，里面的紫色雷霆不断闪烁。

咔咔咔……

魏央所化成的紫牝神猿身上传来一阵崩裂的响声，这是骨骼在震动，每次震动都能够带动周围气流，高达千尺的身躯如同山峰一般，释绝仙也不过七尺身长，站在他面前完全是蝼蚁一般，可并非是体型越大便越强。

紫牝神猿右脚在地面猛然一踏。

轰隆一声。

千丈范围的地面全部都被这一脚踏碎，远处的湖水也在这股力量下被震的狂涌而起，莽莽苍苍的气势朝着四周卷起。

柳月烟等人快速的朝着远处遁去，试图躲避开两人的战场范围，可便是躲到千丈之外，依旧被这股恐怖的气势影响到了，于是几人再次退出了千丈距离，远远的看着那只如同远古凶兽一般的凶戾存在。

“嘿，来吧，让本仙见识见识天地异种到底是怎样一种玩意。”

释绝仙冷笑一声，身上涌现阵阵罡风，随后耳边传来炸裂的响声，抬起右手化掌，朝着紫牝神猿拍了过去。

魏央所化的紫牝神猿只凭借本能的战斗，粗大的右臂高高扬起，继而握着拳头，对着释绝仙狠狠轰了过去。

在巨拳落下的瞬间，周围的空间便被彻底碾碎了，随后出现一道道被撕裂的虚空，乱流从里面窜出，刮在魏央身上却根本没有任何伤害。

终于，魏央的巨拳轰在了释绝仙身上。

彭！

如雷鸣般的声音彻底炸开，大地赫然一震，随后开始起伏，凶猛的气流朝着四周掀起，继而又是一沉，千丈空间内的一切都被两人碰撞的力量震成了粉末。

“好强的……力量！”

释绝仙的脸色再次一变，手掌死死的抵在了魏央的拳面上，可他感觉到的却是一种纯粹的力量，其中夹杂着凶戾，威煞，还有电光闪烁。

砰！

释绝仙的身躯顿时被轰飞了出去，掉落到了数千张之外的湖面上。

湖面被他的身躯砸出百丈高的巨浪。

释绝仙眼中首次浮现了震撼的神色，便就已经十分重视魏央了，可还是发现他所化成的紫牝神猿的实力远超自己想象。

“奇怪……太奇怪了。”

释绝仙从湖中冲了出来，双脚平静的踩在湖面上，任由身后的巨浪滔天。

“他不过区区初禅修为，为何变成紫牝神猿之后会拥有如此恐怖的力量……”

“不对……”

就在这时，释绝仙再次一愣，从魏央身上看着了一股血色的雾气，“他……以性命为代价，燃烧了全部法力……把修为强行拔高了几重……”

“哈哈……有意思，难怪会如此，不过应该支撑不了太久吧。”

看穿了这点之后，释绝仙双手合十，体内的法力瞬间覆盖在周围的湖水之内。

下一秒，倾覆天地的洪流化作怒涛，朝着魏央冲了过去。

魏央的本体意识已经消失，现在脑海中保存的只是战斗的意志，那有那冥冥之中存在的莫名力量。

看见冲来的怒涛之后，他仰天咆哮一声，继而眉心突然张开，出现一道深紫色的瞳孔，里面紫色雷霆闪烁不已，接着紫电聚成光束，化作一道长虹贯穿而去。

嗡……

强烈的震音响起，紫电长虹直接穿过洪流，撞在了释绝仙身上。

砰！

释绝仙的身躯再次被击中，朝着更深处的湖面跌去，那倾覆而来的洪水也压到了魏央头顶。

魏央面色狰狞，双脚在虚空连续踏过，随着一阵轰轰轰的爆裂声响起之后，他千尺身躯已经完全凌空冲去。

巨大的身躯与洪流撞在了一起，里面闪过凶猛的紫电，继而双臂用力甩动，所有的洪流全部都被击溃。

此时魏央只知道战斗，杀死对方，根本不会给对方任何喘息的机会。

在击碎洪流的瞬间，他身上爆出千万道剑气洪流，朝着释绝仙斩去。

砰砰砰砰砰……

剑气不断在释绝仙身上斩下，他强大的肉身也被斩的星火乱飞，身躯不断倒退的同时，双手变幻，速度极快的挥动着。

就在这时，魏央右手抬起，巨大的手指狠狠一弹，一道金色剑气贯穿而去。

这是他化为紫牝神猿之后本能的反应，所有的神通都能够运用，从指尖弹出的金色剑气，正是弹指破天罡，不过此时的弹指破天罡的威力，不知道增强了多少倍。

“不好！”

看见一闪而逝的金色剑气，释绝仙心中大惊，随后双脚在湖面上快速一踏，身躯立即冲天而起。

可魏央弹出的金色剑气并不是一道，连连弹动之下，数十道金色剑气追逐着释绝仙的身躯进入天际深处。

“孽畜！”

释绝仙冷冷的说道，右手摊开，对着冲来的金色剑气狠狠一拍。

嗡……

震动的响声传来，所有的金色剑气在这一刻全部都被他震碎。

“看来，不用法相短时间无法制服这只畜生。”

想到这里，释绝仙双手合十，身上浮现一片白色光晕，继而天空中再次出现之前那尊巨大的法相。

他的本体立即遁入了法相之中，与法相融为一体，随后抬起一掌，对着魏央压了过来。

“吼……”

魏央口中发出惊天动地的响声，看着落下的巨掌，他更是狂暴而起，两只巨退在虚空中快速踩踏，每次踏在虚空之中，空间便被直接把震碎。

连续几次之后，魏央千尺高的身躯已经进入了天空之上，随后一拳轰出，撞在了巨掌之上。

彭！

凶猛的声音在天空中爆发，撞击的气流把天空碾碎。

“好可怕的力量！”

撞击过后，释绝仙眼神凝重的看着魏央，于是把手掌一转，再次拍在魏央身上。

砰！

魏央被重重一击，身躯倒飞出去的同时，眉心的瞳孔内再次爆发出一道紫电光束，赫然撞在了释绝仙的手掌上。

这道紫电光束直接把释绝仙的手掌穿了个大洞，整只手掌也出现了大量的裂痕。

魏央的身躯快速跌落，但释绝仙显然没有打算放过这个机会，他另一只手掌已经早已准备好，直接凌空拍下。

凶猛的力量把四周的空间压的轰然塌陷，继而力量完全宣泄到了魏央身上。

轰！

魏央千尺高的身躯坠落湖底，身上的血液不断的流淌出来，他所跌落的湖水四周，全部都被血液染红了。

“孽畜，今日便让你魂飞魄散！”

释绝仙暴怒到了极致，以他的自傲，面对这只弱小的生灵，居然苦战这么久还拿不下，这让他无法接受。

说完之后，释绝仙抬起双手，看着那只被贯穿出巨大空洞的手指半响，随后用另一只并未受到伤害的手掌化作拳头，凌空的砸到了洞庭湖上。

轰！

这股力量太过凶暴，直接作用在洞庭湖上之后，洞庭湖的湖水直接被震的粉碎，湖面上千丈范围内形成了一道真空景象，里面所有湖水全部都消失不见了。

魏央千尺身躯也被重重一击，口中再次吐出了大量的血液。

可这一击之后，仿佛把魏央心底的凶戾彻底激发了出来。

他虽然是人类，可却吸收了血狐和紫牝神猿的精血，体质改善不说，更是受到天地异种的影响，变得凶戾无比。

“吼……”

咆哮声把湖水震的狂涌不止。

魏央巨大的身躯从湖底冲了出去，不过几个呼吸，便冲到了释绝仙所化的法相面前。

他依靠的只是本能在战斗，两只巨大的拳头疯狂的轰击在释绝仙的法相上。

释绝仙惊讶的看着重新出现在视线中的魏央，第一次感觉到是如此的棘手。

换了一般修士，便是柳玄音那种四劫修士，被自己法相凌空一拳击中，也会重伤，可面前这只紫牝神猿看上去不但没有被重创，反而还展现出更加凶猛的力量。

释绝仙两只手掌不断的拍击出去，与魏央的拳头撞在一起，天空中到处都是爆裂的响声，虚空也不断破裂，无形的力量把空间不断坍塌，崩解。

此刻，洞庭湖岸边，柳月烟和凤傲仙正在为柳玄音和虞卿疗伤，当看见天空中的景象的时候，两人已经被震的目顿口呆。

她们怎么也没有想到，魏央化成紫牝神猿之后居然能够跟释绝仙战到这个地步。

“现在不是分心的时候。”

凤傲仙沉声说道，手掌贴在柳玄音背后不断注入法力。

柳月烟点了点头。

“呜……噗……”

就在这时，柳玄音口中吐出了血液，美目缓缓睁开，看见了身边的三名女子。

“玄音，你终于醒了。”

柳月烟欣喜的说道。

“央儿……央儿怎么样了……”

柳玄音苏醒过来第一时间想到的只有魏央，突然之间她听见了天空中传来的响声，于是抬头一看，看见一只金色巨猿正跟一尊巨大的法相在天空中相斗。

“紫牝神猿……那是……”

柳玄音怔住了。

“不错，那是央央。”

凤傲仙沉声说道，“不知道为什么，央央突然化成紫牝神猿，若非如此，只怕你我早就陨落在释绝仙手中的。”

“紫牝神猿……不行……紫牝神猿是比血狐还要暴虐的天地异种，他的身体承受不住紫牝神猿的狂暴力量，会崩解的。”

柳玄音神色慌乱的说道，用力的支撑住身子站了起来，她受伤极重，法力也枯竭了，只能够勉强站起身子。


──────────────────────────────────────────────────
第280章 雷音
────────────────────────────────────────

“玄音，事已至此，你应该先恢复伤势，恢复法力。”

“看情形，魏央还能够挡住一段时间。”

柳月烟的目光朝着天空中看了一眼后说道。

“柳玄音，若你这般关心央央，那早干什么去了。”

“哼，别等到失去以后才后悔莫及。”

凤傲仙冷冷的说道，对于柳玄音的恨意更是加深了许多，若不是柳玄音的原因，魏央也绝对不会冒险。

很显然，仙人的目标是柳玄音，也是柳玄音与释门之间的恩怨。

“现在说这些还有什么意义。”

柳月烟看了凤傲仙一眼说道，“想办法怎么渡过这次危机吧。”

“就算渡过了又能怎样，央央他会死的。”

凤傲仙神色激动的说道。

“凤宫主，你放心，央儿不会有事的。”

柳玄音的目光紧紧的盯着天空中两道巨影，“我不会让他有事的，绝对不会。”

“玄音，你别冲动。”

“没事。”

柳玄音沉声说道，随后立即盘膝坐起，开始恢复法力。

天空中的战斗依旧在持续了，已经过去了快一炷香时间，但魏央所化的紫牝神猿依旧展现着恐怖的实力，虽然身上已经遍体鳞伤，但随着时间推移，他展现了更为狂暴的力量。

砰！

魏央的拳头猛然轰在了释绝仙的法相上，同时，释绝仙的手掌也正面拍中了魏央的身子。

砰砰两声过后，释绝仙一根手指赫然抬起，指尖上浮现的气流锋利无比，直接贯穿了魏央的胸口。

可是让他惊讶的是，魏央居然不躲不避。

魏央的拳头早已握紧，拳面闪过丝丝雷光，周围的空气也被荡出了大量的波纹，这一刻，虚空中传来了群雷的咆哮声。

在魏央腹中的狂雷早已震动了起来，刚猛的元雷荡出惊天霹雳之声，整个世界好像只剩下撕裂的雷音。

这一刻，释绝仙震住了，通过他拳面上的雷霆，以及整片空间传来的霹雳之声，他立即意识到了什么。

“混元雷捶！”

释绝仙脸色猛然一变，之前他早已见识过魏央的混元雷捶了，虽然令他惊讶，可以魏央的修为来说，根本不会对他造成太大伤势，只不过混元雷捶强大的名声流传三十三重天，更令他记忆深刻的是，曾经使用混元雷捶的人，凌空一拳便打的方圆百里地陷成湖。

那轰鸣而起的雷乃是先天雷，开天辟地的第一雷，不止能够崩解肉身，更是能够湮灭灵魂。

如今魏央以紫牝神猿的形态使出混元雷捶，其威力将会增幅到何等恐怖的境地。

释绝仙脸色大变的瞬间，便要全力的防御，可是魏央巨大的手臂如同金色光柱一般，刚猛的拳头也凌空锤在了虚空之上。

释绝仙的瞳孔中终于浮现了深深的恐惧，他突然感觉时间都被静止下来了，整片天空好像被定住一般，听不到任何声音。

这股力量蔓延的速度很快，在意识到的瞬间，便已经布满了整片天空。

万分之一息之间，释绝仙意识一阵，四周的空间好像又活了过来一般，紧接着……

“嘶……”

一道压抑到极致的声音响了起来，听上去像是空间被一种力量疯狂挤压的景象，嘶鸣的声音逐渐拉长，荡在这片空间内像是铮铮的风吟。

咔……

一道清脆的响声出现，释绝仙的法相上出现一道裂痕。

咔咔咔……

裂痕持续增加，逐渐蔓延到整个法相上面，紧接着轰隆一声，惊天动地的响声传开，天空上出现了无数霹雳惊雷，撕裂的雷音贯穿万丈高空。

这一瞬间，混元雷捶全部打出，拳劲在顷刻间爆开，覆盖了周身空间，仿佛所有的空气在瞬间被抽空一般，空间又瞬间坍塌，爆裂，崩解。

轰……

炸裂的声音贯穿天际，群雷疯狂的爆开，释绝仙的法相在这一刻也被轰成了粉末。

释绝仙只感觉灵魂激荡出了强烈的刺痛，继而口中发出凄厉的咆哮。

“啊……”

他的法相在这毁天灭地的混元雷捶下根本没有任何防御能力，直接被碾压成了粉末，便是他的本体也受到了巨大的创伤，七窍流血，经脉尽断，灵魂也被这股强大的拳劲震的快要裂开了。

他应该庆幸，魏央只是刚刚修习《混元雷捶》不久，真正的威力还并没有发挥出来，否则这一拳便直接能够把他的本体肉身连同灵魂一起斩杀。

真正的混元雷捶乃是正反两种不同的结果，以自我意志所凝练出两种截然不同的拳劲，生念出，则震动万物，萌发杀机，死念出，则碎天裂土，湮灭魂灵。

若是大成，更能够纳天地生机元气于掌控，毁杀万物，灭诸般法。

“孽畜！”

释绝仙怒吼声不绝于耳，声音中七分暴怒，还有三分惊恐。

可是还没有等他恢复过来，魏央第二锤便再次挥使出来，巨大的拳头凌空虚砸，原本崩解的天空中再次产生了变化，只见无尽扭曲的波纹出现，整个天空好像都要塌陷一般。

“不……”

看见这一拳即将落下，释绝仙的恐惧终于不加掩饰。

轰！

混元雷捶轰在了释绝仙身上。

天空中崩裂的范围还在扩大。

咔咔咔……

释绝仙震惊的看着自己的身体，居然出现了大量的裂痕，这股裂痕越来越多，血液从裂痕之中溢出的瞬间，便被这股拳力挤压成粉末。

“啊……”

释绝仙的灵魂上出现了一道明显的裂痕，撕扯的痛处让他状若疯魔。

就在这时，一道白光出现在天空深处，继而响起了庄严肃穆的佛音。

佛音震荡，天空破碎。

一座巨大的佛殿虚影出现在了天空深处，佛殿四方形，上面写着“雷音”二字。

刹那间，浩大庄严的佛音响了起来。

每一道佛音都如同雷霆霹雳一般，让整个天空都震荡不已，周围的空间依旧在快速坍塌。

而受到这股佛音的影响，那魏央的瞳孔变得更加疯狂，丢下释绝仙，抬手一拳，再次打出了混元雷捶，轰在了出现的佛殿之上。

轰隆隆……

佛殿剧烈的晃动了一下，随后清光溢出，佛号扬起，所有的拳劲全部都被挡了下来。

魏央口种凶猛的咆哮不断响起，这一拳并没有把这股佛音击溃，反而越来越强烈。

他状若疯狂的用双臂抱住头颅，双脚在虚空中狠狠一踏，千尺之躯跃了过去，紧握的双拳在上面疯狂的轰击着。

每一拳都是混元雷捶的磅礴拳劲，那座佛殿被打的剧烈晃动，可是却诡异的没有崩裂。

当下面的柳玄音和柳月烟看到这一幕的时候却愣住了。

这一幕她们见过，不但见过，还亲生经历了。

这分明是柳玄音上次心魔出现的场景。

“玄音……为什么……会跟你心魔中出现的场景一模一样？”

柳月烟震惊的看着柳玄音。

“释门无上至宝雷音寺……雷音寺……是……雷音天那个仙人出手了……”

“怎么可能……远在雷音天之上……怎么可能对人间出手……”

柳玄音没有回答柳月烟的话，目光一直盯着天空中出现的雷音寺看去，她语气不知道多么的震惊。

可是突然，她发现雷音寺并非实体，只是一道显化的虚影，这才明白，这是雷音天上的仙人用强大的神通把雷音寺显化在人间，若是实体的话，只怕现在魏央已经身陨了。

想到这里，柳玄音运转起刚刚恢复的些许法力，身躯化作一道白光冲天而起。

“玄音！”

柳月烟大喊一声。

“不要管我，你们离开！”

留下这句话之后，柳玄音的身躯便已经冲上了天空中。

轰！

魏央已经连续打出了十几拳混元雷捶，可这座佛殿却依旧完好无损。

他千尺高的躯体上已经开始崩裂了，体内经脉，血肉，开始缓缓裂开，已经到了他所能够承受的极限。

彭！

当魏央的混元雷捶再次轰下的瞬间，一股毁天灭地的力量反震而来，直接把魏央的手臂震的粉碎，身躯也被重重一击。

“吼……”

他仰天咆哮，凶戾的声音化作实质的声浪震的惊雷暴起。

“孽畜，还不皈依？”

佛殿内突然传来一道震荡灵魂的声音，像是发问，也蕴含着滔天的灭杀意志，只见佛殿内出现了一只大手，如同五指山一般，缓慢的压了下来。

轰隆隆隆……

这只大手直接压在了魏央身上，让他的四肢完全都被碾碎了，巨大的身躯直接朝着洞庭湖坠落。

“孽畜，本仙让你魂飞魄散！”

这时候，释绝仙状若疯狂的冲了过来，要把魏央彻底杀死。

正在坠落的魏央口中发出了困兽般的怒嚎，在释绝仙出现在视线的瞬间，突然张口大口狠狠一吸。

轰隆隆……

猛烈的气流直接把释绝仙的身躯吸入腹中，释绝仙疯狂挣扎，可却被一股凶猛的力量拉扯到了一片剧烈旋转的海中，顿时，无尽的剑气刺穿了他的身躯。

“啊……”

释绝仙口中凄厉的叫声不断响起，无穷无尽的剑气完全封锁住了他要逃走的路线。

这是魏央的剑气之海，里面全部都是剑气，而且还有阴阳之气形成的如同太极一般的漩涡，极阴剑气和极阳剑气刺穿了释绝仙的身体。

“嗯？”

在释绝仙被他吸入腹中之后，佛殿内传来一道惊异的声音：

“既不皈依，便魂飞魄散吧！”

那只大手再次出现，朝着魏央拍了过来。

可就在这时，天空深处震动了起来，一片崩裂的光影褪去，露出了如同海洋一般的天空。

只见天空上无尽的洪流倒灌而下，与大手撞在一起。

那只大手直接被倒灌而下的洪流挡住了。

“链接三十三重天通道的封印嘛……居然还留了这般后手……”

佛殿内的声音再次传了过来，似乎明白了这股倒灌而下的洪流是因何出现的。

在洞庭湖的天空中，原本也是三十三重天打通通往人间的通道，后来被洞庭剑主封印了，并且设下的禁法保持了十几年，在魏央与释绝仙的斗法中，把禁法的外层防御全部都打碎了，因此自行启动了针对仙人的杀伐手段。

大手缓缓消失在天空中，倒灌的洪流也涌入天空深处，那座巨大的佛殿缓缓消失。

魏央的四肢已经全部碎裂，身上崩裂的伤口依旧在加重，双目紧闭，看上去气息已经消失了。

他巨大的身躯快速的跌落而下，紧接着恢复成了原本模样，可四肢依旧断裂，身上的伤口密集，血液已经把衣服完全染红了。

“央儿……”

柳玄音口中发出了撕心裂肺的叫声，一道白虹闪过，接住了魏央的身躯。

看着魏央，她心中绞痛不已，泪水更是如泉涌般落下。

“噗……”

就在这时，柳玄音悲从心来，心脉瞬间一痛，随后吐出了一道血液，身躯顿时失去了控制，朝着湖面跌落。

“娘亲不会……让你死的。”

柳玄音泪流满面的说道，继而从储物戒拿出了一枚亮着清光的丹药。

如果锦瑟看到这枚丹药的话，不知道多么震惊。

这是她求着柳玄音多少年，都没有得到的天元丹。

便是锦瑟与她的关系在好，她又怎么可能会把天元丹送给锦瑟。

“这枚天元丹……终究还是用在你身上了，央儿……”

说完之后，柳玄音把丹药朝着魏央口中一送，丹药顿时融化，汇入魏央体内。

仿佛是天元丹的药效发挥了作用，在魏央身上泛起一股清光，笼罩住了两人。

两人的身躯快速下坠，可这时候洞庭湖面传来了轰鸣的震动，只见一只巨兽浮出水面，张开大口把两人吸了进去。

猛烈的罡风不断的吹了过来，却都被两人身上的清光挡住。

远处的柳月烟看到这一幕的时候，顿时愣住了。

“是……是那只巨兽……”

当时魏央与柳月烟就是被这只巨兽吞入腹中，最终才进入了那片独立的空间内。

柳玄音和魏央的身影快速消失，巨兽缓缓合起巨口，潜入湖底消失不见。


──────────────────────────────────────────────────
第281章 母爱光辉
────────────────────────────────────────

嗡！

一道声音突然响了起来，这股声音仿佛让整个空间都震荡起来一般。

两人置身于一种特殊的空间，耳边不断传来风鸣声。

听着像风鸣，更像是某种兽音，传遍世界，萦绕脑海。

嗡嗡！

嗡嗡嗡！！！

连续的响声不断传来，柳玄音赫然惊醒，抬头看着四周的景象却愣住了。

“这……这里是……”

周围景象阴森，阴寒，灰蒙蒙的仿佛永久笼罩着雾气一般，而且这股雾气并非是那种清晨升起的雾气，更像是一种阴森的鬼气。

不时的传来阴森的寒风，像极了传说这的黄泉一般。

看着四周的景象，柳玄音似乎想起了什么，她曾经从释门典籍中读过，阴鬼之地，森冷之气密布，岂不正是这片地带所形容的。

“渊虚……鬼蜮！”

“是渊虚鬼蜮！”

柳玄音惊讶的站了起来，怎么也没有想到是这处地带，她曾经从释门的典籍之中看过渊虚鬼蜮的描述，这并非是某一处特定的地带，而是被称之为所有阴魂聚集之地，是在大玄界内极为少见，可也能够遇见。

她感受到一股阴森的气息，浑身阴寒无比，视线中空无一物，只有灰蒙蒙的一片。

她知道现在是在渊虚鬼蜮的外围，阴煞之力并不多，但依然能够感受到这一股股惑乱神智的鬼气，这股鬼气乱人心智，腐蚀躯体，只能利用周身法力护住四方四偶。

柳玄音的目光朝着前方看去，前方是一处甬道，四周被枯竭的山川挡住，从里面传来无尽的寒髓阴风，风中呼啸的煞力吹来便能瞬间使得人面色发白。

“怎么会出现在这里？”

柳玄音极为不解的想到，这才低头看了看，发现魏央正躺在自己身边，看见他身体四肢在天元丹的药力下已经完全恢复如初，身体完好无损，柳玄音这才松了口气。

若非是早年从释门那里得来一枚天元丹，今日便要彻底失去自己的儿子了，这些年来，不论任何人询问她关于天元丹的消息，她从来都装作不知，哪怕是锦瑟多次询问，她也装作不知道。

现在这枚天元丹在魏央身上发挥了作用，直接让他已经崩裂的身躯恢复如初。

“呜哼……”

就在这时，魏央口中发出一道痛苦的声音，脸色苍白无比，汗水不断流下。

“央儿！”

柳玄音紧张的看着他，见他面色越来越苍白，于是张开白皙的手掌，把体内的法力注入魏央体内。

此刻魏央的脑海中一幕幕如同翻书一般划过，过去十年所经历的事情逐渐从脑海中记忆起来，包裹与柳玄音之间的母子之情。

他脸色顿时浮现一股冰冷的寒气，随后又产生一阵阵絮乱的气流。

“不好……怎么会这样……央儿……他……他修为溢满……竟然触动了水灾风灾……”

柳玄音脸色一变，立即明白这是什么原因导致的，天元丹不但能够生死人，肉白骨，更可以增强恐怖的修为，在他服用了天元丹之后，首先恢复了身体，然后剩下的药力全部都转化为了他体内的法力修为，最终让他的修为盈满，不受控制的进入了二禅，三禅境界。

柳玄音快速的把手掌移开，此时绝对不能在往魏央体内注入法力，否则的话会出问题的。

现在只能靠他自己来度过这两种劫难了。

她并不知道的是，魏央体内的剑气之海，此时产生了恐怖的动静，之前被他吞入腹中的释绝仙，正在剑气之海中不断的消融。

可释绝仙毕竟是仙人，实力强大，修为高深，不知道修炼了多少年，一声法力雄厚无比。

“孽畜，本仙今日便打散你的肉身。”

剑气之海内，释绝仙浑身伤痕累累，一只手臂都被剑气斩断，可他依旧保持着之前那般高高在上的神态。

释绝仙愤然冲起，破开剑气之海，朝着上空冲去，可就在这时，无数道剑气从天空中贯穿而下，其中有一道螺旋的气流，里面注满了阴阳之气。

噗！

剑气贯穿而过，直接把释绝仙的心脉击碎，释绝仙震惊的看着这一幕，身子再也控制不住朝着剑气之海内落去。

就在他的身躯落下的瞬间，剑气之海狂暴了起来，无穷无尽的剑气从他身上贯穿而过。

“不……不可能……本仙怎么可能会……会被区区凡人打败……”

释绝仙怒吼了起来，于是双手抬起，施展出一道法门，身躯赫然消失。

可是就在他的身子遁出的瞬间，一方世界突然展开，如同画卷一般把释绝仙的身子裹了进去。

“不……怎么会这样……这是……内景……不可能……人间修士的内景怎么可能这般广阔……”

“像……像一方真正的……世界！”

在他震惊的同时，展开的世界把他彻底碾碎，肉身化作山川，法力化作湖泊，灵魂成为浇灌内景的养分。

这一瞬间，魏央的内景产生了剧烈的变化，犹如之前那般初开的新世界一般，天雷阵阵，灵雨散落，白花绽放，河流身高，整个世界呈现出一种更加生机勃勃大的景象。

就在这时，一直盘旋在魏央神庭穴四周的太虚天龙突然出现在了内景的天空中，化作千丈长的太虚天龙，它张口猛然一吸，一股猛烈的能量朝着口中汇聚。

吸完之后，太虚天空口中发出剧烈的咆哮，继而露出了诡异的神态，像是谋划多时的人类表情一般，有阴谋得逞的神通，又饱腹之后的慵懒，更有不屑一顾的傲慢。

片刻之后，太虚天龙千丈身躯完全消失，重新回归到魏央神庭穴四周盘旋而起。

而这时候，在经历了这一切之后，魏央体内传来砰砰砰的响动，那股冰寒之气赫然消失，身上卷起的气流也完全消失。

“渡……渡过了……水灾……风灾……居然……居然就这般轻易的度过了？”

柳玄音怔怔的看着他，她很清楚火灾，水灾，风灾是何等恐怖的灾劫，可是自己的央儿在服用了天元丹之后，竟然如此轻松的度过了。

她并不知道，度过水灾，风灾的主要原因，除了天元丹之外，还有着释绝仙的原因。

而魏央也不知道，隐藏在神庭穴四周的太虚天龙，不但吸收到了天元丹的药力，更是从释绝仙身上吸收到了真正的仙的灵魂。

见魏央身体渐渐恢复平静，柳玄音用力的把他抱在怀中，在他耳边轻轻念叨着。

周围阴森的寒气依旧不断吹来，但都被柳玄音身上散发的法力所挡住了。

她之前虽然受了重伤，但她的修为身后，已经达到四劫，短时间内不论是伤势还是法力，都能够快速恢复。

“嗯……”

不知道过了多久，魏央口中传来一道痛苦的呻吟。

看到这一幕后，柳玄音立即欣喜的叫了一句：“央儿？”

魏央缓缓睁开了眼睛，视线中出现了绝美的面容。

“你……”

魏央轻声说道，视线中有些模糊，并没有看清，只感觉一阵阵芬芳的体香汇入鼻孔，凭感觉，他意识到身边这是个女人，是个绝美的女人。

“央儿……你……你终于醒了。”

听到这句呼唤之后，魏央立即反应了过来，视线终于清明，看清了面前的面孔。

神色冷峻，一双丹凤眼中始终带有如玄冰般的冷意，漆黑的瞳孔内偶然闪过凛冽的冰光，带看自己的目光中却充满了爱意。

脸上看不出有任何装扮的迹象，可那面容却像是涂抹了粉底一般，异常白皙光滑。

小巧的朱唇抿起，淡淡的胭脂红展露出异样的光泽，眉心是朱砂点缀，更是增添了三分明艳的英姿，额头上方嵌着月白色的配饰。

乌黑的秀发盘起，别着一枚白色发簪，耳垂悬着鲜红色的流苏镶玉耳环，袒露的脖子白皙而粉嫩，上面挂着一枚吊坠。

此女身内穿着一袭白色的束身宫装连身长裙，长裙盖住脚面，外面是一件白色披身，领口竖起。

长裙包裹住她白皙的胸口，那两颗异常巨大的胸部也被紧紧的裹在里面。

这是一名真正的『仙子』！

等他看清了之后，立即认出了这名女子的身份。

“是……你……”

魏央眼中闪过一丝莫名的情绪，身子又是一颤。

“央儿，是娘亲……娘亲在你身边……”

柳玄音温柔的说道，已经泪流满面。

“娘……亲？”

“是娘亲，央儿，娘亲的孩子，你受苦了……娘亲让你受苦了……”

柳玄音低声哭了起来，“娘亲不会让你死的，绝对不会。”

十年以后，两人心中对彼此的想念都已经达到了极致，只是此刻魏央却在压抑着情绪，是不知道如何诉说，还是没有准备好，就算是他自己，现在也不知道。

只是一种复杂的感情在心中萦绕。

十年，三千六百多个日夜的思念……

“是你……救了我？”

魏央怔怔的看着她说道。

柳玄音喜极而泣的摇了摇头：“是央儿救了娘亲，是央儿不顾性命救了娘亲……”

“是之前那个释绝仙吗？”

魏央记起来了，之前的释绝仙，只是关于后面的事情都不记得了。

“嗯。”

柳玄音用力的点了点头，“先别说了，央儿，娘亲好想好想你。”

说完之后，柳玄音更是把魏央的身子更加用力的抱在怀中，胸口两颗巨大的乳房也抵在魏央身上。

柳玄音就这样抱住他的身子，一直没有说话，魏央也沉默了下来。

他心中闪过一股莫名的滋味，有重拾母爱的开心，又怨恨的心里，他的心也在这一刻彻底乱了。


──────────────────────────────────────────────────
第282章 渊虚鬼蜮
────────────────────────────────────────

而柳玄音何尝不是如此，在魏央出现的那一刻，她的心便像是花蕾一般彻底的绽开了。

两人都没有说话，只是静静的体味着这一刻的平静。

“央儿，你感觉身子怎么样了？”

过了一会，柳玄音轻声问道。

“没……没事了……”

魏央也不知道此刻该说什么，原本设想过无数的话语，无数的怨恨，无数的场景，在这一刻却什么也说不出来。

“这是哪里？”

魏央疑惑的问了一句。

柳玄音摇了摇头：“现在所处的位置应该是渊虚鬼蜮。”

“那是什么地方？”

魏央从来没有听说过这种诡异的地方。

“渊虚鬼蜮，是一种阴魂聚集之所，某种天然阴寒的区域，若是葬身了太多死人，便有可能形成渊虚鬼蜮，这处地带，向来是生人勿进之所，很可能会形成强大的鬼妖。”

“鬼妖……看来麻烦了。”

魏央眼神一凝，自然知道鬼妖的恐怖，事实上在上一次与柳月烟就遇见了那种诡异的妖物。

“对了，我们之前是怎么进来的？”

魏央有问了一句。

“之前洞庭湖底跃出一只巨兽把我们吞了进来，醒来之后就出现在这里了。”

“巨兽？”

魏央愣了一下，“是不是像一只鱼一样的巨兽？”

“是，央儿你知道？”

柳玄音看着他问道。

“那就是了……不久之前我跟姨娘被这只巨兽吞噬一次，里面有很多空间节点，能够进入到一处特殊的空间，看来这次也进来了。”

“这处空间很诡异，央儿你先待在这里不要动，娘亲去探寻一番。”

柳玄音轻声说道，正准备朝着远处探寻，却发现魏央的手掌已经拉着她的裙子，她转头看着魏央，嘴角顿时露出了一抹笑容，“央儿，你跟小时候一点也没变，还是这般依恋娘亲。”

“没有。”

魏央冷冷的说道，立即松开了拉住的手掌。

见魏央这般冷漠的态度，柳玄音心中也浮现一抹黯然神色，不过她想想也就没说什么，毕竟自己身为魏央的娘亲，抛弃了他十年，他对自己这种态度也是很正常的。

她看得出来，自己这个儿子只是故作冷漠而已，之前自己深处陷境的时候，他可是不要命的来救自己。

想到这里，柳玄音心中立即浮现一抹甜蜜的滋味，至少这个孩儿还割舍不了自己。

“好了央儿，想要对娘亲发火的话，至少也要脱离这片诡异的地方吧。”

柳玄音轻笑一声说道，绝美的脸颊已经全是温柔的母爱，她伸手在魏央脸颊上轻轻抹了一下。

魏央微微偏过头，躲开了，这让柳玄音心中又是一暗，但也并未有心灰意冷的感觉，只是感觉需要花费一段时间来重建母子关系。

柳玄音在旁边搜寻了片刻，随后返回到魏央身边。

“前方有一处甬道，可能就是出去的通道。”

柳玄音轻声说道，又下意识的握住了魏央的手掌。

魏央轻轻挣扎一下，却并没有挣脱开，不知道是用力很轻，还是因为柳玄音抓的很紧。

“通往深处的甬道？”魏央闷头问了一声，眼中满是震惊，只是风中夹带的煞力，便让他极难抵御，如何能顺利同行？

柳玄音见他神色苍白，担忧的说道：“应该是的，一直往深处走就是了……不过央儿，你的身子？”

“我没事。”

魏央摇了摇头说道。可是他定立半响，眉头又深深的皱了起来。

柳玄音楞了一下：“怎么了？”

“感受到前方传来的无边煞力了吗？”

柳玄音点了点头，见魏央神色有些萎靡，继而目光对着甬道之内扫视半响：“娘亲在前方开路，央儿在我身后为我指引方向！”

“谁要你开路。”

魏央哼了一声说道，仿佛是赌气一般，径直的朝着前方走去。

可是他的手却依旧拉着柳玄音的手掌。

柳玄音自顾一笑，感觉自己这个儿子跟自己的性格如出一辙，明明就很关心自己，却装作毫不在乎，更是表现的冷言冷语。

她快速的走上去，直接越过魏央的身子，在他身前朝着前方走去。

二人谨慎前行，一步三望。

相传渊虚鬼蜮直通幽冥黄泉之地，世间还有两处进入的通道，一处在阴司山，另一处在鬼门渊。

“是不是真的有幽冥黄泉？”

一边走着，魏央突然问道。

柳玄音脚步一顿，继而轻声说道：“黄泉乃是幽冥三司之地，是轮回之所，只是……”

“只是什么？”

魏央看着她问道。

“没什么，继续走吧。”

柳玄音似乎想起了什么伤心的往事，眼神黯然的说道。

二人越行越深，煞力也越来越浓郁，这已不单纯是煞力的存在，虚空中灰色薄雾越来越浓密。

魏央心神紧绷，念头放开到最大，在周围千丈范围不断搜寻，这也是目前他的念头扩张的最大极限。

就在这时，他听见一道若有若无的低鸣，头皮一阵发麻，继而从远处突然涌来无边的鬼气。

“有声音”

魏央口中一慌，低声唤了一声，声音才刚刚落下，便从远处传来无数道阴森的嚎叫，叫声相互迭起，化为实质的灰色气浪，直面涌来。

柳玄音目光一震，只见前方鬼气浪涛中无数道阴魂嘶吼而来，无头身，无臂身，或者无身头所化的阴魂鬼物窜来。

二人周身所散发的无边血气，对于阴魂有着极大的吸引力，阴魂没有实体，全是鬼气煞力的能量所化，因人死后，灵魂中的一道意志不灭，所以在天地间不断漂流，这处渊虚鬼蜮，便是所有阴魂的汇聚之处。

未等魏央有所反应，柳玄音口中发出一道佛咤，犹如实质，当头的百道阴魂在穿金裂石的佛咤之下瞬间消散。

这时候魏央才终于反应过来，抬起一指弹出，一道金色剑光闪过，从阴魂鬼气正中央豁然斩下，嘶鸣的真空剑势瞬间没入阴魂群体当中，一道轰隆隆的震荡传开，鬼气犹如犹如涤荡的波纹被瞬间划开。

呜呜呜呜呜……

阴魂嘶啸，鬼声震天，化为天地间最为凄惨的嚎叫声，嚎叫并未停止，阴魂鬼气虽然在两道攻势之下消去大半，但只一瞬间，又重新汇聚。

“我的修为！”

魏央震惊的看着自己的手指，立即感觉到体内雄浑的法力，那尚未参研的水灾和风灾，此时居然都已经度过了。

修为已经到达了三禅，而且三禅的风灾也完全度过，只消巩固一番，便可突破到四禅。

“怎么会这样。”

魏央惊讶不已，“到底发生了什么事情？”

“央儿，你已经记不清了吗？”

柳玄音看着他，又自顾自的说道，“也对，你在无意识进入了紫牝神猿形态，跟之前进入血狐形态一样，不过体内血狐和紫牝神猿的精血总是个麻烦。”

“紫牝神猿，难道……”

“先别说了。”

柳玄音立即说道，“娘亲之前已经把天元丹给你服下了，你的修为自然水涨船高。”

听了这话，魏央赫然一震，天元丹……他不是不知道天元丹的宝贵，哪怕是三十三重天之上的仙人，也很难得到这般珍贵的丹药。

柳玄音的身躯一闪，化作一抹白芒冲了出去。

这一瞬间，柳玄音向阴魂鬼气掠去，只是一扑一扫，整片渊虚鬼蜮当中，无数道鬼气煞力豁然一荡，夹杂着低沉裂空的嘶鸣声，震的大片阴魂当即魂飞魄散。

还未停止，就在鬼气不断汇涌而来的同时，柳玄音口中的佛咤再次传开，声波比之前大了十倍不止，那股磅礴的力量使得周围漆黑的山石瞬间炸开。

魏央连忙用法力护住周身，只感觉身体一晃，一道犹如实质的声波荡过，脸色瞬间煞白。

柳玄音与阴魂交织在一起，不断有阴魂破灭，但从四面八方不断涌来的阴魂鬼气，让他无法分神。

魏央法力喷薄而出，加持了剑意的剑气，每一剑都斩灭百道阴魂，过了半响，已略有颓势。

“糟糕，沾染了一丝鬼气！”魏央心中一惊，感受雾影传来的震鸣。

“这样是杀不完的，这渊虚鬼蜮中的恶鬼何其之多，又身处鬼蜮之中，源源不断的鬼气会把周身侵染的！”

突然柳玄音的声音响了起来。

“那该如何是好？”

魏央一剑斩灭扑来的恶魂，后退几步，感觉念头之上产生一股阴沉的压力。

“前方三十里应该是节点所在，若再次耽搁太长时间，必然无法支撑下去！”

魏央聚起全部气力，指尖剑气不停，唰唰唰，在几道见过闪过之后，前方被斩出一道通行路线。

“央儿，不可力敌，此处阴魂恶鬼有着鬼气作为源泉，永远都杀不完！”柳玄音震碎奔赴而来的恶魂。

“继续向前方走，想必会有逃生之路。”

魏央说道，想到之前与柳月烟逃脱那群妖物的场景，心中更是对这片空间更加好奇。

他知道在某处位置内是昆吾山，而且山里面是一栋瑰丽的瑶池阆苑。

魏央豁然一跃，快速的剿灭扑来的恶魂。

无数道剑气夹杂着沉闷如雷的风吟，猛然向前方窜去，身后恶魂惨烈嚎叫，继而越聚越多，形成一股庞大的匹练，从天际压了下来。

呜呜呜呜呜……

身前身后，四面八方，不断传来厉鬼哭嚎之声，千丈方位已经没有多余的缝隙，全部被汹涌的鬼气笼罩，眼看就要把他二人卷入其中。

“央儿！”

柳玄音惊呼一声，看着魏央身处险境，便快速的冲了过去。

“怎么办……怎么办……”

魏央心中焦躁无比，在这风云变色，气势震天动地之时，无边鬼气一触即发。

柳玄音的身躯气势岿然一敛，虚空沉静片刻，猛然荡开一股窒息的沉闷，她怒了！

一道猛烈的佛咤暴起，声音未停，猛然从她左右两方穿过地动山摇的气劲，以身躯为中心，无边的音波向着四周散开。

妖音波磅礴，把漆黑枯竭的大地卷的起起伏伏，继而轰隆一声，大地豁然崩碎，以席卷天地的雄威向着本来的鬼气洪流碾压而去。

柳玄音这一击之下，消耗了不少，四面八方涌来的鬼气轰然崩裂，自极深的天空处破开一道缺口，接着，缺口逐渐蔓延。

“走！”

柳玄音快速说道，见缺口蔓延而下，一卷身形破空而去。

前方接连不断的恶魂阻挡，魏央剑气不断弹出，一刻也未曾停下，剑气之中早已沾染了无数鬼气。

魏央杀意欲深，双眼变的阴气沉沉，其中眼眸深处闪过一道血色之光，不知由来缘故，只感觉胸膛内沉闷如雷，极力压制之下，手中剑气又变的束手束脚，远无之前威势。

轰隆一声！

柳玄音身形掠至半空，突然前方破开的缺口猛然重新汇涌无数道鬼气洪流，她未来得及止住身形，身驱撞向了鬼气洪流之上，柳玄音感觉像是撞上了一道厚厚的铜墙铁壁，当即从半空中豁然垂下。


──────────────────────────────────────────────────
第283章 血色鬼兽
────────────────────────────────────────

见柳玄音的身躯坠下，魏央快速冲去，把她的身子接住。

“央儿，你还是关心娘亲的。”

柳玄音绝美的脸孔立即露出了一抹笑容。

“你……你装的！”

魏央见她根本没有受到任何伤害，心中更是气愤不已。

“央儿。”

柳玄音快速的抱住了魏央，“娘亲就想……想让你关心关心娘亲……”

“等出去以后，娘亲……娘亲会弥补你的……”

“弥补……十年了，我连当年发生什么事情都不知道的，你怎么弥补？”

魏央冷冷的说道。

“小心！”

突然，一股凶猛的鬼气冲了过来，直接把魏央的身子裹住，柳玄音抬起双手在他身上的鬼气上不断点了几下。

魏央浑身剧痛，头颅内一股鬼气不断侵袭，又听见恐怖的啸声传来。

“快放手！”

魏央朝着柳玄音大喊了一声。

“不……不要！”

柳玄音用力的摇了摇头，“娘亲不会在丢下你一个人了。”

“绝对不会！”

“你疯了！”

魏央怒吼一声，“你会死的！”

这时候，凶横的鬼气顿时朝着柳玄音身上汇聚，便是她已经达到了四劫的修为，竟然依旧无法阻挡这股鬼气的汇入。

“是啊，娘亲早就疯了，从十年前把你交给凤傲仙的那一刻，娘亲就已经疯了。”

柳玄音嘴角露出悲戚的笑容，“娘亲已经不能在……失去你了……”

魏央的身躯赫然颤了一下，心中传来剧烈的绞痛，脑海中的记忆不断浮现，那一直刻在心间的思念在这一刻彻底爆发。

他低吼了一声：“我不许你死！”

“央儿……娘亲也舍不得你……”

柳玄音眼神暗淡的看了他一眼。

魏央体内的法力疯狂暴起，随后在储物戒内快速一扫，赫然看见了之前从那座妖塔内得到的往生幡，心中顿时想到这是专门克制鬼物的法宝，于是快速摄出。

一柄长幡出现，不知为何，这柄长幡之内在没有无边的煞力传至周身，紧握住往生幡在前方一摇，垂落在地上。

突然，幡面黑色大旗猎猎作响，两排白色飘带无风自动，往生幡的头骨之上，豁然传来一阵嗡鸣嚎叫，旗面内的白色乱纹一闪之下，周天黑气洪流豁然聚涌而来，其中夹杂着无数道恶魂躯体，被卷入往生幡中。

呜呜呜呜呜呜……

往生幡如同长鲸吸水，黑气洪流从幡上头骨之内不断汇聚，天际的黑色洪流如同九天而下的水流一般，形成一道长龙，被往生幡悉数卷进。

魏央心神剧震，不可思议的看着往生幡。

“啊……”

突然，他惊叫一声，幡顶的头颅似乎像是活过来一般，露出一抹恐惧的笑容，笑容一闪而逝，犹如幻觉。

“这，这到底是什么情况？”

魏央在心中大吼一声，他隐隐有股不好的感觉，虽然当下危险已经暂时去除，但往生幡上闪过的诡异幻象让他极为惊惧。

魏央见周围鬼气终于减弱了许多，这才急速收起往生幡，急忙的跑到柳玄音身侧，她被之前那道黑色洪流侵蚀，似乎受到不轻的伤势。

魏央在他身侧查看一会，却见她眯着眼睛对魏央笑了起来。

“你……你没受伤？”

魏央怔了一下。

“嘻嘻，娘亲我怎么说也是四劫的修士，哪有这般容易受伤。”

柳玄音露出了狡黠的笑容。

“你……”

魏央气呼呼的看着她，这幅绝美的笑脸，不正是十年前自己那位聪慧狡猾的娘亲，还能是谁呢。

“你又骗我！”

“央儿。”

柳玄音快速的抱住了魏央，“你对娘亲那么冷漠，娘亲心都快要碎了，不过现在娘亲知道了，央儿是多么在乎娘亲。”

她完全没有平日里那般冷峻且高高在上的神态，看上去完全是一幅小女儿姿态，还有着对魏央天然依赖的感觉，瞳孔中那抹母爱毫不掩饰，把脸颊在魏央脖子上轻轻摩擦着。

“小时候你就喜欢骗我……”

魏央哼了一声，也没有推开柳玄音的身子。

“那是因为娘亲拥有着天下无双的聪慧啊，娘亲的好央儿也继承了这个优质的特点哦。”

柳玄音嘻嘻笑道，“好了，乖央儿，不要气了，你要在生气，娘亲也要生气了。”

听了这话，魏央想到多年以前少年时期对柳玄音说的话，只要柳玄音生气，他就会哄柳玄音开心。

“哼！”

魏央气呼呼的转过头，柳玄音却张开湿润的朱唇在魏央脸颊上吻了一下。

“木……”

魏央脸颊上出现一道湿唇的印记。

“嘻嘻，央儿的脸怎么红了……”

柳玄音嘻嘻笑道，在魏央面前，她仿佛回到了十年前与儿子玩耍的场景，心中除了这个挚爱的儿子再也容不下任何人了。

“娘亲的乖乖央儿，还真是像小时候一样，这般容易害羞。”

柳玄音伸出手掌在魏央白净的脸颊上轻轻的抚摸了一下，“这十年来，你有想娘亲吗？”

“没有！”

魏央撇过头去，哼哼的说道。

“呜……娘亲好伤心。”

柳玄音故作伤心的样子，却又悄悄的看着魏央，她越是看着魏央的脸，心中越是开心，欣喜，自己的儿子如今已经这般俊美，这十年来，无法陪伴他成长，她心中不知道有多么的悔恨。

“想你也是……恨你！”

魏央轻声说道。

听了这话，柳玄音瞳孔内又是一暗，但这股失落的情绪也一闪而逝，不管他如何恨自己，至少在自己危险的时候，会为了自己豁出性命。

她知道，这个孩子的性格跟自己一模一样，都是那种口是心非，善于伪装的，他说恨自己，何尝不是因为爱所产生的恨。

只要自己一直呆在他身边，这股恨自然能够转化为爱，而且恨的越深，爱的便越深，毕竟母子连心，两人心中对对方的爱，都通过伪装潜藏的很深。

“嘻嘻，不生气，娘亲不生气。”

柳玄音眯着眼看着魏央，如果让别人看见柳玄音此时的表现，一定会惊掉眼球，这个平日里冷峻高傲，芳华绝代的坊主，此时居然展现出这般女儿的姿态。

但她这般姿态，也只有在魏央面前展现过。

说到这里，柳玄音朝着周围看了看，微微一愣：“鬼气……散了？”

魏央点了点头：“被往生幡吸收了，走吧，这里太怪了，以免再生事端！”

他见周围鬼气有重新聚拢的趋势，远处游荡不少恶魂，但却不敢靠近，必然是受之前往生幡的威势影响。

柳玄音点了点头。

过了半响，两人终于看见了一处空间节点，这处节点隐藏在一处悬崖峭壁之下，周围鬼气更加浓郁，魏央一抖身形，在节点位置停了下来。

魏央手中一股法力窜出，对着节点位置拍去，霹雳啪里的声音响了起来，节点终于显露而出，一道十尺大小的白色气流浮现。

白色气流在这处漆黑的渊虚鬼蜮深处，显得极为耀眼，虚芒表面一股心悸的拉扯之力，挡住窜来的鬼气。

魏央心神沁入其内扫视半响，突然心头一震，节点内部似乎有着裂缝，继而开口说道：“这处节点，有问题……”

魏央不明白问题出在哪里，但节点内生出的裂缝，必然无法支撑他二人跨界产生的虚空撕扯之力，很可能会因此被卷入虚空乱流之中身死。

柳玄音在上面看了看说道：“有问题也很正常，这处渊虚鬼蜮应该存在了不少年，如今还能有空间节点，已经是天大的幸运了！”

“不行，此次跨界不能出一点问题，不然会被卷入虚空乱流之中！”魏央沉吟半响，这才轻声回道。

“这处空间节点不稳定，需要重新修复，娘亲来试试。”

说着，柳玄音抬起双手，在节点上凌空的点了几下。

柳玄音全部心神照去，感受到裂缝之中传来丝丝缕缕的虚空之气，使得念头一热，像是舌尖碰触到烧红的铁饼一般，烫意注满全身。

毫不迟疑，她当即把念头稍稍一收，在裂缝外围沉默片刻。

她能感受得到，这丝丝缕缕的虚空乱流充满着极为尖锐狂暴的热浪，稍一接触便被灼烧，整个念头沸腾而起，烧至灵魂深处的热浪有种生不如死的感觉。

却在这时，突然一股极其强烈危险，一股摄人心魄的血腥味传来过来。

“小心！”

柳玄音在远处暮然一吼，来不及阻挡，便见魏央被一股猩红的血液裹住。

“别管我，你安心修复节点！”

浓密的血液中传来魏央的声音。

这股血团来势太快，凭空从虚空中显化而出，看见身侧涌出的大片猩红血液，心中一惊，连忙收回念头抵御，但还是未来得及，被这股诡异的血团裹入其内。

血液内部，魏央整个视线中全部都是血光红芒，不断相互交叉穿射，血液具有极为强烈的腐蚀性，在他还未来得及反应之时，便直冲而来。

魏央见了，心中涌出一股巨力，不顾被血浪包裹的身躯，抬手一举，剑气自然跃出，一道切断天地的庞大剑气自前方骤然掠过。

剑气嘶鸣，犹如夜空照下的月光，所过之处，血浪齐齐断裂，传来嗤嗤嗤的断裂之音。

他右腕徒震，接连又劈出三剑，当真势如雷霆快似闪电，举目望去，血团内部的血浪被他的剑气撕扯的大乱。

他剑气之上不，剑意自然勃发，具有极为强烈的意志，而且主动加持了太虚天龙剑意，这也是他目前的极限。

剑气去后，他动作没有丝毫停下，左手掐诀，通乘气海剑在这一刻被他运转到极致，只感到昏昏沉沉的念头之上暮然再沉。

念头被他刻意牵引之下，从虚空对着前方血浪碾压而过，砰砰砰的震动声传来，如同击落在海浪之中的雷霆帘幕一般，血浪瞬间翻涌。

终于，他心神一顿，四道尚未停止的剑气之上，暮然又生出一股锋锐的气芒，对着四个方向在次穿透而过。

四道剑气相互并使，感应，血浪空间瞬间爆裂成无数浪涛，浓郁的血腥味飘在虚空中。

血浪散去，魏央驭使一股劲力破开这道血团之后，栽倒在地面上，黑发散乱的飘在身后。

咚咚咚！

一阵惊异心悸的震动再次传达而来，散落在虚空各处的血浪重新汇聚，形成一道血色洪流，洪流不断压缩，变幻成一尊血色鬼兽，立在十丈之外。

鬼兽全身泛着红芒，凝练的血液不断翻滚，它有三丈高度，一只巨大的血色头颅极为显眼，头颅上除了由凝练的血脂所组成的巨首之外，便只有额头处有一道漆黑如墨的眼珠，眼珠中翻涌着嗜血的渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第284章 搏命
────────────────────────────────────────

自巨首下方，同样是由血脂组成的躯体，如同马身一般，脚下石四蹄，其头颅上有一尊黑色尖角，这种妖物，魏央生平仅见，一时也摸不出对方真身，心有余悸的利用斗牛宫牵引而来的力量护住四肢百骸。

不远处的柳玄音见他无事，这才长舒一口气，突然又见一尊血色妖物生出，心中有一股针扎的危险感袭来，继而目光扫向血色鬼兽，心神剧震。

妖物身上散发的气息，三分血气七分鬼气，着实怪异，此兽除了头颅的眼珠和尖角是由鬼气组成的之外，其余身躯全部都是由血气组成，但是其身躯之上的鬼气却远远盖过血气。

柳玄音低首沉思片刻，正准备向着魏央唤道，却突然发现前方妖物自头颅中生出了一道巨口，口中猩红的血液不断翻涌而出地落在地，继而又听它猛然张口一吼。

锊……

吼声震鸣，整个空间感觉一顿，当即破碎，又有一股极为猛然的波纹冲击而来，连忙分神挡去，柳玄音只感觉浑身一晃，被波纹冲击的倒退一步，心中牵引覆盖的法力瞬间一松，终于不止，抵御鬼气的力量终于砰的一声散去，天际无数恶鬼阴魂携着无边鬼气掠下。

魏央在这道波纹中被冲飞数丈距离。

轰隆一声，魏央向天际冲来的阴魂恶鬼扫去，继而身形一个摇摆，把冲来的鬼气打散，向着三丈高度的鬼兽冲去。

“不要停手，继续修复节点！”魏央怒吼一声，便扑向面前鬼兽。

听了魏央的话，柳玄音长舒一口气，心神重新祭于节点之上。

鬼兽跃至半空，巨大的血口嘶鸣一声，便要向他魏央吞来，来不及多想，一道真空剑光斩去的同时，他身形在空中急速一转。

魏央挥出的剑光直直从鬼兽的身躯穿过，它的身形只是一顿，便抵消了剑气攻势，躯体在空中跟着一转，追逐而来。

魏央的剑光直直打在鬼兽身上，轰隆一声整片空间烟尘暴起，地面龟裂。

情势危急，四面不但有鬼气与各种阴魂的侵扰，还有这尊不知名的鬼兽阻拦，魏央一便抵挡阴魂鬼气的侵扰，一边向着节点靠近。

“这是鬼狡，死后有一道灵魂意志不灭，经过千年鬼气腐蚀所化，它的弱点便是眼珠与尖角的中央处，有一道黑芒相互链接！”

柳玄音似乎看出了什么，于是大声说道。

鬼狡？

魏央愣了一下。

双手连连弹动，剑气不断飞射而出，向着鬼狡的头顶黑芒链接处击去。

鬼狡似乎听懂了，面对来势凶猛的剑气，刻意的护住头顶位置，用三丈躯体挡住。

鬼狡当即震怒，张口便吼：“锊……”吼声似马吟，但穿金裂石，剑气在它的躯体上破开一道尺许血洞，地面上留下无数血液，鬼狡眼见无法脱离剑气的攻势范围，快速一闪，躲避剑气。

就在这时，魏央再次从储物戒内摄出了往生幡，白幡赫然一摇，整个渊虚鬼蜮都在剧烈的抖动了起来。

无数到鬼气，冤魂全部都被往生幡震碎，那只鬼兽仿佛也遇见天敌一般，惊恐的遁去。

可是往生幡上传来一股恐怖的吸力，把鬼兽的身子吸了过来。

嗡嗡嗡……

剧烈的噪音不断响了起来，魏央突然看见往生幡上出现了一道裂痕，随后意识到便是这件法宝也无法收了这只鬼兽。

这时候，柳玄音对空间节点的修复已经达到了关键时刻，她全身法力汇聚，在节点之后用力的压了过去。

瞬间，节点重新生成。

看到这一幕后，柳玄音心中一喜，朝着魏央大喊道：“央儿，走！”

喊声过后，被鬼气阴魂包裹住的魏央，身躯中猛然有无数道华光爆裂开来，所有阴魂全部被华光震散，鬼气也在华光的震荡下逐渐消散，继而感觉周身一轻，胸膛中气血翻涌，再也忍不住，仰天吐出一口鲜血。

柳玄音法力喷薄而出，震退鬼狡之后，瞬间来到魏央身侧。

鬼狡惊怒，仰天吼出道道波纹，四肢血蹄从虚空中踏了过来。

就在这千钧一发之际，柳玄音携魏央窜进了空间节点。

魏央与柳玄音的身形消失，鬼狡正欲窜入节点，但节点突然震动，本就不稳定的裂缝，在加上跨界产生的撕扯之力，终于支撑不住，砰砰砰接连几道碎裂的响动之后，化为白芒消散。

不知过去多久，两人的眼睛终于睁开。

两人已然置身于一片千丈山峰的底部，四周雾气绵绵，耳边传来奔腾的河流声，魏央的目光四处扫视一遍之后却再次愣住了，继而脱口而出：“昆吾山……瑶池阆苑……”

“怎么会又出现在这里了？”

“怎么了央儿，难道之前你来过这里？”

旁边的柳玄音也惊讶的看着魏央，问了一句之后，目光朝着四周快速扫视。

她能够察觉到这是何等的风水宝地，东边的朝霞与西边的晚霞交相呼应，南边的环山翠绿与北边奔涌的大河更是形成了一种元气的循环回流，这并非是天然形成的，而是被人用特殊手段挪移之后，又设下强大的禁法，否则的话，朝霞和晚霞根本不可能在同一片天空中升起。

“上次我跟大姨娘来过，只不过我们并没有进入，就被一阵飓风吸入天空。”

“天空中有可以脱困出去的空间节点。”

魏央突然想到，他现在才感觉上次突然升起的飓风很怪异，因为当时脱困之后便没有在意，现在想想，那道飓风实在太过怪异了。

“是姐姐吗？”

听了魏央的话，柳玄音微微一怔，目光朝着魏央看了一眼，不知道在想着什么。

“嗯。”

魏央点了点头，“前方的宫殿就是瑶池阆苑，不过要小心点，那边会出现一阵飓风，如果被吹出去的话，想必这次也无法进入了。”

魏央沉声说道，随后整理了一下身上的衣服，体内的法力运转了起来，朝着前方走去。

柳玄音默默无声的跟在他身边，也颇为警觉的看着四周，生怕会出现意外。

过了一会，一阵霞雾升起，挡住了两人的视线。

“小心，这些霞雾有迷惑之力。”

柳玄音立即警觉，一甩袖口，周围的霞雾被吹散了大片。

嗡……

待她说完，一股强烈的飓风便吹了过来。

“来了。”

魏央低喝一声，却见柳玄音白皙的手掌已经握住了他的手掌，随后身躯快速一冲，瞬间便消失在了原本的位置。

两人朝着前方跃出了数十丈距离，堪堪的躲避了那股飓风，只见实质的飓风直接冲入天空中，化作一股猛烈的气流，仿佛是被某种东西吸入一般。

“央儿，小心点，这里有点古怪。”

柳玄音皱了皱眉头说道。

“嗯。”

魏央点了点头说道，两人继续朝着前方走去，距离那座金碧恢弘的宫殿已经很近了。

那股飓风虽然速度很快，但却并不能快过柳玄音的遁法，上一次魏央与柳月烟被那股飓风吹出去，主要是完全没有防备，仓促之下来不及抵挡。

两人又朝着前方走了一会，并没有发生任何意外，仿佛那最大的难关已经被两人闯过去了。

“瑶池阆苑……”

柳玄音站在宫殿门口喃喃自语。

此刻，整个宫殿的真容映入两人眼中。

四面有墙，墙壁厚约一十八尺，东西千步，南北四十丈。

前方隔着百步深渊，正门处，一片瑰丽磅皇景象，墙面各色仙纹刻录，似有阵阵仙音传来，浩渺广大。

宫殿建在群山内，四周环山，正中心是一处诡秘的深渊，深渊中一座锋刃矗立，宫殿便是建在锋刃之上。

“走！”

柳玄音拉着魏央的手掌，身躯快速腾空，两人朝着宫殿门口飞去。

并没有受到任何阻拦，只是出现在宫殿门口的时候，却传来一股阴风，阴风中寒意刺骨，不断侵蚀着体内法力。

“门怎么打开？”

魏央疑惑的说道，就算到了这里，也未必有打开瑶池阆苑大门的机会。

两次进入这片空间的方式虽然一样，都是通过那只巨兽口中的空间节点进入了，可两次的遭遇完全不同。

第一次他与柳月烟经历了无数妖族的追杀，跳入了寒潭，然后灵魂被拉入了一处诡异的妖塔之中，最后好不容易逃出生天，还落到了那只蛟龙手中，若非是自己显化的太虚天龙对蛟龙天生克制，那次便要身陨。

而这次进入瑶池阆苑的方式再次发生了变化，来到了那被称之为渊虚鬼蜮的阴森之地，无数鬼物，尤其是最后的鬼兽，更是强大无比，因为手中有着往生幡的缘故，最终才得以破开空间节点，来到瑶池阆苑。

“先试试吧。”

柳玄音想了想说道，手中注入一股法力，对着金色大门轻轻推了推。

不过，大门纹丝未动，不管她注入多少法力，都没有任何效果，柳玄音脸色已经浮现了一丝香汗，正在她想要放弃的时候，大门上突然亮起来金色光晕。

两人都是一震，魏央下意识的冲过去把柳玄音护在身后，目光一直盯着大门上的金色光晕。

看到魏央的举动之后，柳玄音眼中尽是欣慰的感动，还有一股不加掩饰的开心，便是他在怎么用冷漠的脸孔对自己，可在自己危险的时候，他依旧第一时间来保护自己。

这至少证明，他从来没有忘记自己这个娘亲。

想到这里，柳玄音从背后伸手抱住了魏央，把白皙的脸颊轻轻的贴在魏央脸颊上，口中吐出温热的香气，语气温柔的说道：“娘亲就知道，你会一直保护娘亲的，央儿。”

“哼，我可没那么想。”

魏央低声说道。

“嘻嘻，我的好央儿，还是这么口是心非，不愧是娘亲的孩子，这性格跟娘亲一模一样，明明就很关心娘亲，却故作冷漠的面孔。”

说到这里，柳玄音语气又是一暗，低声自语：“娘亲又……何尝不是如此呢……”

不过这种失落的心情也只是一瞬间的，现在她只想重新把儿子找回来，让他陪伴自己，不过她也没有着急，至少要先解开两人之间的误会。

魏央感觉柳玄音朱唇间呼出的热气带着一股特别的香味，心中不知怎的，也渐渐柔软了下来，能够感觉到背后那两颗硕大的乳房正轻轻的挤压在背部，柳玄音似乎没有察觉，也像是没有在意一般，只想着跟自己的儿子都接触一些，多说说话，更想要多抱抱他，以弥补这些年来对他的亏欠。

魏央心中有些疑惑，从柳玄音身上嗅到的香气似乎比少年时期羞到的更香了，少年时期柳玄音身上的香气也只是那种淡淡如尚未开放的花朵一般，可是现在却完全是盛开的白花一般。

柳玄音用力的抱住魏央的身子，白皙绝美的脸颊在他脸色轻轻摩擦的同时，鲜嫩的朱唇也不经意间在他脸色滑动了一下。

两人的身子皆是一颤，仿佛彼此心中有着某种特殊感应一般，像母子连心，但超越了母子连心，如同心意相通一般。

柳玄音心中一颤，立即松开了抱住魏央的双手，抬起手轻轻撩了撩耳边的秀发，脸上也闪过一丝淡淡的红晕。

她心中不知道多么惊讶，自己怎会在央儿身上产生了那种怪异的感觉，就像是经历一种快感之后，身子自然而然产生的颤抖，竟让身心都变得酥麻了。

更让她感觉惊讶的是，她抱住魏央身子的时候，竟然有一种超脱于母子拥抱的那种感觉，就像是……与自己心爱男人相拥一样。


──────────────────────────────────────────────────
第285章 瑶池仙
────────────────────────────────────────

柳玄音的心跳突然加快了很多，目光在魏央身上看了一眼之后，才强压下心中这种怪异的感觉。

魏央也同样是这种感觉。

两人此时都并不知道，除了因为母子关系之外，还因为曾经不止一次在太虚幻境进行神念交合的原因，甚至于最后一次神念交合，完全产生了肉体般的快感，这股感觉完全源自于《心印参合阴阳根本经》的原因。

咔咔咔……

就在这时，门上的金色光晕缓缓褪去，随后从上面浮现一片片金色字迹。

“一句诗？”

柳玄音微微一愣，下意识的读了出来，“翩然飞下霓旌影。

天阔水云长，风飘舞袖香。

姑山人似旧，清压红梅瘦。

同赁玉阑干……”

“这……应该少了两句啊。”

柳玄音惊异的说道，目光在上面又打量了几眼，始终想不出来缺少的那两句是什么诗。

魏央的目光也在上面打量了几眼，等看见这些诗句的时候，他心中顿时震惊不已，可是更让他惊讶的是，这缺少的两句诗，如同前世上学考试所遇见的填空题一般。

诗名，诗的第一句，以及最后一句，都特别空出来了，似乎是等着人来添加上一般。

这时候，他又想起了曾经神游太虚之后进入到瑶池阆苑所看见的那副画像，这首诗正是画像中所题的，而那副画像上的诗，虽然没有明确表面是瑶池题的，可诗句中所表达的，与瑶池，昆吾山，仙女之类的极为契合。

他有理由相信，这片独立的空间就是这个瑶池留下来的，甚至于这个瑶池，就是跟自己一样的穿越者，否则的话又怎么解释在自己穿越到这个世界之后，便已经有了丝袜，内衣这些衣服？

“央儿，你知道？”

见魏央瞳孔内散发着精光，柳玄音惊讶的问了一句。

“嗯。”

魏央点了点头，随机朝着大门走了过去，骈起二指，运转《星宿参合根本经》，在指尖聚起一股金色光芒，在第一行题下了第一句：玉妃夜宴瑶池冷。

当这句诗题上之后，上面的金光大盛，随后传来一阵轰轰轰的响声，似乎像是大门的某种禁制被解开一般。

可是这也只持续了半响便消失了。

“玉妃夜宴……瑶池冷……”

“真是好美的诗……央儿……”

柳玄音看着魏央轻声说道，她没有想到自己这个儿子竟还有这般才华。

“玉妃夜宴瑶池冷，翩然飞下霓旌影。

天阔水云长，风飘舞袖香。

姑山人似旧，清压红梅瘦。

同赁玉阑干……”

等柳玄音逐字逐句念到最后的时候，魏央骈起的二指在最后面空出来的结尾上轻轻滑动了起来。

一道道金色字迹浮现。

光摇银海寒！！！

柳玄音下意识的念出了这句诗，她脑海中仿佛出现了一个凤舞九天，芳华绝代的女仙形象，意识一顿，继而又皱了皱眉头，似乎感觉这句诗有些熟悉，可是怎么也无法想起了。

没等她继续想下去，面前的大门产生了更为强烈的震动。

轰轰轰……

剧烈的响声传开，大门缓缓张开，魏央眼中浮现一抹果然如此的神态，心中对留下这句诗的那名叫做瑶池的女仙更加好奇了。

他好奇的是，这个瑶池女仙，到底是不是与自己一样，都是从那个世界穿越而来的，不过看她留下来的这片空间，想必早已飞升到三十三重天之上了。

一阵浓郁的掀起铺面而来，柳玄音眼中闪过异彩，随后抓住魏央的手掌，朝着宫殿里面走了过去。

宫殿内更加的金碧恢弘，墙壁宝玉镶嵌，精美雕刻印在上面，墙上悬挂着各种画像。

“小心点，也许还有危险。”

柳玄音开口提醒了一句，两人朝着宫殿深处走去，一路上看到无数道精美的画像挂在玉壁上，四周为黄金浇筑的柱子，魏央按照记忆中的画面，搜寻着那处悬挂着女子画像的位置。

两人走了片刻，眼前出现出现一道百丈宽的台阶，台阶如天梯一般，延伸到千米高度。

抬头仰望之时，头顶出现了一片群星闪耀图案，并有一道看不到尽头的银河出现。

银河内突然出现变化，两道白芒降落下来，落在了台阶的顶端。

“这是什么？”

柳玄音惊讶的看着这一幕，宫殿内居然还有这般瑰丽的空间。

就在她的话音刚刚落下之际，两人从天梯的尽头看见了四个大字：瑶池阆苑。

魏央的目光快速扫视，隐约间看见了一幅悬挂的画像在空中缓缓漂浮着。

他轻轻揉了揉眼，顿时看清了画像中的女子，正如他曾经第一次看见的那般样子，面容带有天然的媚意，更有一种仙女的清冷之气，高傲，美丽，冷漠。

当柳玄音的目光看清那副画像的瞬间，瞳孔顿时惊愕住了。

“娘……娘亲……”

“什么？”

魏央转头，看见柳玄音惊愕的眼神后也愣住了。

“那是……那是娘亲……你的外婆……”

柳玄音的话让魏央眼睛都瞪大了，那副画像上的面容，明明就是瑶池，怎么可能会是外婆……

他怎么也无法把早已飞升的外婆与穿越而来的瑶池联系在一起。

“是不是看错了？”

“不会。”

柳玄音严肃的说道，“你外婆的气质，样貌都是世间超绝，娘亲怎么可能认错。”

“跟娘亲过来。”

柳玄音急忙拉着他，朝着台阶上走去。

嗒嗒嗒……

两人的速度很快，片刻之中便来到了天梯的尽头。

柳玄音和魏央看的更加清晰，那副画像之上的女人正如柳玄音说的那样，不管是气质还是样貌，都是世间超绝。

可是魏央怎么也无法把两者联系在一起。

“难道这里都是她留下来的？”

魏央想了想说道，继而又摇了摇头，“不太可能，上次我遇见的那只蛟龙显然是被囚禁了超过千年时间，而你的娘亲不可能在千年之前就存在了。”

“什么我的娘亲，叫外婆！”

柳玄音哼了一声说道，又拉着他的手掌朝着那副画像走了过去。

“是有些奇怪，不过娘亲短短数十年便能够飞升上界，应该是有了奇遇吧。”

“否则的话这幅画像又如何能解释呢？”

柳玄音轻声说道，随后伸手轻轻的触碰那副画像。

“不要碰！”

魏央突然想起之前第一次看见这幅画像时候所遇见的情况，立即说道，可还是晚了。

一阵白色光晕直接从两人身上荡开，继而两人意识开始迷迷糊糊，仿佛要晕过去一般。

“怎么回事？”

柳玄音脸色大惊，随后身子缓缓倒了下去，魏央快速跑了过去抱住她的身子。

可是魏央的意识中也传来迷迷糊糊的感觉，顿时，两人同时晕厥在地。

就在两人晕过去的瞬间，那副画像轻轻一震，化作一阵云烟消失的无影无踪。

………………

此刻，三十三重天之上，瑶池天。

由法力加持的墙幕如水般散开，形成千丈的四方空间，身后墙壁恢弘，壁上铭文深奥，整齐排列。

千丈方室，中轴对称，两旁高墙之上，各有一幅山水画卷悬挂，大厅正中央一尊圆形染香炉顶，地面玉石铺彻，整个空间空旷无比。

这正是瑶池宫。

一名女仙正慵懒的躺在宽大的椅子上。

此女一身翠绿色衣衫长裙，胸口衣裳包裹住两颗巨大的胸脯，隐约间能够看见白腻如玉的乳脂，头上秀发盘起斜插着翠绿钗子，容貌看上去不过二十出头的样子，举止更是端庄娴雅，只是偶尔的流露出天然的冷傲与媚意，还有一丝说不出来的风韵，背后的长发披落在背心，用一根银色丝带轻轻挽住。

下方的裙摆脱落到脚腕处，脚上穿着一双纯白色的绣花鞋，鞋子极为小巧，一双小脚轻缓的晃动着，脚面看的十分清晰，白玉如光，晶莹剔透，便是没有看见全部轮廓，也能够看出来这是一双精致到令人不忍移开目光的白玉美足。

不过这件长裙两侧分叉到大腿位置，白皙的大腿上能够看见一双白色透明超薄丝袜紧紧的贴在肌肤上，更是在原本凌厉高贵的气质中，增添了三分性感的风韵。

此女宛如一株含苞待放的牡丹花，美而不妖，妖而不俗，更在那冰肌玉肤的身子，美目流盼的神态，以及螓首蛾眉的容颜衬托下，完全展露了艳压群芳，倾国倾城的女仙姿色。

就在这时，她身子微微一动，睁开了美目，美目中闪过一丝惊讶的神色。

“嗯？瑶池阆苑的画像被动了……”

疑惑过后，她那凝脂如玉的手指在虚空中轻轻点了一下，随后空间微微晃动，继而穿一幅画像遁了出来，落入手中。

这幅画像正是魏央与柳玄音在瑶池阆苑中所看见的。

“玉妃夜宴瑶池冷，翩然飞下霓旌影。”

看到画像上面的字迹，女仙轻轻念了出来，确定就是当年自己留在瑶池阆苑内的那副画像。

“是音儿吗？”

女仙似乎有着特殊的感觉，于是拿出了一枚镜子，接连施展法门之后，镜子摄出一道清光，形成了一道薄薄的幕墙。

幕墙内出现了一幅画面，正是魏央与柳玄音拥抱在一起昏迷的场景。

“果然是音儿……不过这个孩子怎么会进入瑶池阆苑的？”

她的疑惑渐深，又朝着魏央看去，目光在他身上看了半响，这才露出了一丝笑意：“是音儿的孩子嘛……天赋不错，倒是继承了音儿和魏鸣的良好基因，嗯……样貌也还算过得去，是个不可多得的美男子……”

“看来她们是因为触碰到画像中的禁法所导致的。”

想到这里，女仙又喃喃自语，“也不知道烟儿怎么样了，卿儿下界这么久，有没有见到她们呢……”

柳月烟，柳玄音，虞卿都是她的女儿，这次让小女儿虞卿下界，就是想办法把柳月烟和柳玄音接引到瑶池天的，她自然知道柳月烟与释门的关系，所以也一直想着如何把她与释门切割。

“也都怪我当年太过沉迷于修炼，想要早日恢复昔日修为，从而忘了释门早就在暗中对音儿下手了。”

“嗯……不对。”

女仙的目光突然一愣，看着魏央沉思了很久，“他的灵魂……难道……”

她心中惊讶无比，“难道跟我一样，都是借一缕残魂重修之人？”

她是转世重修之人这件事情世间没有第二个人知道，一直以来她都隐藏的很好，也正因为她拥有着转世重修之法，所以才会对这方面了解很多，当察觉到魏央灵魂上出现的怪异之后，她便下意识的以为魏央与自己一样，曾经都是可横压诸天的强者。

可想了很久，她却又有些无法确定，因为三千年来横压诸天的强者她并非不知道，除了自己转世重修之外，其他人都完好无损。

“看来要好好查一查他的资料了，卿儿正好在下界，便给她传音吧。”

想到这里，女仙的手指在虚空中轻轻一点，瑶池镜提溜溜一转，那道透明的幕墙化作一丝丝银色细线在周围不断旋转，她分出一丝神念祭在上面，随后瑶池镜摄出一道光芒照耀在银色细线上面。

细线顿时消失在了面前。

做完这些之后，殿外飘来一名女子。

“宫主大人，三清天送来请帖，邀请您前往赴宴。”

“呈上来。”

女仙轻声说道。

一道金色帖子飞了过来，女仙伸手接住，打开之后看了片刻，继而站了起来，朝着下面的女子说道：“本宫即刻前往三清天，你领人镇守瑶池宫，若有事情，即刻给本宫传音。”

“是，宫主大人。”

说完之后，女仙转身朝着宫殿深处走去。

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第286章 净土佛国
────────────────────────────────────────

“嗯……”

一道清泠的声音响了起来，声音中带着丝丝诱惑。

柳玄音缓缓睁开了眼睛，看见趴在自己身上，正用双手抱住自己身子的魏央，她眼中立即浮现了一抹慈爱的光芒，看着他静静熟睡的脸庞，柳玄音忍不住撩起耳边的秀发，在他鼻尖轻轻挠了起来。

“小乖乖，睡的这么香……有没有做梦呢？”

柳玄音轻声呢喃着，面对正在睡熟中的儿子，她玩心大起，分别撩起两边的发梢，一边在魏央鼻孔上挠着，一边在魏央耳边挠着。

“央儿，有没有想娘亲啊？”

这时候，柳玄音突然贴在他耳边问了一句。

正在熟睡中的魏央下意识的回了一句：“想……”

“嘻嘻……”

就在这时，魏央耳边传来银铃般的笑意，魏央赫然转醒，有些呆滞了看了柳玄音一眼。

这仙子一般的绝世容颜，便是自己的娘亲，而她此时的样子，哪还有平日里那般高贵冷傲。

不，应该说是跟记忆中的柳玄音一样，在他少年时期，柳玄音岂不就是这般古灵精怪，又极为喜欢逗弄自己的佳人。

“央儿，睡得香吗？”

柳玄音眯着眼露出笑容，看着魏央。

“哼，不要你管。”

魏央有些生气的看了她一眼说道，随后松开了抱住柳玄音的双手，从地上站了起来。

“呜……真是狠心的孩子，娘亲都受伤了，你还对娘亲这般冷漠。”

柳玄音气呼呼的说道。

“别骗我了，你哪里像受伤的样子。”

“是真的，娘亲都站不起来了，央儿你扶一下娘亲。”

柳玄音张开了双手，做出了要抱抱的姿态。

“真的？”

魏央眼中依旧有些不相信，问了一句。

“当然是的啦，娘亲怎么忍心骗我的小乖乖呢，嘻嘻。”

柳玄音抿嘴一笑，积攒了十年的母爱仿佛要在这一刻全部都注入他身上。

“别……别这样叫我……”

魏央心中还是有些尴尬的，毕竟已经分开十年了，就算心中对她的思念这十年来没有停止过，可这般相见的日子极短，也很难回到过去那段美好的时光。

“娘亲想怎么叫便怎么叫，哼。”

柳玄音颇有些撒娇的意味，而且极为自然，就连她自己也没有意识到，这种撒娇的语气，神态以及心里的感觉，已经完全超过母子关系了，只不过她以为这只是表达母亲对儿子的爱而已。

魏央也并没有多想，他知道自己很小的时候，柳玄音就经常这样对自己，那时候魏鸣惹柳玄音生气的时候，都还是自己亲自去哄，她才会消气，谁哄也不行。

“都这么大了，还像小时候一样要我哄……”

魏央低声自语一句，这话又被柳玄音听到耳中了，她凤眼一蹬，气呼呼的说道：“你说什么……”

“没……快起来吧。”

魏央有些无奈，走过去准备扶起她，却见柳玄音突然双手抱住了他，把他抱在了怀里。

她此时哪像是受伤的样子。

“你……你又骗我……”

魏央气愤的看着她。

“是央儿太容易上当了哦……”

柳玄音睁着水汪汪的大眼睛看着他，双手轻轻的拥住了魏央的身子，把脸颊埋在他肩膀上。

魏央还想要说些什么，可却听见柳玄音带着轻微哭腔的声音传了过来：“央儿，娘亲好想你……”

这般又温柔，又柔软，还有一丝丝哽咽哭腔的声音，直接打在魏央心底最坚硬的位置，只是这几个字，便把他一身最坚硬的伪装瓦解了。

“你……你怎么……”

魏央愣了许久，才断断续续的说了一句，可是话还没有说完，便被柳玄音打断了。

“央儿，你的性格真像娘亲，都是善于伪装。”

“平日里，世间男人，女人，见了娘亲，哪一个不是恭恭敬敬，亦步亦趋的诚惶诚恐。”

“可是……娘亲在你面前，又怎会伪装……你是娘亲的央儿啊……”

柳玄音低声说道，“你恨娘亲把你抛弃十年不闻不问，你的恨意娘亲能够理解，可是娘亲对你的爱，从来没有一天减弱过……”

“这些年来，娘亲何尝不在忍受着你我母子分离的痛苦……何尝不是忍受着见不到自己孩子的痛苦折磨……”

“只是娘亲……娘亲要保护你……便不能跟你有太多牵连……否则的话……娘亲会……会连累你的……”

说到这里，柳玄音的声音又带着些许哭腔。

“我不明白！”

魏央喃喃自语，被柳玄音抱着的身子也在微微颤抖，口中不断重复着这四个字，继而突然面露痛苦的捂住了头脑，脑海中一直闪过十年前的一幕幕，那些画面如同翻书一般在脑海中闪过，所有的画面全部都跟柳玄音有关。

“央儿……央儿你……你怎么了？”

柳玄音慌乱的看着魏央，随后意识到了魏央似乎想起了当年的事情。

“央儿别急……慢慢说……如果想不起来就不要想……娘亲在这里……不会在离开你了……”

“嗯哼……”

魏央的意识突然一顿，像是所有记忆的堵塞全部都被破开一般，过去的种种浮现在了脑海中，那原本有些模糊的记忆，原本记起来但是却只是如同梦境一般的画面，全部都历历在目。

“我……想起了了……”

魏央挣脱了柳玄音的怀抱，低着头沉声说道，“是你……亲手把我送到了凤玄宫……”

“听娘亲说……你听娘亲说……”

柳玄音神色极为紧张，走上前捉住魏央的手掌快速说道。

“父亲……父亲的死……到底跟你有什么关系……”

魏央低吼一声，满脸血丝的看着她，白皙的脖子上青筋暴涨，像是要不受控制的爆发一般。

他呼吸渐渐急促，整个人进入了之前那般浑浑噩噩的状态，更是有一种怪异的意志仿佛要占据脑海一般。

“不……不好！”

看到魏央的状态，柳玄音立即意识到不妙，他进入了那种特殊的状态，会变形为血狐或者紫牝神猿的，这在之前已经发生过两次了。

如果再次进入任何一种形态，那将会无差别的攻击，而且若是进入紫牝神猿状态，以他之前表现出来的那种恐怖的实力，自己绝对不可能是对手。

最关键的是，她不知道紫牝神猿会对魏央的身体造成何等恐怖的伤势。

之前还有着天元丹这种不出世的仙丹，能够生死人肉白骨。

柳玄音当机立断的抬起手指在魏央身上快速的点了几下，直接封住了他身体几处大穴，阻隔了法力的汇流，这才松了口气。

魏央意识一顿，缓缓的晕了过去。

柳玄音抱住他的身子，满脸柔情的看着他，又伸手在他脸颊上轻轻抚摸了一会，继而心中传来一股绞痛。

“央儿……我们母子的误会，也是该解除了……”

说完之后，柳玄音把魏央的身体轻轻的放在地上，然后盘膝座下，双手各自捏出不同的指诀，在魏央体内各处穴位轻轻的点了几下。

等她点完之后才察觉到，魏央体内的生命力是如此的澎湃，那不只是天元丹所带来的药力，更是有一种庞大的血脉力量所形成的。

柳玄音心中一震，极为思索片刻，立即想到一个可能。

天元丹乃是在三十三重天之上都极为稀有的仙丹，其表面作用是生死人肉白骨，但深层次的作用是洗练血脉与筋骨，服下之后仿若重塑身躯，而且还能够保持原本的修为不变。

很显然，在天元丹的作用下，魏央的肉身纯净度和强度已经达到了一种极为恐怖的境地，再加上他原本的修为，法力，以及所修炼的百炼体加成下，更是进入了不可思议的境界。

想到这里，柳玄音这才放心下来，有着这般强大的身躯强度支撑，哪怕再次变成紫牝神猿，应该也不会像之前那样，更何况之前魏央身躯之所以四肢断裂，更多的是因为与释绝仙，以及那座雷音寺投影的法宝所伤的。

放下心之后，柳玄音在魏央身上轻轻的点了几下，重新让他体内的穴位恢复，法力重新循环回流，做完这些后，柳玄音把魏央的身子抱在怀中，轻轻的躺了下来，两人拥抱在一起，仿佛彼此再也不分离一般。

不知过去了多久，魏央终于再次醒来，与柳玄音充满柔情，慈爱的眼神对视在了一起。

“央儿……娘亲把一切事情都告诉你，好吗？”

柳玄音轻声说道。

魏央怔怔的看着她，那十年来积攒的所有恨意，在这一刻全部都如同冰雪一般融化，他想起了十年前与柳玄音在一起的种种，柳玄音的一颦一笑，魏鸣对自己的教导。

那时候一家三口度过了此生为数不多的安静时光。

“要是能回到十年前……该多好啊……”

魏央语气低落的说道，“白天父亲教导我下棋，指导我剑术，晚上娘亲给我做好吃的，抱着我睡觉，哄着我开心……”

“央儿……”

听见魏央终于开口叫出了『娘亲』两个字，柳玄音神色激动的哭泣了起来，用力的抱住了魏央，“娘亲以后会一直陪在你身边，给你做好吃的，每天都像现在这样抱着你，哄着你……娘亲什么都不要……只要我的央儿……谁也别想从娘亲手里面抢走央儿……谁也不行！”

听了柳玄音的话，魏央仿佛回到了多年以前，用力的抱住柳玄音的身子，把脸颊埋在了她白皙的脖子上，此刻他没有任何情欲，只有失而复得的母爱。

两人躺在平滑的地面，周围的瑶池阆苑没有任何动静，天空中银河般的景象也已经消失不见，变成了金碧辉煌的天花板。

“央儿，娘亲把所有事情都告诉你，好吗？”

柳玄音轻声说道。

“嗯……”

魏央轻轻回了一句，只感觉柳玄音身上传来的芬芳汇入心灵，让他心中无比平静。

“这件事情大概要从三十多年前讲起，当时娘亲不过才七八岁的年纪……而那时候，娘亲的娘亲，也就是你的外婆……才刚刚飞升上界没多久……留下了娘亲跟你大姨娘……”

“就在那件事情之后不久，娘亲遇见了一名僧人……后来娘亲才知道，那名僧人是三十三重天之上，妙释天的仙人，名为梵天！”

“在他座下，有一名叫做妙色的弟子，创立了观自在坊，传下了《惑心观自在五境》之法门。”

“而娘亲一身法门，便来自于妙色，这也是为何娘亲被称之为南无妙色观自在的原因，这便是皈依之意，便是皈依诸般庄严色法，方能得大自在。”

“娘亲当时不知道，只是以为观自在坊建立之后只是传释门无量妙法，把释门恩泽普及众生，却并不知道，他们真实的目的，乃是创净土佛国，引六道轮回，掌控所有生灵死后灵魂的归处，按此生因果裁决来生去处……”

“净土佛国……六道……轮回！！！”

听了这八个字，魏央怔了许久，这是何等的大气魄，竟然要按照此生因果裁决生灵灵魂的去处。


──────────────────────────────────────────────────
第287章 仙界
────────────────────────────────────────

“那岂不就是说……所有生灵的转世都由他们操控！”

魏央惊讶的说道。

“是啊……所有生灵的转世都由他们操控，想想就很可怕……不是吗？”

柳玄音沉声说道。

“那……那后来呢？”

魏央再次问道。

“后来……呵呵……”

柳玄音突然笑了起来，“这世界，这满天神佛，又岂能忍受释门一家之言，且不说妖门，魔门，首当其冲的便是玄门……”

“三清天，大初天的玄门领袖，又岂会答应……”

“两放便开始了长达万年的争锋，当然，释门谋划这件事情已经很久了，娘亲也只是后来无意间才知晓的。”

“那跟父亲有什么关系？”

魏央看着她问道。

“那是因为……娘亲接到了释门的指令……命娘亲去接触你的父亲……魏鸣！”

“而你的父亲……正是玄门之人，只是他却并不完全收玄门管控，只凭心意行事，便是当时知晓娘亲是释门在人间的代理人，也义无反顾的与娘亲成亲。”

“娘亲当时迷了心窍，只想着完成要与释门的仙人完成这天上地下古往今来从未有过的伟业……”

“便与你父亲成亲了……”

“原本一切都是在释门以及娘亲的算计之中，可却出了你这个意外……”

“便是连释门也没有想到，娘亲真的会怀了魏鸣的孩子……所有人都知道，生下来的这个孩子，到底是玄门之人，还是释门之人……”

“因此……释门与玄门之间的争斗在那段时间更加残酷……”

“而你父亲心思更是清明，虽然从不说，可是所有的事情都了如指掌。”

柳玄音缓缓的讲述着过去的事情，魏央安静的听着，看不出来有任何情绪。

“那些释门的事情跟我有什么关系！”

魏央低声说道，“我只想知道，父亲是怎么死的！”

“自然是释门的原因！”

柳玄音轻声说道，“释门曾经派仙人下凡，欲斩杀你父亲，但是却没有想到你父亲一身神通已经到达了斩杀仙人的地步。”

“多名释门仙人被斩杀，但依旧还有未死之人。”

“就在十年以前，那名未被斩杀的释门仙人已然恢复了法力，但他深知不是你父亲的对手，便纠集人间众多好受，提前让赵元柯给你父亲下了九天碧落之毒，这毒药便是仙人也无法消解。”

“赵元柯……果然是他！”

魏央眼神闪过一丝阴狠，还有一丝快意，他收了赵元柯的皇后，收了赵元柯的女儿，还斩杀了赵元柯的几个儿子，也算给魏鸣报仇了。

“娘亲知道你在北国做的事情，做得好，赵元柯早在十年前就该死了。”

柳玄音说道。

“接下来呢？”

魏央又问道。

“那天魏鸣被围困于巍峨仙居，数十名大玄界的高手全部聚集于此，为首的便是那名释门仙人。”

“若未被下九天碧落之毒，不要说一名仙人，便是在来数倍于此的仙人，你父亲亦可一斩斩杀。”

“只是九天碧落之毒太过猛烈，摧心脉，蚀魂灵，一身法力十去其气，这才让那些宵小之辈有可乘之机。”

“那一战，巍峨仙居遍染红霜，血雨如注，便是那名释门仙人，也被你父亲一剑斩杀。”

“可惜……九天碧落之毒太过猛烈，终究无法抵御……”

“我想知道，你在这其中扮演的什么角色？”

魏央沉默了一会，静静的看着她，这些年来，他是第一次听到过往这段事情，那些围困于魏鸣的人，其中一个是妖国的妖圣墨云檀，下毒的是赵元柯，这些是他之前知道的，只是不知道柳玄音在这之中到底扮演的是什么角色。

还有南朝太宰李直。

看见魏央冷漠的眼神，柳玄音瞳孔一暗，低声说道：“那名释门仙人瞒过了娘亲，等娘亲赶去的时候，只见到了弥留之际的魏鸣。”

“当时娘亲想要以轮回之法，引渡魏鸣进入轮回之中转世重修，可是却被他拒绝了。”

“他说自己一身法门皆来自于玄门，虽然他从来没有被玄门真正掌控，可终归习了玄门妙法，更不能让释门那些人操纵自己的灵魂去处。”

柳玄音仿佛陷入了回忆之中，一边说着，一边回忆着过往的事情。

“在弥留之际，他让娘亲把你送入凤玄宫，那里早已被魏鸣设下了遮掩天际的禁法，只要不出凤玄宫，便是三十三重天之上的仙人也无法察觉。”

“可是没有想到，你最终还是离开了凤玄宫……”

“这也是娘亲为何十年不见你的原因，因为释门一直在盯着娘亲，你来到南朝不久，便发生了释门仙人下界的事情，最终你我母子被释绝仙找到……”

听了柳玄音的讲述，魏央心中升起一股难以言表的滋味，他不知道是该不该恨柳玄音，这件事情她虽然也有着关联，可并非完全是因她而起。

“对了……李直在这当中扮演什么角色？”

魏央突然问了一句。

“他……与这件事情并没有太大关联……”

柳玄音摇了摇头，“说来，这件事情还是娘亲跟他达成了协议，让他帮助娘亲，但最终还是去晚了，李直也因为那件事情收到了无法恢复的伤势。”

“不过他也拿到了自己想要的东西。”

“什么东西？”

魏央问道。

“山河卷！”

“山河卷？”

魏央更加疑惑的看着她。

“相传山河卷内含让人道昌盛万古长存的无上秘密，可与锦绣书，社稷图合成一幅人道绘卷。”

“绘卷展开，便可推演人道盛衰。”

“更有相传，天地初开之时，无数生灵诞生，演变，最终形成了四门定立的局势，后来四门短暂的联手，破开天穹，挪移无数宫殿宝域，建立了天外天，当时还并不是现在的三十三重天。”

“而这四门便是当年在天外天建立自己佛刹，玄门，魔宫，妖庭，彼此制定契约相互约束，各自分化势力范围，后来不知道多少年，便产生分歧，相互撕毁协议，彼此形式在无约束。”

“但四门之中，每一方的真实目的都各不相同，玄门摄人间香火，定天地气运。妖庭噬生灵精血，掌大荒百域。魔宫勾生者阴魂，判生死否极。释门创净土佛国，引六道轮回。”

“只不过四门都在相互干扰，绝对不让对方成功。”

柳玄音继续说着，她口中所说的事情，对于魏央来说完全是天方夜谭一般，他最关心的还是父亲死亡的原因。

可是从柳玄音口中说出来的那段往事，听上去似乎是很简单的事情，只是源自于释门仙人的仇杀，但却跟自己之前所了解到的信息能够对得起来。

至少参与其中的赵元柯，墨云檀，李直以及她自身，柳玄音都给出了合理的解释了。

魏央知不知道该不该相信他，但若是连自己的亲生母亲都欺骗自己的话，那全天下还能够相信谁呢。

“央儿你……难道不相信娘亲说的话吗？”

见魏央瞳孔内闪过一丝怀疑的神态，柳玄音声音有些颤抖的问了一句。

魏央沉默了一会，才终于摇了摇头说道：“不，我相信你。”

“呜……央儿你真好。”

柳玄音感动的抱着魏央的身子，把胸口两颗硕大的乳球紧紧的压在了魏央胸部，双手用力的环住他的脖子，穿着月白色留仙裙的双腿也压在了魏央腿上。

“娘亲好开心，我的好央儿终于回来了。”

柳玄音喜极而泣的看着他说道，目光在他漆黑的瞳孔上看了许久，做出了一个让魏央极为惊讶的动作。

她一对鲜嫩湿润的朱唇轻启，贴在了魏央右边的脸颊，魏央顿时感觉到脸上传来一股湿润的热量，随后又嗅到了一股令人迷醉的芬芳，他明显能够感受到胸口两颗巨大的乳房都被压的变了形状，诱人的体香和温热的鼻息不断传递到鼻孔内，一时间让魏央有些心猿意马。

但他也知道，趴在自己身上的女人是自己的亲生母亲，就算以往自己又那般禁忌的想法，但也只是想法而已，现在美体当前，自己绝对不能往那方面想，更不能去做。

可是，他越是压制这种想法，却越感觉这种禁忌的想法像是破土而出的嫩芽一般，甚至让他不由自主的起了反应，下体的肉棒微微挺翘了起来，正好抵在了柳玄音的小腹上。

察觉到自己身体出现的反应之后，魏央脸色不禁一红。

可这却被柳玄音看在眼里了，她以为魏央只是被自己亲一口产生的羞红一般，于是娇笑了一声：“央儿羞羞哦……娘亲亲一下居然就脸红了。”

“没……没有……”

魏央眼神有些躲闪的说道，却感觉下体的肉棒再次增长了三分，虽然已经在极力的压制了，可是却还是无法压制住体内不断升起的禁忌刺激。

“嗯……什么东西硬硬的？”

柳玄音似乎感觉到了一根火热坚硬的东西正顶在自己小腹位置，于是有些疑惑的说道，看了看魏央羞红的脸庞，她下意识的伸手去拨弄了一下。

顿时，她身子一颤，立即明白那是什么了，只感觉手指上传来一股滚烫的热量，还有那种极为浓厚的雄性荷尔蒙气息，那一瞬间，她碰触到那股火热之后，只感觉是如此的粗大，火热，坚挺，仿佛是一根烧红了铁棍一般。

感觉到柳玄音柔软的小手肉棒之后身子也是一颤，就算隔着衣服，依旧能够感觉到柳玄音的小手是多么的柔软，灵巧。

“你……”

柳玄音立即反应了过来，脸色闪过一丝不易察觉的羞红，随后突然想到很多年前魏央在睡梦中舔舐她丝足的行为，下意识的说了一句：“坏孩子……”

柳玄音快速的松开了抱住魏央的双手，紧张的从他身上爬了起来，可是刚刚站起来的时候，右脚却崴了一下。

“啊……”

柳玄音有些痛苦的低叫了一声，身子朝着一边歪倒，魏央连忙坐了起来，把她抱在了怀中。

“怎么了？”

魏央看着她问了一句。

“没……没事。”

柳玄音忍着疼痛说道，抬起手指轻轻撩了撩耳边的秀发，用来掩饰自己的失态。

“是崴脚了吗？”

魏央看了她一眼说道。

“嗯……”

柳玄音低声回到。

“我帮你看看。”

魏央把她的身子放在地上，准备转过身子去看看她脚步的伤情。

“还是不……不要了吧……娘亲没事的，休息一会就好了……”


──────────────────────────────────────────────────
第288章 醋味
────────────────────────────────────────

柳玄音有些羞涩的看着他，她自己也不知道为什么会有这般羞涩的表现，两人明明就是母子，根本就不应该有这种羞涩的表现。

她又想到多年以前对魏央的溺爱，以及自己在他面前时常表现出来的那种撒娇，甚至于自己每次生气的时候，都特别想要自己这个还是年幼的儿子亲自来哄才会消气。

她从来没有意识到这是多么可怕的一种情结，也从来不认为这有什么不对的，她更不知道，这是一种隐藏在心底深处，就算是她自己也从来没有察觉到的恋子情结。

而与此对立，逆向的则是恋母情结。

这也是为什么当时魏央在睡梦中舔舐她的丝足，而她却没有任何阻止，反而还放任，甚至有时候还在洗浴之后不经意的便重新穿起丝袜，任由自己的儿子对自己的丝足做出一些超出世俗所允许的侵犯行为。

而她此时所表现出来的羞涩行为，又何尝不印证了潜藏在她心底深处，就算是她自己也从来没有意识到过的『恋子情结』。

“还是看看吧。”

魏央说道，蹲在地上看着她那双穿着白色绣花鞋的美足，美足上裹着一双薄薄的白色超薄丝袜。

“央儿你，能叫一声娘亲吗？”

见魏央的目光始终盯着自己的丝袜美脚看，柳玄音不禁又想起来当年的事情，心中不禁一颤，于是低声说道。

“娘……亲……”

魏央愣了一下，继而抬起头看着柳玄音，终于还是叫出了那十年来再也没有主动叫过的称呼。

“央儿！”

柳玄音神色激动的看着他，“你原谅娘亲了？”

“娘亲你已经跟我说了这件事情的来龙去脉，既然我选择相信娘亲，自然就没有原谅不原谅的了。”

魏央摇了摇头。

“好孩子，娘亲好开心！”

听了这话，柳玄音立即露出了笑容，随后轻轻抬起了那只崴了的右脚，放在了魏央手中。

“有点疼呢……”

柳玄音轻声说道。

“嗯……下次别这么不小心了。”

魏央说道，双手握住了柳玄音的脚腕，目光在她白色短丝袜包裹的脚面上看了一眼，透过薄薄的蕾丝丝袜，能够看见里面凝脂如玉般的肌肤，光滑，白皙，整只脚掌也不过巴掌大，便是没有褪去鞋子，依旧能够嗅到淡淡的足香。

“知道啦……”

柳玄音轻轻笑道，把另一只腿曲了起来，手臂搁在腿上，手掌抵在下巴上，静静的看着魏央，满脸的柔情以及泛滥的母爱。

她明知道魏央骨子里对丝足便没有任何抵抗力，却依旧把这只丝足交给魏央，她自己都不知道为什么会做出这种行为，母子之间怎么能够做出这般行径，但她并没有意识到这般行为可能带来的后果，更没有意识到心底那潜藏了十多年的恋子禁忌已经开始萌芽。

魏央手指有些颤抖的褪去了柳玄音脚上的绣花鞋，那双精致到如同鬼斧神工的玉足出现在了视线中。

足面白如玉霜，足趾修长细嫩光滑，上面涂抹着亮银色指甲油，闪闪发光。

魏央的鼻孔轻轻一吸，一股令人痴迷的足香吸入口中，令他浑身都有一种置身于绽放的花蕾之中一般。

“干什么呢？”

柳玄音见他有些呆滞，于是疑惑的问了一句。

魏央这才反应过来，低声说道：“没……没什么。”

他急忙握住了这只玉足，检查着上面是否出现了扭伤的迹象。

“有点疼……”

柳玄音脚趾一颤，轻声说道。

“我看看。”

魏央坐在了地上，双手托住她的丝足，放在了膝盖上，他脸颊朝着玉足上轻轻移动了一下，鼻孔与玉足也只有三寸距离，稍微在靠近一些，便能够舔到这只绝美的玉足。

他双手轻柔的在玉足上揉了一会，继而又问了一句：“还疼吗？”

“嗯……不过好多了。”

柳玄音点了点头说道。

“娘亲，孩儿感觉这股味道怎么有些熟悉？”

过了一会，魏央问道。

“什么？”

柳玄音愣了一下说道。

“就是……就是娘亲的玉足上面的味道……孩儿感觉好像很熟悉，好像以前闻过很久一样。”

见他带着疑惑的目光一直用鼻孔在距离足面三寸的位置嗅着，柳玄音的脸颊再次出现了红晕，她想到了多年以前还是小男孩的魏央，正是抱着这只玉足舔舐。

十年过去了，他依旧还记得当时的香味吗？

“不过……好像比以前要更浓了。”

“胡说什么呢……”

柳玄音也感觉脚趾传来一股微微的颤抖，可是她又忍不住问了一句，“是不是娘亲的脚有味道？”

“没有。”

魏央摇了摇头，“香喷喷的，孩儿以前好像闻过这种香味，只不过没有现在这般香。”

“哼，是你闻过其他女人的丝足吧？”

柳玄音颇为幽怨的说了一句。

“不是，师尊的足香跟娘亲的不一样。”

魏央下意识的说道，说完之后却又感觉不妙，于是抬头看见了柳玄音正气呼呼的看着自己。

“你……你果然跟凤傲仙那个女人有染。”

柳玄音气愤的看着他，不久之前凤傲仙还颇为挑衅的跟自己说央儿喜欢舔自己丝足这件事情。

当时虽然气愤，但也只不过认为这是凤傲仙为了激自己而单方面的措辞而已。

虽然也隐隐察觉两人的关系不同寻常，但毕竟没有见过。

可是现在通过魏央的话，让她意识到自己的儿子跟凤傲仙真的有不伦的关系。

央儿明明是自己的儿子，他这个恋足的癖好，也是因为自己而形成的，凭什么要跟凤傲仙那个女人有染。

此时她更是有一种自己的孩子被别的女人抢走的想法。

这正是一种恋子情结的表现。

“啊……那个……没有。”

魏央断断续续的说道，“师尊说……”

“说什么……”

柳玄音恨恨的看着他。

“师尊说……在没人的时候就……就叫她为娘亲……说只要叫她娘亲的话……就……就可以吃到香喷喷的丝足……”

“孩儿……也不知道为什么，会对丝足很迷恋……就……就感觉很喜欢……”

魏央此时的表现，完全是那种对于男女之事懵懵懂懂的样子。

“她真的……”

柳玄音气呼呼的瞪了魏央一眼，“不许你叫，听到了吗？”

“可是……可是孩儿之前已经叫过了……”

“我说了不行就不行！”

柳玄音气的胸口两颗巨乳微微颤抖，“我才是你的娘亲……其他人都没有资格。”

“那……那孩儿以后不叫了……”

“嗯……这才乖……”

听了这话，柳玄音顿时眉开眼笑的看着他，可是心中总有一种怪异的感觉，按照她的话，要让央儿叫一声娘亲，岂不是要把丝足给他舔。

如果是多年以前，在他睡梦的时候，她也并非阻止，那时候他还小，可能也只是出于一种好玩的心里。

可是现在，魏央已经张大了，尤其是刚才无意间触碰到他那跟火热东西的时候，更是意识到自己的儿子已经长大成人了，绝对不能在像小时候那样。

自己也不应该放任他这种行为。

“跟娘亲说说你跟凤傲仙之间的那些事情？”

柳玄音想了想又问了一句，她必须要搞清楚自己这个儿子对凤傲仙到底是一种什么样的感情，是对待母亲的感情，还是师徒感情，甚至是那种可以结成道侣的感情。

她心中隐隐有一种危机感，若是在不阻止魏央和凤傲仙，终有一天自己这个儿子要被凤傲仙抢走。

毕竟凤傲仙只是他的师尊，两人发生任何关系都是有可能的。

可是她又有些烦躁，才刚刚重归于好，难道儿子就要被别的女人抢走吗？

她绝对不允许这种事情发生。

听了柳玄音的话，魏央心思一转，把过去的事情一一诉说，包裹后来与师姐李妆苔直接的感觉，以及跟凤傲仙两人发生的一些事情，不过特地隐去了一些两人在床上颠龙倒凤的描述，而是说了一些关于大被同眠，舔足，吃奶，亲吻等事情。

这无疑刺激到了柳玄音，她气呼呼的看着魏央，显然是生气了，跟十年前生气的样子一模一样。

小时候，她每次生气之后，在魏央面前都表现出可爱，傲娇，气恼的样子，而这次却多了一份幽怨。

“哼，去找你师尊吧！”

柳玄音气愤的瞪着魏央，把放在魏央膝盖上的丝足抽了回来，随后穿上那只散发着淡淡足香的绣花鞋之后，想要站起来。

魏央站了起来，走到柳玄音身边伸出手拉住了她的手掌。

“放开。”

柳玄音气愤的说道，她自己也不知道，为什么会突然生这么大的气。

“娘亲……”

魏央贴在她耳根处轻声叫了一句。

柳玄音的身子微微颤抖了一下，但心中还是气愤不已。

“娘亲！”

魏央再次叫了一声，这两个字仿佛是融化冰川的火焰一般，打在了她心田深处，让她身心都快要融化了。

“哼！”

柳玄音嘟着可爱的嘴。

“以后不许叫凤傲仙为娘亲。”

柳玄音突然说道。

“嗯……好。”

魏央轻声说道。

“不许你跟凤傲仙睡在一起，还有那种事情……也……也不许你跟她做……”

说到这里，柳玄音的脸蛋突然羞红了起来。

“哪种事情啊？”

魏央装作不知的问了一句。

“你……你自己心里清楚。”

“那……那孩儿要想了怎么办……”

魏央眼珠子一转，笑了起来。

这是他第一次对柳玄音露出笑容，这道笑容代表着他从内心接受了柳玄音，也意味着母子关系再次回到了十年前。

“谁管你，哼。”

柳玄音美目撇了撇他，心中却美滋滋的，可是脸色却依旧是之前那般气愤和傲娇的样子。

“娘亲我……我能闻一下吗？”

魏央压低了声音，在她耳边问了一句。

“你……”

柳玄音一双美目瞪着他，继而坚定的说道，“不行！”

“我是你娘亲……你张大了，不可以在那样了。”

她下意识的说道。

“在？”

魏央眼中故意浮现一抹疑惑的神色，“难道以前孩儿对娘亲做过那种事情吗？”

“没……没有，你别胡思乱想。”

柳玄音有些慌乱的说道，强压下颤抖的心，又用手撩着耳边的秀发，来掩饰她此时慌乱的心情。

“哦，那我就……”

“不行，不许你去找凤傲仙。”

还没等魏央说完，柳玄音便急忙说道，又抬起另一只手掌在魏央腰间轻轻扭了一下，“你要在去找凤傲仙做那种事情，看娘亲怎么教训你。”

她从魏央口中已经知道凤傲仙自愿给他做那种色色的事情，虽然魏央并没有告诉她，两人已经发生了实质的关系，但以她的聪明才智，也未必能够猜到。

一想到这种可能之后，柳玄音心中更是气愤，对凤傲仙的怨恨也加深了许多，自己这个儿子也才17不到18岁啊，还是个少年，她怎么忍心把自己的儿子吃了。

儿子的第一次，绝对给了凤傲仙这个女人。

“孩儿知道了。”

魏央说道，可是目光又朝着她的玉足上看了起来，正好被柳玄音看在眼里。

“别乱看，我是你娘亲，真是大逆不道。”

柳玄音哼了一声说道，脸上浮现一抹红晕，心中却想着女人的丝足有什么好看的。

但她自己也很清楚，魏央对丝足的迷恋，完全是因为自己多年以前对他的放纵。

可是她对魏央，何尝不是超越了母子之间的依恋呢。

“哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第289章 得宝
────────────────────────────────────────

魏央有些失落的说道，强行压下心中逐渐升起的对母亲的禁忌想法。

看着魏央有些失落的样子，柳玄音又有些于心不忍，于是低声说道：“央儿你……你真的这般迷恋女人的丝足吗？”

“没……”

魏央立即否认，“孩儿只是感觉娘亲的丝足很美，而且上面的香味很熟悉，能够让孩儿回想起以前跟娘亲之间的点点滴滴。”

“孩儿知道对娘亲这样是不对的，以后孩儿会克制的。”

“嗯。”

听了魏央的话，柳玄音低声回了一句，眼中却闪过一丝挣扎，咬着朱唇看了魏央一眼，仿佛下定了某种决心一般，用微不可查的声音说道：“只……只此一次……”

柳玄音的话让魏央心中一震，眼中闪过一丝惊讶，继而用又兴奋的目光看着柳玄音一眼：“真的？”

“下不为例！”

看着魏央这种兴奋的眼神，柳玄音更是气愤的看着他，因为对儿子的愧疚，溺爱，以及心底那种依恋，还有隐藏极深的恋子情结，让她做出了令人惊讶的行为。

“不要告诉任何人，等离开这里以后，就把这次的事情忘记。”

柳玄音快速的嘱咐了一句。

“好的娘亲。”

说完之后，魏央直接蹲了下来，柳玄音居高临下的看着他，瞳孔内闪过一丝羞涩，慌乱，挣扎，除此之外，还有那自然而然产生的高高在上如九天仙女一般的冷傲气质。

柳玄音胸脯微微起伏，鼻息稍微加重了许多，她始终在告诫自己，这只是用来弥补儿子的一种方式，而且只有这一次，以后跟他恢复正常的母子关系。

盯着魏央的眼睛看了半响，她意识到自己的儿子长大成人了，于是便打定主意，等回去之后便以央儿母亲的身份，向李王朝皇室提亲，让儿子取了李家公主。

可是想到这里的时候，她又有些舍不得，舍不得把儿子交给别的女人。

“娘亲……”

魏央的声音打断了她的沉思，看着魏央满脸期待的样子，她把那只刚才扭伤了的玉足从绣花鞋内抽了出来，上面白色蕾丝丝袜上传来芬芳的足香，随后轻轻的抬了起来，放在了魏央鼻孔上。

魏央的鼻子顿时贴在了绝美精致的玉足足趾上，用力吸了一口，一股浓郁的足香全部都被他吸入口中，整个人都感觉舒服无比。

这般仙子的玉足，根本没有任何异味，只有浓郁的足香，对于恋足之人来说，便是天底下最美味的。

见魏央如此痴迷的闻着自己丝足散发出来的香味，柳玄音脸色的红晕逐渐增加了许多，就在这时，魏央口中吐出一阵热气，打在了她精致的足趾上。

这让柳玄音的足趾赫然一颤，一股温暖的热流从足趾内生出，继而又在这股热气之下，产生了一丝丝香汗。

魏央知道这种机会不多，便用双手捉住她的白丝美足，把脸颊贴在了她的足底，用力的吸了一口。

浓烈的足香如同催情药一般，不断的刺激着他的感官，心灵中也获得了极大的满足。

意识到魏央把脸颊都贴在自己足底的时候，柳玄音脚掌颤抖的幅度逐渐大了起来，一股股热流通过足底朝着整只脚掌内汇聚，上面的香汗也逐渐增加。

“变态！”

柳玄音低声说了一句，在他连续闻了几次之后，终于把丝足抽了回来，重新穿上了绣花鞋，整理了一下秀发，平复呼吸之后，才看着魏央说道：“好了……以后别这样了，否则的话娘亲可不饶你。”

“嗯嗯，孩儿知道。”

魏央笑着说道，从地上站了起来，他知道能做到这种地步已经很不容易了，毕竟是母子。

“娘亲，你的脚怎么样了？”

魏央来到柳玄音身边问了一句。

“嗯，疼痛已经不强烈了。”

柳玄音轻声说道，不过她突然张开双手，做出要抱抱的样子。

“要孩儿抱吗？”

魏央笑着问道。

“不要！”

柳玄音嘟着嘴说道，可是却言不由衷，分明想要魏央抱抱。

“那娘亲张开双臂做什么，既然不要的话，那孩儿就不抱了。”

“哼！娘亲只是感觉手臂有些酸而已，伸展一下。”

柳玄音气呼呼的看着他，虽然不能跟魏央做出超过母子关系的事情，可这种拥抱，甚至是之前亲吻他脸颊这种行为，在她看来也不过是表达母爱的方式而已。

“娘亲还没消气呢……”

“哎，娘亲每次生气，都要孩儿来哄，除了孩儿，谁哄也不行。”

“哼，谁要你哄……”

这一刻，柳玄音想起了多年前自己每次生气的时候，都是央儿跑到身边哄自己开心，次数多了，她也就依恋上了这种感觉，被自己宝贝儿子哄的开怀大笑。

魏央直接伸手拦住了她的后背，随后右手从她两只美腿上环了过去，直接以公主抱的方式，把柳玄音抱了起来。

柳玄音的裙摆分叉，脱落在下面，正好露出了两只白色超薄丝袜裹住的美腿，魏央一只手掌拖住她的后背，一只手掌拖住她的大腿，并且隔着裙摆在上面轻轻摩擦了一下。

柳玄音乌黑的秀发微微一甩，双手下意识的抱住了魏央的脖子，一双美目朝着他看了一会。

“娘亲就这么喜欢被孩儿抱吗？”

魏央笑着说道。

“不喜欢！”

柳玄音嘟了嘟嘴。

“哦，那孩儿就不抱了。”

“你敢！”

柳玄音娇嗔一声，完全是一幅小女儿姿态。

“好了娘亲，我们离开吧。”

魏央笑着说道，抱着柳玄音朝着来时的天梯走去。

“等等……”

就在走过台阶顶端的时候，柳玄音突然说道，目光朝着远处看去，正好看见了一方黄金浇筑的桌台。

魏央也顺着柳玄音的目光朝着那边看去，随后微微一愣，桌台上出现了两件物品，其中一件是无鞘的金色长剑，而另一件则是一本书籍。

“抱娘亲过去看看。”

柳玄音快速说道。

等两人走过去之后，终于看清了桌台上摆放的两件物品，那柄金色长剑古朴，精美，剑柄木制，剑刃上出现一道道细微的金色纹路，看上去是某种禁制一般。

而那本书籍上面写着的是几个古朴的大字：“太古天妖炼形诀。”

“这是……金乌斩元剑，还有太古天妖炼形诀……”

“怎么会在这里？”

柳玄音显然很惊讶，她对这两件东西不能说了如指掌，但也知道这两件东西的来历。

“是什么？”

魏央看着柳玄音问了一句。

“先说这金乌斩元剑吧，剑长三尺有余，剑柄木质，由先天扶桑树枝干打造，剑刃为先天陨铁所化，其上镶嵌的金色妖纹，乃是七七四十九重焰光禁制，因为扶桑木枝干打造，所以天生便携带金乌之焰，而先天陨铁则坚固无比，无坚不摧，一经挥使，便可斩裂虚空。”

“还这本太古天妖炼形诀，乃是强大的妖族用来晋升为天妖所修炼的无上法门。”

“相传修炼到大成，可以化出天妖法身，强横无匹。”

说到这里，柳玄音眼中又生出一丝疑惑，“不过，这里怎么会有这两种妖族才能够使用的东西。”

“妖族才能使用？”

魏央愣了一下，原本想着得到一柄法宝，一本法门可以增强自己的御敌手段，现在看来是空欢喜一场。

“不错，这两样东西必须要具备妖族血脉才能够使用……等等……”

柳玄音又顿了一下，赫然想起魏央身上不是具备了血狐和紫牝神猿这两种强大的妖族精血。

是巧合吗？

她喃喃想到，不由的想起来之前那副画像，画像中的人影与自己的娘亲一模一样，而且那句诗中还有着『袖香』两个字。

“央儿，还记得之前那副画像吗？”

柳玄音突然问了一句。

“记得啊，娘亲不是说画像中的女子不是外婆吗？”

魏央疑惑的看着她说道。

“那你知道，你外婆的名字叫什么吗？”

“什么？”

魏央不明白的问道。

“袖香……”

“虞袖香！”

柳玄音重复的说了一句。

“虞袖香……”

魏央脑子中突然闪过了那副画像上的诗，赫然一愣：“玉妃夜宴瑶池冷，翩然飞下霓旌影。天阔水云长，风飘舞袖香。”

“难道说……”

魏央心中突然想到，虞袖香，瑶池……

似乎是一个人……

可是瑶池此人，看上去绝对不是近几十年的人物，至少是千年以前的，而自己这个外婆虞袖香，怎么看也不是修炼千年的女仙。

可是两人却怎么会联系到一起，是巧合吗？

还是说有其他原因……

那副画像上的女仙，要怎么解释呢。

按照魏央的猜测，那个瑶池，大概率就是比自己还早的穿越者，否则的话怎么会留下这句诗，这明明就是前世才有的诗，而且丝袜内衣之类的衣服，也大概率出自于她之手。

但现在又跟虞袖香联系起来了，那句诗中正是有着袖香二字。

“先别猜测了，等出去以后找你小姨娘询问一下。”

见魏央沉思到皱眉头的时候，柳玄音才开口说道。

“嗯……”

魏央点了点头说道。

“你把这两件物品收起了吧，你身具血狐和紫牝神猿的精血，回去参研一番，看看能否有效。”

“好。”

听了柳玄音的话之后，魏央把桌台上的两件物品收到了储物戒内。

魏央又在四周看了看，在没有发现任何有价值的东西之后，便抱着柳玄音朝着来时的方向走去。

出去的方式他自然清楚，只需要到之前那股飓风的位置，任由飓风吹拂，便可以进入通过外界的空间节点。

洞庭湖。

轰隆一声，湖面传来一阵剧烈的漩涡，随后水中窜出一男一女，带起阵阵水流冲天而起。

出现的两人正是魏央与柳玄音母子，从那边特殊的空间内重新回到大玄界。

“呼……终于看见真正的天空了。”

魏央抬头看了看广阔无垠的天空说道。

“央儿，我们回去吧。”

旁边的柳玄音温柔的说道，拉着他的手朝着远处飞去。

过了一会，柳玄音突然在虚空中一点，出现了一柄金色小剑，小剑展开之后，传来了一道信息。

柳玄音看了看，随后传入一段信息，操控着这柄金色小剑遁走。

“刚刚接到你大姨娘的剑书，我们先去跟她们汇合。”

柳玄音说道。

“嗯。”

柳玄音之前虽然受到了不轻的伤势，但没有致命到无法恢复的地步，以她的修为来说，恢复的也很快，魏央受到了几乎让他魂飞魄散的伤势，可也在天元丹的药力下完全恢复，而且修为更是暴涨到了三禅。

在整个大玄界，也只有他才不用度水灾和风灾便直接进入三禅境界，这完全是天元丹所带来的效果，三禅的风灾已经度过，只需要加强修为，突破到四禅境界便可。

两人御空飞行的速度加快了不少，半日之后终于来到了玉京城边境，与柳月烟，凤傲仙，虞卿三个女人汇合。


──────────────────────────────────────────────────
第290章 归来
────────────────────────────────────────

“央央！”

当凤傲仙看见魏央的时候，神色惊喜的跑了过来，直接把他紧紧的抱在怀中。

魏央满口都是诱人的体香，忍不住在她乌黑的秀发上轻轻嗅了嗅。

“哼！”

旁边的柳玄音看到这一幕后，脸色明显有些生气，似乎很不满凤傲仙这个女人抱住自己的儿子。

“凤傲仙，你还想要抱到什么时候？”

柳玄音语气不善的说道，又恢复到了从前那般凛冽的冰冷，但此时，冰冷之中竟然夹杂着一种妒忌的神色，仿佛不容许其他任何女人抱自己儿子一般。

“本宫抱自己的徒弟，想怎么抱就怎么抱，本宫不但要抱，还要亲亲呢。”

凤傲仙似乎有意的在跟她对峙，随后在魏央脸上用力的亲了一下，还发出木的声音。

这一行径更是刺激了柳玄音，她满脸冰霜，眼神凛冽的盯着凤傲仙。

可朝着凤傲仙看了半响，她又用同样的目光朝着魏央看来。

魏央身子一冷，感觉到娘亲那种要杀人的眼光，于是急忙说道：“师尊……我没事了，我们先回去吧。”

“嗯……都听你的。”

凤傲仙温柔的说道，又得意的朝着柳玄音一笑，仿佛在向她示威一般。

站在一旁虞卿看得一头雾水，不明白此时的氛围有些凝滞，于是朝着柳月烟低声问了一句，“大姐，二姐和凤宫主怎么感觉像是争锋相对一样？”

“不知道。”

柳月烟平静的摇了摇头，可目光也盯了魏央许久，继而又朝着柳玄音看了看，她总感觉此时的柳玄音跟以往有些不一样了。

虽然依旧还是那种高贵，凛冽的仙子一般，可在她身上却多出了一份柔和，尤其是她看魏央的眼神中，带着的全是爱意，可看凤傲仙的时候，却有一丝不易察觉的妒忌。

她意识到，魏央与柳玄音之间的误解可能解除了，重新找回了丢失多年的母子感情。

“魏央，你没事吧？”

想到这里，柳月烟走了过来，平静的问了一句。

虽然她面容依旧平静，只是像平日里最普通，最简单的一句问候而已，可魏央依旧从她的语气中感觉到了淡淡的关心。

“我没事的，大姨娘。”

魏央朝着柳月烟笑了笑说道。

“嗯，那就好。”

柳月烟平静的点了点头。

“小外甥，你的身子都恢复啦……”

虞卿嘻嘻一笑走到了魏央身边，伸手在他胳膊上捏了捏，完全是一幅小女孩淘气的样子。

“你干嘛……”

魏央有些无奈的看着她，自己这个小姨娘还是女仙呢，可是哪有女仙的样子。

“什么你……叫小姨娘，不然的话我要好好教训你。”

虞卿朝着他张牙舞爪的说道。

“央儿，她是娘亲的妹妹，也是你的小姨娘。”

柳玄音走了过来说道，不过并没有表现出像之前在瑶池阆苑那般神态，似乎在外人面前面对自己的儿子，她也依旧表现的跟平日一样，只不过要比之前温柔了许多。

“哦……小姨娘。”

魏央看着虞卿，开口叫了一声。

“嘻嘻，乖哦，小外甥……”

虞卿嘻嘻笑了起来，伸手在魏央头上摸了摸。

魏央满脸黑线，实在无奈。

“好了，我们先回去在说吧。”

柳玄音轻声说道，之后五人御空而起，朝着玉京城飞去。

此时天色已经黑了下来，五人回到了玉京城内，跟随着柳玄音来到了观自在坊。

对于之前发生的事情整个玉京城都惊动了，但是他们并不清楚具体发生了什么事情，只是看见天空中各种异像，几人也并没有把这些事情说出去。

当天晚上来到观自在坊之后，五人便聚在一起商讨了上次一次发生的事情，尤其是对于日后可能会遇到同类事情的担忧。

虞卿是从上界下凡的女仙，知道的固然比她们多一些，可她向来不关心这些事情，也无法提出一些太好的意见。

柳玄音很清楚，释门是不会善罢甘休的，这次损失了释绝仙这般强大的仙人，就连释门的无上法宝雷音寺都动用了，下一次到来一定会更加猛烈。

好在三十三重天的仙人不容易下界，而洞庭剑主也前往北国修复原本的禁制，这才让柳玄音短暂的打消一些顾虑。

商议完之后，柳玄音才朝着魏央说道：“央儿，今后你便搬进坊里住吧。”

听了这话，旁边的柳月烟眼神却闪过一丝惊讶的神色，观自在坊从来没有住过男人，可是现在她居然主动把自己的儿子留在坊内。

她有些不明白，两人既然已经恢复了母子感情，又何必把他留在坊中，只要在玉京城，都能够随时相见。

“不行！”

魏央还没有说话，可是旁边的凤傲仙却忍不住说了一句。

“凤傲仙，你有意见？”

柳玄音淡淡的看了她一眼。

“本宫当然有意见。”

凤傲仙低哼了一声说道，“他既不是观自在坊的弟子，也不是女子，怎么能住在这里。”

“再说了，央央还有他的妙衣楼要照看，怎么能住在这里。”

“于情于理都不行。”

“我若坚持呢！”

柳玄音言语之中有着一股不容抗拒的威严，眼神更是凛冽无比。

“师尊，娘亲，你们别争锋相对了。”

魏央此时头都大了，他怎么也没有想到，师尊跟娘亲之间居然会这般不合，不过想想也能明白，师尊一直都恨极了柳玄音，此时又怎会给她好脸色。

“哼！”

两女同时哼了一声，这让旁边的柳月烟更是无奈的摇头，通过上一次与几人之间同生共死之后，她对于凤傲仙已经没有之前那般抗拒的心里了，对于魏央的好感也增长了太多，只是魏央在她心中到底处于一种什么样的位置，就连她自己也拿不准。

只不过在她与柳玄音失踪的这段时间，她经常会不由自主的想起魏央。

“你看你，都把二姐弄生气了。”

虞卿没好气的朝着魏央说了一句。

“娘亲……”

魏央走到柳玄音身前轻声说道，“孩儿乃是男儿身，观自在坊向来不允许男人进入，孩儿还是继续回妙衣楼居住吧，妙衣楼那边还需要孩儿。”

“你不用担心这点……娘亲是观自在坊的坊主，没有人敢忤逆娘亲。”

“今后你便住在娘亲旁边的偏殿。”

“这……”

听了柳玄音不容拒绝的话，魏央心中多少也有些犹豫，目光又朝着凤傲仙看了一眼，似乎在寻求凤傲仙的意见。

这不看还好，看了之后，柳玄音眼中明显升起了一股怒意，她自己十月怀胎的儿子，却不听自己的话，而是第一时间征询凤傲仙的意见。

至少，在魏央自己拿不定主意的时候，自己不是第一选择，而是凤傲仙。

到底谁是他娘亲。

柳玄音知道此时也不好对魏央发怒，毕竟两人才刚刚重归于好，一切都需要时间来慢慢消融，她把魏央留在观自在坊，正是想要增加母子之间的感情。

“咯咯咯……”

见魏央第一时间看向自己，凤傲仙顿时笑了起来，也并没有以往那种冰冷高傲的样子。

“央央，既然柳坊主盛情相邀，那你便在此住下吧。”

她说着，随后话锋一转，“不过，本宫是央央的师尊，也算是养他十年的娘亲了，既然央央住在坊内，那本宫自然也要搬来一起住。”

她似乎有意要用言语来激怒柳玄音。

柳玄音自然也察觉到了她的想法，目光凛冽的盯着她看了一眼，随后嘴角赫然翘起，露出了一道不易察觉的笑容：“可以……坊内空余的房间还有很多。”

“娘亲，孩儿要先回到妙衣楼处理一些事情，之后在搬过来吧。”

魏央轻声说道。

“嗯，也好。”

柳玄音点了点头说道。

“央央，你那边有多余的旗袍和高跟鞋吗？给师尊拿几套。”

这时候，凤傲仙朝着魏央问了一句，之前魏央已经给她定制了不少，每天换一套都穿不完，哪里还需要新的旗袍，只不过她显然是要在柳玄音面前展示自己与魏央特殊关系的意思。

柳玄音皱了皱眉头，只是朝着魏央看了一眼，也并没有说话。

倒是旁边的虞卿极为雀跃的跑到了魏央身边：“小外甥，什么旗袍高跟鞋，给小姨看看。”

“就是这个。”

魏央从储物戒内拿出了一套白色花纹紧身旗袍，又拿出了高跟鞋。

虞卿目光看着旗袍和高跟鞋，眼珠子转了转，直接把旗袍和高跟鞋拿到了手中：“还有吗？给小姨几套，晚上回去试试，好看的话，以后给小姨多做几套。”

“还有。”

魏央在储物戒内翻找了一会，好在他留了不少套旗袍高跟鞋，每人都能送几套，还有各式各样的丝袜，婚纱之类的。

魏央选了几套旗袍，高跟鞋，以及丝袜，婚纱交给了虞卿，随后又选了几套送给柳月烟，这几个女人的身材都差不多，虽然没有定制的好，但穿在身上也还算合身。

接过几套衣服后，柳月烟的眼中显然闪过一丝欣喜，只不过并没有人察觉到而已。

虞卿最为开心，旗袍和高跟鞋是她从未见过的，看上去就极为美观，若是穿在身上，一定会把身材衬托的更美。

“姐姐，你先带卿儿回去吧，就住在你那边的偏殿。”

柳玄音看着柳月烟轻声说道。

“好。”

柳月烟点了点头，朝着虞卿说道，“卿儿，跟姐姐走。”

“哦。”

虞卿答道，又看了一眼魏央，跑到他身边，贴在他耳边低声笑着说道，“小外甥，多谢你啦……”

她朱唇间呼出一股香喷喷的热气打在魏央耳边，把魏央撩的心痒难耐。

柳月烟和虞卿两人离开之后，魏央又分别挑选了几套衣服分别交给凤傲仙和柳玄音。

“凤宫主，你先离开吧，我跟央儿还有事情要说。”

柳玄音语气平淡的说道。

“哼，走就走。”

凤傲仙说道，走到魏央身边后，在他脸上亲了一口，随后低声说道，“央央，师尊先走了。”

说完之后，她又颇为挑衅的看了看柳玄音，这才离开。

柳玄音眼神盯着凤傲仙看了一会，才终于收了回来，见两人关系如此亲密，她心中升起一股酸酸的滋味。

“娘亲你……生气了？”

魏央看着柳玄音，小心翼翼的问道。

“没有。”

柳玄音瞥了他一眼，转身朝着一边走去，坐在床上之后，似乎在想着什么。

“娘亲。”

魏央走了过去，坐在床上，身上抱住了柳玄音柔软的身子，把脸颊贴在她的脸上轻轻摩擦着。


──────────────────────────────────────────────────
第291章 母子
────────────────────────────────────────

“你就是生气了。”

“哼。”

柳玄音低哼了一声。

“好了娘亲，别生气了，孩儿抱抱。”

魏央嘻嘻笑道，把柳玄音的身子抱在了腿上，她那圆润挺翘的蜜桃臀，完全压在了魏央大腿上，后背贴在魏央的胸口，魏央双手拦住她上半身，不经意间，却把两只手掌在她巨大的乳球上轻轻撩了一下，不过并不明显，然后用力的抱住她，两人肌肤紧紧的贴在一起。

柳玄音脸色微微一红，这才低声说道：“好了，娘亲没生气，快放下娘亲。”

她也感觉这种姿势太过羞人，也不是母子之间能够拥抱的姿势。

“那娘亲真的没生气吗？”

魏央的脸颊在她白皙的面孔上摩擦了几下，随后吐出一口热气打在了她侧脸上，问了一句。

“没有。”

柳玄音轻轻扎着了一下，从魏央身上坐了起来，只是脸色的红晕加深了许多。

“娘亲……我想……”

魏央的目光朝着柳玄音的丝足看了看，可话还没有说完，就被柳玄音打断了。

“不行。”

“以后也不许你想那种事情……”

母子连心，而且对魏央的癖好了如指掌，魏央一眼眼神，柳玄音就知道他想要做什么。

“孩儿想让你换上这套衣服，孩儿想看看。”

说着，魏央把床上的旗袍，高跟鞋以及丝袜拿了过来。

“哦这样啊……”

柳玄音的脸色这才柔和了许多，看着床上摆放的衣服，一件蓝白相间，绣着荷花图案的无袖旗袍，双腿位置开叉，能够把双腿露出来，一双鲜红色的细跟高跟鞋，高跟鞋很尖，鞋根接近3 寸，泄露袒露，只能够把五根脚趾包裹在里面，还有一双黑色超薄连裤丝袜，看上去极为情趣。

看到这里之后，柳玄音脸色露出一丝古怪的神情，随后直接拒绝道：“不行，这衣服太暴露了。”

这般暴露的衣服，怎么能够在自己儿子面前穿，更别说要穿给他看了，绝对不行。

见柳玄音直接拒绝，魏央也没有再多说什么。

“你先回去准备一下吧，娘亲让人把房间整理好，过几日你便住过来，娘亲也能每日多跟你见见。”

柳玄音轻声说道，抬手捉住了魏央手掌，“央儿，你不会怪娘亲自作主张吧？”

魏央摇了摇头说道：“没有，孩儿以前只是以为娘亲主动抛弃了孩儿，现在孩儿才知道，娘亲也是身不由己。”

“你能理解娘亲，娘亲真的很高兴。”

柳玄音感动的看着他，能被理解，她心中已经不知道多么的欣慰，看着魏央英俊的脸孔，柳玄音又坐在了他身边，伸手轻轻拦住了他的身子，把他抱在了怀中。

“娘亲，以后孩儿一直陪着你怎么样？”

魏央把柳玄音的身子抱在怀中，轻声说道。

“好是好，可是……央儿终有一天要成亲的，娘亲只要能看着你成亲，就已经满足了。”

“虽然娘亲也很想央儿一直陪着，可央儿成亲以后，终究要跟娘亲分开的。”

说到这里，柳玄音心中也是一暗，她心中也多希望自己的孩子能够一直陪着自己，可是自己毕竟是他的娘亲，他也终究有一天要成亲。

“好了，不要说这些令人不愉快的话了，你我才刚刚相距，住进来之后，有的独处时间。”

柳玄音似乎也意识到两人此时的气氛有些暧昧，连忙补充了一句，继而放开魏央的身子，重新站了起来。

“好的娘亲，那孩儿先回去了，等妙衣楼那边的事情处理好了，孩儿就住过来。”

魏央站了起来，看着柳玄音说道，两人又在一起说了一会话，魏央才终于离开。

见魏央离开之后，柳玄音看了很久，最终收回目光，心中有些不舍，随后看着床上放着的旗袍，丝袜，高跟鞋，逐一拿起之后，朝着浴室走了过去。

这是儿子亲自送给她的衣服，她想要晚上穿上试试。

回到妙衣楼的时候，夜已经深了，进入三楼，刚刚推开门，魏央便看见了慕容姐妹，以及旁边坐着的颜槿诗。

“相公！”

看见魏央之后，慕容瑜和慕容媛连忙站了起来，神情激动的跑了过来，抱着魏央的身子便低声哭泣了起来。

“怎么了？”

魏央轻声安抚着两人，目光又朝着颜槿诗看了一眼，颜槿诗眼眶微微发红，见他注视过来之后，眼神躲闪了几下。

“相公你没事吧……吓死我们了……我们还以为……”

慕容瑜哽咽的说道。

“没什么大事情，只是出了点意外而已，相公这不是回来了嘛。”

魏央微微笑道，安抚了几声之后，便来到了颜槿诗面前，“夫人，你哭了？”

“没有。”

颜槿诗偏过头去，轻声说道，可她颤抖的语气却出卖了自己。

魏央捉住她的手掌，在掌心抚摸了一下，颜槿诗挣脱了一下，见他握的紧，便任由他在手中抚摸。

“相公，这么晚了还没用餐吧，人家给你准备一下。”

慕容媛开口说道。

这时候魏央才感觉腹中空虚不断传来，这些日子就没有进食过，于是点了点头。

慕容姐妹去忙碌了起来，魏央坐在颜槿诗身边，把她抱在了怀中。

“夫人，你在担心我吗？”

魏央抱着她轻声说道。

“没有，放开妾身，会被瑜儿和媛儿看见的。”

颜槿诗有着挣扎的说道，眼神偷偷的看着远处，生怕两个女儿发现两人不伦的关系。

“都这个时候了，夫人还在意这些吗？”

魏央笑着说道，双手轻轻的在她穿着肉色超薄丝袜的大腿上抚摸了起来，“夫人今天好香哦，等会夫人来我的厢房，好吗？”

“谁……谁要去你的厢房……”

颜槿诗闭上眼睛不敢看他，任由他的双手在丝滑的大腿上抚摸，身子微微颤抖，多日以来没有男人的滋润，她体内已经积攒了大量的欲火没有宣泄。

魏央没有说话，两只手掌分别朝着不同的位置移动，左手缓缓上移，来到了她那对巨大的乳房上，隔着丝薄的衣物和内衣，在乳房上搓揉了起来，右手已经悄然的钻到了她的腿缝之中，隔着丝袜和内裤，在上面揉捏了起来。

“嗯哼……”

颜槿诗朱唇轻绽，发出一丝诱人的呻吟，虽然已经不是第一次被魏央这般玩弄，撩拨，可她依旧感觉到一股区别于往常的快感在身体里面燃烧了起来，好像是挤压了很长时间的欲火，终于得到宣泄一般。

“别……别这样……会……会让瑜儿和媛儿发现的……嗯……”

颜槿诗的喘息着逐渐急促了起来，抗拒的幅度也越来越堵，她虽然表现上抗拒，可对于魏央的撩拨却升不起半点反抗的意志，好像欲求不满的身体也在本能的迎合一般。

魏央的手指在她阴户上轻轻撩拨着，随后两根手指捏住黑色超薄丝袜，轻轻撕开一道口中，把里面的丝薄内裤朝着一边拨弄了一下，顿时感觉到里面传来一股温热的气息，手指触碰到之后，便被淫液打湿了。

只是简单的撩拨几下，颜槿诗下体就产生了大量的汁液。

魏央伸出一根手指轻轻的插入肉缝，温热的感觉包裹住他的手指，如同进入温泉一般，里面全是汁液，随后他用手指在里面轻轻的搅动了起来。

“嗯哼……不……不要……这里不……不行……”

颜槿诗脸颊通红无比，一阵阵香热的气息吐露出来，鼻息越来越急促。

“忍了很久了吧？”

魏央轻笑一声，张口在她耳垂上舔了起来。

颜槿诗身子轻轻颤抖着，胸口一阵起伏，可是身躯逐渐酥软的她，根本使不出任何力气反抗。

嗤嗤嗤……

魏央的手指在她肉穴内逐渐加快了搅动的速度，一阵阵清脆的响声传开，每一次都能够带出些许淫液，从她肉缝内溅射出来，整个手掌也全部都溢满了汁液。

“嗯嗯……不……不要啊……”

颜槿诗喘息的说道，声音不敢放大，在他手指不断抽插下，渐渐的已经陷入了欲望的海洋。

已经被魏央开发过的身子，此时更是敏感无比，只是几次手指的肏弄，便已经快要忍不住了。

嗒嗒嗒……

这时候，远处传来了几道声音，颜槿诗听了之后，立即低声说道：“快……快停下来，瑜儿和媛儿过来了。”

魏央自然也听见了，于是快速的把手指从她蜜穴中抽了出来，可身子却朝着桌底钻了进去。

颜槿诗惊愕的看着他，还没有反应过来，他便已经钻入了桌子底下，随后身子赫然一颤，只感觉到一根柔滑湿润的舌头已经在阴户上来回扫荡了起来。

“呜哼……嗯……你……啊……”

她差点就大声呻吟了出来，连忙用手指捂住嘴唇，忍住剧烈颤抖的身子，坐直了身子，可双腿却下意识的分开了三分，似乎想要更多的舔吸。

“娘亲，相公呢？”

慕容瑜和慕容媛走过来后，有些疑惑的看了一眼颜槿诗。

“瑜儿，相公在桌子底下，刚才东西掉下去了。”

颜槿诗刚想要说话掩饰，却没有想到魏央的声音率先传了出来。

她绝美的眼中全是水迹，低着头不敢说话，用力的压制着体内不断传来的快感。

“相公，你快一点，已经准备好晚餐了。”

慕容媛轻声说道。

放下食物后，慕容瑜坐了下来，却嗅到一股淡淡的香味，这股香味似乎有些熟悉，很像是女人下体流出的汁液所产生的。

她不禁朝着颜槿诗看了看，却见她耳根子通红，身子也在轻轻颤抖着，心中顿时一震，似乎想到了什么。

自家母亲与相公之间不伦的关系，她与慕容媛早就知道了，只是没有想到，此时母亲竟然与相公当着自己的面做那般羞人的事情。

虽然她看在眼里，但也没有揭穿。

躲在桌子低的魏央，早已把头颅埋在了颜槿诗阴户内，湿滑的舌头不断的从颜槿诗鲜嫩的阴唇上扫过，然后又接连钻入她的阴户内，大量的汁水溢出，湫湫湫的响声也时传来。

“嗯……哈……”

颜槿诗口中下意识的发出呻吟，可是当着两个女儿的面，她的呻吟听上去并不明显，紧咬着朱唇，绷紧了身子。

“娘亲，您没事吧？”

慕容瑜嘻嘻一笑，问了一句。

“啊没……没事……有点热……”

颜槿诗惊慌的说道，连忙装作扇风一样，用白皙的手指扇着身上的热气。

“相公，你好了没有啊。”

慕容瑜有些不难烦的说道。

“嗯快……吸溜……快了……”

魏央刚刚说话，却又下意识的用舌头在颜槿诗阴户上猛然一舔，发出一道明显的吸溜声，颜槿诗身子剧烈的颤抖，再也忍不住体内的欲望，大量的淫液从子宫内喷涌出来，直接把魏央口中灌满了。

这一次，魏央吃了个饱，用力吞了几口之后，舌头在上面快速滑动了几次，把上面的淫液舔干净不少，这才从桌底爬了出来。

“相公，你嘴上怎么还有口水啊？”

慕容瑜嘻嘻笑道，看着魏央，她早已猜出来魏央在桌底干什么了，沾染在他嘴角的白色汁液，岂不就是自家娘亲淫秽的汁液。

“哦哦，是不小心把口水溢出来了。”

魏央舌头伸出，直接把那片淫液舔入口中。

见这一幕，颜槿诗整个脸庞羞红到了极致，下体再次溢出了好几股蜜液，全部都喷射在丝袜和内裤上。

魏央坐在桌子上，这才开始用餐，并且把之前的一些事情告诉她们，不过隐去了很多内容，只是说遇见了危险，现在已经解除了，而且告诉她们，过几日自己要住进观自在坊，妙衣楼暂时先交给她们打理。

慕容姐妹自然没有太多意见。


──────────────────────────────────────────────────
第292章 母女
────────────────────────────────────────

三花晚餐过后，魏央洗漱一番，重新回到了厢房。

他从储物戒内拿出了那柄金乌斩元剑看了许久，这是一件超越上品的法宝，祭炼难度要大很多，之前虽然祭炼了一些，但还没有达到能够操使的地步，所以接下来需要花费更多时间来祭炼。

收起了这枚法宝之后，魏央把那本《太古天妖炼形诀》拿了出来。

等他翻看了半响之后才明白，这是一本经过改良之后的妖族法门，甚至可以说是为他量身打造的。

未经过改良的太古天妖炼形诀，是妖族用来晋升为天妖所修炼的无上法门，修炼到大成，可以化出天妖法身，强横无匹。

而改良之后，便可以通过吸收妖族精血来修炼，以妖族的精血为基础，炼出对应的妖族法身。

比如说他已经具备了血狐和紫牝神猿的精血，若是修炼这本法门之后，便可以真正的把这两种精血融炼，最终成为自己身体的一部分，届时可以自由的变形为血狐和紫牝神猿，而且不会像之前那样，不受控制。

只不过在威力上，却受到自身实力和法门的进度所影响。

魏央在上面看了许久，看到除了血狐和紫牝神猿之外，还有其他天地异种的妖物，每一种都强横无比，而且随着每一种精血成功熔炼，他的身体强度便会提高一分。

这算是给魏央提供了一种绝对强大的神通法门，魏央立即按照书册上的法门修炼了起来。

不过还没等他修炼一会，敲门声却响了起来。

房门打开之后，魏央看见了慕容姐妹。

两姐妹沐浴之后，便各自传了一套情趣内衣，外面披着一件吊带睡裙来到了魏央的厢房。

慕容瑜身上是一件透明的蕾丝丝纱吊带超短睡裙，裙摆只能够达到大腿位置，透过睡裙，能够看见她里面白皙的皮肤，胸口两颗乳房系着一件黑色蕾丝花纹胸罩，下体是一件细细的黑色蕾丝丁字裤，腿上是黑色超薄蕾丝吊带袜，双脚上踩着一双黑色细跟高跟鞋。

而慕容媛穿的衣服虽然跟她一模一样，可颜色却截然相反，白色吊带超短睡裙，白色胸罩，丁字裤，以及白色蕾丝吊带袜，白色高跟鞋。

两姐妹一黑一白的装束，让魏央看的兴奋不已，黑色诱惑，神秘，白色纯洁，优雅，正如两人的性格与气质一般，非常契合。

见魏央的眼神已经看直了，慕容瑜和慕容媛皆是捂嘴一笑，又相互对视了一眼，慕容媛眼中明显有着羞涩的意思。

“相公。”

慕容瑜娇声传来，拉着慕容媛款款走来，两双高跟鞋在地面上发出哒哒哒的响声。

“瑜儿，媛儿，今晚你们好美。”

魏央此时哪还有心思去研究什么太古天妖炼形诀，这些日子都没有开荤了，今夜要大战一场。

见两姐妹走过来之后，魏央直接把两人的身子抱在了怀中，一边一个，轻轻的嗅着两人身上散发的体香。

“相公喜欢吗？”

慕容瑜轻笑着问道。

“当然喜欢，瑜儿和媛儿真是上天赠送给相公最好的礼物。”

“嘻嘻，相公，晚上你回来的时候，趴在桌子低在干什么哦？”

慕容瑜眼神一转，开口问了一句。

“哼……”

还没等魏央想要找新话题掩饰过去，慕容瑜就撒娇的哼了一声，“别以为人家不知道你在做什么。”

说到这里，慕容瑜贴着魏央耳根子轻轻哈了口气，娇笑一声说道，“相公跟娘亲的事情，人家和姐姐都知道了哦……”

“啊……”

魏央微微一愣，又朝着慕容媛看了看。

慕容媛眼神羞涩的看着他，低声说道：“相公，娘亲这么多年来都是一个人，想必也很寂寞，而且想来娘亲也倾心于你，既然如此，我和妹妹也没有什么意见。”

“只要今后相公好好对我们母女三人，人家不会说什么的。”

“木……”

听了这话，魏央在慕容媛和慕容瑜脸色分别亲了一口，“真是相公的好娘子，相公当然要好好对你们，你们都是相公的好宝贝。”

“相公，娘亲刚刚去沐浴了，我们去娘亲的房间，嘻嘻……给娘亲一个惊喜。”

慕容瑜狡黠一笑，从魏央的怀中站了起来，慕容媛也站了起来，两人各自拉住魏央的手掌，朝着门外走去。

魏央有些惊讶的看着两人，没想到两人不但直接跟自己摊牌了，而且还要促成自己与她们娘亲之间的好事，看两人的样子，似乎想要一起？

推开颜槿诗的厢房之后，魏央重新嗅到一股熟悉的熟女体香，慕容姐妹虽然极美，可是从韵味上来说，还是无法跟熟女相比，魏央天生就爱极了熟女，那种风情的女人味，优雅的气质，熟透的韵味，高贵的内在，都是最令人迷醉的。

魏央看见床上放着颜槿诗脱下来的肉色丝袜和内衣，慕容瑜快速的走了过去，拿起那件肉色丝袜看了看，展开之后，她在裆部看见了被撕裂的痕迹，上面出现不少黏糊糊的湿意，立即明白，这是晚上被自家相公撕开了。

她拿着这件肉色超薄丝袜看了一会，见魏央走了过来，随后在手中捋了捋，转身朝着魏央说道：“相公，娘亲的原味丝袜哦……想要闻闻吗？”

旁边的慕容媛听到这话，立即羞红了脸，轻啐一声：“瑜儿，你说什么呢……那可是娘亲的丝袜。”

“嘻嘻，姐姐，咱们这个相公，最喜欢像娘亲一样的熟女了，相公也一定很想要闻娘亲的丝袜吧。”

“相公，来闻闻。”

慕容瑜把脚尖位置的丝袜拿了起来，放在魏央鼻孔上。

魏央立即嗅到了上面传来的足香，还带着颜槿诗残留的体温，原味的足香不断汇入鼻孔内，让他下体的肉棒直接坚挺了起来。

慕容瑜似乎看出来他兴奋了，于是把白皙的手掌深入魏央衣服内，直接握住了那跟挺翘起来的肉棒。

“相公，娘亲的原味丝袜香不香啊？”

慕容瑜眯着眼看着他说道。

“嗯……香……”

魏央呼吸急促的说道，又在她那双肉色原味丝袜上闻了闻，一缕缕足香从上面传来。

“相公真是变态呢，居然这么痴迷娘亲穿了一天的原味丝袜……嘻嘻，不过娘亲的丝袜真的很香呢……人家也要闻闻。”

慕容瑜口中传来银铃般的笑声，随后欧拿起另一只袜尖放在脸上轻轻摩擦了一下。

“瑜儿，别闹了，娘亲快要洗好了。”

慕容媛说道，走到颜槿诗的床上，把两床宽大的被褥展开，随后褪去脚下的白色细跟高跟鞋，柔软的身子轻轻的钻了进去。

见慕容媛已经钻了进去，慕容瑜把脸上的原味丝袜放了下来，朝着魏央说道：“相公，把灯关掉，我们悄悄的躲进被褥里面，等娘亲沐浴回来以后，你就躲在被褥里面挑逗娘亲。”

“以娘亲体内积攒的欲火，想必无法忍受相公这般挑逗，等娘亲兴奋了以后，人家在出来，嘻嘻。”

慕容瑜轻笑着说道，随后拉开一件宽大的被褥，脱去高跟鞋悄悄的躲在了里面。

魏央见两人如此配合，于是把手上的原味丝袜锅成一团，又把房间内的灯关闭。

房间陷入了黑暗，魏央立即把另一床被褥拉开，随后把全身的衣服都脱掉，钻入了带着熟女体香的被褥之中，静静的等待着颜槿诗到来。

刚刚沐浴结束的颜槿诗推开了房门，看见陷入黑暗的房间，她也并没有在意，走到了床上之后，便轻轻拉开了被褥的一角，柔软的身子躺了进去。

刚刚沐浴完之后，她里面并没有穿内衣，只是在外面套了一件很薄的丝纱睡裙，满头秀发披落在肩膀后面，等颜槿诗躺进去之后，魏央立即嗅到了一股淡淡的芬芳。

那是沐浴之后的花香与体香融合的味道。

魏央的身子轻轻的靠了过去，双手直接抱住了她柔软的腰，随后朝着怀中一揽。

颜槿诗眼中一惊，下意识的要叫出来，可是看见是魏央，她又急忙压下叫出的声音，低声的呵斥道：“你……你做什么……快离开……”

“我想你了，夫人……”

魏央笑着说道，把她的身子翻了过来，面对着自己，一只手在她丰满的臀部轻轻揉捏了起来，另一只手深入睡衣，握住了其中一颗巨大的奶子。

“嗯……不要……”

颜槿诗的身子一颤，朱唇中吐出一道温热的香气。

魏央哪还能忍受她这般无意间散发出来的风情诱惑，直接擒住了她的朱唇，把舌头钻了进去，快速的吻了起来。

湿滑的舌头在她口腔内快速扫荡，颜槿诗有些抗拒，刚想要拒绝，可是那根丁香小舌已经被捉住了，随着舌头的搅动而颤抖不已，随着魏央的湿吻，她的反抗力度渐渐减弱了许多。

“嗯哼……你……你这个坏蛋……总是……总是乘人之危。”

颜槿诗眯着眼睛看着他，喘息声渐渐急促了起来，两人已经不是第一次这般亲密了，虽然她心中依旧产生了羞耻感，可却也不像以往那般充满着强烈的抗拒。

她的身子被魏央开发过数次，已经达到了极度的敏感地步，这般受到雄性荷尔蒙的刺激，哪里能够忍受的住。

“夫人，看看这是什么。”

魏央松开了她胸口的乳房，随后拿出一件肉色丝袜放在了她眼前。

“你……你这个变态……哼！”

看见自己穿了一天的肉色丝袜之后，颜槿诗脸色羞红无比，又低声呵斥了一声。

“夫人，穿上好吗？我想看。”

“哼……你做梦！”

颜槿诗伸手抢过肉色丝袜，却传来一道撕拉的声音，本就烂了裆部的丝袜，此时再次撕裂了三分。

“夫人的丝袜好香。”

魏央把丝袜摊开，贴在颜槿诗口中，然后隔着薄薄的丝袜与颜槿诗舌吻了起来。

颜槿诗哪里见过这般变态的玩法，可是心中却产生了一种强烈的快感，在舌尖与丝袜接触的瞬间，便不断的产生酥麻的快感。

魏央的舌头不断舔舐，丝袜被他的舌头接连抵入颜槿诗湿滑的口腔中，那淡淡的足香在两人口齿之间来回荡漾。

过了一会，魏央把舌头从她口中抽了回来，颜槿诗眼中却闪过一丝意犹未尽，随后口中微微一叹，身子从被褥中坐了起来。

她拿着那件撕裂的丝袜看了半响，足尖位置的丝袜都被两人的口水浸湿了。

“夫人，能穿上吗？”

魏央也坐了起来。

颜槿诗看了他一眼，最终咬了咬牙，把两只白玉般的美足伸进了丝袜之中。

过了片刻，她终于穿好了丝袜，可裆部已经完全裸露出来，那撕裂了一大块，里面白嫩的阴户都清晰可见。


──────────────────────────────────────────────────
第293章 三飞
────────────────────────────────────────

“你这个变态，既然这么喜欢，那你就好好舔吧。”

颜槿诗的目光动了动，身子靠在床头，把穿着肉色丝袜的玉足抬了起来，放在魏央嘴前。

魏央捉住她的丝足，张口便在上面快速舔允了起来，一阵吸溜，嘶嘶嘶的声音响起，魏央快速的把她整只丝足都舔了一遍，最后又把五根丝足脚趾全部都含入口中舔舐。

不过片刻，颜槿诗的足趾上便已经湿透了，她身子轻轻颤抖，感觉丝足上传来的火热像是把体内的欲火都点燃了一般。

“夫人，你也喜欢被我舔足吗？”

魏央把她的丝足吐了出来，看着颜槿诗问了一句。

“没……妾身不……不喜欢……”

颜槿诗被他问的心慌意乱，颤颤巍巍的说道。

“真的吗？”

“可是我看夫人也很享受啊……”

魏央放下她的丝足，爬到她身边，把她柔软的身子抱在怀中，贴着耳根子再次问道，“夫人，你要喜欢被我舔丝足，以后我就经常给你舔。”

颜槿诗咬了咬牙，轻轻的点了点头，又用仿佛只有自己能够听见的声音说道：“喜……喜欢……”

“喜欢什么……我没有听见。”

“喜欢被你舔……舔丝足……”

颜槿诗鼓起勇气，用更大的声音说道。

躲在旁边被褥中的慕容姐妹都惊讶的对视了一眼，她们能够从这句话之中听见那属于熟女才有的内眉气质，两人也没有想到，自己的娘亲居然已经被相公调教到了这种地步。

“那还要我舔吗？”

魏央又问了一句。

“要！”

颜槿诗低声说了一句，随后把另一只肉丝美足抬了起来，轻轻的放在了魏央的嘴边，“痒……”

说完之后，颜槿诗把眼睛闭上，任由他在舌头侵犯自己的丝足。

魏央捉住她的丝足舔了起来，上面传来的足香让他非常痴迷。

过了一会，魏央突然看见两只丝足递了过来，一只黑色，一只白色，正是慕容姐妹的丝足。

两人的丝足在魏央脸上轻轻摩擦着，之后又在魏央嘴唇上撩拨了几下。

魏央在慕容姐妹的两只丝足上用力的吸了一口，一股带着花瓣清香味道的足香汇入，随后又看见慕容姐妹从被褥中钻了出来。

颜槿诗闭着眼睛享受着被舔足的快感，并没有发现自己两个女人已经出现了。

慕容瑜眼神一动，随后闪过一丝狡黠，她把颜槿诗另一只被魏央舔过一遍的丝足悄悄抬了起来，放在口中轻轻的舔吃了起来，接着两只裹着黑色超薄丝袜的玉足分开成八字形，一只玉足抵到了慕容媛嘴边，她示意慕容媛张口舔舐自己的黑丝美足。

慕容媛眼中一片水迹，随后把妹妹的黑丝美足放在口中舔舐了起来。

慕容瑜的另一只黑丝美足已经悄悄的抵开了颜槿诗朱唇，五根脚趾在她口腔内撩拨着。

颜槿诗下意识的伸出舌头舔舐了起来，可是当她从上面嗅到一股足香的时候，才赫然一愣，随后睁开眼睛，呆滞在了原地。

她看见自己两个女人出现在了眼前，大女儿慕容媛抱着小女儿慕容瑜的黑丝美足舔舐，而小女儿抱着自己肉丝美足舔舐，口中的丝足，正是小女儿的。

“瑜儿，媛儿，你们干什么！”

颜槿诗终于反应过来，立即把口中的黑丝美足吐了出来，浑身颤抖的看着两个女儿。

“娘亲……”

慕容瑜轻声说道，“人家其实早就知道你跟相公之间的关系了……”

“什么？”

颜槿诗怔住了，心中的羞耻感已经达到了极致，目光又朝着大女儿慕容媛看了看。

“娘亲，是的。”

“不过孩儿跟妹妹都不在意，娘亲一个人寂寞了这么多年，现在也应该是享福的时候了。”

“孩儿知道一个女人寂寞的时候有多难受，如果相公能够满足娘亲，那娘亲以后也不用那般痛苦了。”

“你……你们在胡闹什么……”

颜槿诗气的浑身颤抖，想要把两只丝足抽回来，可是却无法动弹。

她又朝着魏央看去，用质问的口吻冷冷说道：“魏央，是不是你故意的？”

“娘亲，你不要怪相公，是孩儿的主意。”

“你……你真是疯了……快放开娘亲。”

颜槿诗低喝一声，可是身子突然一颤，口中发出一道呻吟：“嗯哼……”

慕容瑜的手指不知什么时候已经从她那被撕裂的肉色丝袜内钻入了小穴内，穴内的汁液缓缓流淌出来。

“相公，还不快过去舔……把娘亲舔舒服了，以后娘亲身心都是你一个人的了。”

慕容瑜连忙说道。

“哦哦。”

魏央立即反应了过来，也从她眼中看出来了她的想法，她想要调教调教自己的娘亲。

魏央直接爬到颜槿诗的腿缝内，张口便堵住了颜槿诗的小穴，用力一吸。

吸溜一声，强大的吸力把她小穴内的汁液吸的满嘴都是，温热的液体，甜丝丝的味道，带着芬芳的气味，有一种果汁般的美味。

“呜嗯……不……瑜儿你……你想要做什么……嗯哈……”

她的话还没有说完，便感觉魏央滚烫的舌头已经钻了进去，浑身颤抖的发出了一道美妙的呻吟。

“娘亲，今晚你就好好享受吧。”

慕容瑜嘻嘻笑道，随后朝着慕容媛看了一眼，把那只黑丝美足抽了回来，与慕容媛同时趴在了颜槿诗身边。

慕容媛趴在她胸部，把她身上的睡衣轻轻脱下，露出了一对饱满挺翘的大乳房，然后握住一只，另一只被她吸入口中快速舔舐。

慕容瑜用温热湿润的朱唇贴在了颜槿诗嘴唇上，香舌快速的钻了进去。

“呜呜……不……不要……呃哼……”

颜槿诗用力的抗拒着，可是小穴，乳房，以及口腔内传来的三重快感，快要把她的身子都焚烧了。

她从未有过这般猛烈的快感，更别说其中两个侵犯自己的，还是自己十月怀胎的女儿。

湫湫湫……

各种舔舐的声音不断传来，颜槿诗身子完全酥麻，一颤一颤的，下体蜜液的流淌速度也越来越快。

不过片刻，她便再也忍耐不住了，只感觉子宫深处喷射出一股猛烈的洪流。

噗嗤一声。

大量的淫液从子宫内碰触，魏央张口接住，又快递的一吸，舌头并用，在里面疯狂的扫荡了好几次。

“啊呜……”

颜槿诗口中发出一道似压抑，似畅快，似迷醉的呻吟，她在三人的舔舐下，达到了猛烈的高潮，这般快感，要远超之前。

“娘亲，舒服吗？”

见自己娘亲高潮之后，慕容瑜才眯着眼笑着说道。

慕容媛吐出口中的粉嫩奶头，躺在颜槿诗侧边。

魏央把她的蜜穴清理干净之后，也趴在了颜槿诗身上看着她。

听见慕容瑜带着戏虐的笑声，颜槿诗此时羞耻的想要找个地洞钻进去，她鼻息极重，喘息声虽然在缓慢的降下来，可胸口依旧起伏不已。

“你……你们疯了……”

颜槿诗喘息的说道。

“夫人……”

魏央的话还没有说完，却被颜槿诗冷冷的打断了，“你闭嘴！”

“娘亲，事已至此，你还要躲避到什么时候呢？”

“别以为孩儿不知道，之前娘亲跟相公身下不知道多么淫荡，刚才还说喜欢相公舔你的丝足呢……”

“孩儿都不生气，娘亲你没有资格生气哦。”

慕容瑜的话把颜槿诗说的顿时沉默了下来，她一直害怕自己与魏央的事情被两个女儿知道，可是她也知道，早晚都会被两个女儿知晓。

“娘亲……没……没脸活了……”

颜槿诗低泣了起来。

“娘亲，是孩儿不好，娘亲别哭了。”

慕容瑜连忙说道，旁边的慕容媛也连忙安慰道，随后又朝着魏央说道：“相公，快点哄哄娘亲啊。”

“不要这个混蛋哄！”

颜槿诗哼了一声，“早就怀疑你这个混蛋让妾身一起来南朝没有好事，是不是早就打妾身的主意了？”

“那个……哈哈……”

魏央摸了摸头笑了起来，“其实……从见夫人第一面开始，我就喜欢上夫人了。”

“哼，便宜你了，大坏蛋相公。”

慕容瑜没好气的说道，“让你坐享齐人之福，把我们母女三人都抱到床上了，你以后要是负了娘亲，人家就不理你了。”

“不会不会，瑜儿和媛儿，还有夫人都是我的好宝贝。”

“哼。”

颜槿诗低哼一声，却不知道该说什么。

“娘亲，你起来跪爬在床上。”

慕容瑜说道，魏央快速的从颜槿诗身上移开。

颜槿诗抗拒的摇了摇头：“之前的事情娘亲就不追究了，现在你们立即离开……”

“不行。”

慕容瑜用力的摇了摇头，随后把颜槿诗的身子翻了过来，让她双腿跪下，双手撑在床上，身子呈现母狗求肏的姿势。

“娘亲要是不按孩儿的要求做的话，等下孩儿就亲自把娘亲舔到高潮……”

“你……”

颜槿诗愤恨的看着这个小女儿，最终毫无办法的把被睡裙包裹的美臀高高的翘了起来。

“姐姐，你在娘亲那边，也用一样的姿势。”

慕容瑜朝着慕容媛说道，慕容媛点了点头，把丰满的白丝美臀高高翘起。

慕容瑜眯着眼看着魏央，低声说道：“哼，便宜你了，今晚让你舔个够，母女三人，有白丝，肉丝，黑丝，还有三个白嫩的大屁股，你可不能只舔娘亲的大屁股哦，人家和姐姐的大屁股也等着你舔呢。”

说完之后，慕容瑜在颜槿诗身边趴了下来，摆出了母狗求肏的姿势，黑丝美臀高高抬起，又轻轻的晃动了一下。

“相公，一人舔一次哦，先舔娘亲的屁股。”

见三人并排跪爬在床上，如同三只求肏的母狗一般，魏央哪里还忍受的了，轻轻的捋了捋下体坚挺的大肉棒，随后直接把脸颊埋在了颜槿诗的肉丝美臀上。

“呜哼……”

颜槿诗咬着嘴唇，口中发出了一道诱人的呻吟，只感觉美臀上一根温热的舌头在快速滑动。

魏央嗅着上面的臀香，舔舐一会后，直接把她美臀上的肉色丝袜撕开，露出了白嫩挺翘的美臀，又在她的屁股缝内来回舔舐了十几遍。

“呜呜……嗯哈……不……不要这样……饶了……饶了妾身吧……”

听着颜槿诗带着哭腔的呻吟，魏央并没有理会，把舌头朝着她的菊花内钻去，快速的搅动几次之后，才抽了出来。

魏央转到了左边慕容媛的白丝美臀上，把脸颊埋在上面大口大口闻着。

“嗯……相公……快……快舔吧……”

慕容媛忍受不了这般火热的欲望，开始主动的要求魏央的舔舐，丰满的丝臀也轻轻的晃动了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第294章 激烈碰撞
────────────────────────────────────────

魏央直接把她的白色丝袜撕开，用舌头在美臀上快速舔舐了起来，之后又在屁股缝内来回滑动，把慕容媛舔的娇喘连连，就连她下面的小穴都没有放过，直接撕开白色丝袜，一连串的舔舐让她蜜穴内溢出大量的淫液。

“相公，好了没有，人家好难受。”

慕容瑜有些受不了的说道，一双黑丝美臀不断摇晃着，蜜穴内的汁液都把丝袜打湿了一片。

“嗯，好了，乖乖瑜儿，相公这就来了。”

魏央轻笑着说道，在慕容媛的屁股缝内快速扫荡了几次之后，便转移到了慕容瑜身后。

不过他的目光朝着颜槿诗看了看，发现这个熟女的身子已经颤抖到了极致，下体的蜜液流淌速度更快，双手撑着床，口中发出一阵阵压抑的呻吟。

“夫人，你更难受吗？”

“要不我先给夫人舔？”

魏央把脸颊贴在颜槿诗白嫩的蜜桃臀上，上面散落着被撕裂的肉色丝袜，看上去淫秽不堪，一阵阵温热的湿意朝着魏央鼻孔内汇聚。

“不……不要……”

颜槿诗声音颤抖的说道。

“不要……那夫人的小穴内怎么流淌出这么多骚水啊，你看看吧，你的骚屁股也在颤抖呢……”

魏央张开嘴唇，在她流淌着淫液的小穴上吸了一口，大量的汁水被吸入口中，舌头又在肉穴内来回扫荡了几下。

颜槿诗被他舔的更是不堪，身子颤抖的同时，口中发出连串的呻吟。

“坏蛋相公，大坏蛋，有了娘亲以后就把人家忘了……呜呜……”

“人家不理你了……你就只喜欢娘亲……”

见魏央又开始玩自己娘亲的小穴了，慕容瑜委屈的低泣了起来。

“瑜儿……”

颜槿诗怔怔的看着梨花带雨的小女儿，意识到自己这两个女儿对魏央这个小子已经这般情根深种，不惜把自己这个娘亲都抱在床上让他玩弄。

她心中微微一叹，回想到过去这些年的经历，若非是魏央，自己只怕还身陷牢笼，也更不可能跟女儿重聚。

“罢了……罢了……便就由着他吧，只要他对瑜儿和媛儿好……那就足够了……”

“我这份姿色，至少还有点用处，他喜欢就给他吧。”

想到这里，颜槿诗眼中浮现一抹坚定的神色，把脸颊朝着旁边的小女儿伸了过去：“瑜儿。”

她鼻息中吐着香热的气体，湿润的朱唇直接抵在了慕容瑜的嘴唇上。

慕容瑜眼神一怔有些惊讶的看着她，怎么也没有想到娘亲会主动的吻她。

颜槿诗的朱唇在她的红唇上舔舐了一会，又把湿滑的香舌钻入，勾起了慕容瑜的丁香小舌，来回品嗦舔舐，两人的口水互相传递。

慕容瑜身子猛然颤抖了起来，随后主动的用香舌与颜槿诗的香舌缠绕在一起，大口大口的津液被吞入口中。

片刻之后，颜槿诗的嘴唇与之分开，带着一抹熟女韵味的风情笑道：“瑜儿，娘亲的舌头香吗？”

“呜……娘亲，孩儿还要……想要吃娘亲的香舌，口水……”

“真是个坏孩子，把嘴张开，娘亲给你口水吃……”

“嗯哈……”

就在这时，颜槿诗身子再次一颤，只见魏央的舌头再次钻入了她的菊花心内用力的搅拌了起来。

“嗯哼……轻点……”

颜槿诗刚刚聚集一股口水，正准备朝着小女儿口中吐去，却发现魏央的舌头以更为强大的力量在菊花内搅动了起来，她身子一抖，晶莹香甜的口水也洒落一部分。

慕容瑜快速接住，然后主动的把脸颊伸过去，两人的朱唇再次吻在了一起。

魏央在颜槿诗的菊花上舔舐了好大一会，感觉里面都溢出汁液来的时候，才终于转移到了慕容瑜的黑丝美臀上。

当他的脸颊埋在慕容瑜美臀上的时候，慕容瑜的美臀立即晃动了起来，并且主动的把臀部朝着魏央脸上压着。

“相公快舔，人家好难受……呜哼……”

慕容瑜欲火焚身的说道，撕拉一声，魏央把她的黑色丝袜扯断，张口吻在了两瓣滑腻的美臀。

另一边的慕容媛也忍耐不住了，她悄悄的把身子朝着颜槿诗身边靠了靠，然后低声说道：“娘亲，孩儿也要……”

“哼，你们都被魏央这个混蛋带坏了……”

“来吧，吃娘亲的香舌。”

慕容姐妹的脸颊同时伸到了颜槿诗面前，三根香艳的嫩舌交缠在了一起。

看到这一幕的魏央精神大振，这可是他从来没有见过的场景，于是在慕容瑜的美臀上舔舐了一会后，以躺着的姿势来到了三人身边。

他伸出舌头，跟三人的香舌交缠在了一起。

酥麻的感觉不断传来，三根湿滑温热的舌头同时都缠绕住了他的舌头，颜槿诗眯着眼睛看着他，眼中全是毫不掩饰的情欲，此时她也顾不上那么多了，只想着享受今晚。

“夫人，你的舌头好香。”

魏央一边与三人的香舌舔着，一边喘息着说道。

“哼，便宜你这个小鬼了，我们母女三人都被你抱到床上了。”

颜槿诗撇了撇她，没好气的说道，但又主动的捉住魏央的舌头吸入口中，快速的品尝着。

“相公，你现在还叫娘亲叫夫人嘛……”

“应该改口叫娘亲了吧？”

慕容瑜嘻嘻笑道。

“别……别这样叫……”

颜槿诗脸色羞红的说道，可瞳孔内却闪过一丝期待的光芒。

“娘……娘亲……”

魏央声音颤抖的说道，这话说出来之后，他下意识的想到了柳玄音，若有一天也能够跟自己亲生母亲进行这般舌吻，那一切都值得了。

“啊哼……”

颜槿诗身子一颤，只感觉一股禁忌的快感汇入子宫内，下体赫然喷出了一股透明的汁液，床上全部都被染湿了。

“娘亲，你还不回应相公……”

慕容瑜快速说道。

“不……不要……”

颜槿诗拒绝的说道。

“不行，孩儿想听娘亲叫相公一声儿子……”

“啊哈……呜哼……”

颜槿诗的香舌一颤，继而闭上眼睛，口中叫了出来，“儿……儿子……”

“娘亲的……的香舌……好吃吗？”

禁忌的快感在四人体内同时升起，魏央大口大口的吞着颜槿诗的口水。

“嗯好吃……娘亲的香舌又柔软，又湿滑。”

“那……那你就……就多吃点吧……”

“别光舔啊相公，娘亲都快受不了了。”

慕容瑜说道，“娘亲的骚穴已经流淌了这么多汁水，都快干渴了，赶快给娘亲滋润滋润。”

听了慕容瑜的话，魏央双手抱住颜槿诗的身子，让她双腿分开，坐在了自己屁股上。

“娘亲，坐上去，把骚穴包裹住相公的大肉棒。”

噗嗤一声。

在魏央的引导下，颜槿诗湿润的骚穴直接把魏央的肉棒吞了下去，她两只肉丝美足分别踩在魏央身侧两边，当插入的瞬间，她朱唇张大，强烈的快感让她身子都颤粟了起来。

“娘亲你自己动吧，相公还要伺候人家和姐姐呢。”

慕容瑜笑着说道，又朝着慕容媛看了看，慕容媛双腿岔开，把美臀坐在了魏央脸上，慕容瑜也坐在了魏央胸口，正对着颜槿诗，然后跟她主动的舌吻了起来。

颜槿诗的身子下意识的起伏了一起，一阵阵噗噗噗的声音响了起来，肉穴不断绽开，每一次都直达子宫深处，口中发出呜呜的呻吟，但是叫不出来声音，因为被慕容瑜的嘴唇堵住了。

慕容媛坐在魏央脸上，把肉穴朝着魏央嘴上不断压去，魏央舌头伸出，钻入肉穴之中来回舔舐。

“嗯哈……呜哼……嗯……”

“啊哼……呀哈……嗯呢……”

“嗯嗯……哼呃……咿呀……”

母女三人的呻吟此起彼伏，汇聚成了最为淫秽的画面。

颜槿诗的身子已经起伏了上百次，浑身香汗淋漓，每一次魏央肉棒在子宫内抽插之后，她的快感便增加一分，慕容瑜已经把她胸口两颗巨乳舔舐了几十遍，最后把她双足抬起，放在口中快速品尝着。

颜槿诗的姿势产生了些许变化，双手用力的撑在魏央身子两侧，以手掌的力度来带动身子的起伏，魏央也开始主动的抽送起了，每一次都发出噗噗，啪啪的撞击声。

“呜呜……要……要来了……啊哈……”

就在这时，颜槿诗终于感觉快感达到了极致，子宫内喷射出大量的淫液，直接把魏央的肉棒包裹住了。

慕容媛也同时被舔到了高潮，一阵阵透明的汁液从阴户被喷了出来，魏央脸上全是淫液。

“娘亲，轮到孩儿了……”

慕容瑜说道。

见慕容瑜焦急，颜槿诗有些不舍的把肉穴从魏央的肉棒上抽开，随后身子朝着魏央旁边爬了下来，看见魏央脸上全是大女儿喷射出来的淫液，她张开湿润的朱唇在上面舔允了起来。

慕容瑜坐在了魏央肉棒上，开始了新一轮的抽插。

慕容媛喘息了几口后，爬到颜槿诗的屁股上，开始舔舐她的屁股和淫穴。

颜槿诗一边在魏央脸上舔舐，一边用风情的目光盯着他，两人的目光对视，颜槿诗心中颤抖不已，随后双手主动的搂住了他的脖子，把两瓣湿润的红唇贴了上去。

“呜呜……”

颜槿诗口中发出压抑的呻吟，两人的舌头不断交缠在一起，下面的屁股和蜜穴也被大女儿的朱唇侵犯。

两人舌吻了半响，才终于分开。

“娘亲的……口水好吃吗？”

颜槿诗声音颤抖的说道，满脸的情欲。

“好吃……”

“那……娘亲在给你吃点……”

说完之后，颜槿诗的香舌在口中搅动了一下，吐出一大股津液，落在了魏央口中。

“吸溜一声……”

魏央直接把这股甜丝丝的口水吞了下去。

“坏……坏孩子……来……娘亲给你奶吃……”

她把身子稍稍上移，两颗巨大的乳房压在了魏央脸上。

熟女一旦风骚起来，绝对不是一般女人能够比拟的，正如现在的颜槿诗一样，那种骨子里的风情和骚浪，几乎能够把男人所有的欲望都勾起来。

魏央张口便含住了她其中一颗乳头，快速的舔吃了起来。

舔舐了一会之后，颜槿诗突然把身子移开了，魏央有些疑惑的看着她。

此时慕容瑜也终于达到了高潮，淫液喷的魏央肉棒上晶莹一片，然后慕容媛的身子又坐在了魏央小腹上，开始了新一轮抽插。

母女三人每人一次机会，但这也只是开胃菜而已，接下来还会有更猛烈，更羞耻的姿势。

颜槿诗的身子轻轻躺了下来，把两只肉丝美足抬了起来，轻轻压在魏央脸颊上。

“你不是很喜欢吃娘亲的丝足嘛……现在娘亲就给你吃……”

“要好好的舔了……把娘亲的足趾放在口中舔……”

颜槿诗的丝足钻入了魏央口中，魏央快速的舔了起来。

同时，刚刚高潮之后的慕容瑜，在歇息了片刻之后，两只黑丝美腿跨坐在颜槿诗的脸上，然后坐了下去。

颜槿诗伸出湿滑的舌头，在小女儿的蜜穴中快速的舔舐了起来。

此时四人都能够同时获得极大的快感，魏央一边舔舐颜槿诗两只肉丝美足，一边用肉棒插入慕容媛的淫穴之中。

慕容媛身子不断起伏，肉棒每一次都快要把她子宫顶穿了，口中不断发出剧烈的呻吟。

颜槿诗一边舔着小女儿的骚穴，一边把两只肉丝骚脚塞入魏央口中，让他不断舔舐。

而慕容瑜则坐在颜槿诗脸上，享受着颜槿诗的口交。

在经过之前的羞耻，抗拒之后，颜槿诗已经完全陷入了欲望的海洋，此时脑海中只有一次又一次猛烈的交合。


──────────────────────────────────────────────────
第295章 沉沦
────────────────────────────────────────

在一次次更加猛烈的快感高峰之中，她彻底沉沦了。

三个时辰过后，已经来到了凌晨，但房间内淫荡的叫声依旧没有停止过。

只不过慕容姐妹已经被魏央强大的肉棒肏干的躺在床上睡了过去，两人浑身都是淫液，就连身子也没有洗，便直接睡了，两姐妹每个人都达到了不下于五次高潮，一次比一次强烈，被魏央用后入，前入，怀抱，抵墙，侧身等姿势抽插的浑身瘫软。

她们毕竟年轻，达到五次高潮已经瘫软了，跟熟女没法相比。

颜槿诗之前也达到了五次高潮，可是随着魏央的肏干，欲望仿佛彻底爆发一般，根本就没有任何被满足的迹象。

魏央也吃惊不已，没有想到这个熟女是这般的欲求不满，一次又一次的求欢，好在他本钱足够强大，否则的话真满足不了这个女人。

“嗯哈……到了……又到了呜呜……”

随着魏央一阵阵猛烈的抽插，颜槿诗终于达到了第六次高潮，大量的淫液喷射在了魏央肉棒上。

魏央的肉棒赫然一颤，似乎暴涨了三分，在她子宫肉壁上来回搅动了几次。

“呜呜……嗯啊……”

一阵高昂的淫叫之后，颜槿诗的身子趴在了魏央身上，满脸迷离的看着魏央，眼中满足无比。

“舒服吗？”

魏央抱着她被香汗湿透的身子，笑着问道。

“嗯……”

颜槿诗浑身瘫软的倒在他怀中，轻声嗯了一句，口中不断吐出香热的气息。

“我以后叫你诗儿如何？”

魏央一边问道，一边轻轻揉捏着她袒露在外的巨乳，手感极好，柔软不下垂，还极有弹性。

“哼，你爱怎么叫就怎么叫……”

颜槿诗仿佛从情欲中恢复了过来，没好气的说道。

“那你能叫我一声相公吗？”

“不要……”

颜槿诗用力的摇了摇头，“别以为妾身跟你发生这种关系，就能让妾身的心归属于你。”

“以后妾身的身子你可以任意玩弄，但你要记住，妾身让你弄，也只是满足妾身自己身体的欲望。”

“在妾身心中，只有妾身爱的男人，才有资格让妾身称之为相公！”

她的声音有些冷漠，此时的话也十分坦然，身子可以永远属于你，但心却不可能属于你。

“那诗儿刚才怎么还主动称呼我为儿子，还让我不断的叫着娘亲两个字……”

“诗儿是不是真的把我当成儿子了？”

魏央笑着说道。

“胡说什么……妾身只是身不由已而已……刚才……刚才被你弄的身心大乱……胡言乱语而已……”

颜槿诗眼神躲闪的说道。

见她这般说，魏央也没有说什么，这个女人可能也只是故作矜持而已，刚才那种淫荡的表现可不是假的。

魏央把颜槿诗轻轻的抱了起来，他那跟粗大的肉棒依旧在颜槿诗子宫深处杵着，每走一步，肉棒便会抽插一次，让颜槿诗的身子再次颤抖了起来。

“不……不要了……在弄要……要坏了……”

颜槿诗有些抗拒的说道。

“今晚相公要把诗儿肏的飞起来。”

“坏……坏蛋……你你不是妾身相公……不要这么称呼……”

颜槿诗语气颤抖的说道，不过片刻，两人已经走出了门，门外虽然漆黑，但并不影响魏央的视线。

“你要去哪……”

随着魏央一步一抽的幅度，颜槿诗感觉体内的欲望竟然又升起了不少，她暗暗骂了一句，感觉自己真的成为了欲求不满的淫妇，已经高潮了六次，竟然还没有彻底满足。

“去外面，相公要跟诗儿玩些新花样。”

“你……你这个混蛋……妾身恨死你了……”

“嗯哼……轻……轻点……”

她声音颤抖的说道。

魏央没有理会她，依旧用那种节奏把肉棒在她子宫内杵着，走了一会，他已经来到了三楼的楼梯口，然后抱着她的身子，把她放在了楼梯上，并且让她双手撑在楼梯上，屁股高高翘起，把两只腿用力分开。

滴答，滴答……

魏央肉棒抽出去的时候，一阵晶莹的水迹从她淫穴内流了出来，滴落在楼梯上发出清脆的响声。

“要相公插进去吗？”

魏央趴在她身上，双手握住了她两颗巨大的乳球，同时把肉棒在她阴户上轻轻摩擦着，轻声说道。

“呜……不……不要……”

颜槿诗咬着牙，挣扎的说道，可她口中拒绝，身子却产生了更加强烈的反应，那种欲求不满的样子，想要如同母狗一般摇曳屁股的姿势，却根本瞒不过魏央。

“不要的话，那相公就不插进去了哦……”

魏央笑了起来，随后张口在她被香汗浸湿的耳根子上舔了起来，双手搓揉着两颗巨乳，巨乳不断的变幻着各种形状，两颗乳头早已彻底勃起，因为汗水的缘故，两个乳球更加滑腻，显得淫秽不堪。

黑夜中的三楼阶梯位置，只有颜槿诗这个熟透女人剧烈的喘息声，在这股喘息声中，不时的传来淫液滴落的清脆响声。

“嗯哼……轻……轻点……呜哈……”

她的声音渐渐大了起来，被揉捏的双乳，以及被舔舐的耳根上，都传来了强烈的燥热，下体的肉穴也被肉棒抵着，可是魏央却始终不主动插进去，这让她心痒难耐。

“你不说要的话，我就不主动插进去哦……”

魏央依旧像之前那般，在撩拨着她的欲火，看她能够坚持多久。

“嗯哼……”

颜槿诗用力的闭上眼睛，用白皙的贝齿咬着嘴唇，忍受着欲火的焚烧。

只是这一会的功夫，楼梯上已经滴落了一大片淫液，魏央轻轻的抱住她的身子，把她转了过来，指了指地面的淫液笑着说道：“你看看吧，都滴落了这么多骚水……还要忍耐到什么时候呢？”

“如果你想要的话，相公现在就把肉棒插进去，然后狠狠的肏你的骚逼……”

“呜……别……别说这般粗鲁的话……”

颜槿诗脸颊通红无比，渐渐的快要支撑不住了。

“你说你要……我就不说了……”

“嗯……”

颜槿诗回了一个字，只是声音极低。

“听不见，到底要不要？”

魏央轻喝一声，这让颜槿诗的身子一颤，下意识的脱口而出，“要……”

说完之后，她便再次捂住了嘴。

听见她的回答之后，魏央的肉棒对准了颜槿诗的蜜穴，轻轻的插了进去，只不过速度很慢。

“哦……”

颜槿诗口中发出一道满足的呻吟，只感觉那跟粗大的肉棒再一次把肉穴被填满了，狭小的肉棒在这般粗大的肉棒下，已经被撑大了数倍。

只不过让她失落的是，魏央的肉棒却始终不舍得在进入半分，只是插入了一半，根本没有达到子宫里面。

她的快感也被搁在了半山腰上，上上不去，下下不了，空虚的子宫得不到填充，欲火的身子也得不到抵达临界点的快感。

“你……”

颜槿诗气愤的说道，“你……你要进来就进来，不必这样这么妾身。”

“没有娘子的允许，相公怎么敢全部插进来啊。”

“呜哼……不要叫我……娘子……你……你这坏蛋……就是想要妾身主动说出来吗？”

“当然，我是你的相公，当然要尊重你了……娘子都没有允许我插进去，我又怎么敢插进去呢？”

“哼，谁的胆子也没有你大。”

见魏央依旧只是用半根肉棒插入，她咬了咬牙，终于低声说道，“你……你进来吧，妾身……妾身允许你进来了……”

听了这话，魏央的肉棒赫然一插，直接捅到了颜槿诗子宫深处的肉壁上。

“啊……”

颜槿诗头颅扬起，唇间发出一道高亢的呻吟，那猛烈的快感，终于抵消了子宫内的空虚，畅快的感觉再次传递到身体四处。

“嗯哼……哈啊……啪啪啪……呜哈……嗯额……啪啪……”

在魏央一阵疯狂的抽插中，颜槿诗的呻吟已经无法压制，咬着的贝齿也松开，放出一阵阵诱人的呻吟。

在这股猛烈的肏干中，她感觉自己的身子都快要散架了，口中不断发出的呻吟，似乎也阻拦了呼吸，让她快要窒息了。

“怎么会……这般猛烈……子宫都要被……捅烂了……”

颜槿诗心中想到，口中又发出嗯嗯啊啊的呻吟。

“是你主动让我插的，今晚我要把你肏飞，肏到天亮，让你的骚水全部都喷出来。”

魏央气喘吁吁的说道，双手抱着颜槿诗的身子，奋力的抽插。

此刻两人的姿势极为羞耻，魏央双手抱着颜槿诗弯曲的身子，双手在她乳球上搓动，她的屁股用力的抵在魏央小腹上，肉棒与肉穴紧紧链接在一起，双腿缠住魏央的腿部，她的双手扶住楼梯，承受着猛烈的肏干。

啪啪啪……嗤嗤嗤……

疯狂的拍击声在黑暗的三层响起，逐步传到了二层，一层，好在妙衣楼只有她们四人居住，原本准备住过来的凤傲仙，尚没有搬过来。

“嗯哈……轻……轻点……太重了……呜呜……”

颜槿诗都快要被肏哭了，只感觉宫口都快要被撞烂了一般，此时不止是身子在颤抖，心也在剧烈的颤抖着。

“哦，那相公轻一点。”

魏央立即刻意的放缓了速度，但却也没有比之前慢多少。

这一下颜槿诗的快感顿时减少了很多，她很惊讶，只是稍微减慢了些许抽插的速度，居然就减少了这么多的快感，怎么会这样？

她很想要主动让魏央重新恢复到刚才那般猛烈的抽插，可是又不好意思说出来。

“你……你稍微在……在重一点……”

终于，她还是忍受不了快感的减弱，低声说了一句。

“你到底喜欢哪种？”

魏央问道。

“大……大力的……那种……”

等她说完这句话之后，脸颊的红晕已经蔓延到了脖子上。

“好，我将全力冲锋！！！”

啪啪啪……

魏央再一次恢复到了之前那般大力的肏干，而且是逐渐加大力量和速度，这般肏干之下，颜槿诗口中终于发出了满足的呻吟。

“呜哈……嗯哼……就……就这样……就好……在……在用力一点也……也行……呜呜……啊哼……啪啪……嗯……啪啪啪……”

“成全你！”

听了她的话，魏央再次加快了速度，整个妙衣楼内，都能够听见小腹与肉臀的撞击声，还有肉棒与小穴抽插发出的嗤嗤嗤声音。

这一刻，颜槿诗意识中只剩下了无尽的快感，像一阵阵潮汐一般，冲刷着灵魂。

“以后还要不要给我肏……”

一边抽插着，魏央一边大声问道。

“呜……不……不……”

“嗯？”

见她有拒绝的意思，魏央再次用力一插，坚挺的龟头直接打在了子宫肉壁上，她的子宫在这一刻仿佛都赫然一颤，继而从肉壁上溢出一股温热的汁液。

“啊……太……太大力了……呜呜……轻点……”

“回答我……以后还给不给我肏……”

“呜呜……给……给你肏……”

“随时随地肏都行吗？”

“嗯哈……哈呀……你……你想什么时候肏……就……就什么时候肏……身子……身子都只属于你……你一个人的……”

等她说完之后，魏央却突然把肉棒抽了出来。

“你……你呜呜……好痒……别……别抽出去……”

她子宫内空虚的都快要哭出来了……

魏央却把她的身子翻了过来抱在怀中，同时让她的双腿紧紧的夹住自己的身子，把肉棒朝着肉穴内插去。

“哦哼……”

重新被填满之后，颜槿诗才舒服的叫出声来，两人面对面的看了一眼，颜槿诗满脸都是情欲，双手用力的抱住了魏央脖子，口中吐出大量的香气打在魏央脸上。

啪啪啪……

换了一个姿势之后，魏央肏干的速度并没有减慢，双手托住颜槿诗丰满的美臀，随着肏干，她的身子快速的起伏。

魏央一边肏干着，一边朝着楼下走去，不过片刻，便到了一楼。

他走过的位置，已经留下了一地的淫液。


──────────────────────────────────────────────────
第296章 娇喘
────────────────────────────────────────

吱的一声，魏央突然打开了妙衣楼的大门，走了出去。

颜槿诗微微一震，意识到被她肏出了妙衣楼，于是语气慌乱的说道：“别……别出去……会……会被人看见的……呜呜……”

“谁干看我的诗儿宝贝，我杀了谁……”

魏央贴在她耳边低声说道，“娘子这般美丽熟透的身子，相公又怎么舍得给别人看呢？”

说完之后，魏央朝着四周街道看了看，看没有发现任何人影，夜空中星光点点，月亮还停留在空中，街道在月光和星光的照耀下，隐约能够看见。

“嗯哼……啊哈……”

颜槿诗用力的压抑着呻吟，生怕自己的浪叫被巡夜的人发现。

两人赤身裸体的在街道上走着，一边走着，一边用力的抽插，不时的留下一阵阵压抑的呻吟。

在这种紧张的刺激下，颜槿诗体内产生了一股更为强烈的快感，那种可能会暴露，却又尚未暴露之间所形成的刺激，竟然如此强烈。

“快……快回去吧……求求你了……呜哼……会……会被发现的……啊哈……”

颜槿诗求饶的说道。

“那你叫一声相公，我就回去。”

“呜呜……你……你趁人之危……”

“不叫的话，我马上就抱着你到街头，在街头把你肏到天亮。”

魏央威胁到。

“嗯哼……不……不要……啊哈……我叫……叫就是了……嗯呢……”

“相……相公……”

她脸颊通红的叫了一声，只是声音被压的很低。

“继续叫……我现在往回走，走到妙衣楼的时候在停止。”

“嗯哈……坏……坏死了……妾身恨……恨死……你了……”

“啊哈……呜……相公……”

“嗯哼……相公……”

“坏……相公……”

叫着叫着，她的语气突然转变成了一种撒娇的样子，等她声音停下来的时候，魏央也终于重新回到了妙衣楼。

两人的眼睛互相注视着对方，彼此眼中都浮现了一股深沉的情欲。

“娘子……”

魏央轻声说道，把门关上之后，抱着颜槿诗柔软的身子用力一挺，啪的一声，粗大的肉棒直接撞在了颜槿诗的子宫内。

“啊呜……嗯哈……”

颜槿诗娇喘一声，用迷醉的眼神注视着魏央，随后朱唇轻轻张开，发出了呢喃的声音：“相公……”

话音落下，颜槿诗体内传来一股强烈的快感，随后做出了一个让魏央极为惊讶的动作。

只见她抱着魏央脖子的双臂轻轻松开，然后双手轻柔的抚摸着魏央的脸颊，随后把一双柔软湿润的朱唇递了过来，直接吻在了魏央嘴上。

颜槿诗呼吸急促无比，两瓣柔唇在魏央的嘴唇上来回摩擦，等魏央刚刚反应过来的时候，却见她已经把那跟湿滑，温热，柔软的丁香小舌深入了魏央口中，顿时擒住了魏央的舌头，在上面快速的搅动了起来。

经过这么久的玩弄，肏干，这个熟透的女人终于主动了起来，她一边承受着魏央疯狂的肏干，一边用丁香小舌在魏央口中搅动着，其疯狂的样子，完全是一个欲求不满的淫妇。

哧溜一声。

颜槿诗主动的把魏央的舌头吸入了口中，两瓣鲜红的嘴唇用力的抿住了，随后轻轻一吸，把上面的口水全部都掉，继而又长大了嘴唇，充满情欲的呢喃了一句：“相公……吻我！”

她像是完全把自己的身心交出去了一般，再也不管什么禁忌，什么身份了，现在只想一边享受着面前这个男人给自己带来的快感，一边享受着被这个男人在怀中呵护的柔情。

魏央立即把舌头在她口腔内搅动了起来，紧贴着她的丁香小舌不断摩擦，又在她口腔下颚的位置上下舔动，大量的津液被他吃入口中。

“就今天……今天妾身放开身心……做你……一……一夜的娘子……下次……下次就……就再也不准叫妾身娘子……到……到天亮以前……你……你都是妾身的相公……”

在魏央的肏干和舌吻下，她口中发出断断续续的声音，“娘子……你的舌头好香……”

魏央喘息着说道，随后把她的香舌吸入口中，快速的品尝玩弄着。

“嗯……相公喜欢……就……就好好吃吧……以后……以后相公想吃的话……就……就来找娘子……”

“但……但以后……以后不允许你自称为妾身的相公……也……也不允许你叫妾身为娘子……”

“嗯……都随你！”

魏央抱着颜槿诗的身子朝着一楼的柜台走去，肏干了这么久，她居然还没有达到高潮。

不过之前已经达到了六次高潮，现在的高潮难度要增强很多。

来到柜台，魏央把颜槿诗的香舌吐了出来，随后把她放在柜台上。

“呜哼……相公……”

颜槿诗用迷醉的眼睛看着魏央，随后背靠在柜台上，把一双白皙的美腿抬起，架在了魏央肩膀上。

“啪啪啪……嗯哈……哦噗嗤……呀哈……嗯哼……”

魏央继续开始肏干着她的小穴，颜槿诗丰满白皙的乳房子啊胸口不断摇晃，背后的长发也快速甩动了起来。

她把一只已经脱去肉色丝袜并且渗出些许香汗的美足抬了起来，放在了魏央嘴唇上，轻声说道：“相公，脚好痒……”

“要相公舔吗？”

“嗯……好难受……相公嗦一口……”

颜槿诗用充满欲望的目光看着他，也像是在看自己心爱的男人一样。

已经很多年了，自从当年那件事情发生，自家相公因此而被牵连殒身之后，她便再也没有此时这般对一个男人如此倾心的爱恋。

现在他多么希望今夜不要那么快过去，甚至永远不要过去，这样的话，自己就能一直享受到这个男人给自己带来的肉体快感，和呵护心灵的满足了。

随意今后依旧能够从这个男人身上获得肉体上的高潮快感，可今夜过去，却要对他关闭自己心中的爱恋了。

颜槿诗心中产生了极大的不舍，还有强烈的失落。

魏央一边奋力的抽插，然后在她凝脂如玉的美足上轻轻闻了一下，上面传来浓郁的足香，还有一丝丝因为香汗所产生的淡淡酸味，不过很轻，在这股足香之中，犹如点缀，更像是作料一般，能够让人产生更为强烈的欲望。

见魏央痴迷的闻着自己的美足，颜槿诗心中的失落顿时消失，变成了强烈的满足，这完全是心灵上的满足。

“嗯哼……”

便是魏央还没有张口允吸她的玉足，颜槿诗心灵与肉体的快感便已经几乎达到了巅峰，尤其是她那由原本鲜红色的脚指甲重新涂抹成了暗红色，更增添了几分诱惑和迷醉。

魏央看着她玉足上暗红色的指甲，随后轻轻张口，把母子含了进去，允吸了一下。

浓烈的味道汇入口中，更多的是一种诱人的足香以及香汗味混合，还夹杂着一种特别的芬芳，是从她脚趾缝内传递出来的。

“呜……你……你好会舔……啊哈……人家……人家的脚趾好……好热……都……都被你吞进去了……”

颜槿诗一边剧烈的喘息着，一边呻吟的说道，身子被魏央撞的来回晃动，胸口两颗巨大的乳球前后摇晃，就算是在黑暗中，依旧能够看见那两颗大奶子在甩动。

“香……香香的美脚……娘子……”

魏央穿着粗气说道，再次用力的撞击着颜槿诗的跨部，每一次都发出啪啪啪的清脆响声。

龟头在子宫深处内来回刺击，里面的软肉被撞的晃动，凹起，然后又瞬间恢复成原本的模样。

在这股强烈的刺激下，颜槿诗的欲望更加深沉，另一只涂抹着暗红色指甲油的美足，也不断朝着魏央脸上摩擦，然后用五根脚趾不断的抵在魏央口中，想让他吃下去。

“嗯哈……好舒服……相公……从来没有过这般美妙的感觉……一边弄着人家下面，一边舔吃着人家白嫩的脚丫子，大变态……呜呜……嗯哈……”

听着这个熟女的呻吟，魏央的肏干速度几乎达到了极限，肉棒内也聚集了大量的精液，今晚他已经分别在慕容姐妹身上射精了一次，但还没有在颜槿诗身上射精。

而最后最大的精华，正是他留给这个熟女的。

魏央在她精致的玉足上来回舔舐了十几遍，每一根脚趾都在口中舔嗦了很多遍，又用舌头在她脚趾缝内来回滑动，最后结束的时候，把把她的玉足同时吃入口中，像是吃着天底下最美味的佳肴一般。

“啊哈……不……不行了……要……要来了……”

颜槿诗口中发出了放浪的淫叫，只感觉子宫深处已经汇聚了磅礴的淫液，眼看就要在这种强烈的快感下高潮。

“相公也要来了……射……射进娘亲的骚逼里面……让娘子怀孕……”

“呜呜……不要……不要射进来……真的会……会怀孕的……啊嗯……哈啊……啪啪啪……”

啪啪啪……噗噗噗……

魏央穿着粗气，进入了最后的冲锋，同时也把口中的白嫩玉足吐了出来，让她两只美腿完全架在了肩膀上。

快速的抽查过程中，颜槿诗终于达到了最为极致的高潮，然后在她的尿道上，赫然呲出了一道晶莹的液体。

这是尿液，她的尿液形成了细微的水流，直接打在了魏央小腹上，然后她口中发出了今晚最为猛烈，最为高亢的淫浪叫声：“呜啊……嗯哈啊……”

“到……高潮……了！！！”

呻吟过后，又是一道浪叫，终于，她子宫如同花蕾一般在顷刻间绽开，里面滚烫的汁液再也不受控制，猛然浇灌在了魏央的龟头上。

“嗯哼！”

魏央身子一颤，肉棒也同时一抖，被滚烫的汁液浇灌之后，全身上下都传来了剧烈的抖动，随后龟头内聚集的庞大精液，也止不住的喷射出去，对准了她绽开的花心，完完全全的灌注了进去，没有丝毫溢出。

“呜……哈……”

悠长的淫声响起，在整个妙衣楼内不断回响，颜槿诗的身子猛然颤抖几次，然后浑身瘫软的躺在了柜台上，再也使不出任何力气。

她眼神变得呆滞，这一瞬间像是所有意识都被掏空了一般，只有层层叠加到极致的高潮快感，架在魏央肩膀上的双腿，也剧烈颤抖了几下，呲出的尿液持续了好久，才终于停下。

她被魏央肏的喷潮了。

魏央也感觉身子有些疲惫，插入颜槿诗子宫内的肉棒微微抖动了几下，随后再次喷射出一股精液，最终感觉里面的精液全部都喷射进去之后，才终于大口大口的喘息着。

这般欲求不满的熟女，若是放在其他男人身上，肯定会被彻底榨干，如果时间长了，必然会瘦骨如柴，精血大失，但好在他本钱天赋极高，又有阴阳长生法和天帝抱元经的存在，便是在这种女人多次高潮之下，依旧保存着男人本色。

慕容姐妹今晚加起来已经有了十次高潮，而颜槿诗这次高潮则是第七次，加起来已经达到了十七次。

但魏央今晚也只是射精了三次，并没有真正的虚脱，这也为了今后他同时肏干更多熟女打下了坚实的基础。

若真正发力，别说一个熟女，便是师尊凤傲仙，姑姑魏凛华，女帝林烟霞，再加上面前的熟女颜槿诗，他也有信心在一晚上同时让她们高潮数次。

每一个都是坐地吸土的美妇。

“哈……啊……呜哼……要……要死了……”

“身子都……都酥麻了……”

过了一会，颜槿诗似乎终于恢复了清明，口中发出急促的呼吸，她那被肏干了这般久的肉穴，此时的阴唇已经微微翻开，通过肉棒与屄肉间的缝隙，微微的溢出晶莹的丝液。

她感觉子宫都糜烂了，被这般疯狂的肏干后，从此以后，身体除了这个男人的肉棒，再也没有任何男人的肉棒能够满足她了。

魏央歇息一会后，把肉棒从颜槿诗的美穴内抽了出来，一股股晶莹的汁液流淌出来，如同流淌的泉水一般，他身子轻轻的压在颜槿诗身上，担忧的问了一句：“娘子，你还好吗？”

“呜……哼……你……你啊哈……”


──────────────────────────────────────────────────
第297章 大姨风情
────────────────────────────────────────

她的话还没有说完，身躯再次颤抖了一下，子宫内又是一股淫液喷溅出来，直接打在了魏央小腹上。

魏央吃惊的看着这一幕，便是自己的肉棒已经抽出来了，她的高潮居然还没有结束。

“呜呜……”

颜槿诗低声的哭了起来。

“怎么了？”

“呜呜……好……好羞人……”

“相公又不会嘲笑你。”

魏央笑着说道，张开手掌拦住了她的身子，把她抱在了怀中。

她梨花带雨的脸庞，惹人怜爱，魏央张嘴把她脸上的泪痕舔干净之后再次说道：“再说了，你我都是夫妻了，还在乎这些干什么。”

“哼，谁跟你是夫妻。”

颜槿诗抬手擦了一眼泪水，看不出是羞耻的泪水，还是因为刚才被草哭的泪水。

“好好好，都依你，我抱你去洗洗，今晚我们单独睡在一起，我要把你抱在怀里，呵护一晚上。”

“哼……你真是个无法无天的大坏蛋，连岳母都敢弄……”

颜槿诗幽怨的看了他一眼，随后搂住了他的脖子，沉默了下来。

魏央笑了笑没有说话，抱着她朝着三楼走去，就连战场也没有打扫，便直接来到了三楼的浴室。

洗漱一番之后，魏央抱着她赤裸的身子走进了自己的厢房，然后把她丰满火热的身子抱在怀中，拉上被子之后，才贴着她耳边说着悄悄话。

“以后我去了观自在坊，就不能每天晚上抱着你睡了。”

魏央轻声说道。

“啊你……为什么？”

颜槿诗愣了一下，不明白为什么。

“我跟娘亲解除了误会，要去观自在坊住。”

“这样啊……”

颜槿诗也叹了口气，自然听说过魏央与柳玄音之间的事情，虽然了解不多，但两人母子关系的事情，也并非是多大的秘密。

只不过她心中依旧闪过了巨大的失落，她已经渐渐的迷恋上了这个小男人的怀抱。

“哼，既然这样，那你就多抱抱妾身吧，以后机会可不多了。”

颜槿诗撇了撇嘴说道。

“嘻嘻，肯定还有机会的，到时候我让诗儿来观自在坊找我，每天晚上都抱着你睡。”

“谁……谁要你抱了……”

颜槿诗有些口不择心的说道，“别忘了，妾身可是你的岳母，让你娘亲知道你把自己岳母都弄上床了，看她怎么教训你……”

听了这话，魏央笑了笑没有回答，心中想着前往观自在坊之后，与柳玄音就会更进一步接触了，两人之前的误会都解除了，会不会有更进一步与她同床共枕的机会了。

他不禁想到了在瑶池阆苑的一幕，柳玄音对自己骨子里的依恋，以及她把丝足贴在自己脸上的时候，所出现的那种莫名的眼神，看上去似乎也并不只像是单纯的母子关系的表现。

试问，天底下有那个母亲，会因为对儿子的溺爱，从把丝足让亲生儿子闻，以此来满足儿子变态的欲望。

要说变态，他确实是个不折不扣的变态，因为骨子里的恋足，恋丝，对熟女的喜爱，以及恋母……

这点是毫不否认，可这些癖好，是否是继承于柳玄音呢？

或许……柳玄音骨子里也存在着跟自己类似的变态欲望。

甚至是……恋子情结！！！

“嗯？”

就在这时，魏央发现颜槿诗的身子突然坐了起来，随后走出了房间。

魏央有些疑惑的看着她，但也并没有阻止。

片刻之后，房门被重新推开了。

魏央眼神一震，只见站在门口的颜槿诗，已经穿上了一套全新的衣服。

那是……情趣情趣内衣。

上半身是袒露肩膀和手臂的吊带睡衣，睡衣超薄，透明，粉红色，只能够包裹住一半美臀。

下半身是一件肉色蕾丝吊带袜，紧紧的裹住白皙修长的大腿。

脚上是一双大红色的细跟高跟鞋。

嗒嗒嗒……

颜槿诗款款走来，每一步都充满了风情，当着魏央的面，轻轻转了转身子，用满是风情的脸庞，看着魏央：“好看吗？”

“你……”

魏央愣了一下。

“哼，木头，天可还没有亮呢……人家只是遵守承诺而已，说好了到天亮之前，都做你的娘子……”

“现在……就从舔脚开始吧。”

颜槿诗露出了银铃般的笑声，随后高高的抬起了肉丝玉足，把大红色高跟鞋叼在脚尖，主动的让魏央舔舐。

“要好好舔哦……”

颜槿诗低声笑道，眼中浮现一抹掩饰不住的情意。

魏央看着她火辣诱人的身子，立即握住了她的美足，在上面闻了起来。

这一夜直到天亮，两人都在一起翻云覆雨，整个厢房内不断传出放浪的呻吟，哪怕慕容姐妹醒了，都能够听见这股浪叫。

整整一夜，魏央把颜槿诗肏翻在床上，她几近昏迷，肉体的欲望终于得到了满足。

魏央只是睡了几个小时便完全恢复了状态，不过等他醒来的时候，已经快接近午时了，颜槿诗也离开了房间。

等他走出房间后，慕容瑜却走过来娇嗔一句：“相公，看你昨晚把娘亲折腾成什么样了，到现在娘亲还灾疲惫的睡着呢。”

“啊，没事吧？”

魏央有些担忧的说道。

“哼，能有什么事情，这是娘亲这些日子以来睡的最舒服的时候了，都怪你，坏相公，尽知道折磨人。”

慕容瑜脸色浮现了娇羞神色，但一想到昨夜魏央在床上的强大本钱，心中就甜蜜无比，自家相公在房事上越来越厉害，作为妻子，以后的日子也会越来越滋润。

只不过她也知道自己相公在房事上的能力，靠着自己姐妹根本无法满足，于是便又把自家娘亲拉下水，只不过就算她们母女三人，未来也未必能够满足的了他。

“对了相公，楼里的旗袍，高跟鞋，婚纱现在又快要卖空了。”

“嗯，这两天我多准备一些。”

魏央点了点头，旗袍，高跟鞋，婚纱早已风靡整个玉京城，除此之外，还有一些外地的商人试图从这里引进，他并没有准备在其他地方开分店，只是以分销或者加盟的形式，让外地的商人参与进来，他掌握货物的设计，制作，定价就行了。

从这段时间顾客们疯狂追求的愿景来看，应该要不了多久就会风靡整个大玄界，就像很多年前的丝袜内衣一般，在这个世界都是属于绝对新奇且美观的衣服。

接下来三天，魏央一边参研着刚刚获得的太古天妖炼形诀，并且开始祭炼金乌斩元剑，同时梳理着自身的修为，把以往的诸多法门重新梳理，巩固，尤其是两门剑经北国天元剑，通乘气海剑，还有一门拳经，混元雷捶，这些都是他今后强大实力的基础。

除此之外，他也利用这几天，又设计了好几种不同款式的旗袍，高跟鞋以及婚纱，并且在大量原材料的基础下，开始疯狂制作，并且把在各个区域招收加盟店的权利全部交给颜槿诗母女三人，让三人全权处理此事。

除了这些事情之外，魏央暂时也没有其他特别要处理的事情，玉京城内的局势看似风平浪静，但魏央能够看得出来属于暗流涌动的状态，大皇子与八皇子之间的斗争已经逐渐展开，所有人都看得出来，八皇子登上皇帝宝座的机会要大的多，因为他不但有西王侯的支持，还有观自在坊在背后的支持，西王侯掌握不少兵权，观自在坊更别说了，一直以来在南朝都是纵横捭阖的存在。

只不过因为南朝太宰李直的支持，大皇子也不是没有胜算，毕竟李直在南朝的地位很不一般。

上次与柳玄音解除了误会之后，他明白父亲的死亡与李直并没有太大直接关系，所以也准备打消了去找他复仇的想法，对于南朝的局势，他也只是稍微关注而已，并不准备要插一脚进去，哪怕是大皇子或者八皇子前来拉拢，他也不会有任何加入的举动。

通过上次与下界的仙人战斗，他知道或许不久的未来，三十三重天的仙人还会下凡，很有可能妙释天的仙人下凡，他要早作准备，绝对不能像上一次一样被仙人逼入绝境。

因此，现在当务之急便是尽快的进入四禅，进入四禅之后，不管是修为还是神通，都会有质的飞越，到时候便可以参悟北国天元剑之中第三种神通，太初无形剑。

这几日凤傲仙和李妆苔来看了他一次便又离开了，李妆苔让他过一段时间进宫提亲，魏央自然满口答应，不过也在想着远在南朝的三个女人什么时候接过来。

咚咚咚。

晚上，魏央正盘膝坐在床上参研太古天妖炼形诀，突然门口传来一阵敲门声。

魏央睁开眼睛，袖口轻轻挥了挥，房门打开，看见了柳月烟正站在门口。

柳月烟画着素雅淡妆，双唇间显然涂抹了丝丝胭脂，描着眼影，耳边垂落着两只精巧的吊坠，乌黑的秀发盘起一部分，在头顶形成了紧贴在一起的环状，两边的秀发束在后背披着，耳边垂落两缕秀发。

魏央看见她之后微微一愣，一方面是因为没有想到柳月烟会突然到来，另一方面没想到她今晚居然穿上了自己赠送给她的旗袍，高跟鞋。

她身上穿着的是自己赠送给她的白色蕾丝短身旗袍，旗袍领口把白皙的脖子遮住，肩膀以下的位置裸露出来，臂弯上分别套着一件蕾丝袖，下半身的旗袍到达膝盖位置，两边的退侧大概有长达七寸长度的分叉，透过大腿上光滑的肌肤看去，似乎穿了一件超薄的肤色丝袜，只是不仔细看的话，看不出来。

在她双脚上，则是一双三寸高度的白色细跟高跟鞋，高跟鞋不露脚趾，只能够把脚趾包裹进去。

柳月烟面色平静的看着魏央，继而踩着高跟鞋走了进来。

“大姨娘……你来了。”

魏央立即笑了起来，袖口轻轻一扇，房门关闭，然后走到柳月烟身前转了转。

“怎么了？”

柳月烟平静的看了他一眼。

“大姨娘，你今晚好漂亮。”

魏央由衷的夸赞道，可以说柳家三姐妹都是具备仙子般的美貌女子，而且气质各不相同。

“是吗？”

对于魏央的夸赞，柳月烟眼中闪过一丝异样的光芒，随后又轻声说道，“你的衣服很不错，穿在身上虽然紧了一些，但却别有一番风味。”

“就是高跟鞋穿着有些难受。”

“大姨娘，等你习惯了就好了。”

魏央笑着说道，随后握住了柳月烟白皙的手指。

见他握住了自己的手掌，柳月烟只是朝着他看了看，也没有说什么，仿佛很平常的事情。

“姨娘有事情问你。”

柳月烟走到床边坐了下来，随后把两只肉丝美足从白色高跟鞋微微抽出来一些，似乎脚掌有些酸痛，她轻轻揉了揉，才跟魏央说道。

“姨娘，我给你揉揉吧，高跟鞋需要一段时间适应，不过你比娘亲和小姨娘应该会更快适应，因为之前已经穿过很久了。”

魏央坐在她身边，把她两只肉丝美足抬了起来，放在大腿上之后，用手掌分别握住，在上面轻缓的捏揉了起来。

她的丝足上散发着淡淡的足香，魏央感觉上面传来一丝丝体温，丝滑的玉足在手指轻轻的摩擦下，温热逐渐增高。

柳月烟并没有阻止他，任由他捏揉着自己的丝足，毕竟之前这双丝足不但被她捏过，还被舔过，而且他还曾经把精液射到高跟鞋内，让她踩了很久。

柳月烟倒是没有太多感觉，只是感觉他的手指很灵动，脚掌的热量也稍微增强了不少。

“大姨娘，你要问我什么事情？”

魏央一边搓揉着她的丝足，一边问道，随后又把右手轻轻抬了起来，放在鼻孔前闻了一下，手指上带着淡淡的足香汇入鼻孔内，让他下体起了一些反应。

柳月烟撇了他一眼，见他把手指放在鼻孔前闻了一下之后，才轻轻的撩了撩秀发，淡淡的说道：“想要闻的话就拿起来闻吧，没必要偷偷的。”

“啊这……没事……我就试试香味如何。”

魏央笑着说道，继续在她丝足上捏揉了起来。

“随你吧……”

柳月烟毫不在意的说道，知道他很痴迷熟女的丝袜玉足，若是没有与他经历过生死的话，柳月烟也不会任由他侵犯自己的丝足，但两人在一起生死相依之后，柳月烟对魏央的态度完全改观了，也毫不在意这种亲密的行为。

她也不知道为什么，这几日来总是会在梦中不经意的想起自己这个外甥，她明明就是性冷淡，更不会对任何男人产生爱意，可是却头一次在梦中梦见男人。

她的性子平淡，对任何事情都不在意，可气质却凛冽锋利，这种女人向来是不容许任何男人靠近的，哪怕是魏央这种亲外甥，之前对他也是厌恶为主。

但魏央目前最大的优势就是与她经历了生死，让她认定魏央是唯一一个可以与自己有亲密接触的男人，而且像她这种性格的女人，一旦认定一件事情或者一个人，就会放开身心。

只不过目前的话，她对魏央也只是展现了一些好感。

“那大姨娘，今晚可以在这里睡吗？”

“我想抱着大姨娘睡……”

魏央又提出了一个过份的要求。

“姨娘从不在观自在坊以外的地方休息。”

柳月烟淡淡的看了他一眼说道。


──────────────────────────────────────────────────
第298章 快感引导
────────────────────────────────────────

魏央略微有些失落，但想想似乎又不像是拒绝，也就是说，只要自己住进了观自在坊以后，便可以在她的偏殿，抱着这位美丽风情的大姨娘同眠。

魏央脸上露出了开心的笑容。

“你又在高兴什么？”

柳月烟疑惑的看着他，随后感觉脚掌上的酸痛减弱了很多，于是把两只丝足从他手中抽了回来，不过却并没有伸进高跟鞋中，而是放在了床上，身子微微舒展，靠在了床头。

“我很开心大姨娘接纳我了。”

魏央走了过去，轻轻的把大姨娘抱在怀中，让她的后背贴在胸口，以更舒服的姿势躺下，同时他两只手掌也伸到了柳月烟的胸口，隔着旗袍在她胸部轻轻的揉了起来。

“姨娘以前是有些讨厌你，一方面是因为玄音的事情，另一方面是因为你见姨娘的时候，总是用那种色眯眯的眼神看姨娘。”

“姨娘虽然谈不上生气，可对你自然讨厌。”

柳月烟轻声说道，见他的手掌在胸口的乳房揉了几次后，继而轻轻的打落他的手掌。

“别乱摸，这样不好。”

“好，我听姨娘的。”

魏央笑着说道，把她抱在怀中，用脸颊贴住了她的脸颊轻轻的摩擦，魏央口中呼出的热气化作强烈的雄性荷尔蒙打在柳月烟的嘴边，让她有一种淡淡的温馨萦绕在心田。

“嗯。”

柳月烟也乖巧的躺在他怀中，把两只修长的肉丝美腿伸直，丝足与魏央的脚贴在了一起。

“跟姨娘说说，你跟玄音之后发生的事情。”

柳月烟眯着眼问了一句，舒服的吐出一口热气，又把魏央一只手掌握在手中，用手指在他手心轻轻的挠着。

“好啊。”

魏央说道，然后简单的回忆了下在瑶池阆苑中发生的事情，随后把事情告诉了柳月烟。

他并没有任何隐瞒，也没有什么好隐瞒了，包裹柳玄音对待他像撒娇的姿态，还有给柳玄音捏脚，闻脚的事情都告诉了柳月烟。

等柳月烟听完之后，才微微叹道：“没想到你跟玄音的误解这么深，现在解开了误解，也消了姨娘心头的头等大事。”

“不过……玄音真的对你表现出那种姿态了吗？”

柳月烟突然又问道。

“我也不知道，就感觉娘亲对我……”

魏央微微一顿，不知道该不该把自己心中的想法说出来。

“怎么了？”

柳月烟再次问道。

“我就感觉……娘亲对我……不知道是母亲对儿子的溺爱，还是依恋……或者是其他的……”

“这……”

这话让柳月烟也沉默了下来，从之前在观自在坊内见柳玄音对凤傲仙的态度来看，似乎并不完全是因为对魏央的溺爱，她的眼神更像是属于女人独有的妒忌。

也是在那一刻，她联想到柳玄音的心魔是魏央，而且想到很多年前柳玄音在面对自己儿子无意识舔她丝足的时候却没有阻止。

通过这些事情来看，让她又意识到，可能柳玄音对待自己这个儿子，并不是单纯的溺爱或者依恋……很可能是因为某种特殊的感情。

再加上刚才魏央告诉她的事情，更让她联想到了一种可能，那便是自己这个妹妹，心底潜藏着恋子情结。

当然，这些都只是她的猜测，也并不打算告诉魏央。

“大姨娘，你在想什么呢？”

魏央轻声问道。

“姨娘在想……玄音只是太久没有见你了，所以对你比以前更加溺爱。”

“你跟姨娘说说，为什么会想要闻你亲生母亲的丝足？”

柳月烟的话让魏央微微一愣，一直以来压抑在心中的恋母情节也只有师尊凤傲仙一个人知道，但是现在，柳月烟很可能通过自己跟她说的事情，联想到了这点。

“大姨娘应该知道，我是个恋足的人。”

“不对。”

柳月烟摇了摇头，显然不相信他这种说道，“姨娘自然知道你恋足，但玄音可是你的亲生母亲，难道你心中一点禁忌感都没有吗？”

“我……我也不知道……就感觉娘亲的丝足很好闻，而且有一种很熟悉的感觉，像是很多年前闻过一样。”

这话立即让柳月烟想到了之前柳玄音跟她说过的话，在魏央很小的时候，便经常在睡梦的时候，无意识的舔闻着柳玄音的丝足。

难道这么多年了，他依旧能够记得那种足香味？

“你是不是记起来什么了？”

柳月烟略微惊讶的问道。

“小时候的事情我都记起来了，不过也只是记得小时候娘亲对我的溺爱，有时候娘亲会因为一些事情生气，谁也无法让娘亲消气，但只要我去哄，娘亲便很快消气，消气之后，还把我抱在怀里，让我亲她。”

魏央的话让柳月烟心中起了波澜，她越来越感觉自己这个妹妹骨子里的恋子情结是多么严重，甚至于对她的心魔都产生了极大的影响，更别说她当时还跟自己说，被自己儿子舔舐丝足的时候，很舒服。

这下有些麻烦了……

柳月烟心中一叹，两人便是亲姐妹，也从来不知道她心底竟然还潜藏着这般禁忌的恋子情结。

不过她不知道这些事情也很正常，都是属于个人隐藏最深的秘密，正如她的性冷淡，没有任何快感这件事情，一样都属于隐藏最深的秘密。

“你对玄音是什么样的感情？”

柳月烟突然问道。

“我……我不知道……”

魏央顿了顿，终究没有把心底的话说出来。

可柳月烟哪里听不出来，心中又是一叹，这对母子还真是天作之合，一个有恋子情结，一个有恋母情结。

只可惜她们是母子。

“玄音毕竟是你的亲生母亲，你现在已经长大了，有些想法千万不要有，知道吗？”

柳月烟这句话几乎是带着命令的语气说道。

“我……我不会的……”

“她是娘亲，我不会做出对她不利的事情，也不会做出她不愿意的事情。”

“就算她愿意也不行。”

柳月烟的声音一冷，不知怎么的，她神色有些激动，语气重了不少。

“大姨娘，你今晚怎么了？”

魏央越来越疑惑了。

“没事……”

柳月烟吐出一口香气，压了压情绪，继而说道：“以后不能在对玄音做出之前那种事情了，知道吗？”

“姨娘知道你恋足，以后你要想的话，就来找姨娘，姨娘把脚洗干净，在穿上你喜欢的丝袜，你想要闻，想要舔，姨娘都依你……”

“但是绝对不能对玄音做这种事情，知道吗？”

听了柳月烟的话，魏央眼神顿了一下：“姨娘……”

“别说话，让姨娘静一会。”

两人顿时沉默了下来。

过了一会，柳月烟才轻吐一口气，从魏央怀中做了起来。

“姨娘的话，刚才你记清了吗？”

柳月烟转过身子，看着魏央说道，她那双天然便带着勾魂夺魄般风情的杏眼紧紧盯着魏央。

看着她认真的眼神，魏央好像完全读懂了她的意思，不过就是不要对自己亲生母亲产生那方面的感情，或者说是……不要爱上自己的母亲。

但是她不知道的是，爱……又岂会受人掌控，爱上一个人，向来都身不由己，而且魏央潜藏在心底，对于柳玄音的爱意，已经超过了十年。

十年时间，就算铁杵都会被磨成针了，更别说这般强烈的爱意，早已生根发芽。

见魏央突然沉默了下来，柳月烟再次问道：“为什么沉默？”

“没有，刚才在想事情。”

魏央嘴角露出一丝苦涩的笑容，摇了摇头说道。

“你……你不会真的……”

她的话并没有说完，就被魏央打断了，“好了，别说这些事情了，以后的事情以后在说吧，现在我就想把大姨娘抱在怀里。”

魏央张手抱住了她的身子，两颗巨大的乳球抵在魏央胸口，不过柳月烟却轻轻推开了他，用复杂的眼神看了他半响，才终于带着警觉的眼神说道：“你不会对姨娘有那种想法吧？”

“什么想法？”

魏央知道她说的是什么，但却装作不知道。

“就是那种……色色的想法……”

柳月烟顿了一下，只是简单的表述了一下，她不认为自己这个错明的外甥听不懂。

“是又如何，不是又如何？”

“不是的话最好，是的话……就尽快打消这种想法。”

“虽然我不是你的娘亲，但终归是你的姨娘，平日里任你亲亲，舔舔，抱抱都不算什么，那毕竟只是你我之间亲密的表现，但你若对我有那种想法，性质就变了。”

柳月烟沉声说道，眼神变得严厉。

“嗯，我知道，你永远都是我的大姨娘，我会记住这点的。”

魏央点了点头说道，不过心里想着的却是，没有谁规定不能跟大姨娘发生一段感情的。

至少在这个世界，礼法规矩的束缚并不是那么严重，他们是修道之人，便是要打破世俗枷锁的。

“嗯，你能记住这一点最好。”

柳月烟轻声说道，可是不知为何，心中却闪过一丝失落。

“那姨娘，我能对你做哪些事情？”

魏央抱着柳月烟轻声笑道，在她白嫩的脸颊上轻轻嗅了嗅，闻到一股特别的体香。

“就像之前那样吧。”

她的意思自然是只让她舔足，其他的地方都不让他碰。

“如果只是像之前那样的话，姨娘你的病是治不好的啊。”

“总是给姨娘舔足的话，以后快感会更少，本身第一次舔姨娘的丝足，姨娘就没有产生任何快感。”

魏央以为她治病的理由说道。

“你的意思姨娘知道，但其他事情不是姨娘与外甥应该做的。”

“我不做其他事情，我只有两个要求。”

“你说……”

柳月烟抬头看着他，口中呼出一口香气打在魏央脸上。

“摸，和舔……”

“什么……你不是一直在做这种事情嘛……姨娘的丝足可以任由你摸和舔……”

“我的意思是……姨娘的胸部，红唇，还有这里……”

说道这里，魏央的手指悄悄的伸入了她的旗袍之中，隔着丝袜和内衣，在阴户上轻轻抹了一下。

“拿开……”

柳月烟冷冷的说道，“那里绝对不可以……如果只是胸部……”

“那么也就是说……胸部和嘴可以了？”

魏央突然笑了起来。

“你……你故意的？”

她这才反应过来，魏央故意提出过分的要求，为的就是在这其中缓冲，以此来达成他心中所想的条件。

“不是，我只是很喜欢这样抱着姨娘的身子，软软的，暖暖的，很舒服……”

“姨娘，你现在身体没有任何快感，需要用特殊的手法来引起身体的快感，比如我刚才说的那样，我答应姨娘，只要姨娘身体真正的产生了强烈的快感，以后我便不再对你做那种事情。”

听了魏央的话，柳月烟沉默了一会，关于身体没有任何快感这件事情，除了自己以为，也只有魏央一个人知道，而她也很想体验那种快感的滋味，或许也只有面前的外甥有方法做到。

她的心渐渐动摇了，随后有些紧张的低下了头，低声说道：“那你答应姨娘，绝对不能对姨娘做过分的事情，姨娘让你停手的时候，你就要停手。”

“没问题，现在我们就开始吧。”

说着，魏央把柳月烟的身子翻了过来，让她重新背靠着自己怀中躺下。

柳月烟按照他的指示转过身子，继而用略微颤抖的双手把领口的旗袍口子解开，露出了白皙的酥胸，两颗巨大的乳球被包裹在里面，旗袍上面的蕾丝花纹在灯光的照耀下闪烁着异样的光芒。

房间内安静无比，静谧的气氛中有些暧昧。

等把几口口子都解开之后，柳月烟才终于长呼一口香气，靠在魏央身上之后，又紧闭双目，沉声说道：“姨娘睡一会。”

她实在羞于看这一幕，被自己亲外甥搓揉两颗巨乳，那将是多么淫荡的画面。

看着她解开的口子后，从旗袍的缝隙中，能够隐约看见白皙如玉的乳面，魏央的呼吸有些急促，继而抬起双手，轻轻的钻进了柳月烟的旗袍中。

他双手分别握住了一个巨大且柔软的乳球，与第一次在寒潭密室中的感觉一样，只不过这次她的乳房上隔了一件白色蕾丝乳罩。

他知道，对于目前的柳月烟来说，也只能够愿意做到这一步了，但他也不着急，至少这般亲密，且充满着禁忌色情的事情，柳月烟并没有抗拒，以后便有更多的机会，让柳月烟敞开心扉，正大光明的迎接自己的呵护。


──────────────────────────────────────────────────
第299章 情愫渐起
────────────────────────────────────────

魏央把柳月烟上半身的旗袍轻轻褪到腰间，那两颗被蕾丝胸罩包裹住的乳房顿时露出了全部形态，因为这两颗乳房实在太大了，蕾丝胸罩也只能够遮住一半，颤颤巍巍的乳房随着她的呼吸轻轻浮动，她并非是因为产生快感所产生的，而是因为紧张，以及心底的羞耻感。

在寒潭密室中，毕竟只是意外，而且自己也是因为昏迷之后不省人事，当时虽然没有阻止他，可是并不代表就心甘情愿的让他这般侵犯自己的胸部。

但是现在不一样，现在让他揉了之后，以后不知道会被他揉多少次。

啪……

柳月烟的乳罩绑定被魏央解开了，两颗白嫩的巨乳顿时跳了出来，如同被关了很久的大白兔一般，雀跃的跳出，想要在广阔无边的草原尽情奔跑，跳动一般。

魏央的脖子伸长，看着这两颗白嫩巨乳，一只手根本握不住，乳头呈现红晕的颜色，像是一颗圆圆的小豆子一般，乳晕也是淡淡的粉红色，周围的乳晕光滑，白皙，因为太过巨大的原因，两颗乳球的紧紧的贴在一起，在中间形成了一条深邃的峡谷。

这两颗巨乳并非是那种吊锤的形状，而是以极为圆润的挺翘方式，昂扬在胸部，完完全全没有任何下垂的迹象。

虽然早已不是第一次见柳月烟这两颗巨乳了，但魏央现在才真正仔细的打量着这两颗乳房，真的太美，太大了，如果每天都能够揉一揉，舔一舔，或者用这两颗乳球做些其他色色的事情，那将是多么幸福啊。

看见柳月烟的乳球之后，魏央不经意间又想到了自己娘亲的乳房，对比大姨娘的乳房来说，娘亲的乳房只大不小，而且形态似乎更加美观，同样如同白玉一般，只是这名多年没有见了，不知道现在有没有其他变化。

“大姨娘，你的奶子里有没有奶水啊？”

魏央想了想，问了一句。

“嗯……没有……你别这样说……好粗鲁……”

柳月烟闭着眼睛说道，描着眼影的眉梢微微皱了皱，虽然只是上半身袒露出来，可她却感觉像是赤裸着站在自己外甥面前一样。

她心中闪过一丝只有血亲才会有的禁忌感，还有一丝紧张，但除了这些之外，在也没有其他感觉。

“哎，真可惜，我还想吃吃大姨娘的奶水呢……”

“哼，就会胡说，姨娘又没有生过孩子，怎么会有奶水……”

魏央没有回答，两只手分别握住了两颗乳球，顿时，他感觉手感极好，舒服极了。

柔软，鲜嫩，充满弹性，就算手掌轻轻下压，依旧能够感觉到强烈的挺翘，手掌一松，两颗乳球便在这股弹性下，朝着上面一跳，真的如同两只跳脱的大白兔一般。

魏央用食指和中指轻轻夹住了她大鲜嫩的乳头，在指缝内缓慢的玩弄着，力度并不大，但却依旧把这两颗奶头完的不成样子，然后他又用手指分别捏住乳头。

接下来便是他利用自己玩弄乳房的技巧，开始施展在柳月烟乳房上。

过了一会，魏央悄悄的打量了一眼正紧闭双眼的柳月烟，心中有些惊讶，她脸上居然依旧没有任何快感产生，更没有舒服的表情，只是因为紧张而皱着眉头。

一般女人经过他这般玩弄之后，早已娇喘连连了，可是柳月烟确实天生的性冷淡，而且身体没有任何快感。

魏央不禁有些泄气，但想想这也只是开胃菜，就算这样不能让她产生快感，还有其他更加敏感的地方，以后肯定有机会开发的。

想到这里，魏央在她两颗巨乳上又揉了一会，随后便再次把她的身子转了过来。

“嗯……怎么了？”

柳月烟睁开眼睛看了魏央一眼，有些疑惑的问道。

“大姨娘，你坐在我怀里，我想舔舔你的奶子……”

“啐……都跟你说了，不要说这般粗鲁的话。”

柳月烟没好气的说道，看着自己两颗乳球在他手中不断的变幻形状，脸色微微一红，但还是按照魏央的要求，张开肉色超薄丝袜坐在了魏央大腿上。

魏央双腿伸直，同时把她下面的旗袍朝着上面轻轻一推，露出了被肉色超薄丝袜包裹的美臀，美臀正好与魏央已经膨胀起来的肉棒接触到，粗大的肉棒也同时抵在了她的屁股缝内。

“你……你别这样……”

柳月烟脸色再次一红，明显感觉到了外甥的下体膨胀成了粗大的铁棍。

“没办法啊大姨娘，睡觉你这般美丽呢，这是正常反应而已，不用在意。”

“不过你也不要抗拒，这样的话，说不定能够让你身上产生快感。”

魏央笑着说道，把她两只肉丝玉腿抬了起来，分别架在了自己两边的肩膀上。

“嗯……随你吧……”

柳月烟轻声说道，只是隔着衣服，自己还有一层肉丝裤袜挡住，就当是一次亲密接触而已。

柳月烟把双手朝着身后移动了一下，随后撑在床上，身子微微倾斜，她看着魏央有些痴迷的眼神，继而稍微移动了右边的肉丝美足，贴在了魏央脸上，距离嘴唇也只有一寸之遥。

魏央从她丝足上嗅到了一股香喷喷的足香，正当他准备低头去含住她其中一颗乳头的时候，却见柳月烟已经用另一只丝足贴在了他另一侧脸颊上。

“大姨娘，怎么了？”

魏央疑惑的看着她问道。

“没……什么……”

柳月烟淡淡的看了他一眼，依旧保持着刚才那种姿势，只是现在她心中产生了一股羞涩，不敢看魏央。

“是不是想要外甥舔姨娘的丝足啊？”

魏央似乎看出来她心底的想法了，于是轻声问道。

“随你……”

柳月烟低着头，不敢看他，只不过她轻轻扭动的丝足出卖了她心中的想法。

魏央轻笑一声，握住她一直丝足放在眼前看了看。

足趾上裹着超薄的肤色丝袜，看上去十分透明，与肌肤融合在一起，丝袜的孔细小无比，散发着淡淡的热气，足面白皙光滑，足趾修长而灵巧，看上去又嫩又白，五根足趾涂抹着鲜红色的指甲油闪闪发光，形成了一股极为特别的淫秽气息。

“大姨娘，你能抬起头看着我舔吗？”

“为什么？”

柳月烟疑惑的问道，依旧没有抬起头。

“因为我想一边舔大姨娘的丝足，一边看着大姨娘。”

“真是的。”

柳月烟突然有些烦躁的说道，随后抬起头，缓缓睁开眼睛。

看着自己五根鲜红色的丝足已经被他拿到了嘴边，柳月烟眼神微微一怔，她从魏央眼中看见了一种从未见过的爱慕，倾心，还有一丝情欲。

两人的眼神顿时碰在一起，像是擦出了一道火光一般，魏央的目光一直盯着她白皙绝美的脸庞，随后轻轻张口，隔着肉色丝袜，在她的丝足上吻了起来。

他吻的速度很慢，一边吻，一边看着他，然后又伸出舌头，在上面舔舐起来，不过片刻，便把脚面全部都舔了一便。

丝袜被口水浸湿，呈现出灰黑色的样子，他又开始舔舐足底，用舌头在足心内搅动了几次，最后才逐一把五根玉足吃入口中。

每一次在足趾上嗦了一遍之后，便会传来滋滋滋的响声，然后用力的把玉足在口中吸着，最后又用舌尖隔着丝袜在指缝内挤压，搅动。

等他把这只丝足舔舐一遍之后，上面已经全部都是他的口水，魏央张开，把半只脚掌都吃入口中。

“热……”

柳月烟感觉足趾像是进入了温泉浸泡一般，这种感觉极为舒服，继而产生了一股温热的暖流，在这之后，她心中也是一愣，这还是她第一次感觉到这股暖流，随然快感并不强烈。

“还要我吃吗？”

魏央把丝足从口中吐了出来，问了一句。

“你……感觉怎么样？”

她并没有直接回答，而是问了一句。

“很香……还有一股甜丝丝的味道，很舒服……”

魏央想了想说道。

“嗯……”

柳月烟低声说道，感觉屁股下面的肉棒突然又增大了几分，明白自己这双肉丝美足，让这个外甥产生了十分强烈的快感，只不过她心中又是一叹，自己为何没有那种明显的快感。

“跟……跟你娘亲的丝足相比……如……如何？”

柳月烟突然问道，美目一直盯着他看。

“这……”

魏央怔了一下，怎么也没有想到自己这位绝美的女剑仙大姨娘，居然会这么问。

“怎么……不知道怎么说吗？”

柳月烟看着他说道。

“不是……我只是闻过娘亲的丝足而已，并没有舔过，也不知道具体是什么样的味道。”

“是嘛……”

柳月烟嘴角浮现一抹浅浅的笑意，她可是从柳玄音那里得知自己这个外甥小的时候便就开始舔自己娘亲的丝足了，只是他自己并不知道而已。

“那你跟姨娘说说，闻玄音丝足的时候，你是什么感觉？”

柳月烟显然要刨根问底。

魏央沉默一会，心中回想了一下，随后才开口说道：“同样是很香的味道，不过我并没有舔过，只是跟大姨娘的丝足相同的是都很香，像花瓣的芬芳。”

“不同的是，娘亲的丝足似乎很容易流香汗，那种香汗不但好闻，更如同调味剂一般，添加进去，让人有一种迷醉的感觉，就是闻了一次以后，还想要继续闻。”

“这样啊……”

柳月烟眼神转了转，继而又说道，“记住你刚才答应姨娘的话，玄音那边，便只是闻都不可以，因为你们是母子……”

没等魏央回答，柳月烟把另一只肉丝美足主动的递到了魏央嘴边。

“把这只脚也吃下吧，刚才你吃姨娘丝足的时候，好像又那么点感觉。”

柳月烟低声说道。

“好。”

魏央立即把她递过来的丝足吃入口中，轻轻的品嗦舔舐了起来。

在魏央把她丝足吃入口中的时候，她也下意识的撩拨着足趾，在魏央滚烫的舌尖以及口腔内滑动，不知道是有意还是无意，她足趾撩动的速度也加快了许多，足趾的丝袜上粘着晶莹的口水。

过了一会，魏央把她的丝足从口中吐了出来，上面散发着淫秽的热气，五根鲜红色的足趾闪着光芒，轻轻扭动一下后，她发现脚趾缝内黏糊糊，热腾腾的，舒服的感觉比之前要多了不少。

她也渐渐喜欢上了这种感觉，不只是丝足上逐渐增强的舒适，还有被呵护的温暖。

“你喜欢哪种丝袜，姨娘下次给你穿。”

柳月烟看着他轻声问了一句。

“黑色的，白色的，肉色的，灰色和淡紫色的也行。”

“如果姨娘能穿吊带款式，长筒款式，或者开档款式的，就更好了。”

“哦……裤袜不喜欢吗？”

柳月烟问道。

“当然喜欢，不过也要经常缓缓口味吧，总是裤袜的话，也没有什么意思，偶尔也可以不用穿丝袜，就光脚舔也行。”

“嗯……”

听了魏央的话，柳月烟轻声回道，“吊带和长筒款式的姨娘可以穿给你看，但开档款式的不行，那样太色情了。”

“那个……我比较喜欢原味的……”

“什么原味？”

柳月烟问道。

“就是姨娘穿过的，那样香味会多一些。”

“真拿你没办法。”

柳月烟摇了摇头，随后把两只丝足放了下来，身子重新坐直，轻轻的朝着魏央胸前移动了一下。

“快点吃吧，吃完以后，姨娘要回去了。”

柳月烟主动的把一颗巨大的乳房脱了起来，朝着魏央递了过去。

魏央在上面闻到一股诱人的乳香，有种淡淡的醇香，可惜的是没有奶水，如果有奶水的话，会刺激很多。

他不禁想到了远在北国的三个女人，姑姑魏凛华以及女帝林烟霞，都已经被他开发出了奶水，还有赵香菱这个娇嫩的少女，现在也不知道怎么样了。

“想什么呢……今晚你总是走神。”

柳月烟好奇的看着他，通过他的眼神来看，仿佛像是藏着很多秘密一般。


──────────────────────────────────────────────────
第300章 柳月烟的告诫
────────────────────────────────────────

“没事……”

魏央摇了摇头，一只手握住了一颗乳房，然后张口把另一颗乳房吃入口中。

乳房实在太柔软了，吃到口中有一种淡淡的香味，尤其是那颗鲜嫩的乳头，更是沾染了大量的口水。

“你轻点……咬的有些痛……”

柳月烟皱了皱眉头说道。

湫湫湫……

魏央的舌头在她的乳晕打着圈，晶莹的口水不断流淌到乳面，然后从乳面流淌到胸部下面。

柳月烟感觉有一丝胀意，可是并不明显，于是便没有在劝说他放缓力度。

魏央的另一只手在她的乳球上捏揉了一会之后，便又转为轻轻的撩拨，五根手指在上面拨弄着，乳房轻轻的晃动起来，口中的奶头被他用力一吸，随后嘴唇抿住，舌尖在上面来回侵犯，搅动。

“痒……”

柳月烟身子颤了一下，下意识的说道，她感觉像是有蚂蚁在乳房里面爬一般，那种痒虽然很轻，可是却令她感觉到乳房内的胀意在逐渐加深。

“换另一只。”

魏央吐出乳头，然后转到另一只乳房上，伸出舌头贴着乳面扫了起来，留下一片晶莹的口水。

柳月烟感觉外甥的肉棒已经膨胀到了极为粗大的状态，身子微微动了一下，那跟肉棒竟然朝着她的屁股缝内轻轻一顶。

“快点……”

柳月烟呼出一口热气打在魏央耳根上，感觉外甥的肉棒已经跟自己的屁股缝完全没有阻隔了，好在有裤袜和衣服阻挡，不然的话，她早就叫停了魏央的行为。

虽然身子再次颤抖了一下，可对她来说，也只是产生了一丝丝快感而已。

柳月烟的身子静静的坐在他小腹上，呼吸也没有任何急促的感觉。

过了片刻，魏央才终于把她的乳房从口中吐了出来，上面已经湿润不堪，显得淫秽无比。

“擦一下，把姨娘的衣服穿上吧。”

柳月烟说道。

魏央却并没有擦去她乳房上的口水，直接把旗袍拉上上去，扣上扣子之后，一对饱满的巨乳重新出现在眼前。

魏央抱着柳月烟的身子，看着她说道：“大姨娘，你的乳房好软好嫩好大，真想一直吃下去。”

“哼，贪心！”

柳月烟撇了他一眼说道。

“哎，真想舔舔姨娘的下面，不知道香不香。”

“尽知道胡说。”

柳月烟轻轻挣脱了魏央的怀抱，起身之后把下半身的旗袍捋了捋，然后走下了床，把被魏央舔的湿漉漉的肉色美足伸进了两只高跟鞋内。

“好了，姨娘要回去了，你好好休息，明儿去了观自在坊，抽空来偏殿找姨娘。”

柳月烟转身说道。

“嗯，那姨娘不要忘记穿黑色超薄吊带丝袜，对了，还要穿红色高跟鞋。”

“嗯……”

柳月烟低声说了一句，随后踩着高跟鞋走出了房间。

柳月烟离开之后，魏央也没有心思继续参悟了，于是脱了衣服熄灭灯之后躺在床上。

………………

观自在坊，玄女宫内。

“姐姐，这么晚了你怎么来了？”

看见柳月烟一身丝袜旗袍的装束之后，柳玄音开口问了一句，不过看见她脸上淡淡的妆容后，她又是一愣，有些惊讶，自己这个姐姐好像从来都不化妆的，怎么今晚画了眼影，还涂了胭脂？

“不久之前我去了魏央那里。”

柳月烟直接说道，走到床边坐了下来。

“央儿他还好吧？”

柳玄音看了她一眼问道，心中有些奇怪，自己这个姐姐怎么突然去央儿那里了。

“嗯，一切都好，他明儿便住过来，你不用担心。”

说到这里，柳月烟微微一顿，又问了一句，“玄音，我问你一件事情。”

“什么事情？”

柳玄音不解的看着她。

“你对魏央……到底是什么感情？”

“你……”

柳玄音眼神一颤，下意识的躲过了她那直刺心田的目光，“你这话……什么意思？”

“没什么意思……你们母子重归于好，我作为你的姐姐，作为魏央的大姨娘，自然为你们开心。”

“但如今……你的一些行为却让我有些吃惊。”

“什么行为？”

见她问出来，柳月烟看了她一眼，淡淡的说道：“你对待魏央这个儿子的行为方式……”

“姐姐，你管的未免有些太多了。”

“央儿是我的儿子，我如何对待他，都是我的自由。”

柳玄音的语气明显冷了下来。

“有些事情我知道，有些事情我并不知道，但你我多年姐妹，朝夕相处，你心底的某些想法，我虽然未必知道全貌，可却也有所察觉。”

“魏央确实是个优秀的男人，可他在优秀，也是你的儿子。”

这些话，仿佛是利刃一般直接打入了柳玄音心底，那原本就连她自己也未曾察觉的禁忌，此时却涌上了心头，而且比以往要更加强烈。

“这一点，我比你更清楚。”

柳玄音压下颤动的心，冷淡的说道。

“魏央的癖好，我刚才已经了解了。”

“他……对你动手动脚了？”

柳玄音愣了一下。

“嗯，想必你应该知道，他对于熟女是多么痴迷，尤其是迷恋熟女的丝足……”

柳月烟说这话的时候很坦然，并没有如同寻常女人那般羞涩。

“我……等明儿他过来我好好教训他。”

柳玄音气愤的说道。

“是我自愿的。”

“什么？”

听了柳月烟的话，柳玄音愣住了，“姐姐你……为什么……”

“若我拒绝他，那某一天他对你那般，你又该如何是好？”

“哼，你的意思是，你在代替我……”

柳玄音的声音越来越冷，也极为警觉的看着自己这个姐姐，好像变得极为陌生，向来对男人冷漠抗拒的她，怎么会心甘情愿的任由儿子侵犯。

当然，柳玄音自然知道，儿子侵犯的也只不过是柳月烟的丝足而已。

“不是代替，而是缓冲。”

“这样的话，应该能够打消他对你的想法了。”

“若你的心魔已经降服的话，我自然不会管你们之间的事情，相信你也能够把持。”

“可你现在心魔尚未根除，一个不慎，在心魔的影响下，会做错事情也不一定。”

柳月烟知道，一个母亲，心中对儿子有着超越母子关系的禁忌情意，若是在心魔的影响下，这股禁忌会被彻底放大，提早跟她谈这件事情，便是让她提早警觉。

更何况，这个儿子似乎对母亲也有同样的禁忌情意。

“不知道你在胡说什么，央儿是我的儿子，我对他自然只是母亲对儿子的情感。”

柳玄音冷冷的说道，虽然并未在意柳月烟的话，可心中却第一次对这个亲姐姐产生了一种莫名的怨恨，就感觉这个亲姐姐，在跟自己抢儿子一样。

“嗯，我也只是随口说说而已，你不必在意。”

柳月烟淡淡笑道。

“今后你不许让央儿对你做那种事情，你是他亲姨娘，他是你亲外甥。”

柳玄音皱着眉头，警告了一声。

但心中想着的是，等儿子住进来之后，一定要看好他，如果被其他女人抢走了，她后悔都来不及，哪怕这个女人是自己的亲姐姐。

柳月烟盯着她看了许久，两人的目光仿佛都带着攻击性。

不过柳月烟并没有回答，只是沉默的看着她。

气氛变得凝滞，柳玄音并不知道自己这个姐姐心中真实的想法，可是却从她今日这个举动来看，目的似乎并不单纯。

“姐姐，我倦了。”

柳玄音淡淡说道，下了逐客令。

“嗯。”

柳月烟也淡淡的嗯了一声，转身离开了玄女宫。

待柳月烟离开之后，柳玄音口中发出了一道轻轻的叹息，她脱去白色绣花鞋，把两只白皙如玉的美足放在了床上，随后躺了下来，拉起被褥盖住了脸庞。

柳玄音并没有因为与魏央解除误会重归于好便就减弱了对他的思念，尤其是这三日以来一直没有见到儿子，她心中始终有一种空落落的感觉，那种思念并非刻意，只是经常会在不经意间浮现儿子俊美的面孔，而且她还时常不由自主的把现在的魏央与十多年前的魏央做对比。

这一次柳月烟直接点出了她对儿子那特殊的情感，也让柳玄音首次审视自己是不是真的对魏央有那种想法，可是以她的高傲，就算是真的，又怎么会承认。

“是我对央儿放纵了，还是太溺爱……或者真如姐姐所想的那样……”

“不，这只是母爱！”

想到这里，柳玄音的心瞬间变得慌乱不已，像是自欺欺人一般，不断的麻痹自己，这只是母爱，只是与儿子分离太久所形成的强烈思念。

………………

妙衣楼，魏央的房间内安静无比，魏央躺在床上已经进入了睡眠，就在这时，房门突然打开了，随后一道身影悄悄的走了进来，地面上响起了轻微的响声。

嗒，嗒，嗒！

好像是高跟鞋踩踏的声音，听上去是个女人，但却并没有刻意掩饰这股声音。

漆黑的房间内出现一道明亮的瞳孔，瞳孔内闪过一丝古怪的情绪，有怨恨，有冷漠，还有一丝不易察觉的情欲闪过。

她盯着魏央看了半响，随后眼神变得坚决，手指在空气中轻轻一点，出现一柄利刃，便对魏央刺了过去。

黑暗中闪过一道剑吟，咻的一声，剑刃刺破空气，带着一股锐利的气流，几乎要刺在魏央身上了。

熟睡中的魏央并没有躲避，好像是睡的太死。

就在剑刃即将刺在魏央身上的时候，突然停了下来，停在了魏央胸口半寸位置，静静不动。

她眼中闪过一丝挣扎，握住利刃的手掌也在轻轻颤抖，好像不忍心下手。

“混蛋，这次就绕过你了！”

她低声自语一句，随后准备把手中的利刃收起来，可就在这时，她的利刃仿佛被定住一般。

透过黑暗，她看见一双明亮的眼睛闪了一下，随后传来一道平静的笑声：“姨，你终归不忍心下手啊。”

魏央已经醒来，满脸笑意的看着面前的女人。

这个女人正是锦瑟，早在她推门进入的时候，魏央便已经察觉到了，但并没有惊动她，一方面是想要试试她所来的目的。

在她摄出长剑的时候，魏央并没有阻止，以他目前的实力，这柄长剑就算刺在身上，也不会造此任何损伤。

“你……你早就醒了？”

锦瑟怔了一下。

“嗯，醒了。”

“姨真让我吃惊啊，这么晚潜入我的房间，就是为了杀我啊。”

魏央轻轻一笑，松开了捏住的长剑，随后从床上坐了起来，看着锦瑟再次问道：“想要杀我，为什么之前又不下手呢。”

“睡着的时候，只要一剑刺入，就能把我杀了吧。”

“哼，就这样让你死了，太便宜你了。”

锦瑟冷哼一声，把手中的长剑收起，随后满脸怒火的看着魏央，“你知不知道，你把我害惨了。”

“怎么了？”

魏央微微一愣，看着她不解的问道。

“你……”

锦瑟语气一滞，似乎羞于回答。

“到底怎么了，你跟我说说。”

魏央皱了皱眉头看着她。

“都怪你，害得我……怀……怀孕了……”

“啊……”

听锦瑟的话，魏央完全惊住了，下意识的说道，“真的？”

不过他心中又产生了极大的疑惑，自己跟师尊，姑姑，林烟霞那些女人在床上做的时候，一直都是内射，可是她们身上却根本没有任何怀孕的征兆，跟锦瑟做那种事情，也不过几次而已。

没有这么巧吧，还是说她的体质特殊，仅仅一次就怀孕。

毕竟他的阴阳长生法是双修法门，每一次都会被转化为修为被双方吸收，似乎没有怀孕的可能。

“怎么可能是假的，你……你自己看看。”

锦瑟眼中充满着怒火，把胸口的衣服轻轻褪了下来，露出了其中一颗白皙的大乳房，乳房上并没有穿胸罩，完全是真空的。

魏央目光移转过去，顿时从她的乳头上看见了一片白色的水迹，而且粉嫩的奶头上，不时的渗出丝丝水迹。

奶水？


──────────────────────────────────────────────────
第301章 锦瑟上门
────────────────────────────────────────

“怎么会这么多水？”

魏央笑着问道。

“你……这是奶水……”

锦瑟被他气的怒火中烧，“如果不是怀孕，怎么可能会渗出奶水……”

听了她的话，魏央终于明白，她以为乳房上渗出奶水，是怀孕的征兆，却没有想到，这完全是因为魏央所修习的阴阳长生法的缘故。

这个情况早已经在师尊等熟女身上体现过了。

不过魏央也并没有揭穿这点，而是笑着说道：“怀孕了就生下来，给我生个孩子。”

“混蛋！”

锦瑟听了这话更气了，“我怎么可能给你这个混蛋生孩子。”

“你……你害死我了……呜呜……”

锦瑟低声的哭了起来。

魏央连忙走到她身边，把她丰满的身子抱到了床上，安慰的说道：“好了姨，别哭了，怀孕就怀孕，我又不是你要你。”

“放开我！”

锦瑟用力的挣扎着，随着她的挣扎，乳房上溢出更多的奶水。

看到这一幕后，魏央连忙说道：“奶水可别浪费啊。”

说着，他张口便把锦瑟的奶头含入口中，快速的嗦了一口。

哧溜一声，一股带着丝丝甜味的奶水被吸入口中，还有一股清香的味道，他在锦瑟的奶头上连续吸了几口，把里面的奶水都吸入口中。

“嗯哼……你……你混蛋……快吐出来……不……不要这样……”

锦瑟抗拒的说道，感觉之前被奶水胀的极为难受的乳房舒服多了。

自从她发现自己突然产奶之后，意识到自己可能怀孕了，心中极为慌张，可是她根本不敢把这件事情告诉任何人，也不敢让李直发现，因此经常一个人偷偷的把奶水挤出来，在得知魏央已经回到妙衣楼之后，她终于独自前来找魏央算账。

咕噜咕噜几声，魏央把奶水吞入腹中，这才吐出了粉嫩的乳头。

她的乳头已经完全勃起了，可是另一只乳房内的奶水已经胀的耐受。

“嗯哈……你……你说要怎么办……不……不能让相公知道……不然……不然……”

她知道这件事情若是让李直知道，将会是多么严重的事情。

“你愿意生下来吗？”

魏央有些好笑的看着她，若是让她知道这并不是怀孕，会不会更生气呢？

“不可能！”

锦瑟愤恨的说道。

“其实……姨也很想要这个孩子吧。”

“胡……胡说什么……怎么可能……”

锦瑟怔了一下，立即开口反驳，只是她心中依旧有一丝希冀，是不是有办法在自己相公不知道的情况下，把这个孩子生下来。

这可能是她这辈子唯一一次拥有属于自己孩子的可能了。

因为李直根本无法让她怀孕。

“先别说这件事情了，到时候我来处理。”

“这么久了，我很想姨。”

魏央把锦瑟的身子抱在怀中，把她上半身的白色裙子推到了腰间，另一颗巨大的乳房也跳了出来。

上面的水迹更多，不断的溢出奶水，小腹位置也流淌了不少。

“放……放开我……”

锦瑟用力的挣扎着，脚上的黑色高跟鞋都踢掉了，露出了一双被黑色超薄丝袜包裹的玉足。

“你要是在反抗，我就让人悄悄的把姨怀孕的事情告诉李直。”

魏央威胁着说道。

“你……真是个不折不扣的混蛋！”

锦瑟怔了怔说道。

“嘿嘿，姨其实早已就寂寞难耐了吧，怎么白天不来找我算账，偏偏在晚上找过来。”

“明知道不是我的对手，还要来杀我，但又下不去手。”

“因为寂寞的煎熬，所以就故意送上门来让我肏，是这样吧？”

听了魏央的话，锦瑟身子突然颤抖了起来，仿佛是心底最真实的想法被揭穿了一般，她双眼怒火冲冲的看着魏央。

自从产奶之后，锦瑟发现自己的乳房每天都充满了大量的奶水，胀的极为耐受，关键是随着奶水增多，她体内的欲望似乎更加强烈了，在李直无法满足她的情况下，有时候自己一个人躲在浴室自渡。

好多次在自渡的时候，脑海中想的确实魏央。

魏央那勇猛的撞击以及粗大的肉棒，带给她的快感，让她此生都无法忘记，尤其是子宫花心被撞了那么多次，身体也被开发的熟透了，令她备受欲火的折磨。

“堕胎！”

“我明儿便去堕胎！”

锦瑟冷冷的说道，“你要敢阻止我，我便把这件事情告诉柳玄音。”

“哎，告诉你吧，这并非是怀孕。”

魏央见她的眼神有些决绝，于是开口说道。

“什么……不……可能……这……”

锦瑟不可置信的看着他。

“还知道我修炼的双修法门吧，这就是双修法门造成的影响，经过几次双修之后，会让女人产奶。”

“现在可以放心了吧，这不是怀孕，我也没有骗你的必要……”

魏央开口说道。

“真的？”

锦瑟声音颤抖的说道。

“当然是真的。”

听了魏央确切的回答，锦瑟这才松了口气，可心中却有种失落的感觉。

“那……那天天产奶也不是办法……怎么办……你快想办法……”

锦瑟急忙说道。

听了她的话，魏央眼神一转，开口说道，“嗯……有一个办法。”

“什么办法，你快说……”

“那就是……继续跟我双修，只要在双修一段时间，姨的奶水应该就没有了。”

“不可以……这……怎么可能……”

“我不相信你！”

锦瑟抗拒的说道。

“那就只有每天挤奶了，或者你每天来我这里一次，我把姨的奶水吸掉……”

“哼！”

“早就知道你不安好心！”

锦瑟抬起手掌在魏央身上拍了一下，“就没有其他办法了吗？”

“没有！”

魏央果断的摇了摇头，“要彻底让姨的乳房停止产奶，最好的办法就只有继续跟我双修一段时间，我可以跟姨承诺，只要姨没有奶水了，我们的双修就彻底结束。”

锦瑟沉默了下来，眼神却挣扎的盯着魏央。

半响过后，她仿佛下定了决心一般，低声说道：“记住你的承诺……否则的话我不会放过你的。”

“当然。”

魏央顿时笑了起来，他之所以这样说，也只是给锦瑟一个与自己淫乱的借口而已，她想要肏弄锦瑟，随时都可以，锦瑟也根本无法抗拒。

让她心甘情愿的与自己淫乱，却要使一些计策。

“那……那先放开我……今晚不行……我还没有做好准备……”

锦瑟语气颤抖的说道。

“没做好准备？”

魏央顿时笑了起来，“你今晚来杀我的话，应该不应该穿丝袜高跟鞋吧，可是你却穿了超薄丝袜，而且还穿着那么高的高跟鞋……”

“别……别说了……”

锦瑟脸色顿时通红无比，她也感觉自己像着了魔一般，特地穿上了薄如蝉翼的黑色丝袜，还特地拿了一双又细又高的高跟鞋套在脚上。

“难道姨你不知道，我对熟女的丝袜高跟没有任何抵抗力吗？”

魏央笑了起来，随后立即把她的身子压在了身下。

“不……不要这样……嗯哼……”

她的话还没有说完，口中便发出了一道诱人的娇吟，随后感觉到那只充满着奶水的乳房，被魏央张口含进了口中，湿滑的舌头在乳头上来会撩动，勃起的乳头上传来一股温暖的热量，白色奶汁从里面溢了出来，被魏央吸入口中。

魏央口中发出呲呲呲的舔嗦声，所有的奶汁都被他吞入腹中。

锦瑟的奶水显然积攒了很久，源源不断的溢出，把他口腔内种注满了。

在魏央的舔舐吸允下，锦瑟被弄得娇喘连连，一双黑丝美腿下意识的夹住了魏央的腰部，双眼迷醉无比，通红的脸庞轻轻撇过去，不敢看他。

吸溜一声。

魏央在她的乳头上再次一吸，一大股奶汁汇入魏央口中。

“嗯啊……”

锦瑟身子赫然一颤，强烈的情欲快要把她的身子燃烧了，她本就是那种熟透的美妇，多年欲求不满，再加上魏央之前的开发，以及又因为产奶所增强的欲望，让她的身子变得极为敏感。

这猛烈的一吸，竟然让她几乎达到了高潮，下体肉缝内赫然喷出了一股晶莹的淫水，把内裤和丝袜全部都浸湿了。

她娇喘声在黑暗中轻轻响了起来，意识到自己如此轻易的就高潮了，心中升起了强烈的羞耻感。

这时候，她感觉脸上出现一股强烈的雄性荷尔蒙气味，头颅转正，正好看见魏央的嘴唇贴了过去。

“呜呜……”

她压抑的呻吟响了起来，一股温热的液体已经渡入口腔之中，下意识的舔舐了一下，发现甜丝丝的有一股奶香味。

锦瑟立即意识到这是自己刚才溢出的奶水，被他渡入了自己口中。

魏央的嘴唇在她朱唇上来回吻着，随后伸出舌头，撬开了她的贝齿，伸进散发着香热气息的口腔内搅拌了起来。

“嗯呜……”

她被动的承受着魏央高潮的吻技，感觉香舌已经被湿滑的舌头勾了起来，里面的奶水在两人舌头上不断交缠，形成黏黏的液体，还有一部分从两人嘴角溢出，看上去淫秽不堪。

她的香舌有些躲闪，可每一次都被魏央的舌头擒住，并且用力的允嗦。

舌吻了半响，魏央的嘴唇终于离开，锦瑟张着朱唇大口的呼吸着：“哈……啊……嗯哼……”

刺激的快感早已袭遍了全身，焚烧的欲望在她子宫花心内演变成了强烈的空虚和瘙痒。

她现在极度渴望插入，可是身为人妻，她又怎么能不知廉耻的主动让这个小男人插入。

“姨，要我先舔，还是先插入？”

魏央低着头笑道。

“呜……哼……嗯哈……”

锦瑟娇喘了一声，目光与他对视之中，顿时慌乱的躲开，“你……你闭嘴……”

“那我就先舔了。”

“好久没有品尝姨娘的丝足和美穴了，今晚我要饱餐一顿。”

魏央嘿嘿笑道，随后身子微微移动一下，双手拉住她身上的裙子，撕拉一声，裙子直接被撕成了两半。

此时她身上除了一双黑色超薄丝袜和一件薄薄的丁字裤之外，在也没有任何衣服。

“呜……别……别撕……等……等下还要穿……呢……”

锦瑟语气颤抖的说道。

“明天我送给姨一套新的旗袍。”

魏央低着头，重新在她两颗溢出乳汁的乳房上舔舐了起来，舌头在两颗又大又白的奶子上不断划过，上面所有的奶水都被舔舐干净。

随着他的舔舐，锦瑟身子颤抖的幅度越来越强烈，渐渐的，魏央朝着下面移动，把锦瑟的小腹都舔舐了一遍，来到了她的阴阜上。

被黑色丝袜包裹的阴阜，传来一阵阵温热的体香，上面光洁平滑，能够看见流淌下来的奶水。

魏央张口便在阴阜上舔了起来。

“啊哈……呜嗯……”

锦瑟娇喘的声音在房间内回响，双腿也被魏央撑开，形成了八字形，随着快感的侵袭，美穴内一直在溢出汁水。

魏央继续下移，来到了她的胯部，脸颊轻轻的贴在了上面，闻到了一股带着湿意的温热香气。

“好香！”

魏央把脸颊压在了锦瑟的阴户上，轻声说道，闻着阴户内散发的穴香，下体的肉棒也完全膨胀了起来。

锦瑟咬着朱唇压抑着口中的呻吟，感觉子宫内像是无数蚂蚁在爬着一般，瘙痒到了极致。

“呜哼……”

“姨……要我舔吗？”

魏央说道。

锦瑟用力的绷紧身子，却不愿意回答。

“不说的话，我就不舔了……”

“嗯……”

听了魏央的话，锦瑟再也忍不住低声答了一句。

魏央这才把嘴唇贴在丝袜包裹的阴户上快速的舔了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第302章 迷失丝袜
────────────────────────────────────────

完全被汁水浸湿了，丝袜里面是一件薄薄的黑丝蕾丝丁字裤，细细的带子绑在臀部，从里面能够看见晶莹的液体正缓慢的溢出。

“啊嗯……呜哼……轻……轻点……”

感觉到火热的气息不断打在阴户口子上，锦瑟忍不住娇吟一声，在他的舔舐下，锦瑟的穴口也轻轻绽开，淫秽的穴香从阴户内喷出来。

魏央咬住她阴户上的黑色丝袜，撕拉一声，黑色裤袜被撕扯出了一个口子，随后舌头吐了出来，在薄薄的内裤上用力的舔舐了几次。

“啊嗯……好……好痒……”

锦瑟身子猛然颤抖了起来，那件薄薄的内裤在魏央舌头的挤压下，已经陷入了阴户之中，阴户中的汁水隔着内裤渗出，被魏央的舌头一卷，冲入口中。

魏央的舌头朝着旁边移动，把内裤卷成一根细线，然后拉扯到了一边，白皙的美穴终于露了出来。

阴户微微张开，吐着热气和淫液，两边的大阴唇鲜嫩红润，光滑的阴户正在轻轻颤抖着。

“呼……”

魏央的嘴唇对着阴户，吐出一大口热气。

“啊……”

锦瑟口中发出了诱人的叫声，随后小腹赫然传来一股热流，继而温热的淫液喷射了出去。

噗的一声。

魏央满脸都是晶莹的淫液，他惊讶的看着这一幕，如今的锦瑟，要比之前敏感太多了，只是隔着内裤舔舐一番，便就达到了高潮。

“姨，你也太敏感了。”

魏央吐出一口热气，看着锦瑟说道。

“呜呜……你别……别看我……”

锦瑟只感觉脸颊滚烫无比，面前小男人脸色全部都是自己喷出来的淫水，淫荡不堪的样子，让她心中的羞耻感更甚。

魏央拿着旁边的衣服在脸上快速一擦，随后便重新把脸颊埋在了锦瑟的阴户上，张嘴堵住了她那正在流淌着淫液的阴户，舌头也同时伸出，钻入了阴户中。

湫湫湫……

嘴唇的允吸和舌头的舔舐声响了起来，锦瑟刚刚才高潮之后落下的快感，此时再次升了起来。

她张开的双腿顿时合了起来，夹住魏央的脑袋，似乎想要他一直舔下去。

柔软的嫩肉在他的舌头下挤压着，两边的阴唇也呈现了一张一合的样子，随着魏央的舔舐，她的欲望再次达到了极致，可子宫内的瘙痒和空虚却并没有半分减弱，反而越来越强烈。

嗤嗤嗤，长舌搅拌声也不断传递到锦瑟耳中，她用力的喘息着，呻吟之中夹杂着强烈的颤抖。

魏央的舌头在阴户内搅动了半响，才终于抬起头看着满脸迷醉的锦瑟。

“姨，舒服吗？”

魏央笑着问道。

“呜哼……不……不要问……”

锦瑟呻吟了一声，感觉到两只乳头又开始溢出丝丝奶汁，继而抬起了一只黑丝美足踩在魏央赤裸的胸口，另一只黑丝美足却已经出现在了魏央嘴边。

“怎么……要我舔？”

魏央看着她笑道。

锦瑟做出这般放浪的行为，可却不敢看她，也没有回答，只是把丝足贴在魏央嘴唇上，五根黑丝包裹的玉足也在撩拨着他的嘴唇。

“既然姨不说，那算了……”

魏央把她两只丝足架在肩膀上，随后又重新把她双腿分开，双腿跪在床上，轻轻捋了捋粗大的肉棒，对准了锦瑟淫秽不堪的小穴。

“痒……”

见魏央并没有把自己的丝足吃入口中，锦瑟的目光看了过来，口中发出一道如同猫咪般的声音。

“哪里痒？”

魏央笑着问道，并没有急于把肉棒插入。

“脚……”

“晚喽，如果你想要让我舔，就告诉我说：请舔姨的丝袜骚脚。”

“不……”

锦瑟微微颤抖了一下说道，可两只丝足上升起的瘙痒，却让她极为难熬。

“不说就不舔。”

魏央也没有耽搁，随后把粗大的肉棒对准备锦瑟的阴户，用力一插。

嗤的一声。

肉棒瞬间捅入了锦瑟的子宫中。

“啊……”

锦瑟口中发出一道满足的呻吟，双手紧紧抓住床单，身子剧烈的颤抖了起来。

这段时日以来，她无时无刻不在回味这种美妙的快感，现在……终于再次体验到了被彻底填满的感觉。

强烈的快感，几乎让她迷失了。

这一瞬间，她感觉自己这一辈子已经足够了。

便是今后再也没有这种强烈的快感，也都圆满了。

子宫被火热而粗大的肉棒完全填满，她的阴户如同深邃而充满温暖热量的洞穴，四周不断的流淌着水流，长久以来的空旷，在这一刻仿佛被一根巨大的粗壮物完全堵上了，所有温热的水流都挤压在四周，并且不时的朝着穴口位置溢过去，偶尔能够听见呲呲呲的水流溅射声音。

这个世界……怎么会有这般大这般火热的条状物，都快要把她的洞穴都挤压出了裂缝。

就在她情欲纷飞，意志缭乱的时候，感觉到下面的洞穴内开始颤抖了起来，那跟粗大的条状物开始前后的蠕动了起来，轻轻的抽出，把洞穴挤压出更多的水流，内部更是传来一阵嗤嗤嗤的水流晃动声，然后洞穴深处变得空荡，洞穴壁端臌胀了三分，在这根棍状物移开的时候，却又开始流淌着更多的水流。

棍状物朝着洞穴外继续拔出，然后洞穴深处便产生了一种极为空虚的现象，仿佛那不断蠕动的液体，在争先恐后的朝着那跟棍状物冲击过去。

这一连串的感受像是经历了很久一般，可现实世界也只是一瞬间而已，那跟棍状物在拔出去的瞬间，却又以更为强大的力量朝着洞穴内插入。

这一瞬间，穴口瞬间扩大了三分，穴口都快要被撑破了，可是令人惊讶的是，看上去那般脆弱的穴口，竟然有着如此塑性，不只是穴口，就连洞穴内部，看上去极为脆弱，可是在这根膨胀到极致的条状物完全没入的时候，依旧还保持着原本的形状。

洞穴深处空荡的空间，彻底被填满，然后条状物顶端位置在洞穴最深处狠狠一撞。

轰……

仿佛是地动山摇，石破天惊的撞击，整个世界都在剧烈颤抖着，洞穴快速晃动，从洞穴缝隙中呲出更多的水流，逐渐把整个洞穴淹没了，就连那跟巨大的条状物也不能幸免。

正所谓堵不如疏，那跟条状物的主人似乎也明白这个道理，然后把条状物从洞穴内快速一拔，最终只是留了条状物顶端位置放在穴口，然后……

大量的水流从洞穴内喷射出来。

“噗……”

水流实在太过猛烈，形成了如同洪流一般的冲击力，把那跟条状物冲的猛然一抖，然后不受控制的从穴口跳了起来。

不知是被水流冲击导致的，还是因为那跟条状物天生不凡，端口竟然也溢出了丝丝液体，看上去晶莹剔透，白亮中带着些浑浊。

穴口大破，洞穴内的水流全部都涌了出来。

“啊……呜哼！”

在这一瞬间，锦瑟湿润的朱唇完全张开，吐出了一口粗重的热气，那勾魂夺魄的呻吟，像是彻底宣泄着体内焚烧的欲火，颤抖的身子也狠狠的颤动了几下。

然后看见她的阴户上，已经喷射出了大量的汁液。

粘稠的汁液打在魏央小腹上和肉棒上，不时的滴落在床上，锦瑟气喘吁吁的躺在床上，已经开始下意识的咬着自己的手指，眼神更加醉人，只能够听见粗重的呼吸和呻吟在黑暗中不断响起。

这一刻，在魏央只是仅有的几次抽插下，锦瑟便达到了强烈的高潮。

魏央震惊的看着面前的人妻，怎么也没有想到，在这么短的时间内，她居然再次达到了高潮。

她的身子，要比魏央想象中的更加敏感。

溢出的水流显得极为浓稠，从阴户口流淌到屁股缝内，然后落在床上，挂在两瓣大阴唇上面的汁液，像是片片白霜一般。

锦瑟一脸满足的样子，让魏央眼神都瞪直了，他还没有开始，这个人妻就已经敏感到连续高潮了，那阴户上端的阴蒂已经勃起，上面呈现出血红色的光泽，平滑的阴阜上也微微起伏着。

架在魏央肩膀上的两只黑丝美腿一颤一颤，两只丝足在魏央背部轻轻摩擦，魏央明显能够感觉到，她丝足上已经渗出了一些汗渍，足趾都变得湿润。

“哈……啊……嗯呵……”

锦瑟娇喘了几声之后，才终于说道，“已经可……可以了吧……今晚就……到此位置吧……”

“嘿……是你可以了吧？”

听了锦瑟的话，魏央顿时乐了，“接二连三高潮的，可是姨啊……”

“你可不能高潮之后，就不认账吧。”

“哼……嗯……你你乱说什么呢……都已经让你……这样弄了……你……你还不满足吗？”

她并没有察觉到，自己白皙的手指依旧放在口中下意识的允吸着，因为那股强烈的快感几乎让她失去了意识，因此，嘴角溢出的津液也并没有察觉到，脖子上出现一阵阵湿痕。

在她双乳上，也因为这股强烈的刺激产生了大量的香汗，两颗粉嫩的乳头上正在滴落着纯白色的乳汁，这一幕看上去不知道有多么的淫秽。

“你真不想要了？”

魏央直射着她问道。

“我……”

锦瑟眼神一颤，声音却顿住了，虽然经历了连续的高潮，可是体内的欲火不但没有任何减少，反而还在不断增长。

如果现在就结束的话，今晚不就被他白弄了，与其如此，现在已经被他弄成这般不堪的样子，不如就彻底把体内的欲望宣泄出去，这样的话，至少能够缓解很长一段时间。

“怎么不说话了，姨？”

魏央笑着问了一句。

“哼，混蛋！”

她低哼了一声。

见她只是自语着，魏央也没有说什么，于是轻轻的把她黑丝美臀稍微抬起了一些，让她的腰部有些弯曲。

“姨，我要再一次进入了哦……”

魏央轻声说道。

“嗯……”

锦瑟轻嗯了一声，随后闭上了眼睛，任由他接下来狂风暴雨般的肏你，他知道，这个小男人的本钱有多恐怖，接下来一定会更加猛烈。

锦瑟的双腿紧紧的贴在一起，两只黑丝美腿弯曲着，被魏央抱在怀中，丝足贴在魏央胸口，丝臀微微挺翘，露出了那白皙中带着大量汁水的美穴。

这种姿势让她心中产生了很强的羞耻感，被香汗浸湿的丝足在魏央胸口轻轻的摩擦了起来，然后美穴再次绽开。

魏央的肉棒笔直挺立，上面青筋暴涨，鲜红的龟头上散发着淫秽的气息，马眼位置还有一丝丝白色汁液。

魏央轻轻挺动着小腹，把粗长的肉棒抵入了锦瑟的美穴之中。

那空虚的子宫花心，再次被填满，让锦瑟仰着头发出了一道娇吟：“嗯……”

“舒服吗？姨……”

魏央看着锦瑟，轻声问道。

“别……别说话……”

锦瑟声音颤抖的回到，紧闭的双眼不敢看他，可是那颤抖的睫毛却反映出她此时是如何的心慌意乱。

“睁开眼，看着我！”

魏央突然用命令的语气，冷冷的说道。

锦瑟身子赫然一颤，感觉到了一股熟悉的霸道，跟之前被这个小男人肏弄时候所感觉到的一模一样。

锦瑟心中升起了一股怪异的感觉，这道命令让她浑身颤抖，同时也让她有一种迷恋的错觉，那正是她因为被多次侵犯之后，对这个男人产生的特殊情结，越是对她这般命令，她身子里的欲望越是强烈。

几乎都达到了要请求他惩罚自己的地步。

可是她毕竟是南朝赫赫有名的太宰夫人，是人尽皆知的熟美人妻，她的骄傲，不允许她这么做。

越是外表平风光，高高在上的女人，心中都潜藏着旁人无法理解的欲望。

这一点，她与柳玄音以及柳月烟极为相似。

“嗯哼……”

锦瑟挣扎了片刻，终于还是睁开了眼睛，当与魏央火热霸道，而且充满着温柔的眼神对视的瞬间，她感觉自己的身子都快要燃烧了起来，那股瞬间袭来的快感，像是一种由火焰形成的潮汐一般，完全席卷到了她的意识中，整个人都快要被融化了。

“啊呜……”

顿时，她口中发出了一道放浪且高亢的浪叫，贴在魏央胸口的两只玉足，赫然抬起了起来，压在了魏央脸上快速的摩擦了起来。

“快……动……”

她朱唇中吐出一道热气，双脚不由自主的动了起来，而且有意无意的把一双黑丝美足朝着魏央口中塞去。

她骨子里便爱极了一边被面前小男人肏干，一边被他舔舐丝足的快感，那是双重且完全不同的快感，滋味美妙，层次分明。

噗嗤！


──────────────────────────────────────────────────
第303章 肉欲
────────────────────────────────────────

魏央的小腹猛然动了一下，随后粗大的肉棒在她子宫内冲撞了一下。

“啊嗯……”

锦瑟娇颤一声，眼神更加迷醉，出现了满足的神态。

魏央开始抽动着肉棒，每一次都把她子宫撞的颤抖不已，于是穿着粗气问了一句：“要重还是轻？”

“不……不知道……”

锦瑟声音颤抖的说道，可是她的却子宫完全张开，迎合着魏央的肉棒。

魏央微微一笑，但并没有更快更重的抽插，而是用了以前对待姑姑的方式，九浅一深。

她用肉棒在锦瑟的美穴内连续抽插了九次，但速度和力度都不大。

锦瑟有些疑惑的看着他，不明白这个小男人怎么突然放慢了速度。

可是下一秒。

魏央的肉棒狠狠的对着子宫一撞。

啪的一声。

魏央小腹的锦瑟的丝袜大腿撞在了一起，发出了一道清脆的响声。

然后锦瑟的身子赫然颤抖，口中吐出了一道淫浪的叫声：“啊哈……轻……轻点……”

她下意识的说道，突然变得如此凶猛快速，让她无法接受。

可是在那次几乎要把花心撞烂的一击之后，魏央竟然又重新恢复了之前的速度和力度。

她根本不明白这是什么古怪的姿势，前面几次抽插的力度很小，速度也不快，几乎如同挠痒痒一般，可是在最后一次极为猛烈的撞击之后，竟然让她产生了如此强烈的快感。

啪！

魏央九浅一深的动作又完成了一轮，直接把锦瑟肏的颤抖不已，口中那两颗正在溢出乳汁的奶子，也在前后晃动，形成了白色乳浪，乳头上的乳汁也随着晃动而四处甩动。

“呜呜……嗯哈……”

锦瑟被肏发出淫浪的呻吟，子宫内一时空虚瘙痒，一时又快感如潮，逐渐形成了循环。

在适应了九浅一深之后，她渐渐爱上了这种性爱方式，就像是积攒了多日的欲望，最终在一瞬间宣泄出来，那股猛烈的快感，不是普通的抽插能够表现的。

她心中很疑惑，面前的小男人也不过十七岁，可是怎么会掌握这般高超的性爱技巧，在这种高潮的性爱技巧下，没有几个女人能够抵抗住，更别说自己这般熟透的人妻美妇。

锦瑟口中不断的呻吟着，两只黑丝美足依旧在魏央脸上滑动，但因为魏央紧闭着嘴，并没有塞进口中。

“呜哼……痒！”

锦瑟断断续续的说了一句。

“哪里痒。”

魏央穿着粗气，用力的挺动着粗大的肉棒之后，开口问了一句。

“呜呜……脚……痒……”

“那你要我做什么……”

魏央就是要让她自己主动说出来。

“呜呜……快……快舔……啊哈……”

随着锦瑟身躯的前后晃动，呻吟也颤颤巍巍的。

“怎么舔？”

“嗯哼…………给姨舔……舔丝足……”

“把……把姨的丝足都……都吃进去……吸……吸一口……还有……脚……脚趾缝……”

这是今晚锦瑟首次改了称呼，这也证明，她此时的欲望已经达到了顶峰。

“不要！”

魏央存心想逗弄她，便一直紧闭着嘴唇，不让她那双黑丝玉足伸进口中。

“哼嗯……快点……呜呜……好痒……”

锦瑟都快要哭出来了，感觉两只丝足内像是有无数蚂蚁在上面爬一般。

“姨，你是不是很喜欢被我舔足？”

魏央喘息着说道，下体的小腹依旧在按照九浅一深的方式肏干着，不过这次肏干，锦瑟的高潮却不像之前那般快速了。

“嗯……喜……喜欢……”

“那你跟我说说，为什么喜欢被我舔足？”

“因为……因为你……你舔的舒服……”

“姨……姨喜欢把……把足趾放在你口中……啊哈……快……快舔吧……”

“把姨的丝足……含进嘴里……用……用舌头舔……呜呜……嗯哈……”

在锦瑟淫声浪语之后，魏央立即张开嘴唇，可还没等她把丝足含进去的时候，锦瑟就已经主动的把一只黑丝美足塞了进来。

魏央的嘴唇立即抿住了五根丝足，然后在上面嗅到了一丝淡淡的汗酸味，那是因为她之前高潮脚趾缝内所渗出的香汗，并没有任何难闻的气味，反而给这场性爱带来了欲望的点缀。

她的黑色丝袜也传来了一股湿意，里面全是足香。

“呜哈……”

锦瑟再次颤抖一下，五根足趾在魏央口腔内快速搅动了起来，黑色丝袜上涂满了晶莹的口水。

但她并不满足，又把另一只黑丝美足贴了上去，两只丝足紧紧的贴在一起，不时的替换着，让他更加方面的舔嗦。

“嗯哈……嗯嗯……啪啪……吸溜……嗤嗤嗤……呜哼……啊……”

呻吟与抽插的声音汇融在一起，还有舔足的响声。

锦瑟用迷醉的眼神看着魏央，身躯前后晃动不已，然后把丝足从魏央口中抽了出来。

两只丝足上呈现出晶莹的口水，她把两只丝足前端脚趾贴在一起，放在魏央嘴边。

“嗯哈……伸出舌头……让……让姨看着你……舔……”

“呀哈……呜嗯……对……就是……就是这样……把舌头贴在……贴在姨的脚趾里面……每一根……每一根都要……仔细的舔……嗯哼……”

魏央在两只丝足上面来回舔舐了数十遍，肉棒依旧在抽插着锦瑟的美穴。

他朝着锦瑟看了一眼，锦瑟的目光也投射过来，这一接触，好像摩擦出了更为强烈的欲火一般，魏央的肉棒突然又增幅了一分，只见他张口咬住了足趾上湿透的丝袜，然后用力一丝。

两只丝足上的丝袜全部都被撕烂了，十根带着湿润热气以及香汗的足趾露出了出来。

魏央张口便含住了其中一根玉足，在口中用力一嗦。

锦瑟的足趾猛然一颤，胸口的奶头竟然溢出了更多的奶汁。

“呜呜……啊哈……”

魏央把她十根足趾全部都吃入口中，用舌头在指缝间疯狂的挤压着，然后对着锦瑟的美穴开始了新一轮狂暴的肏干。

他完全放弃了九浅一深的方式，每一次都用最大的力量撞击在锦瑟的子宫深处，锦瑟身子晃动的幅度更大，胸口两只巨乳疯狂甩动，溢出的奶汁打的四处都是。

“啊哈……呜哼……轻……轻点……身子要……要被你弄散了……”

“呜呜……啊嗯……到……到底了……要……要烂了……”

这一瞬间，锦瑟的快感瞬间被推到了顶峰，随后子宫一颤，一股凶猛的热流从深处喷涌出来。

“来……来了……啊……高潮……了……”

在她高潮的瞬间，魏央的精液早已等候多时，撞击到锦瑟子宫花心的时候，便释放出了滚烫的精液。

“呜……”

锦瑟用力的仰着头，高亢的呻吟在房间内不断回响。

“好……好美……”

锦瑟仿佛才终于回过神来，高潮的快感几乎让她忘记了一切，脑子中只有无尽的快感。

等她回过神来的时候，这才感觉灵魂像是终于回归了一般，灼热的香气不断冲贝齿间溢出，身子虽然不在晃动，可是还是在颤抖，胸口那一对巨大的白乳，也被奶汁染的更加白皙。

那种彼此高潮之后的温暖感觉再次出现，锦瑟细细的品味着，原本已经接近虚脱的身子，在这股暖流的蔓延下，竟然产生了一股强烈的生命力。

“这便是……双修嘛？”

锦瑟怔怔的自语，体味着身上的感觉，眼中的惊讶没有丝毫掩饰，随后又朝着魏央看了看。

魏央身上也溢出了不少汗水，不过当她看见自己两只黑丝美足正贴在这个小男人嘴边的时候，脸色顿时通红，刚才那股强烈的快感，竟让她做出了这般淫浪的行为。

那两只黑丝玉足上全是晶莹的湿液，锦瑟自然能够看出来，这些全部都是这个小男人舔舐所形成的。

锦瑟快速的把两只丝足抽了回来，双腿张开，放在了床上，可是这时候，魏央的肉棒却也从她子宫内抽了出来。

噗的一声之后，锦瑟的穴口长大，在与肉棒脱离之后，又从里面溢处了一股晶莹的液体，之后两瓣大阴唇微微外翻，这正说明了刚才魏央的肏干是何等的猛烈，把她的大阴唇都肏的外翻了。

魏央把肉棒抽出之后，看着她阴户上残留的淫液，然后低下头，把她上面的淫液全部都舔舐干净。

“嗯哼……不……不要舔了……”

锦瑟轻声说道，却也能够感觉到这个小男人对自己的呵护，在高潮之后，还主动为自己清理下面的淫液，心中不禁有些感动。

以前跟自己相公做完之后，每一次他都呼呼大睡，从来没有像他这般主动为自己清理下体，而且还是用最温柔，最体贴的舌头来清理。

过了一会，魏央抬起头笑着看着锦瑟：“好了。”

看见他嘴角浮现一抹白色淫液没有舔舐干净，锦瑟突然抬起一只丝足，轻轻的贴在他嘴角，脚趾主动的把上面的淫液擦干净。

魏央捉住她想要放回去的丝足，放在鼻孔上再次一嗅，依旧是那股令人迷恋的足香，不过也只是闻了一下，他便把丝足放了下来。

“变……变态！”

看着他如此痴迷自己的丝足，锦瑟低头哼了一声。

魏央自然听见了，不过毫不在意的趴在了她身上，把她乳房上残留的奶水舔舐干净之后，便把她的身子抱在了怀中，亲昵的贴在她脸颊上。

“姨，刚才舒不舒服啊？”

魏央轻声笑着说道。

“哼，一般般。”

锦瑟清冷的声音传了过来，“今晚就这样吧。”

说着她便要从魏央的怀中挣脱。

但魏央怎么能让她这般轻易的离开，错过了这次机会，不知道下次要到什么时候才能在肏这个绝美的人妻熟妇。

“你干什么？”

她冷冷的看着魏央，完全是那种事后不认账的冷漠面孔。

“肏你！”

魏央口中吐出了这两个字，让锦瑟身子剧烈的颤抖了一下。

她还没有反应过来，便被魏央翻了过来。

“跪在床上，把屁股撅起来，双手撑在下面。”

魏央快速说道，用力的把她的屁股抬起来，做出撅起的姿势。

“不……不行……今晚……今晚结束了……”

“啊你……你别……啪……”

她的话还没有说完，魏央一啪掌便拍打在了她的黑丝美臀上，美臀在这一掌之后，猛然抖动了一下，两瓣丝臀也朝着中间挤压了一下。

“按照我说的做，否则我把姨的大屁股打开花。”

魏央笑着说道。

“呜哼……你……你混蛋……怎么能这样。”

锦瑟愤怒的说道。

“不做是吧，那我……”

没等魏央说完，锦瑟连忙说道：“别……我……我做……”

锦瑟按照魏央的说法，把双膝跪在了柔软的床上，两只小臂平直的压在床上，然后头颅轻轻低垂着。

挣扎了片刻，锦瑟终于还是无比羞耻的抬起了那对丰满的蜜桃臀，透过丝袜，能够看见里面白皙的臀肉。

魏央抬起手指在她丝臀上轻轻的抚摸了起来。

“嗯……”

锦瑟的身子微微一颤，丝臀也是一抖，下意识的动了一下，看上去像是主动求欢的母狗一般。

“别……别这样……今晚已经……已经足够了……在弄的话……姨的身子真的要……要坏了……”

“哼哼，姨你有多耐肏，我自然很清楚。”

“刚才用那么大的力量都没有把姨肏翻，也只不过是让两瓣鲜美的大阴唇翻开而已。”

魏央笑着说道，两只手同时在她的丝臀上抚摸着。

随着魏央的抚摸，锦瑟身子颤抖的幅度渐渐增加，每次撩拨到她屁股缝的时候，都让她的身子快速一颤。

“不……不是的……姨已经……已经来不了了……”

“真的，今晚你……你就放过姨吧……等……等下一次姨……姨让你……在让你弄……”

锦瑟口中拒绝，可是却也在穿着粗气，体内明显还存在着大量的欲望，根本就是个欲求不满的熟妇。


──────────────────────────────────────────────────
第304章 美臀
────────────────────────────────────────

“我来品尝一下姨的大屁股，看看味道怎么样。”

魏央哈哈一笑，然后双手捏住裤袜，用力一拉，她的黑色裤袜完全被拉了下来。

“呜……你……你……姨恨你！”

锦瑟意识到又将要迎来一番新的肏干，不禁怒火中烧的说道。

可魏央却不管她，双手已经在白嫩的美臀上揉捏了起来。

上面光滑白皙，还有些湿湿的，都是刚才高潮时候渗出的香汗，这对大白屁股在黑暗中是最亮丽的风景线，仿佛是夜明珠一般，便是最普通的人，也能够看见。

美臀柔软极具弹性，上面的臀肉在指尖挤压出不同的形状，随着他的揉搓，锦瑟的屁股更加温热。

魏央的手指已经移动到了她的股缝上，伸出两根手指，在深邃的股缝内轻轻一滑。

“呜哼……别……那里不要……”

魏央不理会她的抗拒，手指在她股缝内来回滑动了起来，深邃的股缝内有着微弱的湿意，还有一丝温热，每一次撩动，都让锦瑟的身子颤抖一下。

魏央撩动了一会，见锦瑟撅起的大屁股明显的颤抖起来，于是便张口吻在了她白嫩的屁股上。

他舔的很仔细，白臀的每一处都不放过，上面传来的臀香让他体内的欲火逐渐增加。

“嗯哼……舔……舔完就……就结束吧……姨……姨真的不行了……”

锦瑟娇颤的说道。

“嘿嘿，那我来舔舔姨的这里……”

魏央说道，然后舌头伸长紧贴着她的股缝底部，然后重重的滑动了起来。

“呜啊……别……别舔那里……那里不……不干净……啊哈……”

锦瑟娇喘一声，用力的扭动着大白屁股，想要脱离魏央的舔舐。

但魏央双手已经抱住了她的身子，根本无法移开，看上去只是她如同母狗求欢而晃动屁股一样。

“呼……”

魏央舔了一遍之后，终于把脸颊从上面伸了回来，长舒一口气，才说道，“真香！”

“呜呜……你……你这个变态……姨要告诉玄音姐姐……让她知道自己的儿子是个……是个不折不扣的大变态！”

锦瑟喘息的说道。

“说就说吧，我不在乎。”

“不过，姨的屁股确实很香，没有任何异味，姨晚上来的时候，应该洗过好几遍了吧？”

“没……没有！”

锦瑟语气一颤，但却被魏央说中了，她出门之前沐浴过了，尤其是这对美臀，以及美臀中犹如峡谷般的股缝，被她用花瓣浸泡的热水仔细的清晰了好几遍，好像是知道魏央又这个癖好一般。

“到底有没有呢？”

魏央笑着说道，然后在她股缝内再次伸出舌头舔舐了一遍。

“呜哼……啊哈……”

“如果你告诉我的话，那我就放过姨的屁股！”

魏央说道，继续在她的股缝内舔舐着。

可是锦瑟却不说话了，咬着朱唇，承受着他更加快速的舔舐，滚烫而湿滑的舌头舔到菊花中之后，又在上面用力的搅动几下，甚至还会用舌头钻入她菊花之中。

“啊……闷死我了，这是一对又肥又大又白又软的骚屁股！”

魏央长舒一口气说道，把脸颊抬了起来。

“嗯哈……你……”

锦瑟呻吟一声，察觉到魏央的舌头终于从股缝内抽了回去，这才沉默下来，可经过魏央刚才的舔舐，她似乎有些爱上了这种感觉，尤其是他那根热热的，湿湿的舌头在菊花内搅动的时候，更是快感连连。

“还要我舔吗？”

魏央问道。

锦瑟眼中闪过一丝挣扎，身上的情欲摧的她极为难受，可是她又如何能够说出来，不知廉耻的让这个小男人对着她的菊花肆意玩弄。

“不……不……不用了……”

锦瑟颤抖的说道，可是白臀却又下意识的晃动了一下。

“还说不要舔，不然的话你的骚屁股摇晃做什么？”

魏央抬起手掌在她美臀上轻轻拍了一下。

“呜……别……别打……”

她的身子一颤，下面的肉穴突然溢出了粘稠的汁液，正轻轻的滴落在床上。

“你……你舔吧……呜哼……”

锦瑟感觉屁股缝内传来一股淡淡的瘙痒，忍不住再次晃动了屁股。

魏央双手贴在她两瓣屁股，轻轻的把她的股缝掰开一部分，正好看见了里面白皙的股缝，靠近菊花位置上，有着轻微的暗色皱褶，两边已经出现了一丝丝液体。

“舔哪里？”

“舔……舔姨的屁股……屁股缝……啊哈……别……别问了，好羞人……”

“菊花要舔吗？”

“嗯哼……要……要舔……里面好……好痒……呜哈……嗯啊……好难受……”

锦瑟被他撩的已经开始主动求舔了，可魏央却并不如她的意。

“哼，骚菊花自己忍着吧！”

说完之后，魏央握住粗大的肉棒对着她湿漉漉的淫穴上抵了过去，随后快速一插。

噗嗤一声。

肉棒再次进入她的子宫。

“呜哼……好满……要胀坏了……”

她娇吟一声，感觉这一次魏央的肉棒比之前还要大，把她的子宫都快要撑破了。

啪！

魏央双腿跪在她屁股后面，小腹用力一挺，直接撞在了她白嫩的屁股上。

锦瑟张口呻吟了出来，身子被撞的前后晃动。

啪啪啪啪啪……

“嗯啊……呜哼……”

魏央的速度加快了很多，并没有像之前那般以九浅一深的方式抽查，而是直接就进入最猛烈的攻伐，要以最快的速度让这个人妻再次达到高潮。

他今晚要把这个人妻肏翻在床上。

一阵阵猛烈的撞击声在黑暗的房间内响起，锦瑟胸口两颗巨乳吊锤着，随着撞击，两颗巨乳也以不在前后甩动，不时的擦在床上，乳头上的奶汁也再次溢出。

这般后入式肏干了一会，魏央上半身压在了锦瑟身上，然后双手分别握住了她两颗巨乳在手中疯狂搓揉着，下体的肏干并没有停止，前后撞击的速度逐渐加快。

“嗯哈……不要这么……重……手……手轻点……疼……”

锦瑟娇吟说道。

魏央这才放缓了手掌的力度，随后一边肏干她的美穴，一边揉捏着双乳，又在她背部轻轻舔着。

锦瑟张着鲜嫩的红唇不断吐出热气。

“嗯哈……最……最后一次了……做完……做完之后……就……就放姨回去……”

“做完在说。”

魏央喘着粗气说道，随后肏干了一会，把她的身子抱了起来，他双腿站了起来，一只手拦住锦瑟的细腰，另一只手把她的美腿倾斜举起，同时让她上半身弯曲，其中一只美腿踩在床上，呈现黄狗撒尿的姿势。

这是锦瑟从来没有体验过的姿势，光是摆出这种姿态，就极为淫荡了，更别说还是被肏干的姿态。

“呜哼……别做这种……这种姿势……”

锦瑟的身子绷的紧紧的，用力的抗拒着，但双腿和腰部都被固定住了，双手只能扶着床头，满头的秀发盖住通红的脸颊。

啪！

魏央快速的抽插了起来，直接把锦瑟肏的浑身颤粟不已，这种羞耻的姿势却给她带来了前所未有的异样刺激，右腿笔直的踩在床上，左腿倾斜举起，并且与右腿形成了九十度的直角，身子弯曲，与床面形成水平线。

这还是魏央第一次把这种性爱姿势用在女人身上，只是几次抽插，锦瑟就快要受不了了。

“啊啊……你呜啊……你总是这般……这般羞辱姨……姨不……不要了嗯呜……”

“那就在换一种姿势。”

魏央笑着说道，随后把她左腿高高举起，上半身与下半身形成了一种半扭曲的形态，左腿与右腿几乎成了一百五十度以上的圆弧姿势。

“要……要裂开了……呜呜……里面真的会……会被撞坏的……”

锦瑟带着一丝哭腔放浪的呻吟了起来。

“哪有那么容易肏坏，你可是四禅修士哦，姨。”

魏央嘿嘿笑道，继续大力的肏干着，每一次重重的撞在她子宫内，便感觉子宫的软肉传来一股强大包容的柔软，随后又瞬间把肉棒朝着子宫外面弹去。

“唔……子宫好软！”

魏央忍不住呻吟了一声，感觉锦瑟的子宫内居然达到如此柔软的地步，每一次都像是被宫肉完全包裹住一样。

“啊……哈……嗯……哼……呀哈……”

锦瑟被肏的满身都湿漉漉的，强烈的肉欲让她迅速的迷失了，脑海中只存在疯狂的性爱交合。

魏央再次抽插了上百下，见这个人妻依旧没有达到高潮，于是把她的左腿放了下来是，双手扶起了她柔软的细腰，然后轻轻的拦住她两只修长的美腿，以把尿的姿势，把她抱在怀中肏干。

“呜哼……哈啊……快……快要高潮了……”

锦瑟放浪的呻吟，口中快速的吐出热气，被香汗浸湿的背部紧紧的贴在魏央胸口。

她也不知道魏央这个小男人怎么会懂得这么多性爱姿势，关键是每一种性爱姿势，竟然让她产生了不同的快感，比如现在把尿的姿势，让她产生了不亚于刚才黄狗撒尿姿势般的强大快感。

啪啪啪！

两人的下体紧紧的贴在一起，每一次撞击都传来清脆的响声，锦瑟的臀肉也被撞的剧烈抖动，又是长达上百次的抽插之后，锦瑟感觉到子宫内已经聚集了大量的汁水，就快要喷洒出来。

可是还没有等她继续想下去，魏央却又换了一个姿势。

他放下了锦瑟的身子，然后抽出粗大的肉棒，把她的身子转了过来，正面的抱在怀中，然后又把涂抹淫液的肉棒抵在了穴口，可是却并没有插进去。

锦瑟子宫内传来强烈的空虚，娇吟的同时，忍不住抱住魏央的身子，把美穴朝着他的肉棒抵去。

可是却被魏央的手掌阻挡了。

“你……嗯哼……”

锦瑟用幽怨而火热的眼神看着他，表露出了希望他立即插入的神态。

“想要吗？”

魏央笑着问道。

“嗯哈……快……快给姨……好……好难受……”

锦瑟的快感就快要达到顶峰了，可是却像是跌落到山底一般，如何能够承受住。

“那姨你可要主动一点哦。”

魏央说道。

锦瑟眼神挣扎的看着他，随后张开鲜嫩的朱唇，对着魏央嘴上吐出了一口热气，呢喃一声：“吻姨！”

呢喃过后，她便主动的吻在了魏央嘴上，然后湿滑的丁香小舌滑入魏央口中，主动擒住魏央的舌头，与自己的香舌交缠在了一起。

魏央怔了一下后才反应过来，随后在她的香舌上快速的吸了一口，继而双手把她的双腿抱在了腰间两侧，粗大的肉棒朝着那早已绽开的淫穴插了进去。

“呜哼……”

一瞬间，锦瑟感觉自己的快感都重新回来了，空虚的子宫再次被填满，随后她更加主动且疯狂的与魏央舌吻起来，两根舌头彼此缠绕，鼻息互相打在对方的唇间，嘴角都溢出了丝丝津液。

“哧溜……吸吸吸……滋滋滋……”

舌吻的声音快速响起，之后便是一阵强烈的撞击声出现。

啪啪啪……嗤嗤嗤……

“嗯哼……呜嗯……嗯嗯……”

锦瑟用迷醉的眼神一直与魏央的目光碰在一起，眼中火热的欲望毫不掩饰的喷了出来，胸口两颗巨乳紧紧的压在魏央身上，大量的乳汁也从魏央胸口流淌下来。

随着锦瑟淫荡的呻吟不断响起，魏央知道，她快要高潮了，这次高潮的间隔已经长达半个时辰，而魏央也用各种不同的方式，肏了她半个小时。

只不过锦瑟虽然看上去被肏的意乱情迷，身子发软，可是要远比魏央想象中的更加耐操，每一次撞击的力度都很重，打在子宫肉壁里面便传来轻微的响声。

锦瑟双手用力的抱着魏央的脖子，鲜嫩的舌头在他口中主动的搅动着，大量的口水从她舌面上滑落进去，嘴角溢出的津液也落在了紧贴在魏央胸口的巨乳上面。

“嗯哼……湫湫湫……哈啊……呜呃……啪啪啪……吸溜……”

锦瑟口中不断发出娇喘的呻吟，随后鲜嫩的香舌用力一卷，直接把魏央的舌头吸入了口中，朱唇轻轻一抿，便含住了他的舌头快速的吸允了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第305章 母上
────────────────────────────────────────

魏央依旧保持着原本的姿势不断的肏干着，粗大的肉棒在她跨间疯狂抽送，大量的淫液从两人交合的位置溅射出来，锦瑟两只白皙的美腿更加用力的夹紧魏央的腰间，感觉这股快感即将到达极限。

“呃啊……啊……到……到底了……呜呜……身子要……要被捅穿了……”

锦瑟口中浪叫一声，一对丰满的白臀赫然抖动了起来，随后双眼变得痴迷，充满了燃烧一切的情欲，她抱着魏央脖子的双手赫然用力，随后身子向下一沉，屁股也是一沉，那跟粗大的肉棒在子宫内再次顶出了三分。

“呜……”

锦瑟口中发出一道美妙且痛苦的呻吟，然后身子剧烈颤抖了起来，在也没有精力主动与魏央舌吻，只能任由他的舌头在自己口腔内侵犯着。

见她快要达到高潮，魏央立即抱着锦瑟的身子走下了床，来到了门口继续肏干着。

“顶……顶穿了……呜呜……真的被……被弄坏了……啊哈……”

“来……来了……”

就在这时，锦瑟口中发出了一道高昂的呻吟，随后身上的欲火仿佛瞬间汇涌到小腹一般，化成了无穷无尽的热流，全部都聚集到了子宫花心内。

她的子宫花心被魏央的肉棒插的彻底绽开，接着从里面涌出凶猛的热流，这股热流如同积攒了很久的岩浆一般，瞬间冲击到了魏央的肉棒之上。

此时他的肉棒还插在锦瑟的子宫花心内，感觉到这股热流之后，魏央忍不住发出了一道沉闷的声音：“啊……好爽！”

这一瞬间，他的精液也终于从猩红的龟头上喷涌而出，一股，两股，三股，五股……整整十几股火热的精液，打在了锦瑟绽开的子宫花心中。

“啊……要……要死了……”

锦瑟只感觉身子像是燃烧起来一般，脑海中传来一阵天旋地转的晕眩感，随后在这股达到顶峰的快感之下，她的子宫内又喷射出更为凶猛的淫液。

不止如此，魏央更是感觉到她压在自己胸口的双乳上，也在喷涌着纯白色的奶汁，更让他惊讶的是，锦瑟的下体尿道口，喷射出一道晶莹的液体。

她在这股快感下，喷潮了。

“呜……真的要……死了……”

锦瑟吐出一道粗重的热气，随后晕倒在了魏央胸口。

滋滋滋……

一阵阵水流声响了起来，魏央感觉小腹温热无比，随后看了看，见锦瑟的尿道口依旧在喷着水流，水流打在魏央小腹上，然后流淌而下，门口的地面已经湿了一大片。

魏央用力的喘息了几口，感觉肉棒里面的精液全部都喷射完之后才呼了一口气，看着被自己肏到昏迷的锦瑟，于是轻轻打开了门，把她抱到了浴室洗漱一把。

洗漱之后，魏央抱着她赤裸的身子回到了房间，把她放在了床上，轻轻的盖上了被子。

但这时候，锦瑟也悠悠转醒，看见魏央之后，她下意识的想要做起来，可是身子已经瘫软无力，使不出力气。

“姨你醒了。”

魏央笑着看着她，把她柔软的身子抱在怀中，两人赤裸着身子紧紧贴在一起，同时魏央的双手也还在玩弄着她那刚刚喷过奶水的乳房，现在里面的奶水都已经喷完了，所以并没有水迹溢出来。

“你……放开姨，姨要回去了……”

锦瑟眼神躲闪了一下，想要挣脱魏央的怀抱，但却没有挣脱开。

“今晚就在这里休息吧，姨。”

“不要！”

锦瑟哼了一声说道，“你已经把姨弄成这样了，该满足了。”

“就让姨床上衣服离开吧。”

“不行，我还没有跟姨一起睡过觉，像夫妻一样，今晚上我们就做一对夫妻吧，彼此抱在一起入眠。”

魏央笑着说道。

锦瑟眼神幽怨的看着他，心中又是一叹，知道这个小男人是不会这么轻易放过自己的，就算现在没有精力在折腾自己，等到清晨醒来的时候，说不定还会被他折腾的半死不活。

可是她也感觉身子实在太疲惫了，现在只想好好的睡一觉，什么都不想。

“那就……就等明儿在说吧。”

锦瑟低着头轻声说道，然后把脸颊埋在了魏央脖子上，轻轻的吐着香气。

第二天清晨，魏央醒来又免不了与锦瑟进行一番云雨，锦瑟在睡梦中被她肏醒，虽然气愤不已，可也只能被动的承受着。

在被肏干了三次高潮之后，魏央也终于射精了，内射之后，锦瑟的子宫内全都是他的精液，于是歇息了片刻，便洗漱一番，重新穿好魏央准备的旗袍，高跟，丝袜离开了妙衣楼。

魏央把妙衣楼的事情交待了一遍，并且嘱咐若是有解决不了的问题，随时去观自在坊找他，在这之后，魏央便前往观自在坊。

观自在坊，玄女宫内，魏央已经到来。

柳玄音满脸欣喜的走了过来。

今日的柳玄音似乎特地装扮了一番，乌黑的秀发在头上盘起，背后长发束成手掌宽度披落在后背，脸上涂抹着淡淡的粉底，描着眼影，朱唇鲜红柔嫩，显然是涂抹了胭脂。

她身上传了一件月白色的蕾丝镂空旗袍，双臂袒露在外，胸口和脖子位置都被旗袍紧紧的裹在里面，但那两颗巨乳在旗袍的包裹下，显得更加挺翘圆润。

这是一件脱落到小腿处的长身蕾丝镂空旗袍，在大腿位置下沿，则是开叉的形状，每走一步，那两只修长的美腿便从中显露出来。

柳玄音双腿上穿着一件黑色蕾丝超薄丝袜，脚上是一双半透明的白色细跟高跟鞋。

在这件旗袍，丝袜，高跟鞋的衬托下，柳玄音身上少了些许仙女英姿，却多了三分性感和诱惑，尤其是那件旗袍包裹住丰满的蜜桃臀之后，让蜜桃臀显得更加圆润挺翘，每走一步，美臀便轻轻扭动。

“央儿，妙衣楼那边的事情都好了吗？”

“是的娘亲。”

魏央点了点头说道，“那边事情暂时不需要孩儿过问，孩儿也会隔一段时间回去看一次。”

“嗯……那就好……来，娘亲带你看看房间。”

说着，柳玄音拉着她的手掌朝着玄女宫外走去。

出了玄女宫右转十几步，魏央便看见了一栋比玄女宫要小了一些的宫殿，上面写着梦璃殿三个字。

进入殿内，柳玄音带他走进了其中一间房内。

房间很大，已经被收拾的十分感觉，一张宽大的床，床上两床被褥，四周还有柜子，镜子，桌子，虽然并不特别繁华，但也宽敞整洁。

房间内有专门的浴室，柳玄音早就命人为他准备了不少衣服，供他日常替换。

“央儿，今后你便安心的住在这里吧，娘亲的玄女宫距此也就十几步，今后我们母子便可以每日相见了。”

柳玄音说道，她显然很开心，能够跟分离了十年的儿子朝夕相处，比一切都重要。

“嗯……好的娘亲。”

魏央在房间内打量了几眼，才开口说道。

“对了娘亲，师尊的房间在哪里？”

魏央又问了一句。

“你师尊的房间娘亲已经安排好了，跟你大姨娘，小姨娘一样，都住在梦如殿。”

“你放心吧，她毕竟是养了你十年的师尊，娘亲怎么会慢待她呢。”

柳玄音笑着说道。

“嗯，那辛苦娘亲了。”

“来央儿，你先坐在床上，娘亲给你做了一件衣服，看看合不合身。”

柳玄音拉着魏央来到了床边，让他坐下来之后，便从储物戒内拿出了一件宽大的长衫放在他身边。

“这……”

魏央愣了一下，“娘亲，你亲自做的？”

“是啊，十年来娘亲一直跟你分开，也没有尽过一天母亲的责任，娘亲一直想着怎么补偿你。”

柳玄音想了想说道，看了他一眼。

“既然是娘亲亲自做的，我一定每天都穿在身上。”

魏央顿时笑了起来，然后把这件长衫展开。

这是一间白色长衫，上面绣着精美的花纹图案，看上去十分美观。

“娘亲，我去那边换一下看看。”

“好。”

魏央拿着衣服走进了浴室，随后把外面的衣服脱掉，换上了这件长衫。

穿上之后他感觉十分合身，袖口到手腕位置，下身也脱落到脚面，再加上上面所绣的花纹，看上去完全像是衣服贵公子的打扮。

魏央自然十分满意，随后走了出来。

柳玄音看着魏央修长伟岸的身子，满眼都是异彩，尤其是那双明亮的双眼，仿佛隐藏着令人着迷的深邃，俊美的脸孔上虽然有些稚嫩，可却也是一副偏偏少年的俊逸模样。

柳玄音越看越喜欢，不禁感叹自己的央儿真的长大了，如今这般俊美，不知道今后将会迷倒多少女人。

想到这里，柳玄音心中又是一暗，孩子终归是要离开母亲的，她如今能够做的，就是在魏央成亲之前，尽可能的把他留在身边，让自己每日都跟他朝夕相处，以此来弥补这十年来对他的愧疚。

“娘亲，怎么样？”

魏央走到柳玄音身前，张开双手问了一句。

“嗯……真好看。”

柳玄音走到魏央身边夸赞的说了一句，然后又溺爱的在他脸上抚摸了一下，把他抱在怀中。

“央儿，娘亲好开心，以后每天都能见着你了。”

“嗯，娘亲，孩儿也很开心，想着以后每日都能够跟娘亲在一起，这几日孩儿每天心中都惶惶的，害怕在失去娘亲，可是一见到娘亲的时候，孩儿的心就瞬间静了下来。”

“真的，央儿真的是这么想的？”

听了这话，柳玄音的眼中注满了感动，还有一丝依恋，继而用力的抱住魏央的身子，两颗巨大的乳房在魏央胸口被挤压成了扁扁的形状。

“是的娘亲，孩儿其实一直都很想娘亲。”

“现在终于又见到娘亲了。”

魏央用力的抱住她柔软的身子，嗅着她身上散发出来的熟女体香，一只手在柳玄音背后贴着，另一只手却压在了柳玄音挺翘的美臀上。

“嘻嘻，小坏蛋，可不能在像小时候一样在对娘亲动手动脚的喽。”

柳玄音放开了魏央的身子，不经意间把他贴在自己臀上的手指挪开，随后伸出手指在魏央鼻子上轻轻划了一下说道。

“孩儿还要抱抱娘亲。”

魏央立即抱住了她，然后柳玄音感觉双脚悬空，腰间被他的手臂拦住，双腿的腿弯处也被他的另一只手臂环住，以一个公主抱的姿势抱了起来。

“啊呀……小坏蛋……”

柳玄音娇嗔一声，手指又在魏央鼻子上划了一下，“真是淘气。”

“娘亲的身子还轻啊，不过也好香……”

魏央轻轻嗅了一口说道，只感觉一股醉人的芬芳不断朝着鼻孔内汇聚。

“哼，快把娘亲放下来，以后千万不要在外面这样抱娘亲，被别人看见的话多羞人。”

柳玄音用溺爱的眼神看了他一眼。

“孩儿要跟娘亲说些悄悄话。”

魏央抱着柳玄音的身子坐在了床上，让柳玄音的屁股坐在了自己大腿上，他用脸颊在柳玄音丰满的胸部上轻轻摩擦着，从里面能够嗅到一股体香和乳香混合的芬芳味道，这让他感觉舒服极了。

那两颗巨乳虽然被旗袍包裹住，可是依旧能够感觉到上面的柔软和弹性，他很想张口舔舐一番，可心下又立即按耐住了这种想法。

“央儿，在跟娘亲说说以前的事情吧，娘亲想听。”

柳玄音双手抱住魏央的脖子，一对凤眼注视着魏央。

“嗯……好啊。”

魏央说道，一只手掌却也悄悄的在他开叉的旗袍内轻轻抚摸了起来，那是大腿下沿位置，裹着黑色超薄丝袜，手指在上面摩擦，显得极为丝滑。

柳玄音自然察觉到了他的动作，但却也没有说什么，只要他不做过分的事情，柳玄音自然不会责怪。

两人便以这样的姿势抱在一起说着悄悄话，不时的响起咯咯咯的笑声。


──────────────────────────────────────────────────
第306章 母上丝足
────────────────────────────────────────

整整半日，两人都这般溺在一起，到最后两人的姿势完全变了，魏央褪去鞋子躺在床上，而柳玄音也褪去了高跟鞋，两只黑丝美腿紧贴在魏央的腿上，不时的用丝足逗弄着魏央的脚趾，半边身子都压在魏央身上，右边的乳房被挤压的变了形状。

“这件旗袍穿在娘亲身上真好看。”

魏央看着柳玄音说道。

“嗯，不愧是央儿，居然能做出这般好看的衣服，娘亲很喜欢。”

“不过就是那双高跟鞋穿着有些难受……脚趾都被挤压的酸痛起来了。”

柳玄音轻声说道。

“那孩儿给娘亲揉一揉吧。”

“别……还是算了……适应几天应该就没事了。”

柳玄音感觉自己的声音有些发颤，拒绝的说道。

“娘亲的脚这么美，如果被压的变形了，那孩儿就罪过了，孩儿给你揉揉吧，揉一下里面的血液就循环起来，很快就会恢复的。”

“这……那好吧……”

柳玄音轻声说道。

魏央放开抱住柳玄音身子的手臂，然后身子转了过来，爬到了柳玄音丝足面前，身子朝上躺了下来，脸颊与丝足也不过半寸距离，从上面他能够嗅到一股好闻的足香，透过超薄的黑色丝袜，能够看见红里透白的足趾，如同碧玉一般，修长而精致。

“靠那么近干什么。”

见魏央口中的热气打在了足底，她脚趾微微一颤，传来了一股暖暖的热流，随后下意识的抬起丝足，朝着魏央脸上轻轻一点，“快做起来，这样好难为情。”

“没事的娘亲，这样揉脚的话，孩儿会省很多力气的。”

魏央说道，然后双手握住她两只黑丝美足，他明显感觉到这两只丝足传来了丝丝颤抖，继而又把她的双腿抬了起来，他的身子朝着里面移动了一下，双腿岔开之后，放在柳玄音腰间两侧，然后把屁股位置抵在了她的丝臀上。

“娘亲，你把腿放在孩儿身上，这样孩儿才方便揉脚。”

“哦，是这样吗？”

听了魏央的话，柳玄音把双腿并拢，轻轻的压在了魏央胸口，那两只黑丝美足正好落在了魏央下巴位置，若是在靠近一些，便会压在他脸上。

“对，就是这样。”

魏央说道，随后抬起手指握住了柳玄音右边的黑丝美足，目光顿时与柳玄音的眼睛对视，柳玄音心中一颤，体内突然升起了一股莫名的感觉。

魏央手指在她丝足上轻轻的揉捏了起来，又握住每一根足趾按压。

柳玄音顿时感觉自己的丝足上充满了温暖的热流，极为舒适，紧接着脚趾缝内又溢出了丝丝热气。

她的体质不同于寻常女人，在身子受到刺激的时候，便会溢出更多的香热气息，尤其是敏感的部位更甚，丝足便是其中之一。

魏央的手指在她足趾上轻轻揉着，然后把脚趾缓慢下压，五根玉足上面涂抹着鲜红色的指甲油，下压之后足趾已经贴在了他嘴唇上了。

魏央眼神微微一颤，这么多年以后，终于再次接触到了柳玄音的足趾，上面的足香更甚从前，他忍不住张口，一口热气哈在了五根足趾上。

柳玄音的身子也同时一颤，感觉热气打在脚趾缝间居然如此舒服，足指明显感触到了儿子湿润的嘴唇，她心中一惊，快速的把丝足抽了回去。

“娘亲，你脚上的香味怎么会这么浓……”

魏央呼吸有些急促的问道。

“哼，不知道，别胡思乱想，也别把脸靠的那么近。”

柳玄音没好气的看了他一眼，见他的目光一直盯着自己的丝足看，心中又是一叹，自己这个儿子对丝足的痴迷，比以前更甚了。

“真的娘亲，丝足上面的味道好香啊。”

魏央再次说道。

“别胡说，脚趾怎么会香呢，不好闻的。”

柳玄音被他说的脸颊微红。

“孩儿看看。”

魏央又把她那只丝足拉了过来，放在眼前看了半响，透过丝足能够看见五根脚趾是何等的白嫩，让他忍不住想张口含进去。

魏央忍不住在上面嗅了嗅，闻到了一股区别于之前的香味。

柳玄音的身子微微一颤，用极为怪异的目光盯着他看了好大一会，又轻轻咬着贝齿，任由他的目光看着自己的丝足。

魏央的呼吸不断打在她的丝足上，随后他把脸颊紧紧的贴在了柳玄音的足底，大口的闻着上面传来的足香。

“央儿，你做什么！”

柳玄音心中一惊，立即呵斥了一声，然后再次把丝足抽了回来，极为警觉的看着他。

“没……没做什么……孩儿就是感觉娘亲的丝足好香好香……忍不住多闻了几下。”

“娘亲……孩儿想……”

“不许想！”

听了魏央的话，柳玄音再次呵斥一身，“我们是母子，你不许在做这种事情。”

“哦……那……那好吧……”

魏央失落的说道。

“哎……央儿，娘亲不明白，女人的脚有什么好闻的，整日踩在地上，难道没有味道吗？”

她有些好奇的问了一句，在魏央小的时候她便知道儿子痴迷于女人丝足了，虽然感觉被舔的时候极为舒服，可舔的人难道会很舒服吗？

以前他年纪尚小，只是想着是睡梦中无意识的行为，但是现在他长大了，不论是睡梦中，还是清醒状态，都不能让他做这种事情了。

“娘亲，那也要看什么样的女人了，如果是普通的女人，孩儿自然没有兴趣对她做出这般行为，如果是像师尊一样美的女人，全身上下都是香喷喷的，哪怕是脚趾，也没有任何异味。”

“再说了，孩儿认为娘亲是比师尊还要美的女人。”

“哼。”

柳玄音看了他一眼，目光中明显闪过一丝莫名的幽怨，还有一丝醋意，尤其是听见自己儿子对凤傲仙那般痴迷的样子，心中更是产生了一股怒意，这个凤傲仙，居然对自己儿子做出了那般放浪的行为。

不过她听见魏央对自己的夸赞，心中的怒意又瞬间消失，转而又问道，“央儿真的认为，娘亲比你师尊还要美吗？”

“是的娘亲，就是仙女也比不上娘亲的美貌，而且娘亲的脚上根本没有任何异味，全是香香的味道。”

“哼，原谅你了。”

柳玄音凤眼闪过一丝笑意，不过话锋又是一转，语气变得严厉，“以后不许你舔凤傲仙的丝足，听到了吗？”

“娘亲……”

“变态的小坏蛋……这样不好知道嘛，以后可别这样了，娘亲的另一只脚还有些酸，给娘亲在揉揉。”

说完之后，柳玄音把另一只丝足朝着魏央嘴唇边压了一下，示意他快点揉揉。

“哦哦……”

魏央继续捏揉着她另一只黑丝美足，上面传来的足香犹如催情药一般，让他体内的欲火也增强了不少，下体的肉棒已经又勃起的驱使了。

“央儿……”

柳玄音脸颊有些通红的看着魏央，“那个……凤傲仙的脚……跟娘亲的脚相比……谁……谁的脚更香？”

她说完之后就后悔了，感觉自己像是着魔了一般，怎么能对儿子问出这种令人羞耻的问题。

“都很香，香喷喷的。”

“哼，模棱两可的回答，娘亲要确切的回答。”

柳玄音有些紧张的盯着魏央，她下意识的便跟凤傲仙做了对比，除了修为比凤傲仙强之外，其他地方也不比凤傲仙强，从美貌，气质上来说，凤傲仙亦是世间少有，虽然柳玄音自认为样貌气质都要超过凤傲仙，可是优势也并不明显。

对比凤傲仙，她还有两个很大的劣势，一个便是自己与儿子分离了十年之久，需要一段时间来相处，第二个便是身份问题，凤傲仙只是他的师尊，完全可以放开身心与儿子做出一些色色的事情，这样更能得儿子的欢心，而自己是他的亲生母亲。

但她也意识到，这一点既是劣势，也是优势。

“师尊的足趾上的香味孩儿知道，因为孩儿亲自舔过，娘亲足趾上的香味孩儿也知道，可一时半会也无法区分，毕竟孩儿没有舔过娘亲的丝足。”

魏央看了柳玄音一眼说道。

“胡言乱语，娘亲的丝足你可不能舔。”

柳玄音哼了一声说道，又想着他哪里没有舔过，而且在十年前那些熟睡的夜晚，不知道舔过多少次了。

“不过，为了让你更好的分辨，央儿你就在娘亲的丝足上在闻一闻吧。”

说完之后，她脸颊腾的一下红了起来，这般孟浪的话，居然从自己口中说出来的。

“好……好的娘亲。”

魏央激动的说道，随后双手分别捉住她两只黑丝玉足，快速的压在了脸上，大口的热气吐在脚底，让柳玄音的脚趾猛然颤抖了一下。

“呼……”

魏央呼出一口热气之后，又用力一吸，从两只丝足的脚底闻到强烈的香味，然后脸颊在上面不断的摩擦，她的丝足脚底也紧紧的贴在魏央脸上，十根鲜嫩红润的玉足颤抖的幅度逐渐加快。

她的体质与柳月烟截然相反，柳月烟是性冷淡的女人，天生便没有快感，而柳玄音的身子却极为敏感，又生过孩子，是一名完全熟透犹如仙子般的美妇，多年以来的禁欲生活，让她体内积攒了很强烈的欲望，很多个夜晚，这股欲望也会摧残着身子，但都被她压制住了。

只是偶尔的让自己的义女柳静瑶舔舔丝足，以此来缓解自身的欲望。

看着儿子如此痴迷的把脸颊贴在自己的丝足脚底，柳玄音脸色更红了，尤其是打在脚趾缝内的热气，竟然让她产生了一种渴望，亦如多年以前的那些夜晚，儿子睡梦之中含住她的丝足舔舐一般。

柳玄音紧咬着牙关，克制着体内逐渐升起的火热，在她没有察觉到的心底深处，那股恋子情结，却悄然袭遍全身。

“小变态！”

柳玄音低声呢喃了一句，心中却闪过了一丝莫名的感动和情意，分开了十年，儿子还对她这双精致绝美的丝足如此痴迷。

魏央的脸颊在她丝足上又摩擦了一会，随后察觉到丝足从手中脱离了出去。

“好了，就到这里吧，以后不要这么做了。”

柳玄音脸色通红的看了魏央一眼，随后整理了一下身上的旗袍，从床上坐了起来。

她伸出黑丝美足，把高跟鞋穿了上去，站在地面踏了两步，感觉脚掌上舒服了很多，意识到刚才儿子的揉捏起了作用，于是才开口说道：“娘亲还有些事情要处理，你便在这里自行修炼吧。”

“晚上去玄女宫，跟娘亲一起用餐。”

“好的娘亲。”

魏央从床上爬了起来说道。

等走出梦璃殿，柳玄音慌乱的心神才终于平息下来，她也意识到刚才自己的行为有些超过母子之间的关系了，想着以后绝对不能让央儿在对自己做出这种行为了。

可是想到这里，她心中又生出一股怒意，以及那一丝丝如同萌芽阶段的妒忌，对象便是凤傲仙，自己这个娘亲，与凤傲仙，在央儿心中的分量，到底孰重孰轻呢……

柳玄音离开之后，魏央才回想了一下刚才发生的事情，这已经是他与柳玄音分开之后第二次触碰到她的丝足了，从柳玄音的表现来看，以后也未必没有可能在进一步，或者更进一步。

想到这里，魏央坐在床上开始开始祭炼金乌斩元剑。

这柄远超上品级别的法宝已经被魏央祭炼了一段时间，颇有进展，但还需要把自己的神念与之彻底链接在一起，方能够挥使自如。

魏央摄出金乌斩元剑，剑刃上散发着一阵微弱的光芒，其上的金色妖文已经逐渐清晰了起来，随着他的祭炼，这些妖文会逐步的显露而出，等到他彻底祭炼成功的时候，上面四十九重焰光禁制便可以施展出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第307章 金乌斩元剑
────────────────────────────────────────

魏央小心翼翼的把神念注入剑刃内，随后开始了祭炼。

这种祭炼法宝的情形，如同把神念化作虚无的线缠绕在剑内，让剑刃与自身产生密不可分的部分，达到意念一动，法力便可以在顷刻间注入其内，操使如臂，轻松的发挥出法宝的神通。

魏央祭炼的速度并不快，但每祭炼一次，便会巩固多次，以此来达到两者之间的贯通。

两个时辰后，魏央终于睁开了眼睛，随后漂浮在身前的金乌斩元剑赫然爆出一到铮的嗡鸣，这是剑吟，声音清脆而悠扬，如同金戈涤荡一般，是天地间最正的杀伐之音。

使剑者，若没一身磊落光明之心，勇猛精进之念，如何能够发挥出剑的威力，是以，剑方是百兵之君。

听见这道剑吟后，魏央立即站了起来，右手握住木制剑柄，顿时有一种血脉相连的感觉，这柄金乌斩元剑似乎跟他极为契合，不只是因为他体内已经具备血狐和紫牝神猿精血的缘故，似乎还有其他的原因。

魏央身子在虚空中轻轻一踏，身子快速的闪出了梦璃殿，出现在了玉京城的上空。

他朝着深邃无边的天空中看了看，似乎那里有他最为忌惮的对手，于是手中的金乌斩元剑快速一挥，在空中舞出了一道剑花，剑花卷起，化作一道细微的剑气飞入深邃的天空中。

嘶……轰！

这一瞬间，剑气赫然咆哮而起，辽阔的天际出现了一道巨大的裂痕，裂痕越来越大，形成了如同峡谷一般深邃的缝隙。

这只是毫不费力的一剑，竟然把天都斩裂了。

魏央惊讶的看着天空中裂开的一幕，这还只是金乌斩元剑本身的锋利所造成的，并没有任何神通的力量，以他目前对金乌斩元剑的祭炼来看，上面四十九重焰光禁制还无法催使。

光是本身的锋利就已经能够斩天裂地了，若是能够催使四十九重焰光禁制的话，将会是何等恐怖。

想到这里，魏央心中大喜，他知道三十三重天的妙释天必然不会善罢甘休，可能还会有仙人下凡，或者说……

上次从北国下凡的不止是释绝仙，甚至不止是释门仙人，可能还有其他仙人，下凡之后便藏了起来。

魏央的身躯快速一闪，不一会便重新回到了梦璃殿，他收起了金乌斩元剑，开始参悟太古天妖炼形诀。

太古天妖炼形诀也已经有着不小的进展，但这道源自于妖族的法门实在太过晦涩玄奥，想要彻底参悟，还需要一段时间。

时间缓缓流逝，两个时辰之后，天边的晚霞出现，魏央这才停止了参悟。

他整理了一下衣服，床上鞋子之后，便走出了梦璃殿，要在观自在坊内四处看看。

柳玄音早已知会了坊内的弟子，所以他在坊内是可以自由出入的，只是一些机要之地无法进入。

观自在坊的面积很大，但弟子却很少，因为每一个能够加入观自在坊的女子，在天赋上都必须要极为出众，但除了天赋之外，还需要出众的样貌。

一路上不少女弟子都好奇的看着他，知道他便是坊主的儿子，不时的在远处偷偷的打量着他。

“做什么呢？”

这时候，一名女子走了过来，看着身前几名女弟子说道。

“静瑶师姐，你快看那边，坊主的儿子。”

其中一名女弟子说道。

柳静瑶的目光朝着远处看去，正好看见一身白衣的魏央。

“静瑶师姐，你应该认识吧。”

那名女弟子再次问了一句。

“嗯……你们去吧，我去看看。”

柳静瑶看着几名师妹说道，随后朝着魏央走了过去。

魏央听见身后传来一阵嗒嗒嗒的脚步声，随后转头看了看，见一名样貌绝美的女子走了过来。

“嗯……是她？”

看见她的样貌之后，魏央微微一愣，立即反应了过来，这名女子正是在北国城郊十里外陵园内所见到的女子，当时也正是得到了她的帮助，才能够成功脱困。

魏央的目光在她身上打量了一眼，见她身上穿的与那日所见并没有多大区别。

身上绿色长裙，罗裙飘曳，嫩绿衣裙随风送香。

面容柔嫩白皙如海棠，头上斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。

与柳玄音极为相似的丹凤眼，散发着清泠，狭长细眉印在其上半寸。

只不过她脚上穿着一双浅蓝色的细跟高跟鞋，脚面上穿着一双薄薄的白色丝袜。

“我们又见面了……央弟。”

柳静瑶走到魏央面前，露出了淡淡的笑容。

“你……叫我？”

魏央眼神疑惑的看着她，不太明白这个女人的身份，能够出现在观自在坊，想来应该是观自在坊的弟子。

“我是柳静瑶，坊主收养的义女。”

“你是坊主的儿子，叫一声央弟，也不算占你便宜吧？”

柳静瑶轻声说道，美目始终在魏央脸上打量着，自从上次见过之后，已经过了大半年时间，第一次见他的时候，他的脸孔还显得颇为青涩，如今看上去已经是一个棱角分明的俊美少年了。

气质也有了很大的改变。

“原来如此。”

魏央这才明白，于是朝着她走了一步，轻轻拜道：“上次在北国陵园内还多亏了姐姐的相助，魏央在这里谢过。”

“央弟，何须客气，上次也是坊主特意交待姐姐的。”

柳静瑶面带微笑的看着魏央，这个弟弟不但面容俊美，也很懂礼貌，并不让人反感。

她对魏央产生了些许好感。

“是娘亲吗？”

魏央愣了一下，这才知道，哪怕自己与之分离了十年，这些年也一直在关心自己，在自己离开凤傲仙前往北国之后，还特地派人过来。

“是啊央弟，娘亲这些年来，其实一直都很关心你。”

“姐姐经常陪伴在娘亲身边，知道娘亲有多么思念你，有时候在睡梦中，还会叫着你的名字。”

“只不过娘亲也有自己的苦衷，无法与你相聚。”

柳静瑶继续说道。

通过柳静瑶的话，魏央才知道这十年来，柳玄音对自己的思念，并不比自己对她的思念要少。

不过一想到娘子对自己的母爱，他就产生了一丝愧疚，自己居然想着跟亲生母亲发生一段不伦的感情，实在不愧是锦瑟口中的混蛋，大逆不道。

可是这种爱意，他却怎么也压制不住。

看着魏央有些走神，柳静瑶走到了魏央面前，展颜一笑，“央弟，你在想什么呢？”

魏央立即从她身上嗅到了一股好闻的体香，虽然她的样子看上去并非熟女，只有二十出头而已，可也不是少女般青涩，身材极好，样貌也极美，丰乳，细腰，美臀，让人忍不住想要抱在怀中蹂躏一番。

“没什么……”

魏央摇了摇头，目光在柳静瑶身上打量了几眼，随后又与柳静瑶明亮的眼睛对视了一眼。

“央弟，姐姐带你四处逛逛吧，这里也算是整个玉京城内不多的风景了。”

柳静瑶轻声说道，仿佛是认识很久了一般，直接伸出白皙的手掌，握在了魏央的手上。

她的手掌很柔，上面带着温热的体温，五根手指修长白皙，如同白玉一般。

魏央下意识的抓紧了，随后跟着柳静瑶朝着远处走去。

柳静瑶并没有在意所谓的男女授受不亲，紧紧拉着魏央的手掌走着，不时的回头对他轻轻一笑，整齐的贝齿展露出来，让魏央忍不住想要吻上去。

柳静瑶拉着魏央在观自在坊转了一会，天色也渐渐暗了下来的时候，两人才停在了一座宫殿门口。

“央弟，这里便是姐姐住的地方。”

“梦华殿，记住了哦，到时候想要找姐姐说话的时候，便来梦华殿。”

柳静瑶轻笑着说道。

“好的姐姐。”

魏央点了点头，“姐姐，这双高跟鞋是在妙衣楼买的吗？”

魏央朝着柳静瑶脚上的高跟鞋看了看说道。

“是啊，姐姐好不容易才抢到两双，不过姐姐听说妙衣楼是央弟开的。”

柳静瑶用水汪汪的大眼睛看着他，“能否送给姐姐一双啊。”

“好啊姐姐。”

魏央的话刚刚说完，身后便传来了一道声音。

“央儿！”

魏央转头，看见了柳玄音，脸色一喜，“娘亲。”

柳静瑶也看见了柳玄音，愣了一下之后，恭敬的叫了一声，“娘亲。”

“嗯……”

柳玄音淡淡的看了一眼柳静瑶，见她的手掌正拉着魏央的手掌，凛冽的目光在柳静瑶身上停留了片刻。

柳静瑶身子一怔，明显感觉到柳玄音此时的眼神比之前要冰冷的多，而且从她眼神中，似乎看见了一抹警惕，她下意识的松开了魏央的手掌，随后走到柳玄音面前，恭敬的拜道，“娘亲，孩儿刚才带央弟四处逛逛。”

“是啊娘亲，姐姐一直陪孩儿在坊内参观。”

魏央走了过来，轻声说道。

“嗯……还不快谢谢静瑶姐姐。”

柳玄音的脸色明显柔和了许多，声音也充满了温柔。

“没事的娘亲，刚才央弟已经说过了。”

柳静瑶急忙说道，看得出来她对柳玄音从骨子里害怕，作为观自在坊的坊主，柳玄音冷傲的名声在外，对任何人都冰冷淡漠，只有在自己这个儿子面前，才会变回充满慈爱的母亲。

“嗯，晚餐已经准备好了，我们过去吧。”

“静瑶，你也一起来吧。”

柳玄音轻声说道，转身朝着玄女宫走去。

柳静瑶这才松了口气，见魏央一直看着自己，她脸色微微一红，“有什么好看的。”

“姐姐好美啊。”

“真的吗？”

柳静瑶脸色一喜的回道。

“还不快点！”

柳玄音转过身子呵斥了一声，冰冷的目光看的柳静瑶心底发寒。

“姐姐，我们走。”

魏央拉着柳静瑶的手掌便跟了上去。

柳玄音看着两人手指交叉在一起，低哼了一声，伸手抓住了魏央的手臂，把他与柳静瑶的手掌分开，抓在了自己手里，“走吧。”

旁边的柳静瑶惊讶的看着柳玄音，心中有一种古怪的感觉，感觉自己这个娘亲好像是怕自己把魏央抢走一样，尤其是她的脸色，好像是吃醋一般。

自从柳玄音与魏央重新建立母子关系之后，便处处体现着这种像极了吃醋的表现。

看着柳玄音的背影，柳静瑶目光微微一动，想到了以往柳玄音在睡梦时经常叫着的那个名字，又联想到刚才的举动，她心中一震，似乎想到了什么。

可是她却也不敢继续往下想，那实在太过荒唐，想来也不可能，毕竟是魏央的母亲，最多也只是作为母亲对儿子的控制欲而已。

玄女宫。

柳玄音拉着魏央走了进去，柳静瑶在后面跟着，大殿内几名侍女正在准备着晚餐，见柳玄音走来之后，微微躯弓拜道：“坊主，都已经准备好了。”

“你们下去吧。”

柳玄音淡淡的说道，几名侍女离开了大殿。

“二姐，等你好久了，怎么才来啊。”

虞卿蹦蹦跳跳的跑了过来，柳月烟跟在身后轻缓的走来。

“你啊……这么大人了，还跟个小孩子一样，淘气。”

柳玄音有些溺爱的摸了摸虞卿白皙的脸颊，仿佛面前的女子是她女儿，而不是妹妹一般。

“哼，难道像大姐和二姐一样，整天冷着脸，累死了。”

虞卿吐了吐舌头笑道，看见魏央之后，她快速的跑到了魏央身边，伸手抓住了魏央的手臂，贴着他耳边嘻嘻笑道：“小外甥，你送给小姨的衣服真好看，小姨好喜欢。”

“小姨娘，衣服没穿啊？”

魏央朝着她身上看了看，并没有穿上自己送的旗袍。

“哼，连小腿都漏出来了，太羞人了，不过你看，小姨穿了这个……”

她轻轻抬起右脚，脚上是一双奶白色的高跟鞋，脚上裹着薄薄的白色丝袜。

“怎么样，小姨漂亮吗？”

虞卿雀跃的笑了起来，身子转了转，身上的长裙也微微起伏，能够看见她小腿上透明的白色蕾丝丝袜。


──────────────────────────────────────────────────
第308章 可爱小姨
────────────────────────────────────────

“嗯嗯，小姨娘好漂亮。”

魏央由衷的夸赞道。

“还算你有眼光。”

“好了卿儿，不要闹了，用餐吧。”

柳玄音看了看虞卿说道，又朝着魏央说道，“央儿，到娘亲这边来做。”

魏央走了过去，坐在了柳玄音身边的位置上。

剩下几人都坐了下来，柳月烟坐在魏央对面，虞卿坐在魏央另一边，柳静瑶坐在柳月烟身边。

“用餐怎么不等本宫啊，柳玄音。”

凤傲仙出现在了门口，看着柳玄音之后，声音清冷的说道。

“师尊，到这里做。”

见凤傲仙出现之后，魏央立即站了起来朝着凤傲仙挥了挥手。

柳玄音朝着凤傲仙看了看，“既然来了，就一起吧。”

凤傲仙走到魏央身边，轻笑着说道：“央央，想不想师尊啊。”

说完之后，她还颇为挑衅的朝着柳玄音看了看。

“嗯，师尊快点做吧。”

魏央转身从旁边拿了一张椅子，放在了旁边。

“这里是本仙子的位置，你坐那边去。”

虞卿连忙起身，坐在了魏央摆放过来的椅子上。

“卿儿，不要胡闹。”

柳玄音看了看自己的妹妹。

“哦，知道啦……”

虞卿气呼呼的看了看魏央，随后重新坐在了自己的位置上。

“凤宫主，坐下用餐吧。”

柳玄音再次说道。

凤傲仙微微一笑，撩了撩耳边的秀发，把一对丰满的美臀压在了椅子上。

柳静瑶有些惊讶的看着这一幕，感觉有些怪异，这几个女子哪一个不是如同仙女一般美丽，此时居然这般争锋相对。

“柳坊主，多谢招待了。”

凤傲仙满脸笑容的说道，她与柳玄音两人分别坐在魏央两边，似乎此举在彰显魏央心中的地位一般。

柳月烟倒是很平静的看了魏央一眼，突然又抬起穿着高跟鞋的美脚在魏央腿上轻轻踢了一下。

魏央立即察觉到了，目光朝着柳月烟看去，她嘴角微翘，故作平静的样子，又在魏央小腿上踢了一下。

魏央看出来她有些生气，于是对着她嘿嘿笑了笑，却见柳月烟又踢了一下，魏央直接脱下了鞋子，然后把双脚贴在了柳月烟的高跟鞋上，轻轻的褪下了她两只高跟鞋，又把脚掌与她裹着超薄丝袜的脚掌紧紧的贴在一起摩擦着。

感觉到脚掌上传来的温热，柳月烟看着他的眼神立即移开，但却也没有阻止魏央的脚掌在自己丝足上摩擦。

看见凤傲仙与他这般亲密的样子，柳月烟也不知道为什么会很生气，但不论是以她的性子，还是此时的场景，都不能直接表现出来，只能用踢他的方式来表达心中的不满。

“好了，既然都到了，那便用餐吧。”

柳玄音轻声说道。

除了师姐李妆苔没有来之外，他在南朝的家人全都来了，娘亲柳玄音，大姨娘柳月烟，小姨娘虞卿，师尊凤傲仙，义姐柳静瑶。

至于颜槿诗母女三人只是跟凤傲仙熟悉，跟南朝的几个女人并不太熟悉，三人是属于北国的家人，姑姑魏凛华，女帝林烟霞，皇女赵香菱。

算下来北国加南朝的女子已经达到十二位了，以熟女血亲为主，若是魏央建立后宫的话，只怕两边的女子会更加的争锋相对。

到时候让柳玄音知道自己连亲姑姑都收了，那将会是什么样的场景呢。

几人都默默的用餐，魏央的脚却在桌子低轻轻的玩弄着大姨娘柳月烟的丝足。

柳月烟表现的很平静，连看都没有看他，任由他玩弄着自己的丝足，两只高跟鞋在旁边东倒西歪的样子，显得有些淫秽。

就在这时，魏央微微一震，感觉一根温热白皙的手掌已经从腰间的衣服里面，钻进了裤裆中，正好握住了那跟虽然瘫软，但却十分粗大的肉棒。

魏央低头一看，发现是师尊凤傲仙的手掌，凤傲仙正平静的用餐，一只手掌已经悄悄的钻进了魏央裤裆中，在他肉棒上轻轻抚摸了一下。

魏央的肉棒赫然勃起，变成了粗大的铁棒。

旁边的人并没有发现这一幕。

似乎察觉到了魏央的目光，凤傲仙微微转头给了他一个极为风情的眼神，随后又握住了那根勃起的肉棒，在手掌心内轻轻套弄了起来。

魏央的情欲腾的一下升了起来，身子猛然一颤。

“怎么了，央儿？”

柳玄音微微疑惑的看着他。

“没事……”

魏央露出一丝微笑，感觉凤傲仙柔嫩的手指在肉棒上更加快速的套弄了起来，而且不时的用指尖在龟头上轻轻撩着。

一旁的凤傲仙却看着魏央妩媚一笑，左小臂被桌布遮挡住，在魏央裆部的粗大肉棒上用力一捏。

似乎她的玩心大起，要当着亲生母亲的面来好好调教这个让自己爱到骨子里的小男人。

魏央身子再次一颤，感觉凤傲仙温热的手掌把肉棒都捏的一痛，他鼻息猛然加重，手指一颤，筷子突然掉了下来。

啪嗒一声。

魏央的筷子掉到了桌底。

“怎么这么不小心。”

柳玄音眉头紧皱的看着他，总感觉魏央的行为有些怪异，却并没有发现他与凤傲仙两人之间的淫荡行为。

“我现在就捡起来。”

魏央深呼吸一口气说道，准备弯腰进入桌底，可是凤傲仙却阻止了他。

“师尊来吧，你先用餐。”

凤傲仙笑着说道，白皙柔软的左手一边在魏央裆部的肉棒上套弄着，一边朝着柳玄音看了一眼。

她朝着柳玄音露出了一丝怪异的笑容，随后便朝着钻了下去。

不过她那只手臂依旧没有从魏央的裆部抽出来，还在继续套弄着魏央的肉棒。

凤傲仙来到桌底看了看，把那枚筷子捡了起来，正当她准备起身的时候，目光却突然一转，随后来到魏央的双腿间。

因为时间紧促，她并没有注意到魏央的双脚与柳月烟的丝足正在一起互相摩擦着，柳月烟仿佛也毫不在意，并没有把丝足抽回到高跟鞋里面，自顾着用餐。

凤傲仙用另一只空置的手掌把他腿上的衣服轻轻掀开，看见了那根已经在自己掌心变幻出各种形状的粗大肉棒。

肉棒青筋暴涨，龟头位置上猩红火热，但在她手中像一只大鸟般，被不断玩弄。

凤傲仙的脸颊轻轻靠近，用白皙的鼻尖在肉棒上贴了一下，继而闻到一股强烈的雄性荷尔蒙味道，这一瞬间，她脸上浮现了一抹痴迷的表情，湿润的红唇也颤抖了一下。

魏央似乎也察觉到了什么，还没来得及阻止，便感觉自己的肉棒被温热湿滑的口腔包裹住了，然后一股强烈的吸力传来，粗大的肉棒直接抵到了凤傲仙的喉咙处。

凤傲仙眼神迷醉不已，红唇已经被撑到了极限，开始用力的吞吐着这根肉棒，想要在最短的时间内让他喷射出来。

魏央浑身绷紧，在凤傲仙的口交之下，感觉肉棒又膨胀了三分，完全被温热的口水打湿，继而一根柔软湿滑的舌头在龟头四周来回扫荡了起来，像是品尝着天底下最美味的佳肴，凤傲仙疯狂的吞吐着肉棒。

“嗯……”

魏央口中的呼吸加重，身子微微颤抖，又下意识的朝着柳玄音看了一眼。

柳玄音疑惑的目光正好跟他撞在一起，魏央连忙躲闪。

“央儿，你怎么了？”

柳玄音疑惑的问道。

“没……没事……”

他此时也找不到半分理由来掩饰，只盼着师尊快点从桌底出来。

凤傲仙满脸淫欲的给魏央口交，那跟湿润的香舌在龟头上不断舔舐，口腔被粗大的肉棒撑的鼓鼓的。

魏央在她已经逐渐熟练的口交下，渐渐支撑不住了，精液锁在肉棒上，但却没有射出来。

这时候，魏央察觉到凤傲仙的手掌正在摇着自己的阴囊，于是明白了她的意思，是想让他快点射到自己的口中。

魏央没有犹豫，直接放开了锁住的精关，于是一大股浓稠的精液喷射出去，产生一道轻微的嗤声，随后又连续几股精液射出，把凤傲仙的口腔完全注满。

凤傲仙咕噜咕噜几声把精液吞入腹中，随后在魏央的肉棒上快速的允吸几下，把剩下的精液全部都扫荡干净，这才重新把他的内裤和衣服穿上，又用手掌快速的擦去嘴角精液，从桌子低站了起来。

“好了。”

凤傲仙对着魏央展颜一笑，把手中的筷子放在了魏央桌子上。

这一幕别的女人并没有发现，可是魏央却感觉不知道多么的淫秽，这个绝美的师尊，在自己面前越来越放荡了，居然躲在桌子低下给自己口了出来，还把射出来的精液全部都吞了下去。

“凤傲仙，你怎么那么久？”

柳玄音始终感觉两个人有些暧昧，于是看着凤傲仙冷淡的说道。

“很久吗？”

凤傲仙挑衅的笑了笑，“本宫怎么没有感觉到。”

“哼，我给你安排了房间，就在梦如殿，吃完让姐姐带你过去。”

面对凤傲仙针对性的挑衅，柳玄音也没有发火。

“好啊。”

凤傲仙笑了笑，在魏央身边低声问了一句，“央央，你住在哪里？”

“在梦璃殿。”

“嗯，等晚上师尊去梦璃殿找你，记得要等着师尊哦。”

她又压低了声音说道，“师尊晚上会穿你最喜欢的情趣丝袜哦……”

这话似乎被柳玄音察觉到了，她满眼怒火的看着魏央。

“娘……娘亲……怎么了？”

魏央断断续续的问道。

“你说怎么了？”

“吃饱了。”

柳玄音气呼呼的把碗放在桌子上，然后起身朝着不远处的寝宫走去。

几个女人面面相觑，场面有些沉默，柳静瑶越来越感觉今晚的氛围极为古怪。

“唔……柳坊主这是怎么了……好像生气了。”

凤傲仙立即捂着嘴笑了起来。

“哼，从你来了以后大姐就明显不高兴了。”

虞卿没好气的说道。

“算了卿儿。”

旁边的柳月烟摇了摇头说道，她把贴在魏央脚上的两只丝足抽了回去，放在高跟鞋内后说道，“我去看看吧。”

“大姨娘，还是我去吧。”

魏央摇了摇头说道，随后站了起来，朝着凤傲仙说道，“师尊，你跟大姨娘去看看房间吧。”

“姐姐，小姨娘，你们去休息吧，娘亲那边我去看看就好。”

“好吧，二姐要是生气的话，你要多哄哄哦。”

虞卿笑着说道。

“说什么呢……”

柳月烟站了起来，朝着虞卿淡淡的说道。

“走了走了，好累啊，回去休息。”

虞卿伸了伸手臂，转身朝着殿外走去。

柳月烟跟魏央对视了一眼，随后点了点头，转身离开。

凤傲仙在魏央身上轻轻捏了一下，也跟着柳月烟离开。

等几人离开之后，魏央才无奈的摇了摇头，朝着柳玄音的寝宫内走去。

寝宫内，柳玄音快要气疯了，尤其是在凤傲仙这般挑衅下，根本没有平日里那般镇定，自己的儿子现在跟她太过亲密了，柳玄音充满了危机感。

柳玄音气呼呼的趴在柔软的大床上，双脚上的黑色高跟鞋自动脱落，露出了那双薄薄的黑色透明丝袜，白里透红的脚底都能够清晰可见。

“不行，让这个女人把央儿彻底抢走的话，岂不是为她人做嫁衣了。”

“绝对不能让她得逞，哼，央儿是我的儿子，谁也不能从我手里抢走。”

想到这里，柳玄音正准备起身朝着寝宫外走去，却见魏央已经走过来了。

她看见魏央之后，脸孔一板，压在了枕头上，不理会他。


──────────────────────────────────────────────────
第309章 夸赞
────────────────────────────────────────

魏央看着她颇有些撒娇的样子，又在她那双精致的丝足上看了看，随后轻轻趴在柳玄音身边，贴着她耳根轻笑着问道：“娘亲，怎么了吗？”

“别理我，我现在不想跟你说话。”柳玄音语气中明显带着揾怒。

“娘亲，孩儿错了。”

魏央认错。

“哼！”

柳玄音只是哼了一声，却不回答。

“娘亲……生气了？”

“谁……谁生气了！”

“娘亲就是生气了。”

“小时候娘亲就是这样，每次生气都趴在床上把脸颊埋在枕头里面不理人。”

“每次都要孩儿亲自来哄，不然的话娘亲谁都不理，连父亲认错也不管用。”

魏央充满依恋的趴在她丰韵无限的身子上，双手轻轻的握住了柳玄音双肩。

“你记错了，没有这回事。”

柳玄音像是赌气一般回道。

“哦……既然娘亲没有生气，那孩儿就走了哦……”

魏央眼神一动，随后笑了笑，从柳玄音身上爬了起来，双脚在地面上故意踩踏了几下，装作离开的样子。

听见脚步声一直传到寝宫门口才消失，柳玄音一脸紧张的爬了起来，看见寝宫内已经失去了儿子的身影，于是紧张的叫了一声：“央儿，你……你回来！”

她的声音中已经带了一丝哭腔，由此可见她对这个孩儿多么在乎。

“娘亲，孩儿在这里呢。”

就在这时，魏央从一旁的柜子中走了出来，面带微笑的看着柳玄音。

“你……你这小坏蛋，要气死娘亲了……”

看见魏央出来之后，柳玄音先是一喜，然后脸色又板了起来，气愤的说道。

“娘亲，气消了吧？”

魏央走过去坐在床上，轻轻的抱住了柳玄音的身子。

“好啊，你现在大了，知道捉弄娘亲了，看娘亲怎么教训你。”

柳玄音伸手捏住了魏央的耳朵，轻轻一扭。

“啊娘亲饶命，孩儿知错了。”

魏央连忙求饶，但满脸依恋的笑容，柳玄音的脸色虽然板着，看上去有着不近人情的冷漠，可是心中却开心极了，这个小坏蛋，从小就喜欢捉弄自己，每次自己生气的时候，看见儿子哄着自己，就被逗弄的极为开心，甚至破涕为笑。

“那你错在那里了？”

柳玄音昂着头，满脸娇嗔的看着他，展现的似乎已经不是母爱了，而是情侣之间的撒娇。

“孩儿让娘亲生气，就是最大的错误。”

“身为娘亲最可爱，最关心，最重要的儿子，孩儿的使命就是每天让娘亲开开心心的，只要娘亲不开心，就是孩儿的错，孩儿认错，请娘亲仙子惩罚。”

魏央嬉皮笑脸的说道。

“哼，油嘴滑舌，越大越不着调。”

柳玄音嘟了嘟嘴，可爱极了，如果别人看见她这种表情，一定会惊掉眼球，堂堂观自在坊坊主，大玄界的绝代女仙，号称南无妙色观自在的倾国女子，此时居然展露出了女儿般的羞涩。

“在娘亲面前，孩儿永远都是小孩子。”

“不知羞，都这么大了。”

柳玄音板着的脸终于柔和了下来，正如十年前一样，每一次生气，只要儿子在身边哄她，她的气就会很快消去，就算隔了十年，这一点依旧没有变过。

见柳玄音的脸色柔和下来，魏央立即抱住了她，然后脱去鞋子躺在了床上，把她抱在怀中。

“娘亲的怀抱还是那么舒服，小时候娘亲就经常这样抱着孩儿。”

魏央满脸依恋的说道。

“嗯，娘亲抱抱央儿。”

柳玄音眯着眼笑了起来，伸出白皙的手臂拦住了魏央的腰间，把他的身子轻轻的朝着胸口移了一下，两只黑丝美腿也贴在了魏央腿上。

她感觉到丝足上传来一丝丝温热，随后看见魏央赤裸的脚趾正在她丝足上摩擦着，于是轻轻打了一下魏央，“都这么大人了，还对娘亲胡闹，快把脚拿开。”

“娘亲的脚好软好热，摩着好舒服，孩儿好喜欢。”

“淘气，这么大人了，还喜欢逗弄娘亲。”

柳玄音见他对自己这般依恋，也没有在意，而且还主动的用十根玉足夹着魏央的脚趾，两人的脚趾在下面玩的欢快极了，上半身紧紧的依偎在一起，像极了相爱的情侣。

“娘亲，孩儿想……”

“不许想！”

听见他又要说过分的事情，柳玄音立即低哼了一声。

“孩儿有十年没有跟娘亲一起睡了，今天孩儿第一天住进来，能不能跟娘亲睡在一起，孩儿想抱着娘亲睡，等明儿起床的时候，孩儿还想给娘亲熟头，化妆。”

魏央轻声说道。

“这……”

她语气一顿，这个要求在她看来也不算太过分，不过想到自己的儿子如今都张大成人了，如果在睡在一起也不太合适。

可是她又很想让与自己分开了十年的儿子给自己熟透，化妆。

“娘亲，答应孩儿嘛……孩儿想要重温一下小时候的感觉。”

魏央继续说道。

柳玄音沉默了一会，突然想到十年前跟儿子睡在一起被他舔舐自己足趾的一幕。

“不行，你现在大了，就不能在跟娘亲睡在一起了，知道吗？”

柳玄音语气有些颤抖的说道，她怕如果睡在一起的话，会发生十年前那种事情，到时候严厉呵斥，还是一番言语教育呢？

与其那样，不如彻底杜绝他这种心思。

“真的不能在……在被娘亲抱在怀里睡了吗？”

魏央低声说道，失落不已。

“央儿，这样是不行的。”

“男女之间只要不是夫妻，本身就要避嫌，你我是母子，更是如此。”

“如今娘亲与你这样，已经是超过母子之间正常关系的行为了，像之前你闻娘亲丝足的行为，以后也千万不要发生了，那不是母子之间该做的事情，知道吗？”

柳玄音双手扶着魏央的脸颊，轻柔的说道。

“可是……可是孩儿对母亲的记忆，更多的还是停留在十年前啊，孩儿以前心底恨娘亲，一直都很抗拒关于跟娘亲以前的事情，但上次娘亲把关于父亲的事情告诉了孩儿，孩儿的心结也彻底解开了。”

魏央轻声说道，“孩儿就想……以后就能跟娘亲一直在一起了，也能每天都溺在娘亲身边，做娘亲的乖宝宝。”

“央儿。”

柳玄音感动的呢喃了一声，随后把他的身子搂在了怀中，两颗巨乳顶在胸口轻轻起伏着，她的心有些乱了，她不知道该如何对待这个让自己极度思念与依恋的儿子。

她又何尝不想抱着儿子躺在一张床上睡，体验十年前那温馨到母子连心的温暖，可是她们毕竟是亲生母子。

逾越的事情绝对不能做。

“娘亲知道央儿心中所想，虽然娘亲不能像小时候一样抱着央儿，但娘亲以后每日都跟央儿见面，每天都要把央儿抱在怀中，就像现在一样。”

柳玄音的声音变得十分温柔，香热的口气轻轻喷在魏央耳根上，闻到她身上散发的体香后，魏央下体又起了些反应。

他主动把双腿抬起，缠住柳玄音丝滑的大腿，在上面亲昵的摩擦着。

意识到魏央的行为，柳玄音也并没有在意，任由他摩擦着自己修长的美腿，还主动把魏央的双腿夹紧，感觉到儿子腿上传来温暖的热量，让她心中有一种异样的禁忌。

“娘亲，没事，孩儿听娘亲的。”

“每天能抱抱娘亲，孩儿就感觉很幸福了。”

“嗯……娘亲的乖宝宝，来，娘亲亲一口。”

柳玄音感动的说道，随后颔首轻移，张开湿润的红唇，在魏央脸上印出了一道唇印。

“孩儿也要亲娘亲。”

“嗯……那亲这边吧。”

柳玄音把白皙的脸颊贴了上去，魏央张开嘴唇，在娇嫩如花的脸庞上亲了一口。

不过他在亲的时候，下意识的伸出了舌头在上面舔了一下。

“淘气！”

柳玄音宠爱的看了他一眼，“现在好了吧。”

“嗯，那我回去休息了，娘亲。”

“不要，在陪陪娘亲。”

柳玄音抱着他的身子，不让他离开，目光充满柔情的盯着这个让自己魂牵梦萦了十年的亲生儿子。

“娘亲，你的眼睛好美。”

魏央忍不住说道，仿佛醉在了她那迷人的凤目之中，心中对她的痴迷又增强了三分。

“就只有眼睛美吗？”

柳玄音嘻嘻笑道。

“每一处都美，天底下没有任何女人比得上娘亲的美貌。”

“谢谢你的赞美，少年。”

柳玄音咯咯咯的笑了起来，她喜欢被自己儿子这样宠着，心中像是灌了蜜糖一般甜蜜。

“北方有佳人。绝世而独立。

一顾倾人城。再顾倾人国。”

魏央盯着柳玄音明亮的眼睛，呢喃着说道。

“央儿，这是……专门为娘亲做的诗吗？”

柳玄音满脸喜悦的看着他，口中念叨着这句诗。

“当然了娘亲，孩儿突发奇想，这句诗也只有娘亲配得上。”

“可是……这北方不对吧，不应该称之为南方嘛……”

柳玄音疑惑的说道。

“难道娘亲忘了，你可是在北国生下的孩儿，称之为北方刚好合适。”

“嗯，还是娘亲的乖宝宝聪明。”

柳玄音眯着眼睛笑了起来，又问了一句，“对了，这句诗叫什么名字？”

“他叫做……”

魏央顿了一下，这句诗的名字还真的想不起来了，而且还有后半句，不过后半句太悲了，此时说出来的话寓意不好，只取前四句就好了。

“叫做……倾国倾城！”

“倾国倾城……”

柳玄音呢喃了一句，“真是好名字，倾国倾城，娘亲很喜欢。”

“以后大玄界的修士，见了娘亲都要称呼一句【倾国倾城柳玄音】喽。”

“【倾国倾城柳玄音】……”

“央儿真是多才多艺，不过……别人要怎么称呼央儿呢。”

听了柳玄音的话，魏央突然笑了起来：“哈哈，那当然叫做【霸道小少爷】。”

“只属于娘亲一个人的小少爷。”

“咯咯咯……”

柳玄音立即被魏央给逗笑了，可是心中又是一暗，这个儿子以后终归是别人的了，便宜了李家公主了。

她说的李家公主正是李妆苔，毕竟魏央抢婚的事情早就在南朝传遍了，而且两人将来也必然会成亲。

越是想着这点，她心中越是烦躁。

“娘亲，怎么了？”

魏央见柳玄音脸色有些黯然，不禁问了一句。

“没事。”

柳玄音笑着摇了摇头，可凤目中似乎滚落了一滴泪痕。

“娘亲高兴，娘亲的乖宝宝终于张大成人了，娘亲等待这一天已经太久了。”

柳玄音用力的抱紧了魏央，那种母亲对儿子的溺爱和依恋没有丝毫掩饰。

似乎能够感受到柳玄音此时黯然的心境，魏央也没有说话，只是安静的抱着她。

寝宫内很安静，只有两人高低不一的呼吸声。

片刻之后，柳玄音主动的放开了魏央，脸色已经恢复平静。

“央儿，回去休息吧，娘亲有些累了。”

柳玄音轻声说道。

“嗯，那明天孩儿在过来。”

魏央点了点头，随后离开了柳玄音的怀抱，轻轻的坐了起来走下床。

等魏央离开之后，柳玄音心中又是一叹，感觉自己最近的状态有些怪异，每次跟自己儿子独处，心中就有一种怪异的慌乱。

柳玄音摇了摇头，清除脑海中杂乱的想法，随后把身上的旗袍褪去，露出了丰韵的身子。

胸部是一件小巧的黑色胸罩，紧紧的把两颗巨乳包裹在里面，柔腰极细，白皙如玉脂，婀娜无比，一对丰满的蜜桃臀挺翘圆润，上面是黑色超薄裤袜，修长的双腿笔直白皙，尤其是那双精致的玉足，套在丝袜里面显得极为诱人，十根鲜红的脚趾散发着迷人的香味。

柳玄音把上半身的胸罩解开，两颗巨乳如同大白兔一般跳了出来，在胸前晃动出了白色乳晕，粉嫩的乳头微微挺翘。

柳玄音开始脱着丝袜，露出了两瓣丰满的蜜桃臀，上面光滑无比，挤压在一起只能看见一道细微的股缝，里面十分深邃，若是看清楚，必须要用力掰开这两瓣丰满的臀部。

白皙如玉的脚趾从丝袜内褪了出来，鲜红的脚趾灵巧的动了动，继而又整齐的并拢。

她把穿了一天的黑色丝袜放在床上捋了捋，突然想到白天在梦璃殿被儿子捏脚的一幕，当时她穿着丝袜的两只玉足都贴在了魏央脸上，让他痴迷的闻了好久。

“真有那么香吗？居然让央儿这个小坏蛋这般痴迷……”


──────────────────────────────────────────────────
第310章 大姨的被窝
────────────────────────────────────────

想到这里，柳玄音在丝袜脚尖位置上轻轻闻了一下。

一股诱人的香味汇入鼻孔，竟让她赤裸的身子微微一颤。

“这么香，怪不得央儿这个小坏蛋这般痴迷……”

“不过……要是央儿问我要穿过的丝袜，该怎么办……”

“不……不会的，就算这样，也要……要也严词拒绝，然后狠狠的呵斥教育……”

“算了，先不想这些了，去洗洗吧。”

柳玄音感觉自己的心又乱了，随后压下心中的想法，快速的走到浴室。

………………

出了玄女宫之后，魏央看了看天色，现在夜还不算深，正值戌时，先去大姨娘那边看看。

想着，魏央转道朝着梦如殿走去。

梦如殿房间不少，住着柳月烟，虞卿，凤傲仙三个女人，他要去的是柳月烟的房间，只是并不知道是那一间。

“魏央，你来了。”

魏央刚刚进去，正准备搜寻着柳月烟的房间，却发现柳月烟穿着一身薄纱的丝质吊带睡衣出现在了不远处，看上去像是刚刚沐浴结束。

“大姨娘。”

魏央笑着答道，看着柳月烟的脸庞，沐浴之后的柳月烟如同出水芙蓉一般，有一种特别的诱惑，身上的吊带睡裙是露肩和露臂样式，下半身也只能到达大腿中段位置，胸口两颗巨乳把睡裙高高撑起。

睡衣很薄，因此魏央能够发现她并没有穿胸罩。

“跟姨娘过来吧。”

柳月烟平静的看着他，随后转身朝着不远处的寝宫走去。

进了寝宫后，魏央便闻到了一股独属于女子闺房才有的香味。

柳月烟并没有说什么，似乎知道他的来意，随后来到了床边做了下来，把脚上的绣花鞋脱下，便躺在了床头。

魏央怔怔的看着柳月烟诱人的身子，愣在原地半响没有动静。

“怎么了，还不过来？”

柳月烟疑惑的看着他，继而把一只不着寸缕的玉腿抬了起来，“姨娘的脚刚刚洗过，应该不会有味道，过来舔吧。”

她倒是一点羞涩的样子都没有，像是说着最最平常的事情一样。

“啊那个……我过来只是看看姨娘的……”

魏央颇为不好意思的说了一句。

“虚伪！”

柳月烟淡淡的说道，“姨娘不喜欢虚伪的男人，你想舔就舔，姨娘不会拒绝。”

听了柳月烟的话，魏央快速的走了过来，正准备脱去衣服，却被柳月烟阻止了。

“衣服别脱，就把鞋子脱了吧。”

柳月烟轻声说道。

魏央点了点头，脱去鞋子放在了床底，随后便爬到了床上。

“上次你舔的时候，姨娘好像有了一些感觉，这次在试试。”

柳月烟平静的说道，随后把旁边的被褥打开，盖在了身上，遮挡住了丰韵的身子，只露出一双精致的玉足，上面涂抹的依旧是黑色指甲油，增添了三分诱惑。

“嗯，应该是经过前几次刺激后身子产生了反应。”

“多刺激几次，姨娘的身子大概就会产生快感了。”

魏央点了点头说道。

“好，那你以后晚上要是有时间的话就来姨娘这里吧，姨娘会提前把脚洗干净的。”

柳月烟柔声说道，随后两只玉足微微向前蠕动了一下，“姨娘睡一会，你自己弄吧。”

她的玉指轻轻挥了一下，随后寝宫内的灯光熄灭，闭上了双眼。

黑暗并不能阻碍魏央的视觉，他轻轻的低头，靠近了柳月烟两只玉足，轻轻嗅了嗅。

精心洗过之后只残留着淡淡的足香，还有一种花瓣的香味。

魏央握住了她一只玉足，张嘴在她足底亲了一口，随后伸出舌头在光滑干净的足底舔舐。

吸溜一声。

魏央的舌头轻轻一扫，从脚底前端扫到了脚心，上面传来一股温热的体香，舌头继续扫着，把这脚底都舔了一遍，又在他的脚面，脚腕处舔舐了一会，最终才来到了玉足上。

看着光滑的足趾，魏央张口含住了大拇指，在口中吸允了一下，便开始品尝了起来。

湿润的口水把她的大拇指都浸湿了，还有一部分流淌到了脚趾缝，足趾很是鲜嫩，保养的极好，滑滑的。

魏央又伸出舌头，在她脚趾缝内舔舐了起来，用舌头轻轻挤压，搅动。

却在这时，柳月烟的脚趾很是调皮的把贴在她脚趾缝内的舌头夹住了，不知道是有意的还是无意的，正用大拇指和食指轻轻的拨弄着舌头。

魏央有些惊讶的看着这两根灵动的脚趾，随后舌头快速一扫，从脚趾缝内抽了出来。

“姨娘，是不是有感觉了？”

魏央抬头问了一句。

“暂时还没有，你继续吧。”

柳月烟的声音传了过来，依旧是那平静到有些冷淡的声音。

魏央低下头，把她其他的玉足含入口中品尝了起来。

过了一会，魏央已经把她的两只玉足全部都舔舐了一遍，可柳月烟依旧没有任何感觉出现。

“姨娘，要不你……穿上丝袜吧，穿上丝袜在舔的话，应该会更有效果。”

听了魏央的话，柳月烟睁开了眼睛看着魏央，随后低哼了一声，“真是麻烦。”

“你去浴室里把姨娘刚刚换下来的丝袜拿过来吧。”

她知道自己这个外甥喜欢原味丝袜，她沐浴的时候把丝袜和内衣都放在了浴室里面。

魏央连忙走进浴室，看见了柳月烟换下来的原味丝袜和内裤，还有胸罩，他拿起了丝袜走出了浴室。

看着这双黑色超薄裤袜，魏央放在鼻子前闻了闻，上面的香味果然很浓郁，还有一股穿了一天之后所形成的原味。

柳月烟看见他有些痴迷的闻着自己的原味丝袜，眨了眨眼睛后说道：“把丝袜拿给姨娘。”

魏央把黑色丝袜递给了柳月烟，她捋了捋之后，把双足套了进去，穿好之后，两只黑丝玉足重新出现在魏央眼前。

“好了，你在舔舔看。”

柳月烟主动的把一只原味黑丝美足放在了魏央嘴前，示意他张口含住脚趾。

魏央张口把她五根精致小巧的丝足都含了进去，随后感觉到柳月烟的脚趾在里面轻轻的扭动了起来，两人的目光在黑暗中对视，像是擦出了一道火花一般。

“魏央，姨娘的丝足是不是真的很香？”

柳月烟突然问了一句。

“当然，我很喜欢姨娘的丝足，每天都能够吃到也是一件很幸福的事情。”

说到这里，魏央又顿了一下，“姨娘，你叫我小名吧，总是这般叫有些生疏的感觉。”

“嗯……那姨娘就叫你央央如何？”

“好的姨娘，把另一只丝足伸过来吧。”

柳月烟放下了被舔的湿漉漉的丝足，把另一只丝足抬了起来，放在了魏央口中轻轻的搅动了起来。

柔软的舌头在她的丝袜与脚趾上来回舔舐着，不时的隔着黑色丝袜把玉足来回嗦着。

“是比刚才的感觉多了一点。”

感觉到丝足上传来的温热，柳月烟轻声说道，那虽然只是一丝快感，却真真切切的感觉到了。

“嗯，那我在多舔一会。”

魏央继续品尝着柳月烟的丝足。

“大姐！”

就在这时，寝宫外传来了一道声音。

“央央，快躲起来，不要被卿儿发现。”

柳月烟有些紧张的说道，虽然她并不在乎被外甥舔足，可是也不能让其他人知道，这是她们两人知道的秘密。

魏央四处看了看，听见脚步声越来越快了，于是直接掀起了盖在柳月烟身上的被子钻了进去。

他紧紧的压在柳月烟丰满的身子上，脸颊正好贴在了她巨大的乳房上，感觉到一股极为柔软的触觉，忍不住伸手隔着睡裙捏了捏。

“不要捏！”

柳月烟低声说了一句，把被褥朝着上面拉了拉，防止被自己妹妹看出来。

可是魏央却并没有停下来，伸手把她的睡裙朝着上面一掀，柳月烟整个身子都赤裸了起来，那两颗巨乳也跳了出来，在魏央脸上打出了一道清脆的响声。

他下体的肉棒也轻轻勃起，抵在了柳月烟的黑丝美腿上。

“大姐，你睡了吗？”

这时候，虞卿已经走了进来，见寝宫内的灯光已经熄灭了，才轻声问了一句。

“嗯……卿儿，怎么了？”

柳月烟平静的问了一句。

虞卿快速的走到了柳月烟床边，把脚上的绣花鞋褪去，用白嫩的玉足踏上了床上，轻轻的靠在了柳月烟身边。

“没事，卿儿想大姐了。”

虞卿嘻嘻一笑，把身子朝着柳月烟身边靠了靠，她身上穿着一件丝薄的睡裙，大腿也从睡裙中露了出来。

“刚才卿儿去找二姐，可二姐的心情好像有些低落，也不知道为什么？”

虞卿疑惑的说道。

“低落？”

柳月烟微微一愣，下意识的朝着胸口看了看，魏央正躲在里面搓揉她丰满的乳房呢，只不过她的天生没有快感，所以并没有表现出像其他女人那种娇喘。

“难道是晚上的气还没有消？”

柳月烟低语一声，她自然察觉到了柳玄音对魏央那特殊的情感，其他人看不出来，却瞒不过自己这个朝夕相处的姐姐，尤其是今晚，她就是因为魏央与凤傲仙之间表现的太过亲密，所以才生气。

“大姐，你在说什么呢？”

虞卿疑惑的问道。

“没有。”

柳月烟摇了摇头，发现乳头被含住了，一根湿滑温热的舌头正在乳头上来回舔舐着。

柳月烟的身子微微一动，感觉乳头上浮现了一丝比之前被舔足时候强烈一些的快感，乳房也有一丝胀意。

魏央躲在被褥里面，右手搓揉着柳月烟左边的乳球，嘴唇含住右边的乳头，用舌头在乳头上画着圈，一股淡淡的乳香汇入口腔，令他有些痴迷，继而又嗦住那颗粉嫩的乳头，轻轻一吸。

这对乳球被他玩弄的变幻着不同的形状，柔嫩的乳面一颤一颤的，不时的摇晃一下，闪过白色乳晕。

可是魏央并不满足只是玩弄她的乳球，于是把那只搓揉乳房的手掌朝着柳月烟下身伸去，轻轻的贴在了她腿缝之中，当触碰到上面的丝袜和丝质内裤之后，柳月烟的眉头立即皱了起来。

柳月烟悄悄的把手掌深入被褥中，在魏央肩膀上捏了一下，示意他把腿缝上的手掌拿开。

可魏央却并没有这么做，伸出两根手指隔着丝袜和内裤，在她肥美的阴户上揉了起来。

虽然看不见她的阴户，可光凭这份手感，魏央也能够感觉到柳月烟的阴户极为肥美，上面不断传来温热的气息。

魏央一边在她的乳球上舔嗦着，一边在她肥美的阴户上揉着。

这让柳月烟的身子产生了一股怪异的燥热，这是以往从来没有出现过的。

见无法阻止魏央的行为，柳月烟只能想办法把虞卿打发走。

“卿儿，你要说什么事情吗？”

柳月烟平静的问了一句。

“大姐，还记得卿儿之前跟你和二姐说的事情吗？”

虞卿轻声说道。

“是接引我们前往三十三重天的事情？”

柳月烟说道。

“是啊。”

虞卿回道，“人间虽好，可依旧有生老病死啊，娘亲让我下界，便是带大姐和二姐前往瑶池天。”

“可是以我目前的修为，是无法飞升上界的。”

“若是玄音的话，应该可以。”

柳月烟想了想说道。

“大姐不用担心这点，娘亲早就做了准备，到时候娘亲会在上界施展神通和法宝，把我们接引上去的。”

“卿儿，暂时就打消这个想法吧。”

柳月烟微微一叹。

“为什么？”

虞卿不明白，人间修士都以飞升上界成就长生为修行的最终目的，可看柳月烟的意思，似乎对此并不感兴趣。

“玄音刚刚跟儿子重聚，她又怎么会离开。”

柳月烟很了解自己这个妹妹，对她来说，什么都可以舍弃，但就是这个儿子不能舍弃。

“那……那就一起走吧，娘亲应该也很想见见这个外孙。”

“那……”

柳月烟刚想回话，身子却是一震，她下身的丝袜被撕开了一道口子，内裤也已经被两根手指拨开了，而那两根火热的手指，却已经钻进了她的阴户之中，正在里面轻轻的抽动了起来。

“大姐，你今晚怎么了？”

虞卿十分怪异的看了一眼柳月烟，却发现她脸色浮现了一抹香汗。

“没……没事，我的意思是明日找机会跟玄音说说。”

柳月烟说话的时候，眉头越皱越深，她第一次感觉到小腹内浮现一股莫名的热流，以前从来没有出现过，便是跟自己的夫君圆房的时候，也没有这种感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第311章 大姨的转变
────────────────────────────────────────

怎么会这样……身体出现了比之前还要明显的快感……

柳月烟惊讶的想到，发现魏央的手指在阴户内抽动的速度越来越快，只不过这种程度的快感，并不能让她身子交颤起来，但也要比之前猛烈多了。

“嗯，那我明日便跟二姐说说这件事情。”

“卿儿，其实人间也没什么不好。”

“话虽如此，可如大姐这般的修士，也不过数百年的寿元而已，若不飞升上界，终有一天会香消玉损的。”

虞卿叹道，随后看见柳月烟露在被褥外面的两双黑丝美足。

“大姐，怎么睡觉还穿丝袜？”

“啊那个……”

柳月烟心中一晃，要被发现了？

“有点疲惫就躺在床上忘了脱了。”

柳月烟连忙掩饰了一下，感觉压在身上的魏央更加疯狂的舔舐着乳房，那两根火热的手指已经在阴道内搅拌了好大一会，虽然并没有出太多水，可依旧让他阴道变得湿润起来。

柳月烟双手用力的抓紧被子，很想要一脚把魏央给踢飞出去，但又怕虞卿发现，于是就忍耐着，但身上的燥热却逐渐增强，两只黑丝美腿也下意识的夹紧，两只美足在一起轻轻的摩擦了起来。

“卿儿，姐姐倦了，你……先回去休息吧。”

“有事情明儿在说。”

柳月烟从口中挤出一道压抑的声音，在虞卿没有察觉到的瞬间，她的手指伸进被褥，在魏央肩膀上用力一扭。

魏央感觉肩膀上传来一股疼痛，意识到柳月烟这次真的生气了，可已经到了这般地步，他又怎么会轻易的放手，于是任由她的手指在肩膀上扭着，用两根手指在柳月烟阴道内更加快速的搅拌了起来。

一股湫湫湫的声音在被褥里面响了起来，被褥里全是柳月烟散发的体香，他已经把柳月烟的乳房舔的都是口水，乳头也在口中吃了数十遍。

他吐出口中的乳头，随后换到了另一只乳房上，伸出舌头在乳房上用力舔舐了一下，湿滑的口水落在上面，呈现一股晶莹的光泽，白嫩的巨乳安静的立在胸口，像一只巨大的圆球，他并不满足只是舔四周的乳晕，于是张开嘴唇把这颗勃起的奶头含入口中，用嘴唇在上面轻轻的抿了一口，随后舌头抵住奶头，快速的撩拨着。

柳月烟的呼吸明显急促了起来，身子的颤抖幅度虽然很轻，可却也带动了乳房的抖动。

“好吧。”

听见柳月烟的话，虞卿这才点了点头，随后走下床穿上了鞋子。

“大姐，你好好休息。”

虞卿看了柳月烟一眼，便朝着寝宫外走去。

等虞卿离开之后，柳月烟的脸色立即变得铁青，随后伸手轻轻一挥，寝宫内的灯光亮了起来。

她把被褥快速一掀，便看见魏央正一边吃着其中一颗乳房，一只手掌深入自己腿缝内，用手指搅拌着阴户。

“滚开！”

柳月烟冷喝一声，抬手便把魏央的身子朝着旁边推去。

魏央的身子不受控制的朝着旁边一倒，口中吸允的乳头也被拉了一下，然后脱离口腔，如同弹簧一般发出啵的响声，两根手指从柳月烟阴户中抽了出来，一道晶莹的液体被带了出来。

“嗯……”

柳月烟口中下意识的发出了一道极低的闷哼声，这一瞬间，她竟产生了比之前强烈很多的快感。

“大姨娘。”

魏央的话刚刚说完，柳月烟一巴掌便打在了脸色。

啪的一声。

清脆的声音在寝宫内响了起来。

柳月烟脸色冰冷的看着他，冷冷的说道：“你好大的胆子。”

“大姨娘，难道你刚才没产生快感吗？”

魏央两根手指拿了起来，手指上出现一丝丝晶莹的液体，虽然不多，可也把两根手指浸湿了。

“你……”

柳月烟的身子微微一震，赫然回想起了之前那股快感，竟然让她有一种舒服的感觉，看着魏央手指上晶莹的水迹，柳月烟的脸颊腾的一下红了，一股羞涩的感觉在心中升起。

她第一次产生这种羞涩的感觉，眼神想要躲闪的时候，却见魏央已经把两根沾着自己圣水的手指放在口中轻轻吸允了一下。

“你……你不嫌脏啊。”

柳月烟板着脸说了一句。

魏央却呵呵一笑，摇了摇头说道：“不脏，大姨娘的身子都是干净的。”

听了魏央的话，柳月烟的心跳突然加速了起来，她这一刻才意识到，这个外甥对自己产生了超越血亲之间的感情，他看自己的眼神中，全都是浓烈的爱意。

柳月烟的心在这一刻颤抖了起来，体内某种被封锁了多年的情感，像是要彻底爆发一般，从来没有任何一个男人对她这样。

“你……你好自为之吧。”

柳月烟吐了口热气，身子躺在了床上，紧紧的闭上了眼睛。

魏央靠了过去，伸手把柳月烟的手掌握住，贴在了自己心脏位置，轻声说道：“大姨娘，你能听见我的心跳吗？”

“什么？”

柳月烟睁开眼睛，疑惑的看着他。

“我的心跳加速，都是因为你。”

魏央深情的说道，“每一次跳动，就代表我想你一次，每一次加速跳动，就代表我对大姨娘的情感，已经达到了要抑制不住的地步。”

柳月烟怔怔的看着他，感觉掌心内传来砰砰的心跳声，上面传来的温热，竟让她手掌微微一颤。

柳月烟心中一慌，急忙把手掌从魏央胸口拿开。

“别胡说……我们之间的关系，已经脱离轨道了。”

“那有什么关系呢，我们开心就行。”

魏央轻声说道。

“可我不开心，你不该对姨娘产生这种感情，绝对不允许！”

柳月烟冷哼一声，又感觉话说的有些重了，说来还是自己给了他机会，否则的话也不会这么大胆的对自己做出这种事情。

她伸出手掌，在魏央那面被自己扇了一巴掌的脸庞上轻轻抚摸了一下，柔声问道：“还疼吗？”

“不疼。”

魏央摇了摇头，“大姨娘打的对，我是不该对大姨娘做出这般行为，更不应该对大姨娘产生这种感情，可我也控制不住自己，从瑶池阆苑回来以后，我无时无刻不在想着大姨娘。”

“哎……你这孩子。”

柳月烟低声叹了口气，随后伸出手臂，把魏央的身子抱在了怀中。

“大姨娘，你接受我了？”

魏央眼中一喜。

“别多想，姨娘只是想抱抱你而已，没有其他的意思。”

听柳月烟的话，魏央也并没有继续问，伸出双手把柳月烟的身子抱在了怀中。

两人的身子紧紧的依偎在一起，彼此的呼吸和心跳都能够听见，柳月烟感觉阴户内有些湿润，于是两只腿轻轻的贴住，想要把里面液体堵住。

“嗯，大姨娘，我来帮你清理一下吧，流了一些水，会很难受的。”

“不……不要了。”

柳月烟立即拒绝的摇了摇头，“等下姨娘自己去洗洗就行了。”

“没事的大姨娘，我不会用手指插进去了。”

“那……那好吧。”

柳月烟顿了一下说道，魏央放开了他的身子，转过身来趴在了柳月烟的阴户上，看着上面裂开的丝袜，还有卷在一旁的内裤，中间的缝隙传来湿意的热量，散发着诱人的穴香。

阴户上并没有任何腥骚的味道，全部都是好闻的香味，还有一丝丝花香。

“大姨娘，里面有些水。”

魏央张口在她阴户上轻轻吐了口气说道。

柳月烟感觉热量打在了穴口，身子微微一颤，眯着眼回道：“用……用衣服擦一下吧，里面的就……就别管了……”

“没事的，我给大姨娘吸一吸，把水吸干。”

说着，魏央便张嘴堵住了柳月烟肥美白皙的阴户，随后用力一吸。

“别……嗯……”

柳月烟刚想阻止，却感觉到阴户内传来一股猛烈的吸力，身子猛然一颤，阴户内不多的圣水被魏央吸入口中，随后她又感觉到一根柔软滚烫的舌头钻入了阴户之中，在里面快速的搅拌了起来。

“别这样……央央……姨娘自己处理就好了……”

柳月烟抗拒的说道，双腿夹的更紧了，可是她在这一瞬间，也感觉到了比之前还有强烈的快感，湿润滚烫的舌头在阴户肉壁内扫动，竟让她产生了一种前所未有的快感。

这段时间在魏央的玩弄下，她原本性冷淡的身子，逐渐产生了快感，而且一次比一次强烈，虽然远远没有达到高潮的地步，可是跟之前相比，却已经强烈太多太多了。

湫湫湫。

魏央的舌头在柳月烟的阴户来快速搅动，柳月烟的阴户极为紧凑，跟处女相比也丝毫不差，而且跟其他熟女一样，里面会产生强烈的吸力。

只是唯一可惜的是，她的阴户内水太少了，应该是常年性欲缺失的缘故，身子也没有被开发过，只要开发一段时间，魏央有信心让她的淫水变多。

魏央的舌头继续在柳月烟的阴户内扫荡着，就像是用完餐之后用舌头把盘底舔干净一样的行为，柳月烟峨眉紧凑，眉宇间有一种淡淡的不安，可随着魏央舌头在阴户内快速舔舐，她紧皱的眉头又缓缓的舒展，像是体验到了这股令人极为舒适的感觉一样，夹紧的双腿也不自觉的放开了一些。

柳月烟双手有些颤抖的抓住了被褥，然后轻轻拉了一些盖在了脸颊上，脸上浮现的阵阵红晕仿佛映出了她心中的慌乱和羞涩，并没有在像之前那般平静。

随着魏央加速舔舐，她感觉阴户内的燥热逐渐升高，甚至伸出的子宫内都传来了一种异样。

可在魏央这般高潮的舌技之下，柳月烟依旧没有发出任何呻吟和娇喘，只是呼吸稍微急促了一些而已，这也说明她常年性欲缺失是多么的严重，若非是被魏央这般舔舐阴户，她一辈子也无法体验到任何身体上的快感。

被这样舔舐身体最私密，最敏感的部位，柳月烟心中升起了一股强烈的禁忌和羞耻感，这个把脸颊埋在阴户上的男人，是自己的亲外甥啊，自己怎么跟失心疯一样，任由他胡闹呢。

她之前还告诫柳玄音，让他与自己的儿子保持距离，不要做出超过母子关系的不伦事情，可是现在，自己却不知廉耻的张开淫秽的肉穴，任由外甥的舌头在里面搅拌着，而且还产生了一丝丝快感。

她心中产生了一丝愧疚，是对柳玄音的愧疚，如果让她知道的话，一定会呵斥自己这个不要脸的女人吧，明明就是高高在上的月仙剑派掌教，名满天下的绝代女剑仙，一生清冷，骄傲，从来都不拿正眼看待任何男人，此刻居然跟自己的亲外甥做出这般不伦的淫事。

“住手！”

想到这里，柳月烟再也不能容忍他继续胡闹下去了，用力扭动了身子，把下体移开。

魏央的舌头也顿时脱离了她的肥美肉穴，舌头抽开的瞬间，带出了一道晶莹的淫液，随后魏央舌头一吸，把舌面上的淫液吃入口中，又看了看她那悬挂着晶莹液体的穴口，这才转头看向柳月烟。

“应该说住嘴吧，大姨娘。”

魏央笑了笑说道。

“你越来越过分了。”

柳月烟哼了一声，立即坐了起来，她看见了自己阴户上浮现的丝丝水迹，脸上的红晕都蔓延到了耳根子上，于是用上半身的睡裙盖住了阴户，手指捏住睡裙，在穴口轻轻擦了一下，上面的水迹擦干之后，才张口吐出一道热气。

“哎，这不怪我啊大姨娘。”

“我是想把大姨娘里面的水舔干净的，可是不知道为什么，越舔越多，刚才都快要舔干净了，可是又溢出了一丝水迹。”

魏央嬉皮笑脸的说道，爬到柳月烟身边，轻轻抱住了她的身子，“大姨娘下面的水好甜，像甘泉一样。”

柳月烟冷冷的看着他，“你知道我现在最想做的是什么吗？”

“什么？”

魏央愣了一下。

“拍死你！”

柳月烟冷哼一声，抬起的手掌终究不舍得落下来，打在这个外甥身上，但也痛在她心上。

这个外甥各方面都很优秀，就是太多情了，她之所以不忍心，除了自己多他颇有好感之外，还因为他曾经不顾生死护着自己的原因。

当然，也有着姨娘对外甥的怜爱因素。


──────────────────────────────────────────────────
第312章 手淫
────────────────────────────────────────

“拍死我，我也心甘情愿。”

魏央嘿嘿笑道，“但是大姨娘舍得吗？”

“哼！”

柳月烟低哼了一声，见他的手指又在自己丰满的乳房上抚摸了起来，于是抬手打了一下，“快点拿开，在胡闹姨娘真的不饶你了。”

“好好好，我听大姨娘的话。”

魏央抱着她丰满的身子躺在了床上，随后把被褥拉了过来，盖在两人身上。

“你干什么？”

柳月烟美目一蹬，冷冷的说道。

“睡觉啊。”

“滚开。”

“不要，我想跟大姨娘一起睡，就像小时候跟娘亲一起睡一样。”

“不可以。”

柳月烟低声说道，“在胡闹以后别来找姨娘了。”

“哦……那好吧。”

魏央有些失落的低声说道，“娘亲也不跟我一起睡，大姨娘也不跟我一起睡，哼，我去跟师尊睡。”

他的话似乎是故意让柳月烟听见一般。

“更不可以！”

柳月烟一脸紧张的说道，她也不知道自己为什么这般紧张，好像很抗拒外甥跟其他女人有染一般。

“为什么啊，我从小进入凤玄宫之后就一直跟师尊一起睡的。”

“没有为什么，总之……总之就是不可以。”

柳月烟气愤的看着他，“等等，你刚才说什么？”

“跟师尊一起睡啊。”

“上一句。”

“娘亲不愿意跟我一起睡啊。”

“你……你真的跟玄音说要跟她一起睡了？”

柳月烟美目中闪过一丝惊讶，没想到自己这个混蛋外甥这么大了，还想要跟自己的亲生母亲睡在一起，这是何等荒诞的事情。

“是啊。”

“玄音没有答应你吧？”

柳月烟强行压下心中那古怪又慌乱的感觉，问了一句。

“没有，娘亲说我张大了，不能跟娘亲睡在一起了。”

“嗯，这话是没错的。”

柳月烟这才松了口气，又板起了脸，警告了一声，“要是让姨娘看见你跟凤傲仙睡在一起，姨娘以后……”

她的话停顿了下来。

“以后怎样？”

“以后就不理你这个混蛋了！”

柳月烟气呼呼的看着他。

“就只是睡在一起，又不做别的事情。”

魏央说道。

但柳月烟怎么会相信他的话，自己这个外甥就是个小色魔，跟一个熟透的绝色美妇睡在一起，怎么可能忍得住不做别的事情。

不行，她绝对不能容忍这种事情，要好好看管这个外甥，为自己妹妹看住这个儿子。

对，是因为妹妹的原因，自己才会这样做。

柳月烟这般想着，于是哼了一声说道：“去洗澡。”

“啊……”

魏央惊讶的看了她一眼。

“怎么，不想跟姨娘睡了？”

柳月烟没好气的撇了他一眼。

“哦哦，好。”

魏央一喜，快速的进了浴室开始洗漱。

他一时间竟然忘记了凤傲仙让他晚上等着自己这件事情。

他以最快的速度洗漱了一遍，随后穿上睡衣钻进了香喷喷的被窝，用力的抱住了柳月烟柔软的身子，手掌在她湿丝滑的大腿上抚摸了起来。

“别动手动脚的，快点睡觉。”

柳月烟哼了一声说道，不过她感觉穿着黑色丝袜睡觉有些难受，又坐了起来准备把丝袜脱掉。

“怎么了大姨娘？”

“没你的事，继续睡。”

柳月烟把身上的黑色超薄丝袜褪去，两只白皙的美腿重新露了出来。

她把丝袜揉成一团准备放在高跟鞋内，却被魏央抢了过去。

“干什么？”

柳月烟杏眼一蹬。

“没……没什么。”

魏央拿着她的原味丝袜便放进了被窝中。

柳月烟无奈的看着他，然后从他手中抢过了自己的原味丝袜。

可是她却并没有把丝袜丢掉，而是轻轻的展开了一部分，贴在了魏央脸上。

“变态的小混蛋，让你闻个够，哼！”

柳月烟水汪汪的大眼睛看着魏央，两人脸颊不过三寸距离，在靠近一点就会吻在一起。

“大姨娘。”

魏央突然捉住了她的手掌按在了自己裆部，那跟肉棒赫然勃起，传来一股滚烫的热量。

柳月烟手掌一颤，感觉到了坚硬如铁棍一般的粗大。

“握一下。”

魏央吐出一口热气说道。

“不……”

柳月烟正准备抽开手掌，可是却被魏央强硬的贴了上去，掌心正好握住了肉棒。

好……好大……

柳月烟的手掌再次颤了一下，虽然是第二次握住这根肉棒了，但却依旧感觉到是如此的雄伟粗大，这小子才多大年纪，怎么会拥有这般粗大的东西。

“嗯……好舒服……”

魏央忍不住呻吟了一声，柳月烟的手指真的好软。

“大姨娘，就像我们在寒潭的时候那样，就这样帮我弄出来。”

魏央呼吸急促的说道，随后拿着丝袜伸进了被窝里，拿开柳月烟的手掌之后，用丝袜裹住了粗大的肉棒，又引导着她重新握住。

“大姨娘，就像之前那样轻轻套弄吧。”

魏央说道。

柳月烟盯着他看了半响，随后叹息了一声，“就这一次，知道吗？”

“嗯……”

见魏央答应，柳月烟握住套着黑丝的肉棒轻轻的抽动了起来。

肉棒太粗大了，以她小巧的手掌无法握住，只能够把另一只手掌也伸了过去，两只白嫩的手掌在上面轻轻的套弄了起来。

“大姨娘，你真好看。”

魏央满脸痴迷的看着柳月烟的脸庞。

柳月烟脸上浮现了一抹红云，继而偏过头去不在看他。

她两只手掌在魏央的肉棒上套弄了好大一会，那火热的触觉让她手掌不断颤抖，每一次都从龟头套弄到阴囊位置，传递来的火热气息也让她身上再次产生了一股燥热。

“好了没有！”

过了好大一会，见魏央依旧没有射出来，柳月烟有些不耐烦的说了一句。

“我也不知道，总感觉射不出来。”

“那……那怎么办？”

柳月烟语气一慌，总不能给他套弄一夜吧。

“那个，如果在加点刺激，应该就会很快出来了。”

“怎么做？”

柳月烟疑惑的看着他。

“大姨娘一边给我套弄，一边亲我。”

“哦，这样啊。”

柳月烟张开红润的嘴唇亲在了魏央脸上。

“不是脸，是嘴。”

“不行！”

柳月烟立即拒绝，“不能这样。”

可是魏央的嘴唇已经贴了过来，直接印在了她红润的朱唇上。

“不行的……”

柳月烟抗拒的说道，可身子却不知道在什么时候被魏央紧紧的抱住了，根本无法躲避他火热的亲吻。

魏央伸出舌头，想要钻入她温暖的口腔，可柳月烟贝齿紧闭不让他进入，舌头只能够在她齿间来回扫动。

“不行，嘴不能亲，快拿开。”

柳月烟紧张的说道，可是在她说话的时候，魏央的舌头如同小舌一般钻了进来，在湿滑温暖的口腔内快速一搅，然后便擒住了她柔软的香舌。

“嗯……”

柳月烟口中发出了一道颤抖的低吟，感觉香舌上仿佛传来一股酥麻的电流，竟让她产生了一股特别的快感。

可是柳月烟依旧固守本心，绝对不能让自己的外甥侵犯自己的香舌，于是用贝齿在魏央舌头上轻轻咬了一下。

“啊……”

魏央感觉舌头一痛，立即从她口腔内抽了出来。

“央央，你……你没事吧？”

柳月烟极为紧张的看着魏央，心中有些后悔，刚才是不是把他舌头咬痛了。

“没……没事的大姨娘，是我太过分了。”

魏央给了她一个安心的笑容。

可柳月烟却用怜惜的目光看着他，想着今晚不让他射出来的话，还不知道要对自己做出多么过分的事情。

于是她咬着贝齿，眼中挣扎了片刻，便把身子朝着魏央稍微移动了一下，吐出一口香气低声说道：“姨娘的嘴你不能亲，你……你亲姨娘的胸……胸部吧……反正都被你亲过了……”

魏央张大嘴看着柳月烟，怎么也没有想到，不能自己亲嘴，却给自己亲胸部。

不过想想他也能够明白，亲嘴的话意义就完全不一样了。

“好的大姨娘，你套弄的速度在快一点，我应该很快就能射出来了。”

魏央喘息了一声说道，随后伸手把她的睡裙撩了起来，两颗白皙肥大的乳房再次出现在他眼前。

跟之前不一样，这次柳月烟完全是自愿的。

他哪里还忍得住，张口便含住了一颗乳房，另一只手也握住了另一只乳房，嗦着一颗乳房，揉着另一颗乳房，同时享受着她手掌的套弄。

这对乳房原本就被魏央舔的湿漉漉的，用睡裙盖住之后，胸口的睡裙都出现明显的口水印记，此时在一次被他舌头玩弄，显得更加娇挺，两颗乳头散发着鲜嫩的光泽，一丝丝晶莹的液体在上面流转着。

柳月烟的寝宫没有一处没有香味，被窝里面的香味更甚，她整个身子都是香喷喷的，更别说乳房这种极为敏感的地方，更是每晚都会特别清洗，然后护理一遍，保持着傲然挺翘。

魏央上半身已经压在了柳月烟身上，一只手在她后背抚摸着，另一只手已经悄悄的在柳月烟不着寸缕的白嫩美臀上揉捏了起来，下体的肉棒已经勃起到了极致，在柳月烟两只白皙的手掌心内来回抽动，猩红的龟头上泛着一丝液体，外部的包皮在手掌心内伸缩不断。

柳月烟咬着牙关，继续为这个年少的亲外甥撸动着粗大的肉棒，两根白皙的美腿紧紧的夹紧，她虽然给外甥手淫，也被外甥吸允着乳房，搓揉着白臀，可是体内的快感并没有增加多少，还是与之前一样，只不过让她的呼吸稍微急促了些而已。

“轻点……别咬。”

柳月烟继续撸动着魏央的肉棒，随后吐出一口热气说了一句，胸口两颗乳房早就被他舔湿成淫秽的样子了，在他嘴唇下，两只乳房还被拨弄的晃动不已，而且她还感觉魏央握住臀部的手掌正在悄悄的朝着臀缝内移动，那臀缝紧凑无比，一只手根本无法钻进去，必须要两只手握住两瓣美臀，才能够掰开。

她的美臀紧凑而具有弹性，夹在一起把臀缝彻底堵死，只能够从屁股中央看见一道分裂的细缝。

魏央伸出手指朝着她臀缝内挤压，可是始终无法钻进去，一方面她的臀部挺翘而圆润，紧紧的挤压在一起，另一方面她身子绷紧，两瓣美臀也自然而然的夹紧了。

“在快一点，大姨娘，就快要来了。”

魏央一边吃着她娇嫩的乳头，一边支支吾吾的说道。

“都这么久了你……你怎么还没有出来……”

“在……在不出来，姨娘就……就不给你弄了……”

说到这里，柳月烟低声呢喃了一句，“小坏蛋……害死姨娘了……”

柳月烟再次加快了套弄了速度，两只手掌都快要酸麻了，可是魏央却并没有任何要射精的意思。

“大姨娘……用……用脚吧，应该很快就能出来了。”

魏央把口中的乳头吐了出来，呼吸急促的说道。

“那……那怎么行。”

柳月烟身子颤抖了一下，可是见他始终不射精，柳月烟也有些烦躁。

“大姨娘，你给我足交，应该很快就能出来，试试吧，不然的话，怎么会这么就都无法射精。”

“小坏蛋，真受不了你！”

柳月烟支支吾吾的哼了一声，随后把两只手掌从魏央的肉棒上抽开，然后身子朝着一侧轻轻的挪动了一下，把两只白嫩的玉足曲起，贴在了魏央肉棒上。

“是这样吗？”

柳月烟看着魏央问了一句，两只玉足紧紧的贴在魏央肉棒，如同肉夹馍一般，上面滚烫的热量不断打在脚掌上，让她身子都在微微颤抖。

“嗯，就是这样，对……两只脚上下搓动，很快就会出来了。”

魏央舒服的呻吟了一声，手掌也脱离了柳月烟的屁股，躺在床上享受着柳月烟的足交。

“哼，下不为例。”

柳月烟低哼了一声，随后两只玉足更加快速的在魏央肉棒上搓动起来，肉棒裹着的黑色丝袜让她玉足搓动的速度更加快速，丝滑温热的感觉不断传递到脚心，十根玉足也不断的扭动着，并且不时的在他龟头上按压一下。

“快点，姨娘的脚都酸死了。”

柳月烟低哼了一声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第313章 师尊的小心思
────────────────────────────────────────

“嗯……就快来了，大姨娘，在加快点速度，不要太用力……”

魏央说道，却感觉柳月烟两只白玉美足突然用力的把自己肉棒狠狠的夹在了一起。

魏央低哼了一声，随后感觉到肉棒内汇聚的快感终于到达了顶峰，大量的精液喷射了出来。

噗噗噗……

连续几道射精的声音在被褥内响起，如同激烈的冲击一般，精液全部都冲在了裹住肉棒的黑色丝袜上面，柳月烟立即感觉到双足上传来一股黏糊糊的温热，于是双足再次一搓，一大股精液从黑色丝袜内溢出，涂满了她的脚底。

“好热……”

柳月烟怔了一下，感觉脚趾内升起一股强烈的燥热，随后终于把两只玉足挪开。

魏央满脸舒服的躺在床上，精液完全射了出来，肉棒上裹着的黑色丝袜到处都是挤压的白霜，就连柳月烟的脚趾缝内，都涂抹着不少精液。

柳月烟放下了湿漉漉的脚掌，躺在床上喘息了一口，随后把两只美腿抽了出来。

她看着玉足上出现的白色粘液，脚趾缝内全部都被涂满了，随后又直起了身子，把被褥轻轻掀开，顿时看见了那根被黑色丝袜裹住的粗大肉棒。

此时上面已经全部都是精液。

柳月烟脸色通红无比，伸手把魏央肉棒上的黑色丝袜拿了起来，肉棒轻轻一颤，又喷出了一道浓稠的精液。

柳月烟惊愕的看着这一幕，这根肉棒实在太粗大了，尤其是此时亲眼看见，更让柳月烟吃惊不已。

“怎么还……不软下去？”

柳月烟低声说道。

“我也不知道，每次射精都很困难，而且射精之后会保持这种姿势很久。”

“特别难受。”

魏央喘着粗气说道。

“那……那你怎么办？”

柳月烟有些担忧的问道，虽然很像让这根肉棒消解下去，可她却无法鼓起勇气在为外甥足交或者手淫了。

“没事的大姨娘，我忍忍就行了。”

魏央轻声说道。

“那……那也只能这样了。”

柳月烟的目光不禁在他的肉棒上又打量了一会，好像对她的吸引力很强烈一般。

“姨娘先去洗一洗。”

说着，柳月烟拿着那件被精液浸湿的丝袜走下了床，她感觉脚底黏糊糊的，每走一步都又浓白的精液从脚趾缝内溢出。

来到浴室之中，柳月烟关上了门，靠在门上大口的喘息了一声，她明显听到了自己心跳正在加速，又忍不住拿起那件黑色丝袜放在眼前看了看。

丝袜上的精液已经彻底铺开，如同一层白霜，柳月烟在上面轻轻的嗅了嗅，身子微微一颤。

这个味道……好浓！

柳月烟惊讶的想到，丝袜上除了散发着属于自己的足香之外，还有一股独特的雄性荷尔蒙味道，以及那淡淡的腥味，竟然让她感觉十分好闻。

柳月烟忍不住在上面再次闻了一下，甚至想要伸出香舌在上面舔舐一下，把那浓白的精液舔入口中，品尝一番。

可她有瞬间压下了这种淫荡的想法，快步的走到装满温水的木桶内，把手中的丝袜朝着旁边一丢，然后清洗了起来。

正所谓异性相吸，男人闻女人的丝袜，自然感觉是无比的芬芳，哪怕有着淡淡的足酸味，也依旧感觉刺激不已，而女人闻男人的精液，那股腥味在女人的味觉下，也自然是一种强烈的刺激。

柳月烟把身子洗漱了几遍，随后穿上一件崭新的睡裙走了回来。

“大姨娘，洗完了吗？”

魏央看着柳月烟说道。

“嗯……去洗洗吧，洗完回来睡觉。”

柳月烟点了点头，随后钻入了温热的被褥中。

魏央走下床，在浴室内洗漱了一番，回来之后钻进了被褥之中，伸手抱住了柳月烟的身子。

“嗯……你……？”

柳月烟愣了一下，感觉魏央身子光滑无比，于是立即反应了过来，低声呵斥道，“快穿上衣服。”

“不穿了，就这样抱着大姨娘睡吧。”

魏央嘿嘿笑道，把柳月烟丰满的身子揉进了怀中。

“没有大姨娘的允许，我不会对大姨娘动手动脚的。”

见他果然只是安静的把自己抱在怀中，柳月烟这才松了口气，于是把脸颊枕在了魏央怀中，沉沉睡去。

两人的身子紧紧贴在一起，度过了一个安静的夜晚。

第二天清晨，魏央缓缓苏醒，看着正在自己怀里熟睡的柳月烟，他立即开心的笑了。

睡着的柳月烟有一种娴静的淑女之美，如樱桃般的小嘴红润润的，精致的脸颊如同雕刻一般，双目紧闭，上面的睫毛非常整齐，眉宇间有些舒展，两边细眉宛如新月，眉骨自然上扬，在眉峰处缓缓下落，看上去有一种特别的英气，而且让人感觉到一种清纯的气质。

柳月烟的样貌和气质自不比多说，整个大玄界能够比拟的，也不过少数几个女人而已，而这些女人，都在自己身边。

魏央看了一会，手掌轻轻动了一下，握住了她胸口的巨乳，硕大，圆润，挺翘，柔软，这便是柳月烟巨乳给他的感觉，不管是摸还是揉或是握，手感都是上佳的存在。

魏央握住她一颗乳房之后，开始缓慢的揉了起来，如同揉面一般，时而挤压成不规则的面团形状，时而压成椭圆形，而且不时的被压扁仿佛呈肉饼一样，但不论如何揉捏按压，这颗乳房依旧保持着原有的弹性，松开之后便瞬间恢复圆形。

清晨起床的时候揉捏一番这般美妙的乳房，对于魏央来说，也是一件十分幸福的事情。

不过，虽然他捏揉的力气并不大，但还是惊扰到了正在熟睡的柳月烟。

柳月烟娥眉轻蹙，娴静的睫毛也轻颤了一下，随后朱唇轻启，发出一道如同猫叫的低声：“嗯……”

声音过后，柳月烟似乎感觉到了胸部传来的燥热，于是下意识的睁开了眼睛，正好与魏央的目光对视。

“大姨娘，睡的好吗？”

魏央笑着问了一句，手掌依旧握着那颗圆润的巨乳不断搓揉着。

“嗯。”

柳月烟平静的看了他一眼，随后伸手把他的手掌从乳房上拿开，也并非斥责魏央，似乎也习惯了被自己外甥玩弄这对乳房的事情了。

“大清早的就不老实。”

柳月烟轻声说道，身子从被褥内爬了出来说道，“快点穿衣服离开，被人看见了就不好了。”

“嗯。”

魏央回道，随后快速穿上了自己的衣服，又走到柳月烟面前，对着她洁白光滑的额头轻轻一吻。

“大姨娘，我先走了，我会一直想你的。”

说完之后，魏央转身离开了柳月烟的寝宫。

“哼，小色胚。”

等魏央离开之后，柳月烟嘟着嘴低声说了一句，可脸上却闪过了一丝醉人的笑意，心底也产生了一丝从未有过的幸福。

昨晚睡了之后，这个外甥果然没有在对自己动手动脚的了，虽然早上又被他侵犯了一次乳房，但柳月烟也并未在意，自己这对绝美的乳房，也只有他有资格享用了，而且经过昨晚的事情，她也感觉到了自己并非没有快感，而是常年以来性冷淡所形成的原因，在魏央舔足的时候，快感只有一丝丝，然后被他吃着乳房的时候，快感就会逐渐增加，在到被他的手指插入阴户之后，那股快感已经增强了很多，尤其是当魏央的舌头侵犯自己口腔的时候，快感更加明显，也让她这么多年来，阴户内第一次流出水，虽然水量极少，距离高潮很远，却让柳月烟变得有些期待那从未有过的高潮感觉了。

只是她心中也隐隐有些担忧，按照自己对这个外甥的放纵，早晚有一天自己的身子会被他拿去，到那时候该如何面对自己的妹妹。

带着这种想法，柳月烟来到浴室开始洗漱，洗漱之后她又鬼使神差的画起了淡妆。

魏央回到了梦璃殿，洗漱一番之后便看见凤傲仙气呼呼的走了过来。

“师尊。”

“哼！”

凤傲仙气鼓鼓的看着他，然后走到他面前，伸出手指在他身上扭了一下，幽怨的说道，“昨晚去哪里了，快说。”

“啊……那个……”

魏央这才想起来，昨晚应该在梦璃殿等着凤傲仙的，却在柳月烟那里抱着她睡了一晚。

“那个……”

“看你要怎么说，害的为师在梦璃殿苦苦等了你大半夜，你这个坏人，气死为师了。”

凤傲仙气呼呼的说道。

“在……在娘亲那边睡了。”魏央只能这样掩饰。

“什么？”

凤傲仙惊讶的看着他，眼珠动了动，随后嘴角又露出一抹怪异的笑容，“真的？”

凤傲仙贴在魏央耳边问了一句。

“是啊，因为第一晚住进坊内，我就跟娘亲说能不能在娘亲这里睡一晚，娘亲原本是拒绝的，但还是让我在那里休息了一晚上。”

“所以才没有回来。”

魏央想了想说道，他可不能让这个满脸醋味的师尊知道自己是在柳月烟那里过夜的，不然的话还不翻了天。

“嘻嘻，这样的话，那师尊就原谅你了。”

凤傲仙脸上的气全消了，展颜一笑，然后坐在了床上，把两只裹着白色超薄丝袜的美足从高跟鞋内抽了出来，身上一袭白色紧身旗袍，旗袍只能够盖住大腿位置，大腿上裹着的是白色蕾丝吊袜带，看上去既纯洁，又诱人。

“可惜啊，某人享受不到师尊的蕾丝吊带袜的香味喽。”

她轻轻抬起白丝美足，脚趾把丝袜撑开扭动了一下。

“师尊。”

魏央转身坐在床上，伸手抱住凤傲仙柔软的身子，充满依恋的叫了一声。

“哼，小变态，坐在地上吧。”

凤傲仙撇了他一眼说道，知道这个心爱的徒弟一直在盯着自己的丝足看。

魏央嘿嘿一笑，坐在了地上，凤傲仙居高临下的看着他，接着把丝足压在了魏央脸上，轻轻的摩擦了起来。

“好好闻一下吧，已经很久没有闻为师的丝足了。”

凤傲仙用诱人的口吻说道，丝足在魏央的脸上快速滑动了起来。

魏央用力的吸着白丝美足上的香气，一缕缕诱人的香味汇聚到鼻孔内，上面还带有淡淡的高跟鞋的皮革味。

看着魏央痴迷的闻着自己的丝足，凤傲仙抿嘴一笑，然后张开湿润的红唇，吐出了一口晶莹的津液落在丝足上，又把丝足放在了魏央嘴边。

“吃吧，师尊专门为乖乖徒儿准备的早餐。”

听见凤傲仙的话，魏央张口便把那涂满了晶莹香液的足趾含入口中，用力的允吸了起来，口水与足趾混合在一起，有着令人情欲大增的效果。

他把每一根足趾都含入口中品尝一番，又逐个的允嗦几遍，最后凤傲仙的白丝美足已经全部都被口水浸湿了。

凤傲仙又用同一种方式把另一只丝足抵入魏央口中，看着他痴迷的吃着自己的香足，心中开心极了，不论什么时候，只要自己心爱的徒儿对自己痴迷，她就十分幸福，她知道魏央身边不可能只有自己一个女人，所以就更要抓紧这个孩子，让自己在他心中占据最多的位置。

凤傲仙把丝足从魏央口中抽了回来，看着上面浸湿的口水，然后轻轻的爬到了床头躺了下来，朝着魏央招了招手：“央央，过来抱抱师尊。”

魏央脱下鞋子快速的走了过去，躺在凤傲仙身边之后，把她抱在了怀中，同时一只手从领口的旗袍内伸了进去，握住其中一颗被胸罩包裹住的巨乳，开始揉捏了起来。

“好大好圆。”

魏央低声说道。

“哼，这次原谅你了，再有下次，以后别想吃到师尊的丝足了。”

凤傲仙瞥了他一眼说道。

“宝贝师尊，别生气了嘛，是徒儿错了。”

魏央亲昵的贴在她脸上说道，闻着她身上散发的体香。

“央央，昨晚你跟柳玄音睡在一起……有没有发生什么事情？”

凤傲仙有些好奇的问道，她知道自己这个徒儿有着强烈的恋母情结，只不过他真的想要跟柳玄音发生点什么不伦的事情，怕是有些难的，毕竟柳玄音是他亲生母亲，而且还是高高在上的女仙人物。

不过，凤傲仙想到之前柳玄音跟自己针锋相对时候的表现，似乎对这个儿子也并非没有超越母子关系的情意，若是她暗中稍微设计一下，或许这个宝贝徒儿，真能享受到亲生母亲的美肉熟体。

到时候让他们母子乱伦，在一张床上颠龙倒凤，把柳玄音这个母亲肏的娇喘连连，放荡淫浪的样子，那将是多么刺激的画面。


──────────────────────────────────────────────────
第314章 热唇
────────────────────────────────────────

“没……没有……”

魏央轻声说道。

“那有没有舔你娘亲的丝足啊，为师可是知道，你对你娘亲的丝足很是痴迷呢，那么美丽的玉足，如果吃在口中，一定很香甜吧。”

凤傲仙微笑的看着魏央。

“没有，什么都没有发生。”

魏央摇了摇头说道。

“真是个胆小鬼，都睡在一起了，你娘亲还不任由你处置啊，乘着她熟睡的时候舔吃几口，她也发现不了。”

“徒儿怕惹娘亲生气。”

“哼，她可不会生气，别看你娘亲平日里高高在上，冷傲高贵，可可是女人，这么多年都没有过性生活，骨子里只怕早就寂寞难耐了，而且啊，你娘亲对你……可是有着不一样的感情哦。”

说到这里，凤傲仙咯咯咯的笑了起来。

“不……不会吧？”

听了凤傲仙的话，魏央心中一震。

“怎么不会，也对，你是男人，自然没有发现，你娘亲看为师跟你这么亲昵，其实早就不满了，而且醋味很浓。”

“听为师的，下次跟柳玄音睡在一起的话，就用对付为师的方式对付她，只要插进去一次，以后就是属于你的了。”

凤傲仙眯着眼说道，很是期待有一天柳玄音与魏央乱伦的画面，到那时候，她可是要好好的调教这个女人一番，让她彻底沉沦在自己亲生儿子的肉棒下。

“这个……”

魏央顿了一下。

“怎么，你害怕了？”

凤傲仙瞥了他一眼，继续说道，“你要对你娘亲没有这种想法，那就当为师什么都没说，如果你有这种想法的话，为师可以暗中帮你，让你娘亲成为你的妻子。”

“每天晚上都可以把自己亲生母亲抱在床上玩弄哦……”

凤傲仙贴着他耳边带着诱人的香气说道。

这话说完，魏央的肉棒赫然勃起，变成了粗大的铁棒，也正好被凤傲仙看在了眼里。

她美丽的瞳孔内闪过一丝异样光彩，随后伸出手掌隔着衣服在上面轻轻一握。

“啊……师尊……”

魏央喘息了一口。

“舒服吗，坏徒儿。”

凤傲仙的声音勾魂夺魄，湿滑的香舌在唇边轻轻舔了一下。

“好舒服……”

“哼，让你昨晚害的为师苦苦等了大半夜，师尊就惩罚你几日，这几日内不能动师尊的身子。”

“可是……师尊能够忍耐住吗？”

魏央看了凤傲仙一眼。

“你以为师尊真的是那种骚浪的女人啊。”

凤傲仙没好气的看了他一眼，“这么多年的寂寞师尊都能够忍受，短短几日而已。”

“再说了，师尊现在也住在观自在坊，在柳玄音眼皮子底下可不能给你这个小色鬼太过亲密，不然柳玄音不知道会吃多少师尊的醋，到时候把气洒在为师的乖乖徒儿身上，为师会很伤心的。”

“没事的师尊，娘亲不会对我发火的。”

“哼，为师不管，为师就是生宝宝的气了，这几日都别想碰为师。”

“别以为只有你娘亲会吃醋，为师也会吃醋的。”

凤傲仙脸色又变得气鼓鼓的样子。

“宝贝师尊，徒儿抱抱。”

魏央又把她的身子抱紧了一些，开口哄着。

“你倒是会坐享齐人之福，自己的娘亲，还有两个姨娘都这般漂亮，你有没有想过把你的大姨娘和小姨娘都收了啊？”

凤傲仙眯着眼看着魏央。

“啊……没……没有这种想法，怎么会呢。”

魏央立即否决的说道，“大姨娘是月仙剑派的女掌教，又是女剑仙，小姨娘是天上的仙女，徒儿怎么可能会把她们收下呢。”

“不可能的！”

“是吗？”

凤傲仙看着他，似乎有些不相信，“为师也是高高在上的一宫之主，为师这般人物不也被你抱到床上了嘛……”

“那……那不一样……”

“师尊亲自把徒儿养大，我们亲如母子，而且师尊因为对我的溺爱，才让我得手。”

“不是这层原因的话，徒儿怎么会得到师尊的芳心呢。”

魏央回答道。

“嗯……这道也对，不过也不对……”

听了魏央的话，凤傲仙满意的笑了起来，“为师之所以让你得手，是因为为师一直都很喜欢乖乖徒儿。”

“为师想要把身子给乖乖徒儿，让你每日每夜都跟为师翻云覆雨，嘻嘻……”

凤傲仙轻笑一声，随后又继续说道，“记住了哦，这几日为师就不给你了，如果你忍受不住的话，就按照为师刚才说的，把你的娘亲抱在床上，只要你插入一次，以后人就是你的了。”

说完之后，凤傲仙咯咯一笑，然后挣脱了魏央的身子，穿上高跟鞋之后便转身离开了。

等凤傲仙离开之后，魏央才开始继续祭炼金乌斩元剑。

接下来十几天，魏央除了祭炼金乌斩元剑，参悟太古天妖炼形诀，以及每日固定的修炼之外，其他事情并不多，偶尔回到妙衣楼查看情况，并且跟颜槿诗母女三人云雨一番。

每日除了修炼，他也与柳玄音，柳月烟，虞卿，凤傲仙等人共同用餐，这段时间以来，魏央对于观自在坊也熟悉了起来，与义柳静瑶的关系也逐渐熟络。

每日柳玄音都要见他一面，有时候魏央不去玄女宫，柳玄音会主动来到梦璃殿寻他，他的梦璃殿已经成为诸多女人经常往返之地。

中间有几天李妆苔也过来看他，两人在一起搂搂抱抱，魏央也对她动手动脚，把丝足，乳房，嘴唇敏感的地方都亲了一遍，让李妆苔娇嫩的身子不断颤抖，就在魏央准备取了她红丸的时候，却被李妆苔阻止了。

她告诉魏央，必须要在定亲以后才能够把身子给他，并且嘱咐他尽快让柳玄音去提亲。

魏央也只好做罢，并且告诉她会选一个合适的时机进宫。

十几日以来，魏央与柳玄音，柳月烟以及虞卿的关系越来越好，每天与自己娘亲搂搂抱抱，但却总是无法更进一步，每一次魏央想要动手的时候，就被柳玄音察觉到，并且用严厉的语气呵斥他，告诫他两人是母子关系，绝对不能有那种想法，更不能越界。

魏央自然满口答应，想着要慢慢来，而且还有师尊在暗中相助。

不过虽然不允许魏央对她动手动脚，但柳玄音却也知道自己这个儿子恋足癖好的形成也有自己的原因，因此虽然不能让他在自己身上胡乱动手，但还是可以给儿子一些福利的，偶尔柳玄音会替换不同的超薄丝袜把双腿架在魏央身上，让他轻轻抚摸，有时候也会调皮的把丝足从高跟鞋内抽出，轻轻的放在魏央嘴边，让他尽情的闻着，但也止步于此了，而且柳玄音也可守本心，不给他任何机会。

在自己娘亲这边并没有太大进展，魏央便把更多的精力放在了柳月烟身上，每天晚上都会去一趟柳月烟的寝宫，柳月烟也适应了魏央每夜前来，因此会特意穿上魏央喜欢的丝袜，让他躺在床上给自己舔足，除了舔足之外，也会把乳房露出来让他品尝一番，有时候会有丝袜包裹住魏央的肉棒为他手淫。

但除此之外，魏央再也没有享受到柳月烟的朱唇和美穴，更别说进一步的跟他发生性爱关系。

倒是魏央的小姨娘虞卿经常逗弄他，而且有时候还会有意无意的朝自己撒娇。

有时候魏央会无意间捉住虞卿的丝足放在手中把玩，虞卿的玉足极为小巧，把玩在手中极为舒服，虞卿也意识到了自己的小外甥对女人的丝足很是痴迷，便惊慌的如同兔子一般把丝足抽回去。

这段时间以来，他跟每个女人的关系都升温了许多，包括柳静瑶，虽然并未与她们发生关系。

至于外界的局势，乃至于大皇子与大皇子两人对皇位争夺这件事情，魏央并没有关注，他知道柳玄音是支持八皇子的，但也没有跟柳玄音在这件事情上进行讨论，柳玄音也并没有让他卷入宫廷斗争的打算，因此两人在一起的时候从不讨论这些事情。

倒是这段时间魏央接到了北国的剑书，魏凛华和林烟霞都给他传了剑书，把北国的情况告诉他，并且告知他不用担心，北国上空的禁制已经被修复了。

两人的剑书上表达的尽是思念之情，尤其是姑姑魏凛华已经准备把北国的事情处理完之后便会与赵香菱一起前往南朝跟他相聚。

魏央自然十分高兴，如今北国局势稳定，并不需要自己太过担忧，只是林烟霞身为北国女帝，无法轻易离开，否则的话她也恨不得立即飞奔到魏央身边，让他每夜宠爱自己。

玄女宫内，魏央手指轻轻一点，一柄金色小剑从虚空中遁走，飞往了北国。

他给林烟霞和魏凛华分别回了剑书，并且把自己在南朝的事情告诉了她们，让她们不用担心。

“央儿，是给魏凛华回的剑书吗？”

躺在床上的柳玄音慵懒的说道，把脸颊贴在魏央胸口充满依恋的摩擦了一下。

“嗯……姑姑之前给我传了剑书，说过一段时间会来南朝跟我相距。”

魏央点了点头说道，又伸手把柳玄音的身子朝着自己身上抱了抱，让她身子正面压在自己身上。

柳玄音湿润的朱唇中吐出一道热气，两只手臂拦住了魏央脖子，亲昵的说道：“好久没有见过你姑姑了，她现在还好吗？”

“嗯……姑姑很好，就是一个人在宫中有些寂寞。”

“嗯，也难为她了，独身一人在宫中也没人陪伴，也不知道这些年来，她对娘亲的恨意有没有消。”

柳玄音眼神有些暗淡的说道。

“娘亲，不用担心，娘亲是有苦衷的，孩儿都能够跟娘亲解除误会，姑姑自然也会。”

“你们都是孩儿在这个世界上仅剩的亲人了，孩儿也不希望姑姑跟娘亲之间因为误会造成这么大的仇恨。”

“总之，这件事情孩儿会处理的。”

“嗯，央儿你真好。”

柳玄音嘻嘻笑道，在魏央脸颊上轻轻吻了一下。

然后把脸颊枕在他胸口，两颗巨大的乳房也压在魏央身上，两只裹着肉色超薄丝袜的美足也有意无意的在魏央脚趾上撩拨着。

“娘亲，孩儿晚上能跟你一起睡吗？”

魏央期待的问了一句，这段时间以来，每次都会提出跟柳玄音一起睡的想法，但无一例外都被拒绝了。

听了这话，柳玄音的脸色立即板了起来，低哼了一声说道：“央儿，你难道忘了娘亲之前跟你说的话，绝对，绝对不可以跟娘亲一起睡，都这么大了，羞不羞啊。”

“哦……”

魏央失落的说道。

“哼，真是个淘气的小鬼头，好好爬着。”

柳玄音没好气的说道，随后从魏央身上爬了起来，看见他裤裆上变得鼓鼓的，于是脸色微微一红，刚才趴在儿子身上就感觉到了，隔着衣服能够感觉到那跟火热而粗大的东西。

柳玄音的身子轻轻躺在了魏央腿边，然后把两只肉丝美足抬了起来，放在了魏央胸口，用足趾在上面轻轻的摩擦了起来。

“娘亲……”

魏央期待的看着柳玄音一眼。

“真不知道娘亲怎么生出你这个小变态的。”

她知道儿子想要说什么，于是轻轻抬起一只肉丝美足，放在了魏央鼻尖上。

“闻吧，娘亲特地用花瓣浸泡的水把所有丝袜都洗了一遍，上面的香味应该很多。”

柳玄音轻轻撩了撩耳边的秀发，有些羞涩的说道，为了满足儿子这个变态的癖好，她不惜把所有的丝袜都浸泡在花瓣水中，上面残留着浓烈的花香味，与足香融合之后，会形成一种特殊的香味。

“娘亲的丝足好香！”

魏央捉住柳玄音的丝足，用力的吸了一口，一股浓烈的香味汇入口中，让魏央感觉极为好闻。

“天天晚上都要闻，难道还闻不够吗？”

柳玄音轻声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第315章 闻足
────────────────────────────────────────

“闻不够，永远都闻不够，娘亲的丝足太香了，孩儿以后能一直闻吗？”

“当然不行了，等你成亲以后就不可以了，再说了，这对于我们母子之间已经是越界的行为，哪有儿子闻母亲丝足的，实在太荒诞了。”

柳玄音身子颤了一下说道。

“娘亲，孩儿想舔一下。”

魏央的嘴唇和鼻孔都贴在了柳玄音的肉丝足趾上，并且用两根手指在她的足趾上轻轻揉捏着。

听见魏央的话，柳玄音赫然想到了多年以前被自己儿子舔足的场景，体内升起一股异样的刺激，至今为止，她还时常怀念那种场景，被湿润温热口腔含住玉足时候，那种舒服的感觉，如同烙印在心底一般。

沉默了片刻之后，柳玄音终于还是哼了一声：“不行。”

“去舔你师尊的丝足去，别想对娘亲做这种事情。”

她下意识的提到了凤傲仙，眼神又变得幽怨，仿佛赌气一般，“娘亲的丝足可没有你师尊的香，你去舔她的丝足吧……”

“还是娘亲的丝足最香，孩儿最喜欢了。”

魏央嘻嘻笑道，见柳玄音似乎又生气了，明明是你自己提的，却又变得气呼呼的了。

“就不给你舔，谁要你气娘亲。”

柳玄音嘟着嘴说道。

“啊……娘亲又生气了？”

“没有。”

柳玄音偏过头不看他，可那气呼呼的样子可爱极了。

“那孩儿不气娘亲了，孩儿就能舔娘亲的丝足了吗？”

魏央反问了一句。

“那也不行，以后你也不能舔凤傲仙的丝足……绝对不行。”

“啊……那娘亲的丝足不给我舔，也不让孩儿舔师尊的丝足……娘亲，你好霸道哦……”

“咯咯咯……怎么滴，娘亲就霸道了，就不允许你这小变态舔别的女人丝足……”

“要舔也只能舔娘亲的……不……不是……娘亲的就更不能舔了……”

她语气一顿，脸上浮现慌乱的神色，好像是把心中的想法都说出来了。

“娘亲……”

魏央眼神火热的看着柳玄音，把她身子看的一阵酥麻，心跳赫然加速。

“别……别用这种眼神看娘亲……娘亲……娘亲刚才的意思是谁……谁的丝足都不能舔……这种癖好不好……要赶快改过来。”

柳玄音语气慌乱的说道。

“那娘亲怎么还主动把丝足给孩儿闻，娘亲难道不喜欢吗？”

“娘亲好像也很喜欢看孩儿闻娘亲的丝足哦……”

魏央顿时笑了起来。

“小坏蛋，敢戏弄娘亲，看娘亲怎么治你。”

柳玄音哼哼的说道，然后把另一只肉丝美足也抬了起来，用足底直接压在了魏央脸上，轻轻的摩擦了起来。

“哼，小变态，你不是喜欢闻娘亲的丝足嘛，现在娘亲把丝足压在你脸上，压的你喘不过气。”

柳玄音玩心大起，两只肉丝美足在魏央脸上不断摩擦了起来，她心底那禁忌的刺激越来越强烈，强烈到都让她身上产生了一股股别样的快感，尤其是看着自己儿子痴迷的闻着自己丝足上的香味，更是令她心灵上获得了强烈的满足。

那种对儿子变态的控制欲，以及强烈的恋子情结，让她身子都颤抖了起来。

魏央感觉两只肉丝美足在脸上极为丝滑，大量的足香朝着鼻孔内吸去，他感觉到两只丝足摩擦了一会，却突然按在了脸上，十根脚趾都在调皮的扭动着。

魏央的呼吸变得急促了起来，随后张口喘息了一下，双唇立即贴在了柳玄音丝足脚底，感觉到一股莫名的热量。

柳玄音此时的身子也是一震，脚心与儿子的嘴唇贴在了一起，从儿子口中吐出来的热气不断打在脚底，仿佛一股电流一般从脚底蔓延而过，让她的丝足酥麻无比。

柳玄音眼中闪过一丝醉人的情意，继而压在魏央脸上的丝足又摩擦了一下，右边的足趾一不小心便抵入魏央的口中。

魏央感觉口腔内传来一股丝滑和温热，下意识的抿住了嘴唇，含住五根小巧的脚趾吸了一下。

顿时，柳玄音的肉丝足趾上被口水浸湿，并且溢入了她的脚趾缝内。

“嗯……”

柳玄音身子再次颤抖了一下，口中发出一道压抑的低吟，只感觉丝足极为温暖舒服，滑滑的，湿湿的，被儿子的口腔包裹住，令她迷醉不已。

柳玄音下意识的扭动了塞入魏央口腔中的丝足，正好撩在了魏央刚刚伸过来的舌头上，舌头与丝足足趾接触之后，魏央的舌头在足趾底部一扫，又允住了其中一根足趾，以最快的速度用舌头缠绕了起来。

“啊别……央儿……”

见儿子的舌头已经在自己足趾上痴迷的允嗦了起来，柳玄音立即意识到自己怎么像失心疯一样做出这般放浪的行为，这个孩子可是自己十月怀胎的儿子，居然不知廉耻的主动把自己一双肉丝美足贴在儿子脸色摩擦。

仿佛意识到自己心底那禁忌的情结，柳玄音的脸色微微一变，随后用力的把丝足从魏央口中抽了出来，等抽出来的时候，她才呆滞的看着自己丝袜足尖上到处都是儿子的口水。

“你……你疯了！”

柳玄音身子快速的坐了起来，冷冷的喝了一声，然后便抬起白皙的手掌朝着魏央脸上煽去。

但他看见儿子心灰意冷的眼神心又是一痛，手掌停下，与魏央的脸只有一寸距离。

“央……央儿……”

柳玄音声音颤抖的说道。

“你不也很享受吗？”

魏央淡淡的回了一句。

“央儿。”

柳玄音用力的把魏央抱在了怀中，声音颤抖的说道，“都怪娘亲，不应该一直放纵你，是娘亲的错。”

她说的是多年前放纵魏央舔舐自己的丝足，所以才让他形成了这种变态的行为，若是当年自己及时阻止他，并且教育一番，此时他也不会对自己做出这种行为，虽然是自己主动了。

“娘亲应该很失望吧，自己的儿子居然是这种变态。”

魏央轻声说道，刚才那一刻他心中闪过了极大的失落，还有一股黯然的情愫，可回过神来后又意识到自己所做的事情，确实让人难以接受，不管怎么样，她都是自己的亲生母亲，能够让自己平日里搂搂抱抱，还在他身上到处摸就已经很不容易了，更何况之所以让自己做这种事情不阻止，完全是因为对自己这个儿子的溺爱。

“没有……央儿是娘亲的心头肉，娘亲没有失望，央儿能够把心底的话都跟娘亲说，娘亲反而很开心。”

“央儿，别生娘亲的气了，好吗？”

柳玄音轻声说道。

“娘亲，孩儿永远都不会生娘亲的气，因为娘亲在孩儿心中是最重要的，没有人能够取代娘亲在孩儿心中的地位。”

“央儿。”

听了魏央的话，柳玄音声音颤抖的呢喃了一句，更加用力的把魏央抱在怀中。

“娘亲不是责怪你，只是你我乃是亲生母子，这种事情是绝对不可以的。”

“平日里让你搂搂抱抱，哪怕摸摸娘亲的脚都可以，但是绝对不可以舔娘亲的脚，知道吗？”

柳玄音依旧坚守本心，绝对不能让儿子做出十年前那种事情。

“嗯，孩儿知道了，孩儿以后不会了。”

魏央失落的说道。

“嗯，这样才是娘亲的乖孩子。”

柳玄音露出一丝笑容，但心中却也生出了一股莫名的失落。

“娘亲，挺晚了，孩儿先回去了。”

魏央轻轻挣脱了柳玄音的身子，走下床穿上鞋子准备离开玄女宫。

柳玄音眼神挣扎了一下，感觉刚刚跟儿子建立的关系，在这一刻好像又有些隔阂一般。

“央儿。”

柳玄音拉住了魏央的手，依依不舍的看着他，“能……能在陪陪娘亲吗？”

“娘亲，挺晚了，还是先休息吧。”

“孩儿也感觉这段时间跟娘亲的关系太过亲密了，已经有些超越母子之间本应该具备的关系了，如果在这样下去，孩儿怕……”

魏央的话还没有说完，却见柳玄音的手掌轻轻一拉，又把魏央拉到了怀中，紧紧抱着他，贴在他耳根上颤抖的问道，“央儿，你怕什么？”

她瞳孔内却闪过了一丝莫名的期待。

“怕……怕会……会永远都离不开娘亲……”

魏央低声说道，终究还是没有把那句话说出来。

柳玄音这才松了口气，面露微笑的说道：“这有什么……只是代表央儿对娘亲的依恋而已，再说了，就算央儿以后成亲了，也依旧能够经常见到娘亲啊，娘亲又不会跑。”

“嗯，孩儿知道了。”

魏央点了点头。

“好了央儿，回去休息吧。”

柳玄音在他脸上抚摸了一下，又用鲜嫩的朱唇在她额头上亲了一下。

见魏央离开之后，柳玄音才微微一叹，捂着额头躺在了床上。

她有一种不知道该如何面对自己儿子了，随着两人这段关系越来越亲密，经常性的让柳玄音心慌意乱，甚至于偶尔闪出顺其自然的想法。

这绝对不是一个母亲应该有的念头，母亲对儿子所犯的错误，是要严厉批评教育，甚至是教训的，可是她不但不教训，甚至是连口头教育都很少，反而还经常任由她在自己身上放纵。

柳玄音知道，如果长此以往下去，她们之间将会发生无可挽回的不伦之事——母子乱伦！

这是她绝对无法接受的，就连想都不能想，因为一旦想到这点，她就被惊的浑身发颤，而且产生了一种别样的禁忌刺激。

柳玄音心中一叹，想着明日要找个时间去更凤傲仙谈谈，，她走下了床，朝着浴室内走去。

翌日晚上，柳玄音来到了梦如殿，凤傲仙居住的寝宫内。

走进之后，她看见凤傲仙穿着一身洁白色的睡裙坐在梳妆台前，正缓缓的梳着秀发，睡裙很短，只到大腿根部，大腿上裹着一件肉色超薄长筒蕾丝丝袜，脚上穿着一双灰色细跟高跟鞋。

柳玄音身上穿着一袭飘逸的留仙裙，裙摆落在见面，看不出来脚上的是高跟鞋还是绣花鞋。

凤傲仙显然听见了脚步声，于是转过头来，看见了柳玄音。

她嘴角露出了一丝莫名的笑意，随后轻笑一声说道：“柳玄音，你亲自登门，可不多见啊？”

这话说得很轻，可是在柳玄音耳中，却像是嘲讽一般。

柳玄音站在她身后，透过宽大的镜子看见了镜子里绝美的面容。

“这么多年来你一点没变，还是那么美丽骄傲。”

柳玄音淡淡的说道。

“哼……你不也一样，自从成为南无妙色观自在以后，所有男人都不放在眼里了吧。”

“就算是魏鸣，当年也没有真正的进入你心里吧。”

凤傲仙的话让柳玄音身子赫然一颤，仿佛是一柄利刃插入心脏一般，让她定在了原地。

“过去的事情就不要说了。”

柳玄音看着她说道。

“为什么不说！”

凤傲仙突然转过身子站了起来，把手中木制梳子放在了梳妆台上，冷冷的说道，“十年前你一声不吭的把儿子丢给本宫，十年后你又要抢回儿子，你难道忘记了，十年前答应我的事情。”

通过这话，表明两者的关系很不一般。

“我后悔了。”

柳玄音直接说道，“也许从一开始，我就做了一件错事，让我后悔一生的事情。”

“哼，现在后悔，晚了！”

“本宫替你养了儿子十年，就像是为你照看幼苗十年，现在刚刚生长起来，你却要回来抢，你说，若是你，你会答应吗？”

凤傲仙盯着她看了一眼，沉声说道。

“所以……你就对央儿做出了那种事情？”

柳玄音秀美一挑，眼中闪过一丝怒意，还有一丝让人不易察觉的醋意。


──────────────────────────────────────────────────
第316章 姐妹
────────────────────────────────────────

“咯咯咯，本宫知道你早晚要把儿子抢回去，所以啊……本宫也不能任由你所为，像央央这般年纪的男孩子，向来无法抗拒如同本宫这般熟女的引诱，因此，在意识到央央对本宫这个师尊也有想法的前提下，本宫也只是略施小计，诱惑央央。”

“你知道是怎么诱惑的吗？”

凤傲仙一边笑着，一边说道，“央央对熟女的丝足没有抗拒的能力，因此，本宫便经常穿着他喜欢的超薄丝袜出现在他面前，然后又做出脚掌酸痛的样子，让魏央给本宫揉脚。”

“这一来二去，央央自然就躺在了本宫怀中，本宫也乐于跟央央发生一段超越使徒之间的情感，每天抱着既做自己徒儿，又做自己儿子，有时候还做自己相公的小男孩在怀中，是多么令人开心的事情啊。”

“你……”

听了凤傲仙的话，柳玄音眼中的怒火更甚，两人早在多年前就认识了，而且还在认识魏鸣之前便认识了，不说情同姐妹这种虚伪的话，但彼此之间也有深厚的情谊，这也是为什么在十年前，柳玄音不加考虑的便把自己儿子送去凤玄宫的原因。

只是十年以来，在当年那件事情上，她没有想到凤傲仙依旧有着巨大的心结，甚至是仇恨于自己，十年的时移世易，两人都变了太多，情谊早就消磨殆尽。

“知道本宫跟央央之间都发生了什么事情吗？”

凤傲仙再次说道，高跟鞋踩在地板上发出嗒嗒嗒的响声，然后坐在了床上，把肉色丝足从高跟鞋内抽了出来。

“从很久以前开始，本宫这双丝足，就让央央舔了，他舔过的次数，连本宫自己也数不过来了。”

“还有这里，这里……”

凤傲仙伸出手指在胸口，嘴唇上面指了指，最后又指了指下半身的阴户上，“这里……央央可是最喜欢舔呢，每一次都像是饿了三天一样。”

“你不要脸！”

柳玄音眼中喷火，愤怒的看着凤傲仙，“你是她师尊，他小不懂事，你难道不应该引导他吗？”

“引导？”

凤傲仙冷笑了一声，“本宫没那闲工夫，养成什么样，就是什么样，反正本宫也不嫌弃，都是本宫心爱的小男孩，不管是痴人，还是傻子，本宫也要养他一辈子，跟他快活一辈子。”

“不过……某些人作为央央的亲生母亲，做的可比我这个师尊更过分了。”

“你……你说什么……我不明白。”

柳玄音声音颤抖了起来，仿佛被发现了什么秘密一般。

“别以为本宫不知道央央恋足的癖好是怎么养成了，所以……还要本宫多说什么吗？”

凤傲仙直视了她一眼，用质问的口吻说道。

“你……你怎么会……”柳玄音脸色一变，不明白那独属于自己与儿子的秘密，凤傲仙怎么会知道的。

“本宫自然知道。”

说到这里，凤傲仙眼神微微一暗，叹了口气说道，“算了，现在说这些还有什么用，你跟央央已经重新相认，误会也已经解除了，她现在对你只怕只怕比我这个养了他十年的师尊还要好，在他心中，你的地位想必也超过了我。”

听了凤傲仙的话，柳玄音眼中闪过一丝挣扎，继而低声叫着她的名字：“傲仙……”

“这个名字……好久没有听过了。”

听见这个名字，凤傲仙的目光也顿时柔和了下来，直视着她半响。

“傲仙，是我对不起你！”

“你怪我也是应该的。”

“怪你，本宫怪你难道就能把我死去的儿子就回来嘛！”

凤傲仙的神情突然激动了起来，“要不是你，我儿子怎么会死……”

“你说，本宫抢了央央过不过分。”

她想到了早已死去的儿子，如果没有死去的话，现在应该在自己身边叫着娘亲两个字呢。

“傲仙，我以为你早已忘记了，没想到一直放在心上。”

柳玄音走到了凤傲仙身边，轻轻的抱住了她，“你恨我是应该的。”

“算了，事情已经过去这么多年了，说什么都没有用了。”

凤傲仙神伤的摇了摇头，又看了她一眼说道，“跟你说说魏央在凤玄宫这十年的事情吧。”

凤傲仙走到床上躺了下来，随后朝着柳玄音说道：“过来吧，你我姐妹已经多年没有睡在一起了，今晚就在这里休息吧，我就把心中的一些心结跟你说说吧。”

听了这话，柳玄音走了过去，脱掉了身上的裙子，露出了丰满的身子，巨大的乳房被小巧的白色透明胸罩包裹，下半身穿着白色蕾丝内裤，双腿上裹着一双白色蕾丝丝袜，一双精致的美足裹在里面。

她躺在凤傲仙身边，如同多年以前那样，伸手抱住了她的身子。

凤傲仙把被褥拉起，盖在了两人身上，开始低声说了起来。

“这十年来多亏你了。”

听完凤傲仙的讲述之后，柳玄音才叹了口气说道。

“其实刚开始我又何尝不是用央央来替代那早已离开多年的儿子，只是后来朝夕相处之中才意识到，人是无法替代的，他是他，央央是央央，从那一刻我就把央央当成了自己亲生儿子，虽然对他的态度依旧没有改变，还是冷冰冰的样子，可是心里已经完全不一样了。”

凤傲仙轻声说道。

“所以央儿对你那样的行为，你都没有阻止和拒绝？”

柳玄音悲喜交集的看着她。

“玄音，你不是也一样吗？”

“作为母亲，你不是也没有拒绝吗？”

凤傲仙反问一句，柳玄音知道她说的是什么，脸色微微一僵，至少在这件事情上，她没有资格质问凤傲仙，因为她在前，凤傲仙在后。

“以后你……打算怎么办？”

柳玄音沉默了一会，再次问道。

“顺其自然吧。”

“你应该能够看得出来，央央对我的依恋不比你少，跟你相比，我还有一个优势。”

“什么？”

柳玄音愣了一下，看着她说道。

“我不是央央的亲生母亲，所以不管跟央央发生什么关系，都可以接受。”

凤傲仙对她露出了得意的笑容。

“你……”

柳玄音怔了一下，正如她所说的那样，师徒恋虽然也违背世俗礼法，可也并非什么大逆不道的事情，而自己是央儿的亲生母亲。

“哼，你这个坏女人，我……我撕烂你的脸……”

柳玄音气愤的说道，抬手便压在了她白皙的脸庞上，可是却只是轻轻的抚摸了起来。

“玄音……”

看着柳玄音脸孔突然变得温柔了起来，凤傲仙呢喃了一声，然后张口朱唇，贴在了柳玄音的红唇上。

“呜……”

柳玄音身子一怔，被凤傲仙突如其来的一吻弄的慌乱不已，下意识的抿住了红唇，可凤傲仙的丁香小舌已经快速的伸了进去，抵在了她口腔内滑动了一下。

这一幕顿时让柳玄音想起来很多年前自己与凤傲仙之间相互舌吻的场景。

“傲仙你……”

柳玄音喘息了一口说道。

“玄音，不要说话，吻我！”

凤傲仙紧闭着眼睛喘息着说道。

看着凤傲仙绝美的面孔，柳玄音眼中闪过一丝挣扎，随后终于把口中湿润的丁香小舌主动的吐了出来，与凤傲仙的香舌缠绕在一起。

两人紧紧的拥抱在一起，两根柔软的香舌在柳玄音湿润温暖的口腔内不断缠绕，互相品尝着对方香甜的软舌，上面的口水都被双方吃了下去。

湫湫湫……

舔舐的声音不断传来，香舌交缠了半响之后，凤傲仙把香舌抽离了柳玄音的口腔内，但并没有伸回自己的口中，依旧伸在外面，柳玄音看见她吐出的湿润嫩舌，便主动的把红舌吐了出来，与凤傲仙的香舌在一次的交缠在一起。

彼此之间的默契很高，两根香舌在口腔外面快速的交缠着，逐渐的，两人美目中都浮现了一抹充满情欲的雾气，显得勾魂夺魄。

“哈……”

半响过后，柳玄音终于把香舌抽离，大口的喘息了一下。

“玄音，这么多年你的香舌还是那么甜，那么软。”

凤傲仙轻声说道。

“哼，坏女人！”

柳玄音没好气的看了她一眼，“你看你现在，哪里还有一宫之主的冷傲。”

“咯咯咯，你也不是一样，堂堂的南无妙色观自在，不也是跟我这个坏女人吻的娇喘连连。”

凤傲仙顿时笑了起来，两人仿佛回到了很多年前躺在一起互相舌吻的那一晚。

“玄音，你今后要怎么办呢？”

凤傲仙又问了一句。

“不知道。”

柳玄音摇了摇头，“央儿回来以后，我是很高兴，可是最近央儿对我的态度，我能够感觉到，所以心很乱。”

“要不……你也跟我一样，就顺其自然吧。”

“顺其自然？”

柳玄音怔了一下，随后又否决道，“不行，此等事情怎么能顺其自然，我毕竟是他亲生母亲。”

“是吗？”

见柳玄音的态度坚定，凤傲仙眼神转了转，继而说道，“如果真是这个样的话，你能接受失去央央的后果吗？”

“不……不会的，肯定有办法解决的。”

“我会好好教育他的，让他改正过来。”

柳玄音眼神慌乱的说道。

“如果改不过来呢？”

凤傲仙又问了一句，“你要怎么做？”

柳玄音立即沉默了下来。

“更何况，你难道就没有对央央有一丁点那种想法？”

凤傲仙的目光仿佛直刺柳玄音的心田，让她的心更加慌乱，眼神快速的躲闪着。

见她这般表现，凤傲仙心中微微一笑，之前她还不太能够确定，通过最近的情况，以及此时柳玄音慌乱，躲闪的眼神来看，柳玄音对自己的儿子未必没有那方面的情意，超过母子亲情的变态情意。

“别胡说，我是央儿娘亲。”

柳玄音哼了一声，“这种事情绝对不可能。”

看来……

需要用些手段啊……

就算玄音对自己的儿子产生了母子亲情以外的感情，但作为央央的娘亲，也不可能主动的跟自己儿子发生一段乱伦孽恋。

想到这里，凤傲仙的嘴角微微一翘，笑着说道：“嗯，这就好，这样我也放心了。”

“你……你放心什么？”

柳玄音盯着她看了一眼。

“没什么。”

凤傲仙没有正面回答，可是柳玄音却似乎看出来她心中的想法，于是语气不善的警告了一句：“你可别真的跟央儿发生那种事情，之前央儿对你动手动脚就算了，只要不真正发生那种关系，这也不算什么。”

柳玄音并不知道两人已经发生了实质的肉体关系，凤傲仙跟她说的也最多是魏央迷恋自己的丝足，胸部等敏感地方，经常让他舔舐，但却特意隐瞒了两人发生实质关系这件事情。

“嘻嘻，如果以后真的发生了怎么办？”

凤傲仙笑了起来。

“你……总之绝对不可以！”

柳玄音哼了一声说道，然后身子挣脱了凤傲仙的怀抱，准备起身离开。

“玄音，晚上就在这里休息吧，我们好好说说话。”

凤傲仙拉住了她。

“这……”

柳玄音有些犹豫的看了她一眼，随后才点了点头，“好吧。”

柳玄音又躺了下来，两人继续在一起说这话。

渐渐的，夜已经深了，寝宫内变得极为安静。

“玄音，睡了吗？”

黑暗的寝宫内响起凤傲仙的声音。

见柳玄音依旧没有醒来，凤傲仙眼珠子微微一转，随后嘴角轻轻一翘，露出了一丝若有若无的笑容，她走下床，朝着浴室内走去。

此时梦璃殿，魏央躺下在床上总是无法入眠，却在这时候他接到了凤傲仙的剑书。

看完之后，他立即收起剑书，朝着梦如殿走去。

凤傲仙的意思自然是让他前来与自己幽会，只是并没有告知他，此时睡在床上的女人，是他娘亲柳玄音。


──────────────────────────────────────────────────
第317章 偷吻凤傲仙
────────────────────────────────────────

此时的想法很简单，就是想要把柳玄音这个高高在上的女仙拉下水，如果能让她跟自己亲生儿子乱伦，那对她来说不但报了当年的仇，自己以后也有机会在床上调教这个女人。

此时已经接近丑时了，夜空中星辰稀疏，整个观自在坊静悄悄的。

魏央来到梦如殿凤傲仙的寝宫内，从黑暗静谧的寝宫内，看见了床上侧身躺着的女子。

从身材上来看，柳玄音与凤傲仙都是那种极为丰韵的美熟女，因此魏央也没有发现床上的人是自己娘亲。

他轻轻的走到了床边，以为师尊在故意装睡来引诱他一样，于是立即脱掉了身上的衣服，赤身裸体的钻入了被褥之中，从后面抱住了柳玄音的身子。

魏央顿时嗅到了一股强烈的体香，被褥内温暖的热量让他身体变得燥热不已，肉棒也瞬间勃起，抵在了柳玄音蜜桃臀上面。

他伸手手臂抱住了柳玄音的身体，双手已经隔着乳罩握住了两颗巨乳轻轻的捏揉了起来。

魏央把脸颊紧贴在柳玄音的脖子上，用力嗅着她身上散发出来的体香。

不过魏央心中有些疑惑，感觉这股体香跟师尊身上散发的体香有些不一样，但他也并未多想，轻轻的把乳房上面的乳罩推了下来，那两颗巨乳顿时跳了出来，落在魏央手中，被他轻轻的揉捏了起来。

手感还是那么好，又软又大极具弹性。

魏央的肉棒抵在柳玄音的蜜桃臀上，隔着白色超薄蕾丝裤袜轻轻的压在屁股缝上面，因为臀部太过紧凑，无法钻入臀缝里面。

捏揉了一会，魏央以为凤傲仙依旧在装睡，嘴角不禁露出了一丝笑意，随后便放开了那两颗乳房，轻轻的朝着被褥深处滑去，把脸颊靠近了那对挺翘的丝臀上面。

因此柳玄音是侧身睡着的，正好能够看见臀部上的白色蕾丝丝袜。

“嗯……好香的丝臀！”

魏央的脸颊埋在丝臀上轻轻的摩擦了一下，上面传来的臀香让魏央的性欲大增，他吐出舌头在上面快速的舔舐了起来，两瓣丝臀都被舔的湿漉漉的，然后逐步朝着下面舔去。

白色蕾丝丝袜包裹的大腿也逐步舔了一遍，最后来到了两只被白丝包裹的玉足上。

黑暗中，魏央看见了两只绝美的脚趾上涂抹着红色指甲油，他微微一愣，师尊的指甲油换成红色的了？

魏央来不及多想，在这双白丝玉足上闻了一下，浓烈的足香汇入口中，然后便把玉足含入口中允吸了起来。

“嗯……”

就在这时，柳玄音口中发出了一道低微的呻吟，似乎有了感觉一般，但却并没有苏醒。

魏央心中更疑惑了，不是师尊自己叫我来的嘛，怎么现在真的像睡着了？

魏央并没有发现，从他进来的时候，凤傲仙就已经知道了，现在正躲在浴室里面悄悄的看着这一幕。

凤傲仙也感觉刺激无比，躲在暗处能够看见一对母子乱伦的活春宫。

“哼，坏小子，比吃为师的玉足还要疯狂……柳玄音的丝足就那么好吃吗？”

凤傲仙醋意大升，但却并没有走出去阻止魏央，这毕竟是她精心设计的一幕。

吸溜……

魏央张口把柳玄音的拇指含入口中用力的嗦了一口，然后第二根，第三个一次嗦了起来，上面透明的白丝都被口水浸湿了。

“嗯……”

随着魏央对她玉足的侵犯，柳玄音的身子逐渐传来一股燥热的感觉，口中发出一道呻吟。

魏央把柳玄音两只白丝玉足舔舐了几十遍，然后钻入被褥中，继续朝着上面舔舐。

他湿滑的舌头在白丝美腿上留下了大量痕迹，逐渐舔舐到了柳玄音的阴户上。

魏央看见她被白色丝袜包裹的白色蕾丝内裤，内裤很薄，虽然并非是丁字裤，但也只能够包裹住阴户。

透过内裤，他看见了里面白皙如玉的阴户，没有任何毛发，魏央把脸颊轻轻埋了上去闻了一下，一股淡淡的屄穴香味传来，这让魏央的肉棒一挺，直接压在了柳玄音那只被舔的湿漉漉的白丝玉足上。

“好香……师尊的小穴还是那么香……”

躲在浴室内的凤傲仙听到这句话之后，身子也立即燥热了起来，她抬起一只手掌在乳房上轻轻搓揉了起来，另一根手指却按压在阴户上，在两边的大阴唇上来回撩拨着。

“小坏蛋。”

凤傲仙低声呢喃了一句，又把目光投射到床上的母子。

魏央见凤傲仙一直没有动静，想着是不是新的玩法，因此也没有叫醒她，于是便伸出手指把腿缝上的白色丝袜撕开一个口子，又用手指把里面的内裤拨弄到了一边，然后便看了见白皙如玉的阴户。

阴户中间是一道细微的裂缝，两瓣阴唇紧紧的贴在一起，上面并没有任何水迹，只不过他能够从阴户的裂缝中闻到里面散发出来的诱人屄香，这股香味极大了增强魏央的情欲。

魏央呼吸渐渐急促，然后手指把裂缝拨开，两片大阴唇露了出来，但里面的小阴唇却更加紧凑的贴在一起，小阴唇有些红润，释放着醉人的香气。

他并没有发现这对大小阴唇与师尊凤傲仙的不一样，此时正是他情欲即将爆发的时候，哪里会在意到这一点，于是魏央伸出舌头，把两瓣小阴唇拨开之后，舌头快速的钻了进去，用力的搅动了起来，同时把嘴唇堵住了阴户。

“好爽！”

魏央浑身一震，有一种别样的刺激传遍全身，阴户里面的肉壁似乎要比以前紧凑了太多，刚刚钻进去，便被紧紧的夹住了，废了好大力气，才用舌头在里面活动开。

湫湫湫三声。

魏央的舌头在里面快速的搅拌了三次，感觉到紧凑的肉壁内已经有了丝丝水流。

“嗯哈……”

就在这时，柳玄音的红唇终于张开，发出一道诱人的呻吟，可在这道呻吟之后，柳玄音的身子猛然一颤，继而像是察觉到了什么一样，迷迷糊糊的睁开了眼睛，立即感觉到自己的阴户正在被侵犯。

是……是谁……凤傲仙？

柳玄音终于反应过来，赫然把被褥掀开，看见了自己的儿子正把脸颊埋在自己的腿缝内舔舐着自己的阴户。

她怒意飙升想要呵斥，可耳边却又传来了魏央舒服至极的声音：“呜……师尊的小穴还是这么香……好像比以前紧凑了很多……”

“好好吃……师尊……徒儿的舌头被夹住了……”

“呜……”

柳玄音口中一颤，蜜穴内赫然溢出了一股晶莹的水迹，直接冲到了魏央舌尖上，魏央舌尖酥麻无比，舌头立即把那股蜜液卷入口中吃了下去。

“你……逆子！”

柳玄音脸色铁青，从齿缝内挤出了冷漠的声音。

躲在浴室外的凤傲仙听见柳玄音的声音，无奈的摇了摇头：“哎，小笨蛋……”

听了这话，魏央大惊失色，这个人不是凤傲仙……是自己的娘亲。

魏央的舌头也终于从柳玄音的阴户内抽了出来，抬头看着满脸怒容的柳玄音，他嘴角边还挂着丝丝淫液。

“娘……娘亲……怎么会……会是你……”

魏央不敢相信的看着柳玄音，他一直以为躺在床上的这个女人是师尊凤傲仙。

娘亲怎么会睡在师尊床上，师尊还给特意给自己发了剑书……想到这里，魏央似乎明白了师尊的意思，她是故意的。

啪……

一道清脆的声音响了起来，柳玄音的手掌在魏央脸上重重的扇了一下，五根通红的手印都能够看见。

打完之后，柳玄音胸口用剧烈起伏了起来，那挺翘在胸口的两颗巨乳，正散发着诱人的光泽，两颗粉嫩的乳头也勃起了。

因为之前被魏央舌头搅拌的缘故，她阴户上也再次溢出了一丝淫液，淫液晶莹透体，如同某种香甜的泉水一般，两瓣小阴唇也在微微颤抖着，中间的裂缝如同河蚌一般一张一合。

“你胆子越来越大了！”

柳玄音冷冷的看着她，“如此放纵！”

“娘亲……”

魏央摸了摸被打了一巴掌的脸颊，眼中有些委屈的说道，“你……你怎么会睡在师尊这里……孩儿……孩儿以为是……是师尊才……”

听了这话，柳玄音的眼神顿时愣住了，她这才想起来自己一直跟凤傲仙聊到夜里就睡下了。

只是凤傲仙呢？

她下意识的朝着黑暗的寝宫内看了看，却并没有发现凤傲仙的身影。

可是听见从他口中说出的师尊两个字，柳玄音心中的怒火更甚，冷冷的看着魏央：“就算是凤傲仙也不行！”

“娘亲……先……先穿上衣服吧。”

魏央轻声说道。

柳玄音这才发现自己除了下半身的丝袜，此时已经全身赤裸了，她感觉丝足十分湿润，脚趾下意识的扭了一下，感觉指缝内十分湿滑，立即明白自己的丝足早已被这个混账儿子舔舐不知道多少遍了。

不止丝足，而且屁股上也湿湿的，都是这个混蛋儿子舔舐的原因。

柳玄音快速的套上了裙子，然后坐了起来，用冰冷的眼神看着魏央，质问道：“你还有没有把我当成母亲！”

“娘亲，孩儿错了……但孩儿绝对不是故意对娘亲动手的，孩儿之前答应过娘亲，绝对不会对娘亲动手动脚。”

“这一次，真的是意外……孩儿以为……睡在床上的是师尊……所以才……”

他的话还没有说完，就被柳玄音冷漠的打断了，“所以你就肆无忌惮的侵犯了起来……”

柳玄音的气依旧没有消下去，可是目光却不经意的从魏央赤裸的身子上扫过，看见了那跟粗大的阴茎挂在裆部。

她心中不知道多么惊讶，儿子的阴茎怎么会这么长……至少超过七寸长度了，龟头猩红，棒身上的青筋都能够看清楚。

一个十七岁不到十八岁的少年，所拥有的尺寸居然比成年人还要粗长这么多。

“快床上衣服！”

柳玄音的眼神立即躲闪了一下，脸颊上浮现了一片红晕，随后才冷漠的说道。

“哦哦。”

魏央连忙说道，把旁边的衣服拿起了穿在了身上。

等魏央穿好衣服之后，柳玄音的目光才朝着一边扫视一眼，于是冷漠的喝了一声：“凤傲仙，你给我滚出来！”

喝声过后，寝宫内的灯光亮了起来，凤傲仙穿着披着睡裙，穿着绣花鞋急匆匆的跑了过来：“来了，怎么了？”

她头发湿漉漉的，裸露的肩膀上也有一丝丝水珠，似乎刚刚沐浴结束。

“央央，你怎么来了？”

凤傲仙装作惊讶的看着魏央，急忙走了过去，目光在两人身上打量了一眼，再次说道，“玄音，怎么了？感觉气呼呼的……”

柳玄音用怀疑的眼神盯着凤傲仙看，她十分怀疑今晚这件事情是不是凤傲仙这个女人特意设计的，否则的话自己的儿子若是知道躺在床上的是自己，又怎么敢肆无忌惮的侵犯自己。

“你去哪了？”

柳玄音盯着她看。

“刚才感觉身子流了些汗，就去浴室洗了洗。”

“是不是央央这个小坏蛋对你做了什么？”

凤傲仙朝着魏央看了一眼，又反客为主的问道。

柳玄音不回答，只是沉默的把目光重新投射在魏央身上。

“央央，你……你是不是把玄音当成了师尊？”

凤傲仙眯着眼睛问道，她伪装的很好，并没有让柳玄音发现什么。

“是……是的师尊……”

“徒儿以为床上躺着的是师尊……”

魏央低着头说道，“毕竟娘亲跟师尊的身材都差不多，又侧着身子躺着，孩儿一时间也没有看清楚，便……便以为是师尊……”

“嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第318章 教育凤傲仙
────────────────────────────────────────

嘴唇抿了抿，露出一抹不易察觉的笑意，看着柳玄音说道，“看来是个误会，玄音……”

“你知道他做了什么大逆不道的事情！”

柳玄音冷冷的看着凤傲仙，心中的怒气不但没有减弱，反而因为凤傲仙护着自己儿子的举动更加旺盛了。

“无非就是不小心舔了几口嘛……央央与为师之间这种关系你又不是不知道，不小心把你当成了为师，也是情有可原的。”

凤傲仙笑了笑摇了摇头说道。

“你可真是个好师尊……”

凤傲仙的话让柳玄音怒极反笑，“有第一次就有第二次，你们是师徒，我很怀疑你们之间是不是像你口中所说的只是舔几口而已……”

“你说什么呢玄音，若我跟央央真的发生了实质的性关系，那现在你已经跟自己的儿子乱伦了。”

“正因为我们之间没有实质的性关系，所以央央进来后便只是舔舐而已，否则的话……”

听了凤傲仙的话，柳玄音胸口一阵起伏，渐渐也相信了凤傲仙的话，若是两人真的有实质的性关系，那刚才只怕儿子的那根东西已经插进去了。

只是柳玄音并不知道魏央的床上的玩法，他向来喜欢把前戏做足，然后彼此的身子都火热起来，情欲高涨，让对方阴户变得湿漉漉的时候，才会进行最后的插入。

“魏央，是真的吗？”

柳玄音盯着魏央看了一会说道，连称呼都变了。

“是的，娘亲。”

魏央低着头不敢看柳玄音。

“好了玄音，不要生气了，说来这件事情也怪我，要不是我拉着你在这里休息，也不会发生这种事情。”

“央央也算是误打误撞罢了，再说了央央年纪尚小，有些事情控制不住也是正常的。”

凤傲仙开口安慰着说道。

“哼！”

柳玄音冷哼了一声，随后从床上走了下来，穿上鞋子之后便朝着寝宫外走。

不过，到门口的时候，柳玄音冰冷的声音再次传来：“你还在这里做什么，给我滚过来！”

“好的娘亲。”

魏央这才松了口气回道，然后穿上鞋子跟凤傲仙对视了一眼。

“去吧，没事的。”

凤傲仙安慰了一句，见两人离开之后，才躺在床上发出银铃般的笑声。

“咯咯咯……柳玄音啊柳玄音……跟自己亲生儿子乱伦的滋味应该很美妙吧。”

“嗯……还不够……还需要加大力度……让你跟本宫一样，在央央的胯下变成淫浪的荡妇……”

凤傲仙低声自语着，刚才被撩起的欲望尚没有消解下去，于是手指钻入蜜穴内轻轻搅动了一下，又把手指抽了出来，手指上一片湿滑的淫液，她张开朱唇，把手指含入口中细细的品尝了起来。

出了寝宫，柳玄音踩着鲜红色的高跟鞋发出嗒嗒嗒的响声。

魏央跟在身后，低头走着。

“娘亲……孩儿先……先回去休息了。”

魏央低声说了一句。

“站住！”

柳玄音冷漠的喝了一声，“跟我走！”

说完之后，柳玄音朝着玄女宫走去，魏央不明白柳玄音是什么意思，于是跟着她朝着玄女宫走去。

玄女宫内，柳玄音站在了床前，随后转过身子，朝着魏央冷冷的说道：“跪下！”

“啊娘亲……”魏央疑惑的看着她。

“怎么，现在不听娘亲的话吗？”

柳玄音瞥了他一眼，淡淡的说道。

“是，娘亲。”

魏央沉声说道，走到柳玄音面前，跪了下来。

柳玄音用凛冽的目光盯着了他半响，随后坐在了床上，把左腿架在了右腿上，用白色超薄丝袜包裹的玉足叼着红色高跟鞋在魏央身前轻轻晃悠了起来。

魏央立即嗅到了丝足的香味。

见他的眼睛一直盯着自己的丝袜高跟，柳玄音的气就不打一处来，她今晚要好好管教这个变态儿子。

“能改过来吗？”

柳玄音冷淡的问道。

“娘亲……我……”

魏央微微一震，抬头看着柳玄音，却见她用居高临下的眼神看着自己，瞳孔内全是冷傲，还有一种恨铁不成钢的愤怒。

“告诉我，能不能改过来！”

柳玄音继续用冰冷的声音说道。

魏央沉默了下来。

见魏央始终不答，柳玄音心中既愤怒又无奈，她快要被这个儿子逼疯了，好几次都想把他暴揍一顿，可是又不忍心下手。

就在这时，柳玄音把腿上的裙子轻轻撩开，露出了白色蕾丝丝袜包裹的大腿，紧接着做出了一个让魏央惊讶万分的动作。

她用白丝玉足叼着红色高跟鞋，抵到了魏央嘴边，口中冷厉的说道：“既然你不愿意改，那我今晚就好好教育你一顿。”

她知道儿子的恋足癖好跟自己有莫大的关联，如今看来常规的方法根本不可能让他改正，因此要反其道而行，正所谓解铃还须系铃人，儿子是从舔自己丝足引起的恋足癖好，所以她想着用舔足的方式，来让儿子改正这个癖好。

“你不是喜欢舔嘛……现在就把我的高跟鞋舔一遍……”

柳玄音冷漠的声音让魏央浑身一震，看着那只已经抵到自己嘴边的大红色高跟鞋，鞋口传来浓郁的足香，令魏央刚刚消解的肉棒再次勃起。

这一幕正好被柳玄音看在眼里，更是让她怒火中烧。

“娘亲，别这样，孩儿错了。”

魏央低声说道，终究还是没有舔上去。

“怎么……你不是一直痴迷我的丝足嘛……现在给你舔，反而没有勇气舔了……”

“娘亲……孩儿知道伤了娘亲的心，孩儿很内疚，所以……孩儿也应该反省一段时间，明儿孩儿就……就搬回妙衣楼吧……”

说完之后，魏央站了起来，朝着玄女宫外面走去。

柳玄音呆滞的看着他，眼中已经浮现了一片晶莹的水迹，她带着哭腔朝着魏央喊道：“站住！”

“娘亲……”

魏央怔怔的转过头，看见柳玄音脸色的泪水，心中难受极了。

柳玄音站了起来，快速的走到魏央身前，把他抱在了怀中。

“央儿别走……娘亲不生气了……”

柳玄音幽咽的声音响了起来。

“娘亲，你哭了？”

魏央抬起头看着柳玄音滚落泪痕的脸孔，伸手把她脸色的泪水抹去。

“央儿别走，娘亲不生你气了。”

柳玄音又重复的呢喃了一句，心中绞痛不已，此时只想把儿子揉在怀中尽情的呵护。

“娘亲不哭，孩儿不走，孩儿怎么舍得离开娘亲。”

魏央用力的抱住了柳玄音。

片刻后，柳玄音渐渐恢复了情绪，伸手抚摸着魏央的脸颊，关心的说道：“央儿，还疼吗？”

魏央摇了摇头：“不疼，孩儿知道娘亲的心比孩儿的脸还要疼。”

“央儿，娘亲也没有办法，你能理解娘亲吗？”

“嗯。”

这一刻，柳玄音知道，自己大概一辈子都离不开儿子了，刚才他说要搬回妙衣楼的时候，柳玄音心中是多么的不舍，多么的绞痛，她绝对不能失去儿子。

“央儿，跟娘亲过来。”

柳玄音瞳孔内闪过一丝挣扎，似乎又下了某种决心一般，拉着魏央朝着床边走去。

来到床边，柳玄音把魏央的身子按在了床上，让他趴下，之后咬着朱唇看了魏央一眼。

柳玄音把玉足上的两只高跟鞋甩在地上，然后爬到床上，展开被褥盖在了身上，她双手在身上蠕动了几下，把身上的裙子褪掉之后扔在了一边，之后便把两只白丝玉足伸到了被褥外面。

她做出了一个让魏央惊讶十足的动作。

柳玄音脸孔一红，右脚轻轻抬起，抵了魏央嘴边，随后把被褥一拉，盖住了脸颊，“央儿，娘亲……娘亲倦了，你就当娘亲……睡了……”

柳玄音颤抖的声音从被褥内传来，继而口中的呼吸有些急促，吐出一口热气打在了被褥上面，她伸长的白皙丝足已经碰到了魏央的嘴唇，一缕缕温热的足香汇入魏央鼻孔内。

魏央身子一怔，吃惊的看着蒙着头的柳玄音，怎么也没有想到她会主动做出这一步。

柳玄音明显能够感觉到魏央呼吸逐渐急促起来，一股股热气喷在脚趾缝内，让她的玉足颤抖了起来，五根足趾下意识的扭动了一下，把魏央的嘴唇拨开了一半。

这一刻，她仿佛回到了十年前那些夜晚，被还是小男孩年纪的儿子在睡梦中舔舐丝足，那时她装作熟睡，儿子却在睡梦，有时候更是会主动的把丝足塞在儿子嘴中。

这么绝美的母亲，此刻居然主动把白丝美足递到自己嘴边，让自己舔舐，魏央眼中的惊讶和兴奋可想而知。

“娘亲……”

魏央声音颤抖的叫了一声。

“别……别说话……”

仿佛从这句娘亲的称呼中，让柳玄音感觉到了一种禁忌的刺激，柳玄音的声音更加颤抖，虽然这种行为并非乱伦，可却也让柳玄音感受到了一丝乱伦的快感，心底那浓烈的恋子情结已经淹没了她的理智。

魏央看着嘴边颤抖的丝足，随后脱去鞋子坐在了床上，双手颤抖的抬了起来，轻轻握住面前这只玉足。

他期待了十年，等待了十年，也深爱并且痛恨了十年的娘亲，在这一刻终于因为对儿子的溺爱，依恋等多种情愫的影响下，柳玄音主动的伸出了丝足。

“哈……”

魏央口中的呼吸再次打在了柳玄音的玉足上，蒙着头的柳玄音紧紧咬着朱唇，双手颤抖的抓在被褥上，她心中有一种既期待又害怕的感觉。

柳玄音的丝足立即绷紧，贴在魏央嘴唇上的五根玉足变得燥热了起来，似乎因为这股热量，让柳玄音渗出了香汗。

可是……柳玄音不明白，为什么自己这般主动了，儿子还是没有行动，难道真的要让自己更加主动？

魏央的目光在柳玄音的玉足上看了很久，眼中明显有着挣扎的神色闪过。

虽然他心中一直想着自己的娘亲，可是真到了这一步，却犹豫了。

他知道，柳玄音之所以会这么多，完全是因为对自己的爱，是母亲对儿子的爱，可是……

自己是个不折不扣的混蛋，居然利用母爱来达到自己心底的孽欲。

哎……

魏央心中微微叹息，算了……

柳玄音的玉足被他手掌轻轻压了下去，紧接着拉下被褥把两只白丝玉足盖上。

感觉到丝足被盖住之后，柳玄音的眼神一愣，绷紧的身子立即放松，于是轻轻掀开脸色的被褥，看见魏央正失魂落魄的坐在床上沉思着。

啪！

就在这时，魏央打了自己一啪掌，柳玄音心中一紧，张口叫了一声：“央儿。”

她连忙起身，把被褥裹在身上来到魏央身边，抱住他的同时，伸手在他脸色抚摸了一下。

“央儿你……”

柳玄音的话还没有说道，却见魏央极为自责的说道，“娘亲，对不起，都是孩儿有恃无恐，以为借着娘亲对孩儿的母爱，便可以为所欲为，孩儿对不起娘亲。”

“竟然还大逆不道的想要侵犯娘亲。”

“央儿！”

柳玄音用力的抱住魏央，声音颤抖的说道：“娘亲从来就没有怪过你，这一切都是娘亲的错，一切的源头都是因为娘亲。”

“娘亲！”

魏央轻声唤道。

“央儿。”

柳玄音声音颤抖的回了一句，“娘亲知道你是个乖孩子，娘亲真的很开心。”

“你不是一直想要跟娘亲睡嘛……今晚娘亲就抱着你睡……好不好？”

柳玄音亲昵的说道，张开朱唇在魏央脸颊上吻了一下。

“娘亲，孩儿想要冷静一下，有些事情孩儿要想清楚，很小的时候，孩儿就一直很依恋娘亲，娘亲也很溺爱孩儿，正如娘亲之前所说的，孩儿张大了，有些事情不能像小时候一样。”

魏央低声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第319章 撒娇的母上
────────────────────────────────────────

听了魏央的话，柳玄音心中一痛，突然感觉自己与魏央之间产生了隔阂，甚至感觉到自己的儿子终有一天要离开自己。

她不想，也不愿跟自己的儿子分开，可是母子之间，怎么能不分开，终归要分开了。

但她就是不舍，就是不愿意，也不允许，柳玄音突然想到了不久之前妹妹跟自己说的话，想让自己跟她一起前往三十三重天的瑶池天。

如果……如果能把儿子一起带去瑶池天，那么是不是就能永远不分开了。

想到这里，柳玄音下了似乎下定了决心，跟随妹妹虞卿一起，把身边最重要的人，自己的儿子，带去瑶池天，长生不老，永不分离。

“央儿，疼吗？”

柳玄音柔声说道，轻轻的抚摸着魏央的脸颊。

“不疼。”

“可是娘亲心疼。”

柳玄音拿起他的手掌放在了被褥里面，贴在了自己胸口，魏央的手指碰到了她那颗被胸罩裹住的巨乳，掌心内能够听见砰砰砰的心跳声。

“听见了吗？娘亲的心跳……”

“都是你这个小坏蛋害的娘亲心脏扑通扑通的跳起来。”

说完之后，柳玄音把身上的被褥掀开，身子躺了下来，然后把魏央的身子抱在怀中，又被褥盖上，两只手用力的抱住了她，极为亲昵的用乳房在魏央胸口挤压着。

两人的目光对视在一起，彼此呼出的热气都打在了对方口中，柳玄音鲜嫩的香唇湿滑无比，在他额头上亲吻了一下。

“娘亲，你真好！”

魏央怔怔的看着柳玄音，心中升起一股强烈的幸福感。

“哼，让你还气不气娘亲了。”

柳玄音撒娇的哼了一声，“小坏蛋，娘亲都担心死了。”

“娘亲，孩儿这个癖好估计改不了了，让娘亲失望了。”

魏央低声说道。

“改不了就不改了，没什么大不了的，娘亲不在乎……”

“只要央儿好好的就行。”

“嗯……孩儿知道了。”

魏央说道，却从被褥里面爬了出来，“娘亲，孩儿还是回去睡吧。”

“怎么……你不是一直想跟娘亲睡嘛？”

柳玄音看着他问道。

魏央却摇了摇头：“以前孩儿想跟娘亲睡，是因为孩儿想要再次体验一下母爱，现在不需要了……”

听了这话，柳玄音眼中顿时惊愕，变得暗淡，心中绞痛不已。

“因为……娘亲对孩儿的爱，孩儿都感觉到了……”

等魏央的话说完之后，柳玄音暗淡的眼睛顿时亮了起来，她的心也顿时溢满了幸福。

“嗯，央儿对娘亲的爱，娘亲也感觉到了。”

“央儿，你会一直想着娘亲吗？”

“嗯，每时每刻……”

“嘻嘻……娘亲好开心。”

柳玄音顿时眉开眼笑，根本没有之前呵斥魏央的那种怒容。

“娘亲也一样，每时每刻都会想着我的宝贝央儿。”

“来，娘亲在亲亲。”

柳玄音又伸手抱住了魏央，张开朱唇在他脸颊上吻了几下，左边，右边，鼻梁都吻了一次，然后突然，她红润的朱唇贴在了魏央的嘴唇上亲了一下，然后瞬间便分开了。

“娘亲的小坏蛋，满意了吧！”

柳玄音眯着眼看着他，满脸醉人的红晕，羞涩的她把被褥盖在脸上，哼哼的说道，“快回去休息吧，娘亲明儿再去看你……”

魏央呆滞的看着柳玄音，心中自然甜蜜无比，于是轻声说道：“娘亲，晚安！”

他转身离开了玄女宫。

半响过后，见魏央已经离开了，柳玄音在趴在床上露出了甜蜜的笑容，自言自语的说道：“小坏蛋，快要把娘亲的心都击碎了……”

想到刚才自己主动亲吻儿子的嘴唇，柳玄音又羞涩的蒙住了头。

又数日，清晨，魏央躺在床上，感觉脸颊有些痒痒的，于是睁开了眼睛。

他看见了一对明光闪闪的眼睛正带着醉人的笑意看着自己。

“嘻嘻……央儿……痒不痒啊？”

柳玄音像是调皮的小女孩一般，用秀发挠着魏央的耳朵轻声笑道。

“娘亲。”

魏央依恋的叫了一声，这几日来，每天清晨柳玄音都会来到自己的寝宫逗弄自己。

“央儿，抱抱……”

柳玄音嘟了嘟嘴，撒娇的张开了手臂。

魏央伸手把柳玄音的身子抱在了怀中，用脸颊亲昵的贴在她白皙的脸蛋上。

“娘亲好香哦。”

“有多香啊？”

柳玄音笑着说道。

“好香好香，孩儿永远都闻不够的那种香。”

“真是娘亲的乖宝宝，以后要天天都像这样抱娘亲哦……”

柳玄音在他鼻梁上轻轻一点，眼珠一转，又问了一句，“那你说说，娘亲哪里最香？”

“唔……都香喷喷的……”

“不行，要说的明确一点，不然娘亲要生气了。”

“不怕，娘亲生气的话，央儿会哄娘亲开心。”

“哼哼，不害羞，娘亲还要你哄吗？”

柳玄音嘟着嘴装作生气的样子。

“嘿嘿，不知道是谁每次生气都要孩儿亲自哄，别人哄都不行，每次都要孩儿抱抱才行。”

“哼，不理你了！”

柳玄音撒娇的说道。

“娘亲。”

魏央又用力的抱住了她，贴在她耳边轻声说道，“孩儿认为，娘亲的……丝足最香了……香喷喷的……孩儿好喜欢……”

“小坏蛋……小变态，娘亲真的拿你没办法。”

柳玄音嘟着嘴说道，“不过，是你自己不愿意舔的哦……不怪娘亲。”

说到这里，柳玄音从魏央怀中挣脱出来，理了理耳边的秀发，稍微恢复了呼吸说道：“好了央儿，今天要进宫去提亲，你快收拾一下，跟娘亲进宫。”

“娘亲你都准备好了吗？”

魏央疑惑的看着柳玄音。

“当然的，所以聘礼娘亲都准备好了，你可别成亲以后就把娘亲忘记了，小坏蛋。”

“娘亲你……真的想孩儿成亲吗？”

魏央盯着柳玄音看了一眼说道。

柳玄音不敢跟他的目光对视，低声说道，“儿大不由母，你早晚是要成亲的。”

“李家公主高贵大方，配得上娘亲的儿子。”

“嗯，孩儿听娘亲的。”

魏央点了点头，床上衣服走进了浴室开始洗漱。

柳玄音心中一叹，虽然极为不舍，可这一步终归是要走的，但她也知道，就算自己的儿子成亲了，也并不意味着儿子会跟她奋力，没有人能够从她手里抢走儿子，哪怕是李家公主也不行。

魏央穿好衣服走了出来，柳玄音目光绰绰的看着魏央，心中甜滋滋的，自己的儿子长的这本俊逸，天底下任何女人看了都会心生倾慕，自己以后可要看好了，如果被别的女人拐走了，那自己后悔也来不及。

“央儿。”

柳玄音眼中闪闪发光，走到魏央面前亲昵的叫了一声。

魏央看着柳玄音满脸柔情，也亲昵的叫道，“娘亲！”

今日是给儿子提亲的重要日子，柳玄音穿的很是端庄贤淑，头上秀发盘起一部分，上面插着碧绿色的钗子，背后披落着乌黑的长发，两耳各悬着一枚精致的吊坠，吐着眼影，画了黛眉，唇间鲜红，涂抹了胭脂，脸色有淡淡的粉底，一颦一笑间都能够展现出艳压群芳的清丽容颜一身素白色的长裙包裹住全身，两边袖口绣着飞凤，腰间裹着衣带，下半身的长裙脱落至脚腕处，长裙两侧分叉，能够看见那裹着肉色超薄蕾丝丝袜，脚上穿着一双精致的白色绣花鞋。

给人一种素雅，娴静，又不失端庄的气质，偶然间闪过的凛冽神态，增添了几分高贵和威严。

这便是大玄界赫赫有名的南无妙色观自在，谁也不会知道，这个绝色女仙，在自己儿子面前，无时无刻的不在展现出小女儿姿态，仿佛怀情的少女一般。

“央儿，我们走。”

柳玄音握住魏央的手掌，拉着他朝着殿外走去。

殿外，十几名弟子已经准备好了聘礼，见到柳玄音与魏央出现的时候，立即朝着坊外走去。

柳月烟，虞卿，凤傲仙三名绝色女子也走了过来。

几人汇合在一起，仿佛是天底下最来引人注目的风景，每一名女子的容颜，都是时间难寻。

此处距离皇宫有一段距离，出了观自在坊之后，柳玄音拉着魏央走进了一座华盖车辇。

柳月烟，虞卿，凤傲仙三女也同时登上了其他车辇，朝着皇宫内走去。

进入车辇之后，柳玄音便又亲昵的抱住了魏央的身子，继而把两只肉丝美足从白色绣花鞋内抽了出来，架在了魏央双腿上。

“央儿，娘亲的脚酸酸的。”

柳玄音嘟了嘟嘴说道。

“娘亲，要不了多久就到了，还是忍忍吧。”

“不要……”

柳玄音哼了一声，“要央儿揉。”

听了柳玄音撒娇的语气，魏央握住了柳玄音两只肉色丝袜包裹的玉足轻轻揉捏了起来。

丝袜很薄，能够清楚的看见白皙的脚面，十根精致的红色足趾正调皮的拨动着，十根脚趾并拢没有丝毫缝隙，看上去整齐无比。

魏央立即闻到了上面散发的浓浓足香，整个车辇内都是足香。

“娘亲，要轻点还是重点？”

魏央一边在她丝足上揉捏，一边问了一句。

“你自己拿捏吧。”

柳玄音轻声说道，慵懒的斜靠在车窗位置，两只肉丝美足再次抬了起来，逐渐靠近了魏央嘴边。

“香吗？”

柳玄音展颜一笑。

“嗯，好香。”

魏央在她的丝足上闻了一下，用力的点头道。

“那就多闻闻吧，成亲以后可没有机会喽。”

柳玄音咯咯咯的笑了起来，十根肉丝包裹的玉足在魏央脸上调皮的摩擦了起来，丝袜十分丝滑，在魏央脸上摩擦出了沙沙沙的响声。

柳玄音此时已经毫不在意这种羞涩，坦然的用自己两只丝足撩拨着心爱的儿子。

魏央用力的吸着柳玄音丝足上的香味，手指也在轻轻按压着足底，柳玄音身子微微颤抖了一下，目光一直没有从魏央脸上离开。

她一刻也不想离开，就要一直在儿子身边，哪怕是目光，也始终放在心爱的儿子身上，那种浓烈的恋子情结已经压制不住了。

“央儿最喜欢那种丝袜？”

柳玄音开口问道。

“都……都喜欢……只要是娘亲穿过的，孩儿都最喜欢。”

“咯咯咯，真是个小坏蛋，那娘亲改日穿黑色超薄丝袜如何？”

柳玄音捂着嘴笑了起来。

“嗯……最好能穿吊带丝袜，那种超薄的，情趣的，还要穿大红色的高跟鞋……”

“唔……你这小坏蛋要求可真多……”

“不过……若是央儿今后乖乖的，娘亲可以考虑满足央儿的癖好……”

车辇内的气氛变得更加暧昧，彼此之间心中都产生一种极为依恋的情愫，但一直以来也都没有戳破。

在柳玄音看来，若是一辈子都能够保持这种暧昧关系最好，不进一步，不退半分，高于母子，低于夫妻，亦或者可称之为红颜知己……

这是最完美的关系。

但她心中也无法笃定，未来自己与心爱的儿子之间的关系将会走向何方。

她给自己的底线，是不能跟儿子发生实质的肉体关系，至于其他的，她已经不在乎了。

魏央却并没有往这方面多想，经过了之前的事情之后，他已经有些顺其自然的感觉，一切都由时间的发展来定吧，不管将来如何，这位绝色的娘亲，都是他心中最重要的人。

想到这里，魏央在柳玄音的丝足上再次闻了一会，然后便放下了丝足，把她穿过了那两只白色绣花鞋拿了起来。

“央儿要给娘亲穿鞋子吗？”

柳玄音撩了撩秀发说道。

“嗯……不过……孩儿先闻闻，看里面有没有香味。”

魏央拿起绣花鞋，在鞋口内闻了一下，里面顿时传来一股浓郁的足香，还有绣花鞋自带的崭新清香味道，这让魏央下体的肉棒立即勃起，抵在了柳玄音的小腿上。

“哼，小变态。”

柳玄音脸色一红，没好气的说道。

“嘿嘿，真香。”

魏央在两只绣花鞋内闻了一下，便把绣花鞋套在了柳玄音的肉丝美足上。

柳玄音知道这个儿子对自己身上任何地方都极为痴迷，哪怕是自己穿过的绣花鞋也迷恋不已，这让她有一种特别的兴奋感，心中溢满幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第320章 提亲
────────────────────────────────────────

“央儿，躺在娘亲怀里，娘亲要抱抱。”

柳玄音感动的说道，张开了双手。

魏央的身子移了过去，把脸颊靠在了柳玄音两颗巨大的乳房上，脸颊在上面轻轻摩擦了几下，感觉到一片柔软的乳香。

魏央一只手抱住柳玄音温热丰韵的身子，一只手伸进柳玄音的裙子内，在她的肉丝美腿上轻轻抚摸着。

两人静静的抱在一起，谁也没有说话，都在感受着温柔暧昧的时光。

过了一会，车辇听了下来，众人来到了皇宫门口。

魏央拉着柳玄音白皙的手掌走下了车辇，城门口一排甲胄前来拜道：“奉八皇子之名，特来迎接坊主与北国圣师。”

领头的士兵跪拜道。

“哦……他倒是有心了。”

柳玄音淡淡的看了一眼士兵头领，那名头领浑身一冷，仿佛又一股冷电划过，那种高高在上的威压，竟让他的身体忍不住颤抖了起来。

这便是……高高在上的南无妙色观自在吗？

果然可怕！

等柳玄音，魏央等人朝着前面走的时候，士兵头领才站了起来，浑身颤抖不已。

“南朝的观自在坊坊主，北国的少年圣师，母子二人若是联手……着大玄界又几人能够抵挡？”

“不过……八皇子应该早就想到了这点吧。”

想到这里，士兵头领朝着士兵挥了挥手，开始护送众人进宫。

南朝的皇宫要比北国的皇宫大上不少，不过建筑风格大同小异，毕竟南朝和北国在很多年前都是同根同源的存在。

魏央是第二次进宫，不时的在周围打量着。

“大姐，这便是人间的皇宫吗？”

虞卿低声问了一句。

“怎么样……跟瑶池天的相比如何？”

柳玄音点了点头，问了一句。

“嗯……怎么说呢……气派不足，但烟火有余，倒是破具皇家之气。”

虞卿想了想说道，“在瑶池天，一座宫殿的面积，就比整个皇宫大很多。”

“是嘛……”

柳玄音愣了一下，朝着旁边的柳月烟看了一眼。

“瑶池天……仙人之地，想必也不过是冰冷枯寂之地……时间久了，怕是会忘记自己还是人吧。”

凤傲仙淡淡的说道，“人间的美，正在与你口中的烟火气，又七情六欲，又爱恨情仇。”

“是啊……相比于那所谓的仙界，我还是更喜欢人间。”

魏央呵呵一笑，“对我来说，这里就是仙界！”

“天上白玉京，十二楼五城。

仙人抚我顶，结发受长生。”

魏央不禁又吟了一句诗，却让旁边的虞卿拍案叫绝。

“好诗啊小外甥，没想到你随口一句便如此大气磅礴。”

“天上白玉京，十二楼五城。

仙人抚我顶，结发受长生。”

柳玄音也念着魏央口中的诗句，这白玉京是否就象征着玉京城，玉京城大，又何止十二楼五城。

柳玄音从这句诗中似乎听出了儿子的想法，他把玉京城誉为仙界，也渴求成仙，但却并不向往那所谓的三十三重天。

她原本还想要把儿子带去瑶池天，现在看来，自己这个儿子还眷恋着人间啊。

“不错，这里便是我等的仙界。”

柳玄音嘴角露出一丝笑意，朝着虞卿说道，“卿儿，那件事情暂时就搁置吧。”

“二姐……娘亲那边……”

虞卿似乎还想要说点什么。

“难道卿儿不喜欢这人间的奇光妙彩吗？”

“多令人留恋啊。”

“大姐？”

虞卿又朝着柳月烟看了一眼。

“我也更喜欢人间。”

说这话的时候，柳月烟的目光却朝着魏央看了一眼。

这却被凤傲仙看在了眼里，她意识到这个高高在上的绝色女剑仙，似乎对自己这个徒儿也有着不一般的情愫。

凤傲仙突然出现了危机感，其他女人或许她不放在心上，可柳玄音与柳月烟这两个仙女一般的姐妹，却不能不让她重视。

任何一个都能够从她手中把魏央抢走。

她想要把柳玄音拉下水的其中一个目的，就是因为自己若真的争这个徒儿，她绝对不是柳玄音的对手，因此不能独享，便退而求其次，跟柳玄音共同拥有一个男人。

可若是柳月烟加入争夺徒儿的行列，那自己更是毫无胜算。

想到这里，凤傲仙眼珠转动了一下，好在还有自己乖乖徒儿李妆苔从旁协助，等两人订婚之后，便撮合两人行房，到时候两人联手，也未必斗不过柳玄音和柳月烟两姐妹。

而且这两姐妹或许为了争夺自己的徒儿，也未必不会争锋相对。

几人一边撩着，过了一会便来到了太平宫。

太平宫门口，李妆苔一身华丽的长裙站在台阶上，看见众人之后，立即跑了过来。

“师弟！”

李妆苔开心的跑了过来，立即投入到了魏央的怀中。

看到这一幕，旁边的柳玄音却醋意大升，有些赌气的在魏央手掌上捏了一下，明明她是来提亲了，而且这个女人不久之后就是她的儿媳，现在却吃了儿媳的醋。

柳月烟的目光也在李妆苔身上打量了一下，在上次魏央抢亲的时候见过一次，之后便再也没有见过了。

她见李妆苔容光焕发，要不了几年一身容颜便会彻底绽放，成长为不亚于自己的绝美女子。

柳月烟移过目光，在魏央身上看了一眼，心中闪过一丝不忿。

“师弟……你可算来了……人家都等你很久了呢。”

李妆苔抱着魏央的身子，撒娇的说道，根本不在意其他女人的目光。

“师姐，我这不是来了嘛。”

魏央笑着说道，随后又说了一句，“来，我给你介绍一下。”

李妆苔这才松开魏央的腰间，抬起头看见四名绝色的女子都看着自己，她俏脸微微一红，继而分别拜了拜：“拜见师尊……”

“拜见柳坊主……柳仙子……”

“这位是？”

李妆苔疑惑的看着虞卿，旁边的魏央接过话头笑道，“这位是我的小姨娘，虞卿。”

“拜见虞仙子。”

听了魏央的介绍，李妆苔轻轻拜道。

“嘻嘻，小外甥的眼光不错，是个美人胚子，不过以后要改口叫小姨娘了。”

虞卿捂着嘴笑了起来。

“嗯……”

李妆苔轻嗯了一声。

“苔儿，先进殿吧，你母后也到了吗？”

凤傲仙开口说道。

“是的师尊，母后已经在殿内了。”

众人朝着殿内走去。

过了一会，众人进入殿内，看见一名样貌艳丽的美妇端坐着。

此女正是李妆苔的母后，蓉妃，她今日穿着白色紧身旗袍，腿上裹着一双肉色连裤丝袜，双脚上穿着白色高跟鞋，一头秀发高高盘起，插着紫色钗子，双耳垂着精致的吊坠，脸上画着淡妆，看上去高贵艳丽，展现出一种熟透的气质。

“快给柳坊主等人看座。”

见柳玄音等人进来之后，蓉妃立即说道，旁边的侍女立即走了过去迎接众人。

蓉妃也站了起来，满脸笑容的迎了过去，目光从柳玄音四名女子身上扫过，又看了看身材修长，面容俊美的魏央。

“母后。”

李妆苔叫了一声，随后走到蓉妃身边做了下来。

众人落座之后，柳玄音才与蓉妃商量着这次提亲的事情，殿外摆放着聘礼，蓉妃示意侍女安排人去接受。

“还是尽快选一个良辰吉日，让两人完婚，柳坊主，你意下如何？”

蓉妃开口说道。

“嗯，我也正有此意。”

柳玄音点了点头，“不过需要选一个良辰吉日，至少也要三个月以后。”

“三个月嘛……”

听了这话，蓉妃微微一愣，感觉时间有些久了，可又从柳玄音的话中听出了不舍之意，好像并不想自己儿子尽快成婚一般。

“那就依柳坊主的意思，两人既然已经定亲，那这件事情便也定下来了，择个良辰吉日成亲。”

蓉妃轻声回道，目光又不经意间的看了看沉默的魏央，她越看这个女婿越喜欢，从样貌上来说，这个女婿自然是俊美潇洒的少年，跟自己女儿郎才女貌天作之合，从身份上来说，他不止是柳玄音之子，更是北国赫赫有名的圣师，完全配得上自己的女儿。

在众人的商谈中，这件事情暂时被定了下来，成婚之日还需要在商谈。

“娘娘，已经到了用餐时间了。”

一名侍女走了过来说道。

“嗯……”

蓉妃点了点头站了起来，看着柳玄音说道，“柳坊主，本宫已经命人准备好了，今日便在这里一同用餐吧。”

“也好。”

柳玄音回道。

过了一会，众人来到了餐殿，御膳房已经准备好了各种佳肴。

用餐结束之后，柳玄音等人离开了皇宫，不过魏央却被李妆苔留了下来。

已经多日不见自己心爱的男人，李妆苔眼中的思念之情毫不掩饰，拉着他的手在宫内参观着。

参观了半日，太阳已经落山了。

“师弟，人家好想你啊。”

御花园内，李妆苔依偎在魏央怀里，亲密的说道。

“我也想你，师姐。”

魏央把她抱在了怀里，伸手在她被黑色超薄连裤丝袜包裹的美臀上轻轻抚摸着。

李妆苔今日穿着一身宫装裙，裙摆两侧分叉，脚上一双淡紫色的绣花鞋，秀发披落在背后，画着淡妆，看上去美极了。

“坏蛋师弟，你又乱摸……”

李妆苔嘟着嘴看着他，“等你跟人家成亲以后，你想怎么摸人家都可以。”

“好师姐，你今天真美。”

魏央直接把她的身子转了过来，随后捉住两只绣花鞋包裹的黑丝美足，轻轻的脱掉绣花鞋，在鼻前闻了一下。

一股淡淡的足香汇入鼻孔，带着温热的气息。

“变态，人家的鞋子有什么好闻的。”

李妆苔哼了一声说道，用丝足在魏央身上踢了一下，“人家脚有点酸，给人家揉揉吧。”

魏央抓住递过来的丝足便在手中搓揉了起来，丝足极为小巧精致，抹在手中丝滑丝滑的，手感极好，白皙的足趾晶莹如玉，被黑色丝袜裹住之后，散发出一股诱人的芬芳。

魏央忍不住把丝足放在嘴边轻轻闻了一下，上面的足香比之前还要浓郁很多，于是张口便把其中一根丝足含入口中轻轻吸允了起来。

“嗯……”

李妆苔的丝足一颤，用醉人的目光看着魏央，见他如此痴迷自己的玉足，心中的幸福感弥漫，黑丝玉足轻轻的扭动了一下，碰到了魏央的舌头，这让她又发出了一道猫咪般的呻吟。

“大变态，人家的丝足香不香？”

李妆苔嘻嘻一笑，看着魏央说道。

“好香。”

“香的话那你要多吃点哦，人家的丝足只属于你，你想怎么吃就怎么吃……”

“嗯哼……”

说到这里，李妆苔的声音又是一颤，感觉到魏央的舌头已经在自己脚趾缝内隔着丝袜快速的搅动了起来，脚趾上全部都是湿润的口水，让她不断的扭动着脚趾，还主动玩起了魏央的舌头。

“这一只也要……”

李妆苔把另一只丝足抬了起来，压在了魏央脸上轻轻摩擦着。

两只黑丝美足不断交替的被魏央吃入口中，不过一会，李妆苔就已经娇喘连连了。

此时不远处走来一名雍容华贵的女子，正是李妆苔的母后蓉妃，当她看见这一幕的时候，立即吃惊的捂住了红唇。

她想要离开，可却又好奇的看下去了，魏央正痴迷的舔舐着自己女儿的丝足。

“他……他居然这般喜欢女人的丝足……”

蓉妃身子微微颤抖了起来，穿着高跟鞋的两只肉丝玉足也下意识的在高跟鞋内扭动了一下。

“这个小变态，真的不嫌脏吗？”

蓉妃脸色一片红晕，看着魏央痴迷的舔着女儿的丝足，她也渐渐有了感觉。

作为皇帝的妃子却经常受到冷落，常年欲求不满，以后的光景她自然也能够想象的到，下半身也要独守空闺，忍耐着寂寞的欲火。

“不行，这样的话两人很容易擦枪走火，要阻止她们，苔儿的身子必须要等到成亲以后才能交给他。”

想到这里，蓉妃整理一下胸口的旗袍，随后摸了摸通红的脸颊，这才张口叫道：“苔儿。”

远处正在被魏央舔足的李妆苔听了这话之后，立即把湿漉漉的丝足从魏央口中抽了回去，随后穿上绣花鞋，整理了一下衣服，看着魏央哼了一句：“母后来了，快把那个东西压下去。”

魏央的肉棒已经完全挺起了，在李妆苔的提醒下，魏央伸手按了按，可是短时间内怎么能消解下去。

“苔儿，魏央。”

蓉妃带着笑容走了过来，朝着两人叫了一声后继续说道，“你们配母后一起用餐吧。”

说到这里，蓉妃却看见了魏央裤裆上挺翘起来的棍状物，心中赫然一震，眼中明显闪过了一丝惊讶，好大！


──────────────────────────────────────────────────
第321章 收师姐
────────────────────────────────────────

便只是隔着衣服，都能够看出来这根东西是多么粗大，膨胀的样子都快要把衣服挤破了，他只是一个十七岁不到十八岁的少年，怎么拥有如此雄厚的本钱，真让人吃惊。

不过蓉妃的心里自然十分开心，今后女儿不需要像自己一样独守空闺，忍受欲望的折磨了，这般粗大的东西，自己女儿以后的日子会很滋润。

女人是需要滋润的，否则很容易枯萎，正如她一样，近些年来总是感觉失魂落魄，寂寞难熬。

“好的，母后。”

李妆苔轻声回答，随后拉着魏央的手朝着蓉妃走了过去。

魏央的目光却盯着蓉妃的丝足高跟看了好大一会，蓉妃自然也注意到了，心中产生了一股异样的感觉，这个小子居然这般大胆的看自己肉丝美足。

“哼！”

蓉妃有些不满的低哼了一声，随后转身带着两人离开。

餐殿内，三人坐了下来开始用餐。

魏央低头用餐，却突然感觉一只温热的脚掌已经悄悄伸了过来，正在自己的裆部轻轻揉搓着。

他朝着李妆苔看了一眼，却见李妆苔狡黠一笑，随后另一只脚也伸了过来，两只黑丝美足贴在一起，隔着衣服把魏央粗大的肉棒在脚心内来回搓动了起来。

啪嗒一声。

李妆苔手中的筷子掉到了桌底，似乎是故意的，目光朝着魏央看了看。

“我来捡吧。”

似乎看出来她的意思，魏央连忙说道，随后把李妆苔的两只黑丝美足移开，身子钻了进去。

他刚刚钻进去，李妆苔的两只丝足便贴在了魏央嘴唇上，足趾不断的挤压，直接塞到了魏央口中。

见她如此主动，魏央立即舔了起来，准备用右手撑在地面，却不小心压在了蓉妃的高跟鞋尖上。

“啊……”

蓉妃感觉脚趾传来一股轻微的疼痛，随后口中发出一道叫声。

“怎么了母后？”

李妆苔急忙问道。

“压着母后的脚了……”

蓉妃开口说道，李妆苔这才把塞入魏央口中的丝足抽了回去，魏央捡起筷子后，朝着蓉妃的丝足上看了看，丝袜很薄，裹在白皙的玉足上，外面的高跟鞋也很精致，鞋跟细长无比，这是一只很美的熟女玉足。

“蓉妃娘娘，刚才不小心压了一下，我给你看看吧。”

魏央的声音从桌底传来。

蓉妃刚想拒绝，可是那只丝足就已经被魏央抬了起来，脱去上面的高跟鞋后，落在了魏央脸前。

“母后，让师弟看看吧。”

李妆苔也开口说道，然后在魏央身上踢了一脚，表达自己的不满。

她很怀疑魏央是不是故意的，毕竟自己的母后也是个绝美的熟妇，而且还拥有着一双精致的玉足，自己的师弟向来喜欢女人的丝足，只怕他现在已经对自己母后的丝足产生了兴趣。

“好……好吧……”

蓉妃语气颤抖的说道。

“蓉妃娘娘，冒犯了。”

魏央开口说道，随后看着这双已经快要靠近自己嘴边的肉丝美足，上面传来的足香要比李妆苔的浓烈很多，那是熟女才有的芬芳，是魏央最喜欢的类型之一。

他双手抚摸着这只肉丝美足，说是抚摸，可感觉更像是玩弄，手掌贴在她的丝足脚面滑动了一下，之后看见五根精致的玉足，上面涂抹着深黑色的指甲油。

看见黑色指甲油后，魏央微微一愣，一般涂抹这种指甲油的，都是欲求不满的熟女，可以猜测，这个蓉妃娘娘很可能跟自己的姑姑，还有林烟霞一样，都是常年欲求不满，得不到任何性生活的熟女。

魏央忍不住张口在蓉妃的丝足上哈了几口热气，蓉妃的身子赫然一颤，下意识的把丝足抽了回去，急忙说道：“应该……应该没事了……不……不用看了……”

她满脸红晕，心中泛起了阵阵涟漪，那一瞬间，她感觉自己的身子都快要被融化了，体内的欲火腾的一下便身高了许多。

见她拒绝，魏央这才无奈的摇了摇头，从桌底钻了出来。

他并没有打算对自己这个未来的岳母下手，刚才的事情只是意外，虽然自己对这个蓉妃很有好感，但自己身边的熟女已经很多了，师尊凤傲仙，姑姑魏凛华，女帝林烟霞，还有岳母颜槿诗，大姨娘柳月烟，以及让自己日思夜想的亲生母亲柳玄音。

“真是的，怎么这么不小心啊。”

李妆苔没好气的看了他一眼说道。

“算了，没什么事情，已经好多了。”

蓉妃摇了摇头说道，目光不经意的朝着魏央看了一眼，心中有些气恼，感觉这个孩子是故意的，刚才对着自己的玉足哈气。

过了一会，蓉妃用晚餐后用颇为幽怨的眼神看了魏央一眼，随后才转身离开。

魏央心中一震，从她的眼神来看，似乎并没有生气。

“哼，央央大坏蛋。”

李妆苔赌气的说道。

“宝贝师姐。”

魏央走了过去，把她的身子抱在怀中，一对美臀放在魏央大腿上，魏央一只手在她黑丝大腿上抚摸，一只手握住胸口的乳房轻轻揉捏了起来。

“好了大坏蛋，回去休息了。”

李妆苔打开了他不老实的手说道。

“今晚我要抱着宝贝师姐睡。”

“哼，谁要你抱。”

魏央直接用公主抱的方式，把她抱了起来。

殿外的天空已经黑了下来，魏央抱着李妆苔朝着太平宫走去。

不一会儿，两人进了寝宫，魏央闻到了属于少女才有的芬芳，随后走到宽大柔软的粉色床上，把李妆苔的身子轻轻放下。

“师姐。”

魏央充满柔情的看着李妆苔。

“师弟。”

李妆苔情意绵绵的看着心爱的男人，她知道接下来会发生什么，自己也等待期待了很久，这一天终于要来了，可她心中还有些害怕。

“师弟……要不我们成亲……成亲以后……在……”

“不用害怕，师姐。”

魏央伸手摸了摸李妆容白皙的脸颊，随后便吻了上去。

“呜……”

李妆苔口中发出醉人的呻吟，身子一颤，感觉湿滑的舌头已经钻入口腔内，正在里面快速的搅拌着。

她下意识的抱紧了魏央的身子，然后主动的吐出香舌，与魏央的舌头交缠在了一起。

呲呲呲……

两人舌头一阵迅猛的交缠过后，李妆苔已经娇喘连连了，嘴角溢出丝丝液体，香艳湿润的小舌被魏央吸入口中快速一嗦。

李妆苔感觉舌尖上传来一股强烈的电流，让她整个人变得酥麻不已，随后香舌用力的钻入魏央口中。

魏央的手也没有闲着，已经深入李妆苔的宫装裙内揉搓起她那还算丰满的乳房，乳房上的胸罩也直接被他推到了脖子上，手掌轻轻夹住勃起的乳头，玩弄了起来。

“嗯哼……”

李妆苔口中发出诱人的呻吟，随着魏央火热的舌吻，她身子的颤抖也逐渐加大，双腿用力的夹紧，两只黑丝美足也从绣花鞋内抽了出来，贴在一起缓慢的摩擦了起来。

过了一会，魏央的嘴唇与之分离，两人嘴角都挂着晶莹的口水。

魏央把她的身子抱到了床中心，然后脱去她身上的宫装裙，露出了白皙绝美的身子。

上半身赤裸，下半身穿着黑色超薄连裤丝袜，丝袜里面穿着一件淡紫色薄纱内裤，隐隐约约的能够看见里面漆黑的毛发。

她并非白虎，但被内裤包裹住的阴户上的毛发也不算旺盛。

魏央在她身上打量了一眼，李妆苔清纯的面容已经羞红一片，见魏央的目光看着自己，她羞涩的捂住了脸颊。

“师弟……别这么看……”

李妆苔颤抖的说道。

魏央立即把衣服褪去，赤身裸体的趴在了李妆苔身上，右手握住了李妆苔左边的乳房，张口把另一颗乳房含入口中舔嗦了起来。

“嗯……轻点……师弟……人家……人家……疼……”

李妆苔躺在床上，仰着头发出一道呻吟，双手已经从脸上拿了下来，紧紧的抓在床单上。

她身子一颤一颤的，显然是被魏央这般霸道的搓揉和舔舐，从来没有过这般强烈的快感，舒服和刺激的感觉同时出现，那被他含入口中疯狂允嗦的乳头，变得挺翘滑腻。

“嗯，师姐的乳头好香。”

魏央一边舔着乳头，口中发出啧啧的声音，他还是第一次品尝这对乳房，虽然没有师尊等人的巨大，却别有一番风味，在配上师姐那纯情的脸蛋，让他的性欲大增。

“嗯哼……”

李妆苔没有回话，紧闭着贝齿，挤出了一道压抑的呻吟。

魏央下面的肉棒也完全勃起，青筋暴涨，猩红的龟头狰狞无比，正抵在李妆苔的黑丝美腿上。

吧唧……

魏央嘴唇抿住，把乳头在口中用力一嗦，顿时，湿漉漉的口水沾染了上去，吐出来的时候，这颗乳头也轻轻一跳，闪闪发亮。

魏央转到李妆苔另一只乳房上，随后用同样的方式品尝了起来。

魏央在李妆苔的乳房上品尝了大半响，吸允了不下百次，两只乳房都被他舔的湿漉漉的，到处都是口水，两颗乳头也通红无比，亮晶晶的，在口水的浸染下，显然淫秽不堪。

魏央吐出了两乳头，随后顺着她的胸部朝着下面舔去，柔软白皙的腰部也被舔舐了一遍，接着伸出舌头在肚脐眼内挤压了起来。

“啊哈……好……好难受……呜呜……”

李妆苔的欲火快要爆发了，经过这么长时间的前戏，她下面的小穴也流出了丝丝淫液，内裤也被浸湿了一部分，两边的阴毛也挂着淫液。

魏央继续朝着李妆苔身下舔舐，来到阴户上之后，他看着散发着温热气息的阴户，里面的毛发有些散乱，淡紫色的内裤湿漉漉的。

魏央的鼻子贴在上面闻了一下，一股诱人的穴香传来，有些温热，带着青春女子特有的芬芳。

他直接把脸颊都贴了上去，然后主动的摩擦了起来。

“嗯哼……师弟……不……不要弄了……”

“等……等成亲以后……人家在……在给你……”

李妆苔有些抗拒的说道，似乎还没有做好心理准备。

“不用担心师姐，我会很温柔的。”

魏央抬起头笑了笑，随后手指在李妆苔裆部的丝袜上一撕，丝袜被撕开了一个口子，里面淡紫色内裤立即漏了出来，他手指一拨，内裤被挤在了一起，紧紧的勒在阴户上，两边的阴毛清晰可见，大阴唇微微颤抖，拨开草丛之后，魏央看见了一道裂开的细缝，里面正溢出丝丝淫液。

李妆苔的阴户很是精致，像是一片从未开垦过的肥沃土地，魏央轻轻拨开了两瓣小阴唇，看见了里面粉嫩的穴肉，肉壁很软，阴道口很小，也就一根手指的粗细而已，但弹性却很强，魏央伸出一根手指钻了进去，立即有一种极为紧凑的感觉，而且里面温热无比，湿滑的淫液包裹住了手指。

“嗯哼……”

李妆苔咬着贝齿呻吟了一声，身子也颤抖了一下，感觉阴户内被温热的手指堵住了。

“啊哈……不……不要搅动……”

李妆苔口中呻吟一声，感觉魏央的手指已经在里面搅动了起来，她身子剧烈的颤抖了起来，随后双腿夹的更紧了。

魏央的手指在里面轻轻搅动了一会，随后才抽了出来，看着手指上亮晶晶的液体，魏央张口吸了一下，甜丝丝的，有些浓稠，散发着一种特殊的清香。

魏央略微低头，随后张口堵住了李妆苔湿漉漉的淫穴，继而伸出舌头，钻了进去。

“好紧实！”

魏央心中一震，感觉舌头钻入之后便被她的阴户夹住了，四周的肉壁温热无比，湿滑不堪，还有一股电流从舌头上流过。

“呜……嗯哈……”

李妆苔的贝齿赫然张开，口中发出一道诱人的呻吟，她感觉滚烫的舌头像小舌一样在因户内滑动了起来，快感连连之下，眼神更加的迷离。

魏央要把她所有的情欲都调集起来，让她体验到世界上最美妙的前戏，因为是处子之身，所以前戏更加重要，可以减少稍后抽插时候的痛苦。

魏央的舌头用力的搅动了起来，把两边的肉壁朝着四周挤压，嘴唇在阴户口上不断的亲着，但他的手指也并没有闲着，而是伸入李妆苔屁股下面，用手指把屁股缝上的丝袜撕开，用一根手指深入屁股缝内撩拨了起来。

“呜呜……那里面不……不可以……”

李妆苔惊讶的呻吟了一声，感觉屁股缝在魏央手指的撩拨下产生了一股强烈的酥麻，甚至是撩拨到了屁股缝内的菊花。

双重快感不断袭来，让李妆苔的脸蛋更加红晕，阴户内溢出的淫液也越来越多。

李妆苔的第一次，魏央要跟她一个完美的体验。

“啊……嗯哈……嗯哼……”

李妆苔娇喘了起来，一边娇喘，一边呻吟，呻吟逐渐增大，在整个寝宫内传开了。

湫湫湫……

魏央的舌头在她阴户内快速搅拌，越是搅拌，她的阴户收缩的越紧，然后用舌头不断的挤压出更大的空间。


──────────────────────────────────────────────────
第322章 公主房间
────────────────────────────────────────

一股强烈的快感袭来，李妆苔身子猛然一抖，紧接着口中发出了更大的呻吟。

“啊……呜哼……要……要高潮了呜呜……”

话音刚落，魏央便感觉舌尖上传来一股温暖的热流，李妆苔被他舔到泄身了。

她的身子极为敏感，舌头每动一次，都能够让她产生无比强烈的快感，以至于才用舌头搅拌了十几次，她便达到了高潮。

魏央的舌头在她阴户内用力一卷，一大股淫液卷入口中被他吃了下去。

他抬起头看着娇喘不已的李妆苔，嘴角露出了笑容，这只是刚刚开始而已，接下来还会有更为美妙的快感等着她呢。

“师姐，舒服吗？”

魏央笑着看着李妆苔。

李妆苔的目光与他对视，瞳孔一颤，闪过羞涩之意，随后脸颊通红一片，撇过头去不敢看他。

“师姐，要来了哦。”

魏央跪坐在李妆苔面前，把她的双腿分开架在了肩膀上，捋了捋粗大的肉棒之后，便抵在了她湿漉漉的阴户上。

“不……不要了……会……会疼的……”

李妆苔转过头来看着他，看见那根粗大的肉棒之后，眼中闪过一丝明显的惊讶，如此粗大的肉棒若是插进去，自己会不会疼死。

“没关系的师姐，只要一下就好了。”

魏央轻声说道，尽量的安抚她。

“嗯……那……那师弟你轻点……”

李妆苔声音颤抖的说道。

“好。”

说完之后，魏央的肉棒撑开了李妆苔的肉穴，然后缓慢的送了进去。

“呜……”

李妆苔张开湿润的樱桃小嘴，发出一道闷哼，她感觉小穴都被撑了起来，里面极为臌胀，完全被这根粗大的肉棒塞满了。

紧接着她感觉到一股疼痛传来，双手用力的抓住床单，极力的忍耐着。

可是这一关她终究要过的，早一天，晚一天都一样，这一辈子她都只属于面前的师弟。

魏央尽量用最小的力量把肉棒送入，看着李妆苔有些痛苦的脸色，魏央柔声说道：“师姐，感觉怎么样？”

“呜呜……没……没关系……你……你继续吧……”

李妆苔忍受着小穴被撕扯的痛苦说道，此时她的穴口已经被撑到了极致，肉棒却只抵入了一小部分。

“师姐，忍着点，马上就好了。”

魏央知道此时不能耽搁，只需要经历起初的痛苦之后，便会舒服起来。

他肉棒再次一顶，噗嗤一声插了进去。

“啊……”

李妆苔口中发出一道痛苦的叫声，“呜呜，好疼……你……你骗人家……大坏蛋……人家好疼，恨死你了……”

“马上就没事了，师姐。”

魏央轻声说道，却看见肉棒上溢出了一丝鲜血。

刚才捅入的瞬间，把李妆苔的处子膜捅破了，破了身之后，李妆苔经历了强烈的痛处，此时只感觉小腹位置极为臌胀，像是被堵住一样。

不过，随着肉棒进入之后，她的痛苦逐渐减弱，继而又感觉到一股极为充实的快感，整个子宫都被填满了，快感也随之而来。

“好……好了……现在不……不怎么疼了……”

李妆苔喘息的说了一句。

“嗯……那我开始了。”

魏央回道，随后肉棒开始缓慢的抽送了起来。

噗……啪！

抽出一部分后，又用力一插，肉棒与小穴发出嗤的响声，小腹也撞在了李妆苔黑丝美臀上，发出清脆的声音。

“嗯哼……”

李妆苔娇嫩的身子猛然一晃，口中发出一道娇吟，随后用手掌捂住了嘴唇，可随着魏央的抽插，她就算紧闭贝齿，依旧能够挤出压抑的呻吟。

啪啪啪……

魏央的速度逐渐加快，但远没有他抽插别的女人那般速度，目前的李妆苔还无法承受自己疯狂的肏干，需要逐步适应。

“嗯哼……嗯哈……呜……啊……”

渐渐的，李妆苔忍不住张口呻吟了起来，身子不断的晃动，胸口两颗乳房也疯狂甩动了起来，两只黑丝美腿用力的夹住了魏央的脖子。

魏央继续抽插，处女血与淫液混合在一起，随后她把李妆苔一只黑丝美腿拿了起来，伸手捉住脚掌，张口含住了其中一根玉足。

“呜哼……别……别舔……好痒……”

李妆苔见他一边肏干着自己肉穴，一边丝足含入口中疯狂品尝着，忍不住叫了一声。

玉足上传来的瘙痒，让她的欲火逐渐增加，五根脚趾也忍不住扭动了起来，在魏央口腔中搅拌着。

“好像的美脚，每次看了都想含入口中仔细的品尝。”

魏央喘着粗气说道，肉棒抽插的速度逐渐加快，随后用力一挺，肉棒直接撞在了李妆苔的子宫花心上。

李妆苔张口叫了出来：“啊……轻……轻点……坏蛋……”

她的快感逐渐叠加，子宫内聚集了大量热流，就快要喷发出来。

脚趾上湿漉漉的，全都是魏央的口水，上面的丝袜都彻底湿透了，脚趾缝内也都是口水。

就在这时，魏央的牙齿咬住了脚尖的丝袜，用力一扯，随后丝袜被扯烂了，五根湿漉漉的玉足漏了出来，魏央立即含住，仔细的品尝了起来。

李妆苔感觉脚趾上升起了大片热量，五根玉足被柔滑的舌头玩弄的颤抖不已，那跟舌头在脚趾上逐步舔过，又在每一个脚趾缝内挤压，搅动，最后在五根脚趾上用力一嗦。

“嗯哈……呜嗯……要……要来了……呜呜……要高潮了……”

敏感的李妆苔哪经得住魏央这般肏干，光是舔脚，就能够让她高潮了，更别说这根粗大的肉棒在子宫花心中来回撞击。

呻吟刚刚落下，李妆苔的身子便猛然颤抖了起来，随后口中发出一道拉长的呻吟：“啊……”

一瞬间，李妆苔再次达到了高潮，猛烈的热流全部都子宫内喷射出来，打在了魏央的龟头上，魏央的龟头受到这般热流的冲击，再次涨了一分，对着李妆苔的子宫用力一插。

龟头直接插入子宫肉壁内，这般猛烈的快感，几乎让李妆苔失声了。

“嗯……哈……好……好美……”

李妆苔躺在床上剧烈的喘息着，下意识的伸出香舌在嘴唇上舔了一下，美目紧紧的盯着魏央，里面全是高潮后的快感。

魏央虽然没有射精，可快感也不少，少女的身子虽然比不上熟女，可也别有一番滋味。

他把粗大的肉棒抽了出来，随后把李妆苔的身子翻了过来。

“师姐，跪在床上。”

魏央拍了拍李妆苔的丝臀说道。

“嗯哼……不……不要了……已经……已经不行了……”

李妆苔的身子极为酥麻，身上散发着滚烫的热量，一缕缕香汗也流了出来。

“这才刚开始呢。”

魏央笑着说道，随后趴在她的丝臀上摩擦了起来，舌头在上面舔舐了一会，屁股缝上的丝袜已经被撕开了，正好看见漏出的屁股缝。

他伸出舌头钻了进去，在里面来回扫荡了起来。

“呜……不要舔那里……那里不……不干净……”

“师姐的身子哪里都干净，我都喜欢。”

魏央轻声说道，随后舌头在李妆苔的屁股缝内疯狂的舔舐了起来。

李妆苔高高高潮结束，又被舔的快感连连，相隔不过数息时间而已。

敏感的地带被这般侵犯，让李妆苔的欲望再次勃发起来，双腿跪在床上，双手撑住身子，屁股也下意识的晃动了一下。

哧溜一声，魏央的舌头在李妆苔的屁股缝内再次扫过，直接让她的身子剧烈颤抖了一下，随后下面的阴户上开始滴落大量的淫液。

舔舐了一会之后，魏央的舌头终于离开，接着跪在床上，把肉棒捋了捋，对着阴户猛然一插。

噗嗤一声。

肉棒贯入了子宫深处，李妆苔双手一颤，差点瘫软在地，口腔内发出一道沙哑的声音：“嗯哈……呜呢……”

“舒服吗，师姐？”

魏央笑着说道，肉棒开始抽送了起来。

李妆苔不说话，只是发出诱人的呻吟，每一次身子都前后晃动，吊锤的双乳也疯狂甩动了起来。

啪啪啪……

噗噗噗……

淫秽的响声不断传开，魏央的小腹每次打在李妆苔的屁股上，都能够让她的屁股颤抖不已。

连续的淫叫让她的嗓子都快哑了，可是强烈的快感之下，她仿佛只知道呻吟了，再也没有之前那般压抑呻吟的想法。

“嗯哈……呜呜……嗯嗯……啊啊……”

浪叫声形成了诱人的曲目，晃动的身子被香汗染湿，满眼都是迷醉的肉欲，每一次撞击，子宫肉壁都剧烈的颤抖。

魏央双手扶住李妆苔的细腰，肉棒快速的抽插了数十次，随后身子贴在了李妆苔背部，双手握住了她两颗甩动的乳房，小腹以更加猛烈的速度挺动了起来。

“呜呜……嗯……轻点……身子要……要裂开了……”

李妆苔用力的呻吟，感觉两颗乳房也被玩弄的不成样子。

“吻一下。”

魏央轻声说道，脸颊压了下去，贴在了李妆苔脸蛋旁边。

李妆苔用力的转过头，湿润的红唇顿时被魏央的嘴唇擒住，舌头快速钻了进去，在里面疯狂的搅动了起来。

在这股情欲下，李妆苔也立即主动的吐出了香舌，与魏央的舌头交缠在一起。

吸溜……啪叽……嗤嗤……啪啪啪……

各种声音不断响起，两人的舌头不断交缠，大量的口水从嘴角滑落。

李妆苔感觉子宫被撞的都快要裂开了，虽然有些疼痛，可是却在这股快感下，产生了强烈的舒适感，每一次撞入子宫深处，便颤抖不已，大量的淫液从里面溢了出来。

“嗯哈……嗯呜……呜啊……”

李妆苔美目中闪过火热的情欲，温柔的爱意不加掩饰，偏着头与魏央舌吻起来。

子宫，乳房，舌头上传来的三重快感叠加在一起，让李妆苔再也忍耐不住发出了淫浪的呻吟。

呻吟此起彼伏，子宫又瞬间收缩。

魏央感觉到了李妆苔子宫内的吸力一下子猛烈了起来，意识到她将要再次达到高潮，随后以最快的速度猛烈抽送了十几次。

“啊……”

李妆苔淫叫一声，再也忍耐不住，从子宫内喷射出了无数淫液，淫液打在了魏央肉棒上，形成了强烈的快感。

魏央小腹内的热流赫然喷发，从龟头上射了出去，打在了李妆苔的子宫上。

两人同一时间达到高潮，剧烈的精液混合在一起。

魏央顿时感觉到这股混合的精液化成一股股法力汇入体内，李妆苔也同样如此感觉，在这股能量下，她的身子暖洋洋的，舒服至极。

“嗯啊……”

李妆苔终于支撑不住，手臂一软，身子瘫软在了床上，再也使不出一丝力气。

魏央趴在她身上喘息了一会，意识到李妆苔被自己肏的快要虚脱了，于是便打消了继续肏干的想法。

她毕竟初经人事，需要一段时间来适应，而且今日她已经达到了三次高潮，对于一个少女来说已经足够了，在弄下去，说不定会把她的身子弄坏。

过了片刻，魏央把肉棒抽了出来，看着李妆苔湿漉漉的小穴，他轻声问道：“舒服吗？师姐？”

“嗯……”

李妆苔呢喃了一声，此时虚脱的连眼睛都不愿意动一下。

见她的身子瘫软无力，魏央抱在怀里，朝着浴室走去。

把李妆苔的身子洗干净之后，魏央抱回了床上，然后两人便睡下了。

接下来几日，魏央一直都在皇宫内陪伴着李妆苔，每晚都会在她身上持续的耕耘，随着魏央不断的开发，她逐渐适应了，也渐渐展露出淫荡的一面，每次都要让魏央舔边全身在插入。

她更是喜欢上了被舔足的快感，每次都穿着不同的丝袜让魏央舔舐。

在这其中，大皇子和八皇子分别邀请他前往做客。

魏央也没有拒绝，知道两位皇子心中所想，两位皇子对魏央自然极为拉拢，可魏央却并没有加入任何一方的意思，只是表面自己不愿意参与两人的斗争。

面对魏央的回答，两位皇子也并没有说什么，只是说此事不强求。

从皇宫回来之后，魏央便在梦璃殿内修炼了起来。

金乌斩元剑的祭炼已经快要圆满，只需要最后一步就能够体验这柄法宝的威力。

太古天妖炼形诀的参悟也有了极大的进展，掌握之后他便可以凭借心意的变成血狐或者紫牝神猿形态，这对于他的实力增强可不是一点半点，尤其是紫牝神猿形态，他可以完全的发挥出混元雷捶的威力。

夜晚，魏央在床上参悟着太古天妖炼形诀，就在这时，远处传来了高跟鞋的清脆响声。

魏央抬头一看，一名成熟美丽的女子已经出现在了眼前。

来的正是师尊凤傲仙，这么久没有跟魏央交合，她早就寂寞难耐，今晚瞅准时机，主动送上门来。


──────────────────────────────────────────────────
第323章 师尊的香足
────────────────────────────────────────

此时的凤傲仙美艳不可方物，一脸柔情的看着魏央。

头上秀发扎起，背后披落着乌黑的长发，上面披着接白色的丝纱头巾，身上是一袭纯白色的婚纱，婚纱透明，把两颗巨乳裹在里面，并没有穿胸罩。

婚纱是短裙样式，只能够勉强遮挡住美臀，两只手臂袒露，双手裹着白色丝纱手套。

凤傲仙双腿上穿着一双白色超薄蕾丝吊带袜，吊带紧紧的绑在腰间，脚上是一双大红色的细跟高跟鞋。

全身上下除了高跟鞋之外，都是纯洁的白色，而大红色的高跟鞋给了这份圣洁之中点缀出来一种淫秽的感觉。

“怎么样，师尊这身漂亮吗？”

凤傲仙踩着高跟鞋，轻轻的转了身子说道。

“好美！”

魏央眼中异彩连连。

“嘻嘻，你说婚纱是结婚的礼服，那么今晚……师尊就嫁给你……如何？”

凤傲仙美目中闪过一丝火热。

“好。”

魏央连连点头，下体的肉棒直接挺翘了起来。

“哼，那还不快过来把娘子抱过去。”

凤傲仙嘟着樱桃小口说道。

魏央立即从床上站了起来，走到凤傲仙身边把她拦腰抱起，随后走到床上放了下来。

“今晚人家就是你的妻子了……你要好好对待人家哦……”

“在苔儿与你成亲之前，人家要先成为你的妻子。”

凤傲仙美目一闪，用诱人的口吻说道。

“好娘子……相公爱死你了。”

魏央对着她白皙的脸颊亲了一口，随后就要吻上去。

可凤傲仙却阻止了他。

魏央疑惑的看着她，却见她从床上站了起来，高跟鞋踩在柔软的床上走了几步，随后对着魏央说道：“相公，跪下吧。”

“蛤？”

魏央愣了一下。

“还不快跪下，给娘子舔脚！”

凤傲仙哼了一声说道，见魏央跪在了床上，随后抬起那只红色高跟鞋抵到了魏央脸上。

“怎么样……娘子的脚香不香？”

“嗯……好香！”

魏央用力的贴在鞋口上闻了一下，里面传来温热的香气。

“嘻嘻，那还等什么，快舔吧……娘子特意为了准备的白丝吊带袜哦……”

凤傲仙的高跟鞋在魏央脸上轻轻滑了一下。

魏央张口舔在了高跟鞋鞋尖上，上面传来一股崭新的皮革味，还有一股浓烈的足香。

舔舐了几次之后，他把高跟鞋脱了下来，露出了那只被白色透明丝袜裹住的玉足，玉足上面涂抹着鲜红色的指甲油。

“张嘴！”

凤傲仙发出了命令性的指令。

魏央立即张开了嘴，可是凤傲仙却并没有把丝足塞进去，而是从口中吐出一口晶莹的口水，口水落在了她白色丝足上，脚趾轻轻一扭，随后送到了魏央口中。

“舔吧，你最喜欢的味道……”

凤傲仙用迷醉的眼睛注视着魏央。

魏央立即把凤傲仙的白丝美足吃入口中，上面的口水也在舌头舔舐下，浸湿了丝足。

凤傲仙调皮的扭动着丝足，在魏央口中不断搅拌了起来，五根丝足很是灵巧，开始主动玩弄他的舌头，不时的吐出口水落在脚面上，让魏央舔入口中品尝。

每根脚趾都品尝了十几遍，凤傲仙才把另一只丝足抬起了，塞入魏央口中。

两只丝足都被舔舐过之后，凤傲仙双腿分开，指了指下体：“看看娘子特别为你准备的。”

魏央的头颅伸了出去，看见了一件薄薄的白色内裤，让他惊讶的是，这件内裤中间被剪开了一个洞，白皙的阴户正好漏了出来。

如此淫荡的画面让魏央的欲火腾的一下高涨了起来。

“快吃吧，里面都湿透了……”

凤傲仙轻声说道，伸手把魏央的头颅朝着阴户内按了过去。

魏央张嘴便堵住了阴户，随后舌头从内裤孔洞内钻了进去，伸进了湿漉漉的阴户之中。

“嗯哼……”

凤傲仙口中发出一道诱人的呻吟，身子微微颤抖了起来。

“好美……”

她忍不住发出了一道醉人的鼻息，不管多少次，只要被自己的徒儿舔舐小穴，就能够产生一种强烈的舒服，尤其是此时她居高临下的站着，分开双腿让徒儿的舌头在小穴内搅拌，心里的满足更是强烈无比。

还有一种反差所带来的刺激，高高在上的冷傲仙女，变成淫乱的荡妇，不知羞耻的任由徒儿的舌头玩弄小穴。

魏央的舌头在凤傲仙的子宫内舔舐的速度越来越快，到之后都明显能够听见里面水流激荡的声音，大量的液体从穴口流淌出来，但魏央却并没有让这些水流丝毫外泄，全部都被他吃入口中了。

随着魏央舌头玩弄着她的小穴，凤傲仙的快感越来越强烈，但还远未达到高潮，如今身子被魏央不知道玩弄过多少次了，她的高潮点也越来越高，只有那种大力的抽插，才能够让她达到高潮。

舔舐了一会之后，凤傲仙却退了一步，随后示意他躺在床上。

躺下之后，魏央见凤傲仙把头上的婚纱头巾整理了一下，接着分开双腿分别踩在魏央头颅两侧，接着轻轻座下，把那对丰满的肥臀压了上去。

“人家的屁股好痒，给人家舔舔……”

凤傲仙的身子微微一颤，肥美的大屁股压在了魏央脸上。

魏央闻了到一股诱人的臀香，随后把她屁股上的内裤轻轻一褪，那对白皙的美臀便完全展露了出来。

魏央张嘴吻了上去，一只手在另一边美臀上搓揉了起来，臀肉很软，很白，极为圆润，滑腻，不过一会，魏央的舌头就把她的白臀舔的湿漉漉的，接着凤傲仙的屁股晃动了一下，口中闷哼一声：“嗯哈……屁股缝里面也……也要舔……呜……好美……对……就是这样……用力的舔……把……把舌头钻入人家菊花里面……”

魏央的舌头已经在她屁股缝内扫荡了起来，来回舔舐一番之后，凤傲仙的身子颤抖的更加强烈，两瓣美臀在魏央脸上不断摩擦。

魏央的舌头终于寻找到了那诱人的菊花，随后用力的钻了进去，紧凑的挤压感传来，还有一股诱人的芬芳。

“啊哈……大力一点……嗯哼……用力在里面搅动……人家能……能承受……呜呜……”

话音落下，魏央的舌头便在她的菊花内疯狂的搅动了起来。

凤傲仙的浪叫声也同时响了起来，身子不断颤抖，两只白丝玉足抓在床上不断扭动。

诱人的菊花香更加强烈，股缝内传来一股湿润的温热，下面的小穴也不断滴落着淫荡的液体，魏央身上的衣服都被染湿了。

魏央在凤傲仙的菊花上玩弄了好大一会，把凤傲仙玩弄的娇喘连连，随后她支撑着身子站了起来，来到了魏央挺翘的肉棒上。

“衣服脱了吧。”

凤傲仙给了他一个魅惑的眼神，随后身子蹲了下来。

魏央连忙把衣服脱掉，赤裸的身子躺在床上，那根粗大的肉棒已经完全勃起，龟头猩红而狰狞。

看着这根熟悉的龟头，凤傲仙眼中一片火热，已经有一段时间没有品尝到这根美味的龟头。

凤傲仙岔开双腿把身上的婚纱整理了一下，随后把湿漉漉得美穴对准了肉棒，一下子做了下去。

噗嗤一声。

肉棒直接顶到了子宫深处，凤傲仙樱口一张，发出诱人的声音：“嗯哈……到底了……”

她双手撑在床上，一双美腿甚至，两只白丝美足正好贴在了魏央脸上。

“舔人家的丝足……”

凤傲仙眯着眼说道，随后双手撑住身子，快速的起伏了起来，每一次肉棒都撞击在子宫深处，让她丰满的身子不断颤抖，两只白丝美足在魏央脸上快速摩擦，其中一只丝足已经被魏央含入口中舔舐了起来，舔完一只之后，便替换着舔。

“啊哈……真美……嗯哼……把人家的脚趾含住……用嘴嗦……”

“人家喜欢你舔……湿漉漉的，暖洋洋的，好舒服……”

凤傲仙娇吟了起来。

随着魏央的舔舐，凤傲仙身子挺动的速度越来越快，强烈的快感让她整个人都有种晕眩的感觉，可是她还是感觉速度不够快，力度不够强，于是把一双丝足从魏央口中抽了出来，身子站了起来。

波的一声。

魏央的肉棒抽出了小穴，上面晶莹剔透全是淫液。

凤傲仙把一只白丝美腿高高抬起，贴在了胸口，那肥美湿润的穴口也顿时张开，从里面溢处一股淫液。

“来吧，人家站着让你弄。”

凤傲仙醉眼迷离的说道。

魏央立即站了起来，肉棒对准淫荡的美穴，用力的插了进去。

“啊……好充实！”

凤傲仙淫叫了一声，身子颤抖不已，这种淫荡的姿势让她的快感更加强烈。

魏央双手扶住凤傲仙颤抖的身子，小腹开始猛烈的抽插了起来。

噗噗噗！

啪啪啪！

强烈的撞击声传遍了整个寝宫，每次撞击都会有一股洁白的淫液溅射出来。

“呜呜……嗯哼……在……在快一点……用……用力……最大的力……”

“啊哈……好徒儿，师尊爱死你了……呜呜……把……把师尊肏飞……啊呜……”

凤傲仙越来越淫荡，与平日里的高贵冷傲形成了截然的反差。

听了凤傲仙的话，魏央肏干的速度再次加快，每一次都以最大的力量把肉棒撞击在凤傲仙的子宫内。

花心都快要被干烂了，可是凤傲仙的快感却越来越强烈，在那股凶猛如潮水的快感中，这段时间积压的欲望得意宣泄。

魏央疯狂的肏干了上百下，依旧没有让凤傲仙达到高潮，她似乎也在刻意压制着高潮，想要尽可能体验着被肉棒击打子宫所产生的快感。

因为高潮只是那一瞬间的事情，但这种快感却可以长长久久的体验，有时候最美味的并不一定是高潮，而是高潮之前的快感。

刻意压制着高潮，一旦高潮起来，也能够获得更为强烈的高潮。

凤傲仙美目内异彩连连，感觉这个徒儿的肉棒比以前还要坚硬粗大，带来的快感更是远超之前，从技巧上来看，也提升了太多。

“央央！”

凤傲仙呢喃一声，魏央的目光与她对视，却见凤傲仙的红唇已经贴了过来，瞬间吻在了嘴上。

湿滑的丁香小舌主动钻入了魏央口中，在里面快速滑动，随后立即擒住了魏央的舌头，交缠在了一起。

凤傲仙口中呼出大量香热的口气，香舌主动的在魏央口腔内搅拌着，大量的津液渡了进来。

魏央一边与之舌吻，一边用更为强大的力量肏干着凤傲仙的子宫。

片刻过后，凤傲仙的嘴唇离开，却用香舌在口腔内搅拌了一下。

“接住，为师的口水……”

说完之后，凤傲仙朱唇轻启，鲜嫩的香舌吐了出来，上面出现大量的津液，随后香舌倾斜，上面的津液流淌了下来。

魏央张口，所有津液都落入口中被他一口吞了下去。

如此这般又是好几次，魏央感觉光是吃着师尊的口水就饱饱的了。

“小坏蛋，就这么喜欢吃为师的口水嘛？”

凤傲仙一边承受着魏央肉棒的肏干，一边带着醉人的笑容看着魏央。

“嗯……师尊的口水好香好甜……”

“嘻嘻，跟你娘亲的相比如何？”

凤傲仙又问了一句。

“啊……徒儿没有品尝过……所以不知道……”

“放心吧，为师会帮你品尝到你娘亲的口水，不只是口水……你娘亲的身子，你也一定能得到，到时候要好好舔她淫荡的小穴，尝尝你娘亲的骚水……跟师尊的相比如何。”

凤傲仙的话说完之后，魏央突然产生了一种强烈的刺激，整个棒身好像又粗大了一分，撞在了凤傲仙的子宫上。


──────────────────────────────────────────────────
第324章 醉人姨娘
────────────────────────────────────────

“啊……又……又变大了……嗯哈……”

“你……你果然想要跟自己的亲生母亲乱伦……真是个小魔王……”

“不过谁叫为师爱上了你这个小魔王呢……以后也只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗喽……咯咯咯……嗯哈……呜啊……啊……在快一点……力量在大一点……把……把为师的子宫肏烂……”

凤傲仙口中发出放浪的呻吟，什么不要脸的骚话都说出来了。

魏央狠狠的肏干了数十次之后，把凤傲仙抬起的丝腿放了下来，双手托住她的美臀，然后把她的身子抱在了怀中肏干。

换了一种姿势之后，凤傲仙又产生了全新的快感，每一次抽插所带来的刺激，让她脸颊红晕不已。

啪啪啪啪……

更加猛烈的撞击声再次响起，凤傲仙感觉自己的美臀都快要被撞烂了，尤其是子宫，更是颤抖的要裂开了，那股快感中所携带的痛苦，竟让她感觉到极为美妙，整个人更是迷醉不已。

她太喜欢这种快感了，心灵都快要彻底沉入其中，被快感淹没了。

魏央抱着她又肏干了上百下，可是凤傲仙的高潮依旧没有到来。

这让她意识到这般熟女的高潮积压的越久，高潮时的表现就越猛烈。

魏央把凤傲仙的身子放下，然后让她双腿跪在床上，屁股高高崛起，如同求肏的母狗一般，他要以后入的姿势把凤傲仙肏翻。

魏央重重一撞，啪的一声，凤傲仙的美臀一抖，随后身子剧烈的颤抖了起来。

“呜呜……嗯哈……好舒服……啊啊……”

啪啪啪……

魏央用力的抽送了起来，每一次都直达子宫深处，把凤傲仙肏的花枝乱颤。

此时两人肏干的时候，寝宫外传来一阵嗒嗒嗒的清脆响声，一名穿着丝纱睡裙的女子走进了寝宫。

当她进来的时候就听见了一阵淫荡的呻吟，随后立即看见床上的魏央与凤傲仙正疯狂的交合着。

她吃惊的张大了嘴，怔在了原地。

“你们……”

来的女子正是柳月烟，她浑身颤抖的看着两人。

两人根本没有发现她，完全沉入了情欲之中。

“你们做什么！”

柳月烟愤怒的吼了一声，她不知道为什么自己会这般愤怒，尤其是看见自己的外甥在凤傲仙屁股上不断拍击着，心中更是产生了一股酸楚的味道。

“啊……你……”

凤傲仙听见声音后立即转过头，看见了柳月烟愤怒的容颜。

“大……大姨娘……”

魏央也吃惊的看着柳月烟，怎么也没有想到她居然来了。

柳月烟穿着一身诱人的丝纱吊带睡裙，睡裙只到大腿根部，腿上穿着一双肉丝超薄丝袜，脚上是一双粉色细跟高跟鞋，看上去似乎特意的画了淡妆。

“别……别停啊……”

感觉魏央停止了抽插，凤傲仙子宫内传来一股空虚感，于是立即说道。

“哦……”

魏央轻声说道，又继续的抽插了起来。

“你……你们怎么能……”

柳月烟见两人根本不在意自己，立即愤怒的走了过去，可是她看见魏央那根粗大的肉棒不断插入凤傲仙小穴的时候，却再一次愣住了。

好大……好粗……如此近距离的看见，更是震撼不已，这么大的东西，怎么能够插入进去……而且凤傲仙这个淫荡的女人难道不疼吗？

她不禁想到了自己那并未被开发过的小穴，如果插入进去，自己能够承受住吗？

“柳月烟，你要参观的话就参观吧，反正本宫与央央的关系早晚要公布。”

凤傲仙开口说道，又是一阵呻吟，“嗯哈……在用点力……好舒服……”

“你……不要脸！”

柳月烟满脸怒火的看着她。

“啊哈……那……那又怎样……嗯哈……对……就是这样……用力肏……本宫就是喜欢被徒儿肏……不服你也……你也来试试……”

“闭嘴，我怎么会跟你一样不要脸……”

“是吗？”

“如果真是如此，大半夜的你为什么会穿这么诱人的睡裙来找本宫的乖乖徒儿。”

“居然还穿了肉色超薄丝袜，粉色高跟鞋，还特意化了妆，你这个大姨娘是不是也在打央央的主意啊。”

“让你再胡说，我……我撕烂你的脸……”

柳月烟愤怒的看着她，可是终究还是没有动手，坐在床上身子颤抖的撇过头去，可是耳边传来的诱人呻吟却让她心中慌乱不已。

“大姨娘……我……我想舔你的丝足……”

魏央一边肏干着凤傲仙的美臀，一边对着柳月烟说道。

“你……混蛋！”

“都这个时候了居然还……”

柳月烟哼了一声说道。

可是不知为什么，她却没有离开，按照以前的性格，面对这种事情她肯定第一时间逃离。

“柳月烟，你要是不喜欢央央的话就早点说，省的央央在你身上白费功夫。”

“你要喜欢央央的话，现在就把丝足抬起来，给央央品尝一下。”

“当然，你最好离开，本宫可不想你跟一起分享央央，央央是本宫一个人的。”

听了凤傲仙的话，柳月烟胸口一阵起伏，她很想立即离开，可是却又不想让这个女人把外甥抢走，在她心里对魏央的好感已经达到了极致，刚才她的愤怒，更是夹杂着醋味。

“大姨娘……”

魏央轻轻叫了一声。

柳月烟身子再次颤抖了一下，随后咬了咬鲜艳的红唇，眼中闪过一丝挣扎。

终于，她仿佛下定了决心一般，把一双肉丝美足从粉色高跟鞋内拿了出来，轻轻抬起之后，压在了凤傲仙的美臀上。

她紧闭双眼，口中喷出一道热气，用压抑的声音说道：“舔……舔吧……”

看着这双散发着热气的肉丝美足，魏央立即吻了上面，温热的丝足香气浓郁，每一根玉足都白皙晶莹，阻止上涂抹着鲜红的指甲油，在这种场合之下，变得更加淫秽。

魏央立即含住了柳月烟的肉丝美足，在口中品尝了起来。

下身抽插的速度没有丝毫减弱，一边抽插着凤傲仙的美穴，一边舔吃着柳月烟的丝足，快活不已。

柳月烟躺在床上紧闭着双眼，可耳边传来的靡靡之音让她身子娇颤不已，玉足上传来的湿润和温热渐渐形成了丝丝快感传遍全身。

“嘻嘻，看来某人早就在打自己外甥的主意了，也对，央央这般优秀俊美的男子，就算是自己的亲姨娘，也会爱上的吧。”

凤傲仙带着戏虐的声音响起，紧接着又是一阵放浪的淫叫响起。

凤傲仙的话仿佛打在了柳月烟心底深处，脸颊通红无比，睫毛也轻轻的颤抖了起来。

“哼，你这个淫荡的女人，看我怎么治你！”

柳月烟的美目突然睁开，然后深处双手握住了凤傲仙吊锤的两颗巨乳，用力的捏揉了起来。

“嗯哈……你……你真的……呜啊……你骨子里也……也是个淫乱的女人……”

“轻点……坏女人……”

被柳月烟疯狂搓揉的乳球变换成各种形状，这让凤傲仙的快感更加强烈。

“闭嘴……我跟你这个风骚的女人可不一样。”

“你堂堂凤玄宫宫主，高高在上，冷傲无双，现在在做什么，居然把大屁股崛起了给自己的徒弟玩弄。”

柳月烟怒火中烧的呵斥了起来，看着凤傲仙这么享受的表情，柳月烟心中的醋意越来越大，恨不能都要把凤傲仙两颗乳球给捏爆了。

“呜……你……你还有脸说本宫，你现在不也一样，不知廉耻的穿着一身风骚的丝袜高跟来亲外甥房间，只怕也是跟本宫一样的想法，想要崛起屁股给外甥肏干。”

“呜哼……轻点……坏女人。”

“捏死你这个骚浪的女人。”

柳月烟脸颊通红，被凤傲仙的话刺激出了一股全新的快感，这要比之前单纯的被外甥舔足强烈太多了，那种乱伦的禁忌，让她心都颤抖了起来。

“嗯哼……你自己看看吧，你的亲外甥把你的丝足舔成什么样子了，骚脚都应该湿透了吧，看你的样子，也一样享受其中。”

“咯咯咯……”

凤傲仙突然又发出了风骚的笑声，“你不也一样享受着自己亲外甥的舔足嘛……只怕被舔一次之后，你就爱上了这种感觉，每天晚上都想着自己亲外甥能够舔自己的丝足，忍耐不住了，自己就亲自送上门来让外甥舔舐丝足。”

说完之后，凤傲仙用一只手支撑着身子，另一只手也抬了起来，朝着柳月烟胸口巨大的乳房揉了起来，隔着丝质薄纱吊带睡衣揉在上面，手感依旧很好，她的乳房与凤傲仙的乳房差不多大，圆润挺翘，一只手只能够握住一小部分。

“别……不要……”

柳月烟还没来得及阻止，凤傲仙的手掌就已经在她左边的乳球上揉捏了起来。

凤傲仙的身子前后晃动，两颗乳球落在柳月烟掌心被她不断玩弄，口中接连娇喘出淫荡的呻吟，一只手撑在床上，另一只手在柳月烟的乳球上玩弄着。

魏央在凤傲仙身后不断肏干着她肥美的肉穴，两瓣肥美的屁股被撞的剧烈抖动，柳月烟的两只肉丝美足躺在凤傲仙屁股上，丝足在魏央口中不断搅动，魏央一边舔舐着柳月烟的丝足，一边用更加猛烈的速度肏干着。

柳月烟感觉丝足的温热越来越强烈，脚趾缝内全都是外甥的口水，每一次被他吃入口中，就感觉进入了一种暖洋洋的温泉一般，感觉极为舒服，她能够感觉到外甥对自己这双丝足是多么的痴迷，更能够感受到外甥对自己的情谊，仿佛能够融化自己多年以来被冰封的心灵一般。

这段时间魏央很少去她的寝宫了，每天晚上她都极为怀念之前被外甥舔足的感觉，经过好几个难熬的夜晚之后，见魏央再也没有过来，于是柳月烟今晚刻意装扮了一番，又穿上了极为诱人的丝质薄纱吊带睡裙，还穿上了性感诱人的肉色超薄丝袜和一双细跟高跟鞋。

可是没想到来到梦璃宫之后，却看见这对师徒在这里做出这般淫乱的行径，那一瞬间，柳月烟心中不只是愤怒，还夹杂着酸楚，更是醋意大升，以至于她的行为举止都极为反常，竟然没有第一时间离开，而是留在了这里，不但看了一场淫浪的活春宫，更是不知廉耻的把丝足递给外甥舔吃。

柳月烟心中也震惊不已，想着自己怎么会做出这般无耻的行径，像是发疯一样，之前自己还告诫柳玄音，让她注意与魏央之间的关系，可是自己却先陷进去了。

“大姨娘的丝足还是那么香……啪啪啪……”

魏央喘息着说道，肉棒又在凤傲仙子宫内快速撞击了十几次，口中的丝足黏糊糊的，在舌头的搅拌下不断的颤抖着。

“别……别说话……好羞人……”

柳月烟脸颊通红的都快要滴出水来了，丝足被舔舐，乳房被搓揉，双重侵犯之下，她身上的快感要比之前强烈很多，作为常年性冷淡的她来说，在魏央这么长时间不断挑逗，舔舐之后，已经逐渐增强了很多快感，可依旧没有达到正常女子一般的快感强度。

她并没有发出呻吟，只是感觉一股暖洋洋的热流从丝足内朝着身体蔓延，两只手在凤傲仙两颗吊锤的乳球上不断搓揉。

“撕拉一声。”

魏央的牙齿顿时把柳月烟脚尖上的肉色丝袜撕开了一个口子，五根萦玉般的玉足完全展露了出来，湿湿的热意传到魏央口中，带着一股特别的芬芳，足趾间晶莹的口水黏糊糊的，脚趾缝内也湿漉漉的，给这只纯洁的玉足上增添了不少淫秽的气息。

“大姨娘，要外甥吃进去吗？”

魏央用力挺动小腹，随后肉棒贯穿了凤傲仙的子宫，凤傲仙张口呻吟着，美目上全是醉人的迷离之色，她完全沉入了肉欲的快感之中。

“不……不要……”

听了这话，柳月烟下意识的抗拒了一声，可又看见自己的丝袜被外甥咬烂，心中的羞耻感更加强烈，脚趾上传来丝丝瘙痒，让她下意识的扭动了五根脚趾，足趾间的湿滑口水也更加黏糊糊的。


──────────────────────────────────────────────────
第325章 火热娇躯
────────────────────────────────────────

“你……”

见魏央真的不准备把自己的玉足含进去，柳月烟嘴唇立即嘟了起来，这个坏蛋外甥是故意的，故意让自己主动，哼，看姨娘怎么治你。

柳月烟主动的把被撕烂的丝袜玉足抬了起来朝着魏央嘴唇上伸了过去，魏央正好张开了口，玉足顺利的塞了进去，五根玉足已经不受阻挡，直接用脚趾缝夹住了魏央的舌头玩弄了起来。

“哼，便宜你了！”

柳月烟故意板着脸说道，双手已经从凤傲仙的乳球上抽了回来，抵在身侧，同时把凤傲仙搓揉在自己乳球上的手掌也拿开了。

她脸颊通红的注视着魏央的动作，感觉到滑腻的舌头在每一个脚趾缝内都仔细的搅拌了一会，继而又察觉到自己的足趾被外甥逐个嗦了一遍。

脚趾上的酥麻变得强烈起来，仿佛有一缕缕强烈的电流袭来，颤抖的幅度逐渐加快。

“啊哈……好舒服……乖乖徒儿，为师要……要高潮了……”

“在……在用力……把……把为师肏到高潮……嗯哈……啊啊……来……来了……”

“要……要飞了……”

这一瞬间，凤傲仙感觉头晕目眩，强烈的快感像是在灵魂深处形成了漩涡一般疯狂搅动起来，接着灵魂也开始涤荡，仿佛跳到了体外出窍到了仙界一般。

那股美妙的快感远超之前，这正是她经过对快感的压制以后释放出来直达灵魂的激荡。

“呜……丢了！”

凤傲仙紧闭着美目，再也忍受不住，口中发出一道高亢的呻吟，接着子宫花心猛然绽开，从里面喷射出一股滚烫的洪流。

魏央的快感也至于达到了极致，精关释放的瞬间，与凤傲仙同一时间达到了高潮。

只见一阵噗噗噗的喷射声在凤傲仙子宫内响了起来，大量的汁液紧凑的肉穴上溅射出来，让柳月烟看的直接呆滞住了。

不只是肉穴，凤傲仙在这股高潮的快感之下，下面的尿道口直接喷出了一股温热的液体，她被肏尿了，更让柳月烟惊讶的是，凤傲仙的屁股缝里面居然也喷出了一股白色液体，那是从菊花内喷射出来的。

魏央受到这股淫液的冲击之后，肉棒连续抖动了十几次，大量的淫液灌注到了凤傲仙的子宫花心内。

柳月烟的脚掌上也被淫液溅射的到处都是，还有那晶莹的液体也有一部分落在了柳月烟身上。

淫秽的气息在寝宫内传开，柳月烟的身子也微微一颤，突然感觉肉穴内竟然产生了一股远胜从前的快感，继而有一股湿润的液体溢了出来。

她心中一震，自己居然有了这么强烈的感觉，难道是被这场淫荡到极致的活春宫刺激的？

“啊哈……”

凤傲仙娇吟一声，身子终于再也支撑不住，趴在床上晕倒了过去。

“被……被弄晕了！”

柳月烟震惊的看着凤傲仙，目光又朝着魏央看了看，见魏央脸上全是汗水，但就算这个时候，他还不忘把自己的玉足吃在口中，仔细的品尝着。

由此可见，自己这个外甥对自己这双玉足多么痴迷。

柳月烟脖子上也一片潮红，羞涩的把玉足从魏央口腔中抽了出来，随后坐在床上，快速的整理了凌乱的睡裙，她朝着自己的玉足上看了看，两只玉足都湿透了，全是口水，其中一只玉足脚尖上的丝袜都被咬烂了，五根足趾上闪烁着亮晶晶的光泽，另一只玉足上的肉色丝袜紧紧的贴在足趾上。

“呼……”

魏央吐出一口热气，把粗大的肉棒从凤傲仙子宫内抽了出来。

顿时，凤傲仙肉穴仿佛开闸的闸口一般，大量的淫液从里面流了出来。

“大姨娘。”

魏央看着柳月烟，轻轻的爬了过去。

“别……你别过来……”

柳月烟身子颤抖的说道。

可是魏央已经立即爬了过来，把她柔软的身子抱在了怀中。

“别……别抱我……我……我要走了……”

“我……我不会把你们的事情说出去的……放……放姨娘离开吧。”

柳月烟声音颤抖的说道，生怕自己这个外甥忍不住把自己压在身下。

“大姨娘，我答应过你，没有你的允许，我不会对你做那种事情的。”

魏央温柔的说道，然后另一只手把凤傲仙的身子抱在了怀中。

左手凤傲仙，右手柳月烟，两个仙子一般的熟女都落在他手中，享尽齐人之福。

柳月烟被魏央抱在怀中，还有些抗拒，身子抖动不已，但见他这般尊重自己，心中的戒备也逐渐放了下来，可是不经意间又看见魏央下面那跟挺翘的大肉棒后，脸色有是一红，眼神立即躲开了。

凤傲仙躺在魏央怀中还没有醒来，刚才的高潮让她体验到了此生从没有过的猛烈快感，整个灵魂在那一刻都像是被净化了一般，那种强烈的刺激，仿佛又一股股电流在肌肤上流淌一般，身子变得酥麻瘫软，更是有一种强烈的窒息感。

魏央躺在床上喘息了几口，看着身边两名熟美的女人，于是朝着旁边的柳月烟轻声说道：“大姨娘，是不是想我了啊。”

“胡说……谁……谁想你了……”

柳月烟眼神一颤，仿佛被他看穿了心思，急忙否决的说道。

“哦，既然不想我，那你晚上为什么要来找我，脸色的妆是不久之前才刚刚画的吧，还有……你的身子想必在来之前也特意的洗过了，居然还穿上了肉色丝袜和高跟鞋，披了一件丝质薄纱吊带睡裙就来了。”

“这很容易让我这个外甥误会的啊。”

魏央笑着说道。

“哼……总之……总之不是你想的那样……姨娘怎么可能……会……会做那种事情。”

柳月烟声音变得更加颤抖，好不容易从齿缝内挤出几个字，可在魏央火热的目光下，她的眼神立即又躲躲闪闪了起来。

她感觉自己就像是浑身赤裸一样，被这个外甥给看光了，心中真实的想法也不再是秘密。

“姨娘，姨娘要回去了……”

“你们注意点吧……别被玄音发现了，到时候看你要怎么收场。”

柳月烟再次说道，身子从魏央的怀中挣脱了出来。

“大姨娘，别走，在陪陪我。”

魏央极为不舍的说道，伸手拉住了柳月烟，柳月烟的身子微微一震，看见她瞳孔内传来不舍的目光后，心又软了下来。

这段时间她的心经历了一段剧烈的挣扎，从起初对外甥的厌恶，到一起经历生死之后产生的好感，在到逐渐与他相处过程中产生的丝丝情意，并且在被外甥多次舔舐丝足时候产生了浓烈的情意，以至于现在会经常不由自主的想念外甥，对他更是情意绵绵。

“哎……”

柳月烟幽幽一叹，最终还是没有离开，坐在床上之后，主动的抱住了外甥的身子。

“现在你跟自己的师尊发生这种关系，而且不久以后就要跟李家公主成亲，你以后要怎么办？”

柳月烟担忧的看了他一眼，见他裆部的肉棒依旧挺立着，于是把一边的被褥拿了过来，展开之后盖在了魏央身上。

“大姨娘不用担心，苔儿早就知道我跟师尊的关系了。”

魏央笑着说道，这让柳月烟顿时惊讶的看着他。

“什么……这……”

她感觉极为不可思议，李妆苔可是公主啊，自己未来的相公跟自己的师尊有染，她居然不生气，看外甥的样子，很显然两个女人相处的极为融洽。

“她没有意见？”

柳月烟不可思议的看着魏央。

“当然没有意见，师姐很早就知道了，刚开始也只是有些气恼而已，但想到跟自己争男人的是自己的师尊，她便也没有意见了，只说以后好好对她就行。”

魏央坦然的说道，对此并没有任何隐瞒。

“你真是……”

听了魏央的话，柳月烟无奈的说道，“你这个坏小子，看来对付女人很有一套，也罢，姨娘就帮你隐瞒一下吧，至少现在不能让玄音知道，如果她知道的话，一定会发疯的。”

“嗯……谢谢大姨娘。”

魏央笑着说道，又把柳月烟的身子朝怀中紧了紧，一只手掌已经从胸口钻了进去，轻轻的握住那颗巨大的乳球搓揉了起来。

“别动手动脚的。”

柳月烟脸色一板，把他的手掌拿开。

“大姨娘，我就揉揉。”

魏央贴着她脸颊说道。

“不行。”

柳月烟哼了一声，仿佛有些赌气一样，“你师尊就在旁边，要揉你去揉她的，别来烦姨娘。”

“大姨娘，你生气了？”

听了柳月烟的话，魏央微微一震，明显能够感觉到柳月烟生气了，不……应该更像是吃醋了。

“没有。”

柳月烟把脸颊一扭，双手挡在胸口不让他双手在上面乱摸。

“还说没有，大姨娘，你看你现在，明显是在吃醋哦。”

“胡说，我是你姨娘，你是我外甥，我怎么可能会吃你的醋。”

“别痴心妄想了，之前姨娘让你舔舐丝足，不过只是为了尝试让你把体内的快感引导出来而已，现在姨娘体内的快感已经强烈不少了，所以以后我们的关系就彻底断了吧。”

柳月烟想了想说道，总感觉忧心忡忡的，如果玄音发现魏央不但跟自己的师尊有染，更与自己这个姨娘有着不伦的行为，她会多么愤怒。

虽然不舍，但柳月烟知道两人的关系也只能到此为止了，在这般下去的话，只会一发不可收拾。

“啊……”

魏央愣了一下，“那……那我以后连大姨娘的丝足都不能舔了吗？”

“小变态，整天就想着舔足……早晚熏死你。”

柳月烟又气呼呼的说了一句，随后语气柔和下来，“姨娘没有跟你说笑，真的不能在进行下去了，知道吗？”

“你我本身就是血亲关系，这么做已经是不对的了，如果在这样发展下去，我们都会走到一种无法收场的地步。”

“再说了，你已经有了李家公主，还有你的美师尊，两个大美人都被你抱到床上了，还不满足吗？”

柳月烟转过头来，平静的看着他。

听了这话，魏央却沉默了下来。

柳月烟的心也不好受，伸手轻轻抚摸着他的脸颊，她想要开口安慰，却不知道如何安慰。

明明就是自己忘不掉这个小男人，所以才狠心的要跟他斩断不伦的关系。

“大姨娘，今晚可以抱着你睡吗？”

“如果是最后一晚跟大姨娘亲昵的话，我想好好抱着大姨娘一晚上。”

魏央轻声说道。

柳月烟心中微微一颤，能够从未有眼中看到那股浓烈的爱意，她的心都仿佛要被融化了，可是理智告诉她，不能在给这个小男人任何机会了。

“不……不行……”

柳月烟声音颤抖的说道，“最多……最多让你在抱一会……姨娘等一会就要走了……”

“那好吧，不过大姨娘你一定不要忘了我，就算……就算我们无法在一起，也要在对方心中留下彼此。”

“嗯……姨娘这一辈子也……也不会在找其他男人了……你……你是姨娘心中唯一一个……”

“虽然我们无法像情人一样在一起，但我还是你的姨娘，以后每日都要相见。”

柳月烟沉声说道，“只不过以后不许在对姨娘动手动脚的了。”

“嗯，我知道了，大姨娘。”

说完之后，魏央的身子朝着被褥里面钻了过去。

“你又要做什么？”

柳月烟疑惑的问道。

“当然是想要抱着大姨娘了。”

“姨娘在这里呢，你朝那边钻干什么。”

“我想换一种方式抱。”

魏央笑了笑，随后掀开了柳月烟身上的睡裙，身子直接钻了进去。

柳月烟立即感觉到一具火热的身子已经完全钻入了睡裙里面，与自己的肌肤紧紧贴在了一起。

魏央的头颅从她胸口的吊带睡裙上钻了出来，两具火热的身子紧紧贴在一起，被睡裙裹在了里面。


──────────────────────────────────────────────────
第326章 推波助澜
────────────────────────────────────────

“啊你……不能这样……快……快出去……”

柳月烟声音颤抖了起来，赫然感觉到魏央粗大的肉棒已经抵在了阴户上，好在有丝袜和内裤遮挡，否则的话说不定就被他插入进去了。

两颗巨大的乳房被魏央胸口紧紧的压住，变成了铁饼形状，魏央双手拦住柳月烟的脖子，在她脸上亲昵的摩擦了起来。

好在她的睡裙足够快打，能够容纳两人的身体。

两人口中的热气不断吐出来，打到对方的脸颊上，柳月烟轻轻挣扎了一下，却根本无法挣脱。

见魏央只是把赤裸的身子钻进来抱住自己，柳月烟也无奈的任由他压在身上。

“哎，这是第一次，也是最后一次，只要你不对姨娘动手动脚就行了。”

柳月烟说道。

“嗯，大姨娘的身子好热，好软，真的好舒服。”

“好想以后都能一直这样抱着大姨娘。”

“当然不行了。”

柳月烟用力的摇了摇头，“压的好难受，快出去吧。”

“我在下面吧，大姨娘压在我身上。”

说着，魏央伸手抱住了她丰满柔软的身子，两人轻轻的调换了过来，外面的睡裙也变得凌乱不已。

魏央躺在床上，背部压着柳月烟的睡裙，身上是一具火热柔软的身子，两颗乳球用力的压在自己胸口，魏央肉棒挺翘，在柳月烟的阴户上轻轻摩擦着，感觉到上面丝袜的丝滑，以及阴户的柔软，让魏央心中产生了一种想要插入的欲望。

魏央的大腿与柳月烟的肉丝美腿紧紧贴在了一起。

两人此时的姿势极为淫荡，完全像是八爪鱼一样相互粘在一起，柳月烟也没有在阻止魏央，便任由他这样把自己抱在怀中，心中一片安静。

“大姨娘，我能亲你一口吗？”

魏央又有些渴望的说道。

柳月烟看着他，随后叹了口气，张开朱唇在魏央额头上亲了一下：“满意了吧？”

“我想亲嘴。”

“那怎么行。”

柳月烟用力的摇了摇头，“我是你姨娘，哪有外甥亲姨娘嘴的，不知羞。”

“可是……”

“别可是了，你不想抱的话，姨娘现在就离开。”

“咯咯咯……都这样抱在一起了，就算亲下嘴又怎么样呢。”

这时候，旁边响起了凤傲仙银铃般的笑声。

“你……”

柳月烟微微一愣，偏过头看见了已经苏醒过来的凤傲仙，眼中立即闪过了一丝不忿的情绪，“要亲你自己亲，哼！”

“嘻嘻，那当然，本宫不但要亲，还每天晚上都要亲。”

“某人可千万不要吃醋哦。”

凤傲仙顿时笑了起来，随后身子爬了过去，张开湿润的红唇贴在了魏央嘴上，她的香舌立即滑了进去，随后在魏央口中轻轻搅动了几下，把魏央的舌头缠绕了好半响才终于分开。

吸溜一声。

凤傲仙的香舌一卷，一股津液吞入腹中，她撩了撩乌黑的秀发，颇为得意的看着柳月烟：“怎样，是不是很羡慕本宫与央央的关系，可惜啊，某些人因为某些世俗礼法却无法跟自己心爱的男人一起享受这种甜蜜如恋爱般的美妙滋味。”

“哼！”

柳月烟直接把脸颊贴在了魏央胸口上，双手用力的抱住了他的肩膀，静静的聆听着魏央的心跳。

“师尊，你没事吧？”

魏央有些担忧的看着凤傲仙。

“哼，你这个坏小子，有了大姨娘就把为师忘了，为师都被你弄的晕了过去，也不知道抱抱为师。”

凤傲仙撇了撇嘴，气呼呼的看着魏央，她那绝美的脸蛋可爱无比。

“好了好了，为师又没有真的怪你。”

凤傲仙突然又笑了起来，贴在魏央耳边低声说道：“刚才为师真的好快活，以前一晚上几次高潮，都没有这一次高潮的质量高，每天晚上如果能有这样一次高潮的美妙，那也足够了。”

“凤傲仙，你羞不羞耻啊，怎么能对自己的徒弟说这种话？”

柳月烟忍不住抬起头瞪了凤傲仙一眼。

“你以为本宫跟你们姐妹一样虚伪啊。”

凤傲仙没好气的说道，“你这个女人跟柳玄音一样，明明就很喜欢央央，却在乎什么世俗礼法的禁忌，喜欢就去爱，我作为央央的师尊也毫不在意，就算跟你们分享心爱的男人，我都不在意。”

“你……你真是个疯女人。”

柳月烟实在说不过她。

“是嘛……若你陷进去的话，只怕比本宫还要疯狂。”

“还有……你作为姐姐，难道看不出来柳玄音对自己这个儿子早已产生了不属于母子关系的感情吗？”

“柳玄音看自己儿子时候的眼神，完全是情意绵绵的神态，试问哪有母亲看自己儿子会出现情意绵绵的样子的？”

柳月烟身子微微一颤，她自然看出来了，因此之前才会特意告诫自己的姐姐，可是自己何尝又不是如此呢。

“又在胡说……我看魏央的性子都是跟你学来的。”

柳月烟也知道她说的都是对的，可心里就是不服气。

“你可以走了，柳月烟。”

“本宫要跟乖徒儿睡觉了，你别再这里当电灯泡了。”

凤傲仙撇了撇柳月烟说道。

“就不走，你能把我怎么样？”

柳月烟也赌气的说道，一脸醋意，然后又亲昵的抱住了魏央的脖子，把一对巨大的乳球在魏央胸口用力的挤压了起来。

魏央感觉像是两颗大面团压在身上一样，柔软至极，舒服至极，两颗乳头也与自己的乳头抵在一起，他不禁感觉下体的肉棒又粗大了两分，在柳月烟的阴户上轻轻一顶。

“呃……”

柳月烟的身子微微一颤，阴户上传来了丝丝热量，快感也在增加，她瞪了魏央一眼，似乎在告诫他不要在胡闹了，可魏央此时哪里能够控制住自己的肉棒。

“怎么……你难道真的想这样抱着本宫徒儿一晚上嘛？”

凤傲仙带着戏虐的口吻笑道。

“不用你管……总之……魏央又不是属于你一个人的。”

“我是他的大姨娘……我有权利这样抱着他。”

柳月烟从来没有跟任何一个人这般争锋相对过，此时的样子完全像是为了争夺自己心爱的男人一般。

“央央，用力的抱住姨娘。”

柳月烟低声说道，也用得意的眼神看着凤傲仙。

魏央见两人争锋相对，头都大了，不过心里想想对他来说也是好事，至少大姨娘为自己争风吃醋，说明她是爱自己的，否则的话也不会这样。

“嗯，大姨娘的身子好软。”

魏央嘿嘿笑道，用力的把柳月烟的身子抱在了怀中。

“哼，便宜你这个小坏蛋了……”

柳月烟没好气的说了一句。

“只是抱抱有什么意思。”

凤傲仙开口说道，随后身子移了过来，双手拖着两颗巨乳放在了魏央脸上，“乖徒儿，吃为师的奶子，只属于宝贝徒儿的奶子哦。”

凤傲仙挑了挑眉，更加得意的看着柳月烟。

“你……”

柳月烟怒火中烧的看着她，这般风骚的行径她可做不出来，可是心里又是不服，于是直接用头挡住了凤傲仙的乳房，把湿润的朱唇贴在了魏央嘴唇上。

“央央，你不是想要亲姨娘嘛，现在姨娘给你亲。”

说完之后，两人的嘴唇已经贴在了一起，魏央身子一颤，看着柳月烟一双美目紧紧的闭上，可是眼睫毛却颤抖的厉害，由此可见她心中是多么的慌乱。

魏央伸出舌头在她嘴唇上轻轻一舔，想要钻进去的时候，却发现她的贝齿紧紧咬住。

柳月烟紧闭着嘴唇，鼻孔内不断喷出火热的香气打在魏央脸上，魏央的舌头紧贴在她的齿间舔舐着，两瓣湿润的红唇也被魏央快速的品尝着。

凤傲仙看着柳月烟一眼，见她明明就很想跟自己的外甥舌吻，但却因为身份的原因无法放开，于是凤傲仙低头笑了笑，继而轻轻的趴在了两人身边，伸出一根手掌钻入了柳月烟的肉丝美臀上抚摸了起来。

柳月烟身子微微一颤，感觉到凤傲仙的柔软的小手在屁股上不断滑动，她想要张口呼出积压的热气，可又意识到自己的外甥正用舌头舔舐着自己的贝齿，若张开的话，他的舌头就会钻进去。

“你这个色姨娘，明明就很像跟自己的外甥舌吻，却又故作矜持。”

“不过……央央应该最喜欢你这种外表端庄圣洁，骨子里风骚的熟女吧。”

凤傲仙嘴角轻轻翘了起来说道，手指在她屁股上撩动了起来。

柳月烟感觉屁股传来一丝痒意，不禁抖动了一下身子。

撕拉一声。

凤傲仙把她屁股上的肉丝连裤袜撕开一道口子，随后纤细白嫩的手指钻了进去，在她屁股缝内轻轻的撩拨了起来。

“嘻嘻……看你能忍到什么时候……”

凤傲仙露出一丝戏虐的笑容，接着手指在她屁股缝内轻缓的滑动了起来。

一股股难忍的瘙痒传来，柳月烟脸颊通红，紧闭的贝齿间又挤压出了一丝热气。

就在这时，她突然感觉到菊花内传来一股胀意，身子猛然一颤，贝齿也下意识的张开，吐出了一道热息，打在了魏央口中。

借此机会，魏央的舌头立即钻了进去，快速的擒住她的丁香小舌。

“嗯……”

柳月烟口中发出一道压抑的颤音，口腔内全是浓烈的雄性荷尔蒙味道，尤其是那根灵巧的舌头，不断的贴在她的香舌上交缠着。

柳月烟的香舌快速躲避，可是每一次都被魏央的舌头捉住，舌头紧贴在她舌根出不断舔舐，一股酥麻的电流溢出，让她产生了丝丝快感。

“嗯哼……”

柳月烟感觉菊花内的胀意再次强烈了些，这才意识到凤傲仙已经把手指钻了进去，正在里面轻轻的搅动着。

魏央双手抱住柳月烟潮红的脖子，嘴唇堵在了柳月烟红唇上，舌头在里面快速的搅拌了起来。

湫湫湫……一阵湿滑的搅动声响起，柳月烟被她吻的心中发慌，丁香小舌每次都被魏央擒住肆意的玩弄着。

可是她却始终没有主动回吻，就这般被动的承受着。

凤傲仙看着柳月烟有些抗拒，于是手指在她的菊花内轻轻搅动了几次便抽了出来。

“嗯呵……”

凤傲仙口腔内再次传来诱人的颤吟，随后突然感觉菊花内有些空虚。

“嗯……别……别这样……央央……”

柳月烟极为抗拒的说道，无法躲避魏央的舌吻。

凤傲仙的脸颊也伸了过来，看着被魏央舌头玩弄的有些娇喘的柳月烟之后，她抿嘴一笑，心中不禁赞叹这个徒儿玩弄女人真的有一手，就连这个气质高贵，性子极为冷淡的女剑仙，对对他倾慕不已。

不过想想她也就明白了，这一切也都源自于魏央的真心，以及他豁出性命所得来的。

凤傲仙湿润的香舌在嘴唇上舔了舔，于是感觉下体也再次有了感觉，一丝丝淫液正从穴口溢出，她立即贴了上去，伸出舌头钻入了柳月烟的口腔内。

顿时，三根舌头立即交缠在了一起。

柳月烟浑身一震，吃惊的看着凤傲仙，舌尖上传来的电流让她的身子都颤抖了起来，凤傲仙那根湿滑的香舌竟然有一种极为甜美的滋味，上面的口水落在香舌上，产生了一种强烈的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第327章 舌吻
────────────────────────────────────────

湫湫湫……吸溜……

魏央的舌头与凤傲仙的香舌瞬间便交缠在了一起，仿佛丢下了柳月烟两人独自享受，但是却把肉欲的战场放在了她口中，自己反而成了局外人。

柳月烟眼中出现一股莫名的滋味，幽怨的看着魏央，师尊以来，居然又被自己这个姨娘给忘记了，这个小坏蛋，气死了！

看着两人吻的火热不已，柳月烟的眼神越来越幽怨，明媚的杏眼一眨一眨的灵动不已，里面带着丝丝雾气。

“坏……坏蛋……又……又不管姨娘了……”

柳月烟支支吾吾的哼了一声，感觉两人的舌头在自己温热湿滑的口腔内不断交缠舔舐，继而轻轻合起贝齿，在魏央舌头上咬了一下。

不过这一下很轻，并没有任何疼痛的感觉，只是魏央的舌头已经被柳月烟含住了，不让他在动弹。

凤傲仙自然也把这一幕看在了眼里，随后抽出香舌在嘴角一舔，把口水都吸入口中，又轻笑了一声说道：“央央，你的姨娘又吃醋了哦……可不能冷落了柳仙子，好好的把她的香舌吃一遍吧。”

听了凤傲仙的话，魏央用火热的目光看着柳月烟，呢喃一声：“大姨娘……”

“哼……坏蛋！”

柳月烟低声哼了一句，随后主动的把魏央的舌头吸入口中，用湿滑的香舌贴了上去，快速的搅拌了起来。

凤傲仙眼中笑意越来越深，紧接着又把香舌吐了出来，钻入了柳月烟的口腔内。

三人的舌头顿时交缠在了一起，现在的柳月烟已经完全主动了起来，不时的在魏央舌头上打着圈，又在凤傲仙的香舌上轻轻扫荡。

三人似乎已经忘乎所以了，完全沉浸在这股舌吻的欲望之中，过了片刻，柳月烟的香舌主动的钻入了魏央口中，同一时间凤傲仙的香舌也钻了进去，在他口中快速搅动着。

两人的口水都渡入到魏央口中，被魏央接连吞下，互相舔舐了半响，又把肉欲战场转移到了凤傲仙的口腔内。

这一吻长达半炷香时间，柳月烟感觉舌头都酥麻了，开始剧烈的喘息了起来。

“大姨娘，舒服吗？”

魏央轻声问道。

“咿……”

柳月烟羞涩的把脸颊埋在了魏央脖子上，根本不敢看她。

“嘻嘻，柳仙子也很喜欢吧。”

凤傲仙嘻嘻一笑，随后把脸颊埋在了魏央身侧。

“没有，一点也不喜欢。”

柳月烟哼哼的说道。

“大姨娘的香舌好软，好嫩，吃到嘴里还有一种甜滋滋的味道。”

魏央继续说道。

“哼，你这个坏蛋……连姨娘的便宜都占，有了凤傲仙这个美师尊还不够吗？”

柳月烟抬起通红的脸颊看着魏央说道。

“呦……满嘴都是醋味，某些人真是会伪装，跟柳玄音一个模样，不愧是姐妹。”

“哼。”

柳月烟不理会她。

“好了，既然柳仙子不喜欢我的乖乖徒儿，那就只能本宫独享了，少了一个女人跟本宫抢，本宫可太开心了。”

“每天晚上抱在怀里当枕头。”

凤傲仙继续刺激她。

“别……别说了……”

柳月烟脸颊通红无比，声音也颤抖了起来，“我……我不知道……央央你……你别在逼姨娘了，好吗？”

“嗯……都听大姨娘的。”

魏央轻声说道，却见柳月烟用力的抱住了他，好像要把身子都融入他体内一样。

凤傲仙也无奈的摇了摇头，知道她跨不过心中的禁忌线。

现在的凤傲仙也并没有要把魏央据为己有的想法，如果与自己分享的人是魏央的血亲，她倒是不在乎。

“姨娘要走了……”

过了片刻，柳月烟才抬起头，看着魏央说了一句，随后张开朱唇贴在魏央嘴唇上吻了一下，“可不要忘记姨娘哦……虽然不能跟你这小坏蛋成为情人，可姨娘的心只属于你……”

说完之后，柳月烟从睡裙中钻了出来，随后用被褥盖住赤裸的身子。

“快把衣服给姨娘吧。”

魏央坐了起来，把身上的吊带睡裙脱掉交给了柳月烟。

柳月烟床上睡裙之后整理了一下，看着魏央那跟挺翘的粗大肉棒怔怔出神。

她心里矛盾极了，一边忍受着思念外甥的绵绵情意，一边又因为两人是姨娘与外甥的禁忌关系而躲避，可终究是血亲，若是照这般发展下去，场面将会一发不可收拾的。

柳月烟走下了床，把肉丝美足深入高跟鞋内后才整理一下呼吸。

“凤傲仙，今晚就当我没有看见，这件事情我不会说出去的。”

柳月烟看了一眼凤傲仙说道。

“那就多谢了，不过就算你说了也没关系，早晚有一天柳玄音也会知道这件事情的。”

“早一天，晚一天，柳玄音这一关，央央都是要过的。”

凤傲仙毫不在意的笑了起来。

看着她毫不在乎的样子，柳月烟心中一叹，若是自己能够奋不顾身的话，该多好啊。

“嗯，你知道就好。”

柳月烟淡淡的说道，目光又朝着魏央看了一眼，随后点了点头转身离开。

“央儿，你这个姨娘要不了多久就会主动投怀送抱了。”

等柳月烟离开之后，凤傲仙才抿嘴轻笑了一声。

“啊？”

魏央有些疑惑的看着凤傲仙，不太明白她话中的意思。

“笨，柳月烟看你的眼神全是掩饰不住的情意，在加上今晚她能够坦然的接受我们之间的关系，岂不正是说明她从内心已经认同了这种事情。”

“现在她之所以要跟你断绝这种关系，不过只是因为心底的禁忌防线的原因而已。”

“你看着吧，要不了多久，柳月烟就会主动来找你，到那时候，她表现的或许比师尊还要疯狂。”

说道这里，凤傲仙眼中闪过了一抹强烈的刺激，虽然至今没有顺利的把柳玄音拉下水，可是柳月烟也是意外之喜。

两姐妹若是同时在自己徒儿胯下沉沦，那种禁忌的刺激应该会更加强烈吧。

听了这话，魏央倒是非常期待。

“当然，有一个前提是，你必须要冷落她一段时间。”

“这段时间你尽量不要跟柳月烟接触，就算与之接触，也要保持克制的关系。”

凤傲仙再次说道。

听了凤傲仙的话，魏央似乎有些明白了，刻意冷落是要吊着她，就算接触，也只不过是姨娘与外甥的关系而已，让她心里有落差，甚至是让她可见自己与师尊眉来眼去，引发她心中本能的醋意。

“我明白了，师尊。”

魏央沉吟片刻，随后笑着说道。

“嗯……来，抱抱师尊，我们去洗澡休息吧。”

凤傲仙开口说道，张开双臂迎接着魏央的怀抱。

过了一会后，魏央抱着凤傲仙赤裸的身子走到了浴室，把她身子仔细的清晰了一遍，随后回到了床上，盖上被褥之后，两人终于沉沉的睡了过去。

今晚凤傲仙虽然只有一次高潮，可是这次高潮的质量极高，抵得上之前五六次高潮，泄身之后她体内的欲火就减轻了很多，也一阵畅快，因此，在疲惫袭来之后，她便沉沉睡去。

但是今夜，始终有人无法入眠，在床上辗转反侧，脑海中不断闪过一个男人的身影，这个人便是柳月烟。

第二天清晨，魏央与凤傲仙紧紧的抱在一起睡熟着，两人身体赤裸，肌肤相亲的紧贴在一起。

就在这时，梦璃殿内传来嗒嗒嗒的响声，一名穿着素白色花纹旗袍的女子踩着鲜红色的高跟鞋走了进来，旗袍落在脚腕上，两边大腿侧分叉，每走一步，便能够看见黑色超薄连裤丝袜裹住的美腿，女子脸色特意的画了淡妆，瞄了眼影，涂抹了粉底，就连樱桃小口上都染上一层薄薄的胭脂，看上去既有熟女的端庄，又有一种极为性感的气质，尤其是那双隐隐发光的丹凤眼，其内似乎蕴含着凛冽的寒霜，偶尔间闪过一丝柔情。

高跟鞋踩踏在地面上的清脆响声逐渐传开，不一会便走到了梦璃殿的寝宫内。

她刚刚进入，便用温柔的嗓音叫了一句：“央儿……”

声音落下，她已经走了进去，目光轻轻一扫，看见了床上熟睡的两人。

她眼神一震，闪过一股不可思议的神色，随后身子止不住的颤抖了起来，一种愤怒，惊慌，震惊，幽怨等神色快速闪过，继而化成了凛冽的呵斥：“魏——央！！！”

呵斥声传遍了整个寝宫，这一瞬间，她七情上涌，仿佛被重重一击，整个人都是懵的。

虽然早已知道自己的儿子与凤傲仙关系匪浅，也知道两人早就私下里有了超越师徒的男女关系，但那毕竟只是听说，没有真正看见。

但是这一刻，她亲眼目睹，对于她的冲击来说，何等之大。

魏央正在熟睡，迷迷糊糊中听见了一道严厉的怒喝，就像是小时候自己母亲教育自己的声音一样。

一瞬间，他身体一个激灵，瞬间惊醒了，随后模糊的视线变得清晰，看清了站在不远处一名身材高挑，丰满，神态凛冽而冷傲的人影。

这个人，不是自己的娘亲柳玄音，还能是谁。

魏央脸色一变，怎么也没有想到自己的娘亲大清早居然来到了梦璃殿。

“娘……娘亲……”

魏央声音颤抖的看着柳玄音，柳玄音凛冽的目光紧紧的盯着魏央，那冰冷的气息直接弥漫到了整个寝宫，温度似乎也骤然降低。

这一刻，她仿佛恢复成了以往那凛冽，高傲，威严的南无妙色观自在，再也不是自己的娘亲。

“嗯……怎么了？”

就在这时，旁边的凤傲仙呢喃了一句，又用力的抱住了魏央的身子。

可她似乎感觉到了某种强大的敌意，随后美目赫然睁开，看见了冷傲无双的柳玄音出现在了眼前。

她心中有些惊讶，没想到柳玄音居然出现在了这里。

嗯……她这是……好像真的生气了。

“凤傲仙！”

柳玄音玉齿间挤出了几个冰冷的字，绝美的凤眼尽是冷傲的寒霜，凝视着凤傲仙。

“这么大声，扰人清梦。”

凤傲仙淡淡一笑，看着柳玄音的目光中却带着一丝挑衅，仿佛完全不在意她凛冽的眼神。

“魏央！”

柳玄音口中又吐出凛冽的声音，带着一种痛心的目光凝视着魏央。

魏央张了张口，似乎想要说什么，可是从她的眼神来看，此时说什么都不管用了。

被抓了个现行。

终于，柳玄音再也没有说什么，转身朝着寝宫外走去。

“娘亲！”

魏央大叫一声，可柳玄音再也没有回答。

他失落的坐在床上，心里空落落的，仿佛失去了某种最贵重的珍品一样。

“还不快去追，难道你要让她一直生气吗？”

凤傲仙看着魏央快速说道，“快床上衣服追过去，不管用什么方法，都要把你娘亲哄好。”

凤傲仙把衣服丢了过来。

魏央这才反应过来，快速的穿上衣服便跑出了梦璃殿。

“这个小坏蛋，总是冒冒失失的。”

“不过……柳玄音啊柳玄音，你到底会怎么做呢，本宫真的很期待……”

“咯咯咯……”

凤傲仙捂着嘴笑了起来，她好像对这件事情并不意外，似乎早有预料。

魏央快速的跑出了殿外，见柳玄音已经朝着玄女宫走去，于是快速的追了上去。

她刚刚来到寝宫门口，便听见柳玄音冷厉的呵斥声：“滚出去。”

魏央的脚步一停，看着被帘幕遮挡的绝美身影，心中微微一叹，开口说道：“娘亲，那孩儿先走了，等你消气了，孩儿在来见你。”

说完之后，魏央转身离开了玄女宫。


──────────────────────────────────────────────────
第328章 小姨
────────────────────────────────────────

寝宫内的柳玄音听见一声黯然的叹息之后立即站了起来，她眼中有些不忍，踩着高跟鞋快步的向前踏了几步，可是突然又停了下来，朝着床边走去。

柳玄音坐在床上，美目中各种情绪上涌，有不舍，有酸楚，有严厉，也有愤怒，她也不知道为什么看见儿子与凤傲仙睡在一起会发这么大的火，按理说最多只是变得严厉而已，可是心中却异常愤怒，像是遭到了背叛一样，那种心酸和痛苦几乎让她失去了理智。

其实她不是不知道自己为什么会发如此大的火，只是不愿意承认而已，自从与儿子相聚之后，她发火的次数比过去十年加起来还要多，但开心的次数也比之前更多，好像这个儿子天生就是自己的克星一样。

回想到两人赤裸的抱在一起的画面，柳玄音心思更乱了，若说两人没有发生实质的关系，柳玄音不可能相信，毕竟都这般抱在一起同床共枕了，可柳玄音心底还是自我安慰，她们没有发生越界的事情，不过只是常年关系密切经常睡在一起罢了。

若是央儿跟随自己一块长大，很可能也会像那样跟自己同床共枕，不过只是睡在一起而已，最多只是对凤傲仙这个养育他长大的女人充满了依恋罢了，绝对不会越界的。

柳玄音不断的安慰自己。

想到之前儿子提出想要跟她一起睡的想法，柳玄音此时的心又有些动摇了。

若是自己在无动于衷的话，那岂不是给凤傲仙这个女人更多的机会，她可以容忍魏央与李妆苔的婚事，这毕竟是作为母亲应该做的事情，虽然心中也不是滋味，可儿子终将要娶妻生子，李妆苔这个公主从样貌和身份上都万里挑一，配得上自己的儿子。

可是凤傲仙却不行，她们本身就相识多年，早年间还结伴游历，说是姐妹也不为过，只是因为某些事情，导致凤傲仙对自己的仇恨，现在凤傲仙这般做法，未必没有用央儿来报复自己的打算。

想到这里，柳玄音的眼神变得坚定了起来，似乎下定了某种决心。

魏央刚刚转身离开，便看见迎面走来的虞卿。

见他的脸色有些黯然，虞卿立即走了过来温柔的说道：“怎么了小外甥？”

“没事。”

魏央摇了摇头，极为失落的说道。

虞卿眼珠子一转，朝着寝宫方向看了看，似乎意识到了什么，于是笑着说道：“是不是惹二姐生气了？”

“嗯。”

魏央点了点头说道。

“你在这里等着小姨，小姨进去看看。”

虞卿白皙的手指在魏央脸上抚摸了一下，随后朝着寝宫内走去。

她脚上一双白色细跟高跟鞋踩的嗒嗒作响，身上穿着一件淡蓝色旗袍，旗袍脱落在小腿位置，大腿下侧位置的旗袍分叉，每次走动都能够看见两只被白色超薄丝袜包裹的美腿，美腿笔直，修长，比例完美，散发着荧荧玉光。

尤其是她那被旗袍包裹住的圆润美臀，紧凑诱人，每走一步就轻微扭动一下，旗袍紧紧的贴在美臀上，让人看了忍不住想要伸手在上面用力的揉搓。

仿佛感觉到了一道眼神正看着自己，虞卿忍不住转过头，正好看见魏央火热的眼神正盯着自己圆润挺翘的美臀看着。

“乱看什么呢……”

虞卿娇嗔一声。

“没……没有……”

魏央立即移开了目光，那瓣挺翘圆润的美臀始终印在脑海中挥之不去，跟自己的娘亲，大姨娘相比也丝毫不差。

“哼，回来在治你！”

虞卿哼了一声，一双美目在他脸上瞪了一下，随后转身继续朝着寝宫内走去。

魏央也在把自己这个小姨跟其他女人做对比。

相比于李妆苔，赵香菱这两位少女来说，她自然风情无限，胸部也比两女要大了很多，虽然性格看上去像少女一般，可却也比两女成熟不少。

但跟凤傲仙，柳玄音等熟女相比，在熟味这点上来看，自然无法相提并论，可却也拥有着熟女所不具备的青春气息，她更像是少女与熟女的集合体，身上有着部分熟女才有的风情，也有着少女的青春气息。

见虞卿进入寝宫之后，魏央才在旁边的椅子上做了下来，想着接下来该自己的娘亲如何相处。

他自然不会放弃凤傲仙这个一直养育，关心，深爱自己的女人，不只是凤傲仙，其他女人他也不会放弃，他就是这样一个多情种子。

只是他要如何处理自己与柳玄音的关系呢，就算自己对她不在有那种禁忌的想法，按照她刚才的愤怒，只怕也不会容忍自己那么多女人吧。

现在还只是凤傲仙，若是她知道自己的女人还有亲姑姑魏凛华，北国女帝林烟霞的话，岂不是要闹翻天了。

只怕也会影响自己与柳月烟的关系，当然，柳月烟已经产生了快刀斩乱麻的想法。

想了很久，魏央耳边传来一阵嗒嗒嗒的响声。

虞卿从寝宫内走了出来，她看着魏央没好气的哼了一声：“你这个小坏蛋……真让人头疼，把二姐气成这样。”

虞卿走到了魏央身边，伸出白皙的手指在他脸上轻轻捏了一下。

“小姨……你……都知道了？”

魏央看着她说道，“你以为呢，二姐都跟我说了。”

虞卿无奈的摇了摇头，“你可真是有本事啊，居然把养育了自己十年的师尊都给抱到床上了。”

不过她话锋又是一转，温柔的说道：“不过这也不能完全怪你，凤傲仙那般美丽的熟女，你这个年纪无法控制住也是在所难免的。”

“算了，不说这些了，跟小姨走。”

说到这里，虞卿拉着他的手掌便朝着外面走去。

“去哪里啊小姨？”

魏央疑惑的看着她。

“去小姨那里，小姨找你有事情。”

虞卿说道，两人朝着梦如殿走去。

不一会儿，进了虞卿的寝宫之后，虞卿拉着他在床边坐了下来，随后把右脚的白丝美足从高跟鞋内抽了出来，放在手中轻轻揉捏了起来。

“小姨娘你怎么了？”

魏央愣了一下，开口问道。

“你送给小姨的高跟鞋是很好看，但穿着有些难受，把脚都挤酸了，不用管小姨，小姨自己揉揉就好。”

虞卿看了他一眼轻声说道，不过正好看见魏央的眼神一直盯着自己的白丝玉足，她也没有点破，心想这个外甥真是一头小色魔。

“别瞎看。”

虞卿哼了一声说道，在白丝玉足上轻轻揉捏了一会才把玉足重新穿上高跟鞋，但她也并没有去揉捏另一只玉足。

“没……没有……”

魏央有些尴尬的笑了笑，知道她明显发现自己的目光一直盯着她的丝足，不过魏央被她那只白丝玉足撩的心痒难耐，玉足很精致白嫩，没有涂抹任何指甲油，看上去如同白玉一般，上面散发着一缕淡淡的足香，五根脚趾极为鲜嫩，纤细，如同精雕玉琢的艺术品一般。

“别乱看了，说正事吧。”

虞卿脸颊微微一红，没好气的瞥了魏央一眼，于是撩了撩耳边的秀发说道。

“小姨娘找我到底什么事情？”

魏央疑惑的看着她。

“你知道小姨这次下界是为什么吗？”

虞卿看着魏央轻声说道。

“不知道。”

魏央摇了摇头。

“其实这次小姨下界是为了办一件很重要的事情。”

说着，虞卿手指上的戒指轻轻亮了起来，随后浮现一枚金色的剑……

看上去是剑，可又像是铁尺，两边没有开刃，却有剑身，剑柄，以及剑穗，其长度也不过一尺有余罢了，但却没有剑尖，所以形状看上去更像一柄金色铁尺。

“这个是？”

魏央看见这件法宝后微微一愣，他明显能够从上面感觉到一股深邃奥妙的玄奥气息，尤其是上面散发的金色光点，如同某种特殊的禁制铭文一般。

看见魏央脸上的疑惑，虞卿微微一笑，把这柄法宝拿在了手中，她的法力轻轻一催，满堂星光浮现，赫然掩盖住了虞卿的身子。

一息之后，虞卿的身影消失在了原地。

看着面前的人影瞬间消失，他微微一惊，继而站了起来朝着四周看去，可整个寝宫内都没有虞卿的身影，刚才那一刻，魏央感觉虞卿是瞬间消失的，而非是用自己所看不见的速度遁走。

就像是凭空消失一般，没有任何轨迹，也不是隐身。

“小姨在这里呢。”

就在这时，魏央背后传来一道声音。

转过头，魏央看见虞卿坐在之前的那个位置上，正朝着自己露出笑容。

“这是什么法宝，怎么凭空消失了？”

魏央惊讶的看着虞卿。

“这是柄法宝名为【咫尺天涯】，乃是瑶池天瑶池宫的无上法宝之一，娘亲特意赐予我的。”

虞卿轻声说道，把这柄法宝放在了魏央手中。

“若事先定好坐标，便可以在瞬息之间跨越千万里之遥也不在话下。”

“这枚法宝的神通便是小姨之前所展示的，哪怕远在天边的距离，使用法宝的神通之后，也可以瞬息之间到达。”

“刚才小姨便利用事先定下的坐标进行移动。”

虞卿继续开口解释道。

魏央拿着法宝观察了很多，只是不明白为什么要跟自己说这里，她口中的瑶池天应该就是三十三重天的其中一重，而瑶池宫，应该就是瑶池天最大的门派，就如同妙释天的释门一样。

“小姨娘，我想你不会是想把这枚法宝送给我吧。”

魏央看了一会后，把这枚法宝重新交给了虞卿，笑着说道。

“你想要的话，那便送你吧。”

虞卿十分大方的说道。

“啊？”

魏央愣了一下，这种法宝居然就这样送给我？这……有点不合理啊。

看着魏央眼神更加疑惑，虞卿抿嘴笑了起来：“怎么，不过一枚法宝而已，就当小姨跟你初次见面的见面礼了。”

“可是这么贵重的法宝？”

魏央的话还没有说完，虞卿又摇了摇头：“若是别人的话，自然没有资格，但你不同。”

“你是二姐的儿子，小姨的外甥，也是娘亲的外孙，是属于自家人，就算远在瑶池天上的娘亲知道了，也会很高兴的。”

“再说了，这枚法宝之所以送给你，是要你做一件事情。”

虞卿目光炯炯有神的看着魏央，通过她的表情来看，这件事情似乎不是小事。

魏央的目光与之对视了一眼，继而问道：“小姨娘，你说吧，到底是什么事情。”

他自然极为喜欢这柄【咫尺天涯】，若有了这件法宝，那他便可以在北国-南朝两地穿梭了，到时候也自然不会在冷落北国的姑姑魏凛华，女帝林烟霞，以及皇家天女赵香菱了。

随时可以与她们相聚。

“很简单，跟你娘亲，大姨娘一起，随小姨前往三十三重天的瑶池天。”

虞卿轻声说道。

“什么？”

魏央愣了一下，怎么也没有想到是这件事情，可是他又十分疑惑，三十三重天被称之为仙界，人间多少修士想要飞升都不可得，以目前自己与大姨娘的修为，根本无法达到飞升上界的实力，或许自己娘亲可以，可她也必然不会抛下自己独自飞升的。

而且最重要的，自己也不会丢下人间的女人飞升上界。

“你不用担心无法飞升，有了这柄【咫尺天涯】存在，就能够飞升上界，到时候娘亲会在瑶池宫主持接引，与【咫尺天涯】相互感应，形成链接通道，进入瑶池天的通道自然会打开，再用【咫尺天涯】的神通，便可把人彻底送入瑶池天。”

虞卿再次解释了一句说道。

“原来如此……仙界的无上法宝还真够强的。”

魏央惊讶的说道。

“现在还有一个问题，大姐和二姐不愿意跟小姨前往瑶池天，所以小姨需要你去说服她们。”

“到时候我们一家四口全部都前往上界，就能够与娘亲团聚了。”

虞卿轻声说道，目光一闪一闪的看着魏央，期待着他的回答。


──────────────────────────────────────────────────
第329章 给小姨按摩
────────────────────────────────────────

“算了……”

魏央突然摇了摇头，把【咫尺天涯】交到了虞卿手中，“我对于飞升仙界没有什么兴趣，还是人间快活。”

“是因为你师尊凤傲仙的原因吗？”

虞卿盯着魏央看了一眼说道，继而又沉思了片刻，“如果她愿意的话，可以一起带走，这枚【咫尺天涯】多承受几个人还是没有问题的。”

“娘亲那边怎么说？”

魏央想了想，开口问道。

“她那边……因为你的缘故，所以拒绝了。但小姨想，如果你愿意一起走，二姐没有理由会留下来。”

“你对她来说，才是一切。现在就看你愿不愿意抛下人间的一切了。”

“对了，差点忘记了，你不久之后就要成亲，到时候那位李家公主自然也可以一起带走。”

虞卿又开口说道，在她看来，多带几个人离开完全不是问题。

对于魏央来说，这不是一件很难抉择的事情，其一，他并不想离开人间前往瑶池天，其二，人间还有姑姑魏凛华，女帝林烟霞等人的存在，自己不可能丢下她们跑路。

虞卿静静的看着他，等着他的答复。

过了一会，魏央却依旧摇了摇头：“我还是不能离开。”

“为什么？”

虞卿愣了一下，有些不解的看着他，明明都答应他把凤傲仙师徒都一起带走。

“没有为什么，我只是更喜欢人间而已。”

魏央笑着说道。

虞卿盯着他看了一会，似乎想到了什么，于是突然笑了起来：“难道说……除了李家公主，师尊凤傲仙，还有其他让你眷恋的理由。”

“嗯……会是谁呢？”

“我只是单纯的不想离开而已。”

魏央笑了笑说道。

“你不愿意的话，二姐自然也不愿意，二姐不愿意，那么大姐也不会跟小姨离开。”

“这样看来，小姨这次冒险下界，是白跑一趟了。”

虞卿有些失落的说道。

“那也就只能先这样吧，小姨我也还想在人间多玩玩呢。”

虞卿轻声说道，目前她也只能暂时等下去了。

“对了，二姐那边这几天就让她静静吧，先别去打扰了，过几天等她的气消了几分之后你在去找她。”

“真不明白二姐怎么会这么生气，这也算不了什么大事。”

虞卿摇了摇头，又有些无奈的说道，“算了，你们母子之间的事情你们自己处理吧。”

说完之后，虞卿有些慵懒的伸了伸胳膊，然后躺在了床上，胸口那对硕大的乳房也臌胀了起来，双脚轻轻的一甩，两只高跟鞋脱落，两只丝足也放在了床上，正好贴在了魏央的大腿位置附近。

魏央的眼神都看直了，两只精致的丝足太过诱人，柔嫩的玉趾被透明的白色丝袜包裹在里面，在配合她那修长的身子，绝美的脸蛋，完全就是绝世尤物。

“小姨娘，你的脚还酸吗？”

魏央问了一句。

“嗯……还有点酸酸的，怎么……你要给小姨揉揉吗？”

虞卿瞥了他一眼说道。

“那我试试？”

魏央看着她。

虞卿盯着他看了一会，随后身子朝着床上移动了一下，把身体平躺在床中央，两只白丝美足轻轻的放在了魏央身后，开口说道：“那你帮小姨揉揉吧，小姨休息一会。”

说完之后，她便闭上了眼睛。

魏央转过身来，看了看闭上眼的虞卿，于是头颅轻轻低垂下来，在她白丝美足上闻了一下。

一股好闻的足香传递过来，有一种特殊的芬芳，并没有因为穿了高跟鞋就有的那种异味，尤其是那十根精雕玉琢的足趾，看上去极为纯洁，还不断散发着诱人的香气，让人恨不得张口含入口中仔细品尝。

魏央悄悄的看了看虞卿，发现她并没有睁开眼睛，于是便抬起了，把其中一只玉足握在了手中，不过，魏央却感觉到虞卿的玉足有些凉凉的，并没有如同其他女人那般温热。

“小姨，你的脚有点凉。”

魏央开口说道，双手在她脚掌上轻轻捏揉了起来。

“嗯，小姨天生就是这样，也不知道为什么，脚趾经常会很凉。”

虞卿开口回了一句，感觉外甥捏揉的力度很轻，脚掌上也传来了很舒服的感觉。

“那小姨，我给你吹点热气吧。”

说着，魏央双手抱住她的丝足，张口对着她的玉足哈了一口热气。

虞卿的脚趾轻轻一颤，五根玉足顿时紧绷了起来，仿佛极为敏感，在热气落在上面的时候，又产生了丝丝痒意。

虞卿赫然睁开了眼睛，看见外甥正张口对着自己的足趾吹着热气，两者相距不过半寸距离，嘴唇都快贴在自己的足趾上了，只要稍微在靠近一些，就能够把自己的足趾含入口中。

看到这一幕后，虞卿的脸色腾的一下红了起来，随后心中闪过一片羞涩，继而用颤抖的声音说道：“别吹了……就这样吧……”

“哦……好的。”

魏央轻声说道，依依不舍的移开了一点，继续在她的玉足上揉搓了起来。

隔着白色透明丝袜，他把虞卿的每一根足趾都仔细的揉搓了一遍，力道很轻，感觉不到任何疼痛，虞卿睁开眼之后就一直看着魏央，见他真的仔细的为自己揉脚，心中这才松了一口气，她害怕这个外甥对自己做出过份的事情。

“嗯……真不错，小姨的脚感觉舒服多了。”

半响过后，虞卿才眯着眼笑了起来。

魏央换到另一只丝足继续揉捏了起来。

“以后小姨若是感觉脚还酸的话，就来梦璃殿找我，在捏脚这方面，我还是有点水平的。”

魏央笑着说道。

“嗯……可以，小姨的脚也热了。”

虞卿感觉到脚掌变得温热，上面的凉意完全消失了。

“给小姨捏捏其他地方吧。”

虞卿再次说道。

“全身按摩？”

魏央顿了一下，疑惑的看着虞卿。

“嗯……”

“那小姨你趴在床上，我先给你按摩背部，按完了在翻过来。”

魏央点了点头，随后把手中的白丝美足放了下来，诱人的足香终于消失，魏央心中痒痒的，忍不住想要品尝一番，可他也不敢这么冒失。

虞卿的身子轻轻翻了过来，淡蓝色的旗袍把身子衬的极为诱人，柔软的曲线中，能够看见丰韵的身子，尤其是那对被旗袍包裹住的美臀，更是圆润挺翘。

魏央脱了鞋子走到床上，先从她的额头开始按摩。

带着微热的手掌在她额头上轻轻按了一会，又移动到了双肩，白皙的锁骨白净到了闪闪发亮的地步，两只手掌来回捏揉着，渐渐的，魏央朝着她背部按摩，轻轻下压，每一处按的都极为仔细，最后来到了她的美臀上。

看着美臀上的旗袍，魏央却停住了，不知道这里该不该按。

“怎么停下来了？”

虞卿有些疑惑的问了一句。

“哦……这里……也要按吗？”

魏央问了一句。

“嗯，按吧，隔着衣服呢。”

虞卿很平静的回了一句。

魏央这才把双手轻轻的压在了虞卿的美臀上，虽然隔着旗袍和白色丝袜，但依旧能够感觉到这对美臀是多么的柔软挺翘，手感极好，轻轻一压，那对美臀便像是陷入进去一般。

只不过他很想把双手从旗袍里面伸进去搓揉，但又怕虞卿会呵斥自己。

“嗯……”

就在这时，虞卿口中突然发出了一道低低的呻吟，好像极为舒服，那对美臀上竟然产生了一股热流一般，朝着小腹内汇聚。

“小姨，揉疼你了吗？”

魏央关心的问道。

“没……没事，这样的力道正好。”

虞卿声音颤抖的说道。

“那个小姨……把旗袍朝上面掀一点，这样按的话应该会更舒服的。”

“不要……就这样吧……”

虞卿摇了摇头，掀开旗袍就只剩里面的透明丝袜了，让他这样按，岂不是肌肤相亲了，太难为情了。

见虞卿拒绝，魏央也没有在说什么，双手依旧隔着旗袍在她的美臀上搓揉起了。

力道也在逐渐加大，两瓣美臀被魏央搓揉成了各种形状，并且还把两瓣美臀用力朝着中间挤压，中间的股缝都紧紧的贴在了一起。

魏央的头颅也完全低垂了下来，就快要压在虞卿的美臀上了，这般搓揉了大半响，虞卿的身子也微微颤抖了起来，两只白丝美足紧紧的贴在一起，相互摩擦着。

一缕缕诱人的臀香汇入魏央鼻孔，让他更加的心痒难耐，下体的肉棒都有些勃起了。

“好了……就这样吧！”

似乎感觉魏央温热的手掌在自己美臀上越揉越出格，虞卿忍不住开口阻止了他，在让他这样弄下去，她就要来感觉了，虽然她一直都是纯洁的处子之身，可并不代表她自身没有欲望，从出生之后就在瑶池宫内长大，对于男女之事虽然了解不多，可也能够明白一些，尤其是这段时间下界以来，她更是知道男女之间是不能这般肌肤相亲的，更别说跟自己的外甥了。

听了虞卿的话，魏央只好住手了，不过双手拿开之前，却又在她丰满的美臀上轻轻揉了一下。

“啊……”

虞卿张口发出了一道诱人的呻吟，随后立即从床上爬了起来，满眼雾气的看着她，她那水汪汪的眼睛极为勾人，让人看了忍不住想要抱在怀中好好宠溺一番。

“你这小坏蛋，用那么大力气……”

虞卿气哼哼的看着他，却见他的眼睛一直盯在自己两只精致的丝足看着，好像要把自己丝足吃下去的样子。

虞卿心中顿时产生了一股羞涩，眼神慌乱的把两只丝足抽了回去，用被褥盖上。

“变态……你是不是喜欢女人的丝足？”

虞卿突然问道。

“没……没有……”

魏央愣了一下，急忙否认。

“真的？”

虞卿疑惑的看着他，根本就不相信，若非如此，他的眼神怎么会一直盯着自己的丝足看。

“算了，不说这些了，你回去吧。”

虞卿又摇了摇头说道，这个外甥是她从出生以来接触最多的男人了，两人本身就有血缘关系，在加上这个外甥确实十分优秀，而且样貌出众，自然对他产生了好感，只是这种好感并不涉及其他情感，在她的意识之中，也根本没有所谓的男女之情。

她就像是没有被世俗污染的百合花一样，纯洁无瑕，也不知道何为男女之情，平日里虽然跟外甥的关系较为密切，但也只是发自内心的想要跟他亲近而已。

魏央跟她相处了这么久，自然也知道这一点，但他也不准备利用这一点把这个小姨娘抱到床上，这般纯净无暇的女人，他可不忍心。

“嗯，小姨娘，我先走了。”

魏央看了她一眼说道，走下床穿上了鞋子。

“去吧。”

虞卿点了点头，见魏央离开之后，才把一只丝足从被褥内伸了出来，眼睛盯着精致的丝足看了看。

小坏蛋，还说不喜欢，眼睛都看直了。

不过……刚才怎么会产生那种感觉，小腹里面的热流都快要烧起来了，身子好烫……

虞卿想道，于是把身上的旗袍丝袜内衣脱掉，快速的走进了浴室洗漱一番。

回到梦璃殿后，凤傲仙已经离开了，他微微叹了口气，不知道娘亲什么时候才能消气，想着过两天等娘亲消气之后在去找她吧。

嗒嗒嗒。

这时候，寝宫内传来一阵清脆的脚步声。

魏央抬起头，看见一名身材高挑的女子走了进来。

“央弟。”

“姐，你怎么来了？”

看见柳静瑶走进来之后，魏央愣了一下。

今日的柳静瑶穿的极美，身上是一袭粉红色的贴身旗袍，旗袍领口裹住脖子和肩膀，双臂袒露，下半身的旗袍只能够达到膝盖位置，腿上穿着黑色超薄丝袜，双脚上踩着的是一双水晶色细跟高跟鞋。


──────────────────────────────────────────────────
第330章 静瑶姐姐
────────────────────────────────────────

“听说你惹娘亲生气了，所以我便来看看。”

柳静瑶走到魏央身边，坐在了床上，目光看了他一眼，随后抿嘴笑了笑，“你啊，这次可是把娘亲气的够呛，刚才我去见娘亲，直接就被呵斥出来了。”

“嗯，等娘亲消气了我在过去吧。”

魏央点了点头说道，随后伸手抱住了柳静瑶的身子。

柳静瑶比魏央大了不少，但也并非是熟女般的年纪，只是样貌和身材都极为出众，乳房也不小。

魏央能够闻到她身上散发出来的体香。

“别乱摸。”

柳静瑶轻轻打开了他放在自己胸部的手掌，没好气的说道，“大白天你，你要非礼姐姐啊。”

“嘻嘻，还不是姐姐的身体好软，我就想抱抱而已。”

魏央顿时笑了起来。

“哼，要抱就好好抱，别动手动脚的，小坏蛋，姐姐我可是能看得出你心里是怎么想的。”

柳静瑶说道。

“那我心里是怎么想的？”

魏央贴在她耳边轻声说道，手指从她的腰间轻轻游荡，落在了她笔直的黑丝美腿上轻轻抚摸了起来。

“都快要成亲的人了，要是让李家公主知道你对姐姐我动手动脚，非气死不可。”

柳静瑶撇了魏央一眼说道。

“那姐姐，你……喜不喜欢弟弟啊？”

“喜欢啊。”

柳静瑶很是坦然的看着他。

“弟弟也很喜欢姐姐。”

魏央突然松开乐，然后轻轻的蹲在了地上，双手握住她那双穿着高跟鞋的黑丝玉足，轻轻抬起之后，放在嘴边闻了一下。

诱人的足香让魏央浑身一震，上面带有一股淡淡的高跟鞋皮革味。

“变态……”

看见魏央的动作后，柳静瑶身子一震，脸色也红晕了起来，低声说了一句，随后她主动的把黑丝美足从高跟鞋内抽了出来，放在了魏央手中。

“知道你喜欢，姐姐今日特意传来黑色丝袜，想摸的话就摸吧。”

听柳静瑶的话，两人显然已经做过了类似的事情，这段时间相处以来，柳静瑶自然发现自己这个弟弟对于女人的丝足有多痴迷，而且他还经常借着给自己揉脚的借口，闻着自己丝足上的香味，有时候还不经意的舔上一口。

这些事情柳静瑶都看在眼里，但也没有阻止，对于这种事情，她以往与柳玄音之间也做过，当然，都是她主动舔舐柳玄音的丝足，有好几次都想让柳玄音舔舔自己的丝足，但以柳玄音的高贵，怎么可能会做这种事情。

“又想舔了？”

柳静瑶看着魏央，轻声说道。

“这一次……可以吗？”

魏央抬头看着柳静瑶说道，以往都只是不经意的舔一次，他今天想要好好品尝一下自己这个义姐的丝足。

“你就不怕被娘亲发现？”

柳静瑶直视着他问道。

“发现就发现。”

魏央也有些赌气的说道。

“真是大胆的小坏蛋，好吧，姐姐今日便依了你。”

柳静瑶颇为风情的瞥了他一眼，随后站了起来，把那只带着温热体香的黑丝玉足抬了起来，轻轻的压在魏央脸上。

“张嘴！”

柳静瑶脸色变得严厉，看上去与柳玄音的神态有三分相似，常年跟柳玄音在一起，她身上也养出了部分威严的气质。

魏央立即张开嘴，柳静瑶主动的把五根被黑丝包裹的玉足塞入了魏央口中。

浓烈的足香汇入，让魏央感觉香喷喷的，下体的肉棒也瞬间翘了起来，随后伸出舌头在她的足趾间开始玩弄了起来。

“嗯哼……”

柳静瑶口中发出低吟，五根玉足主动的玩弄着魏央的舌头，不时的把他的舌头夹住，两根脚趾隔着丝袜在上面轻轻挤压。

不过片刻，柳静瑶的丝足就已经完全湿透了。

柳静瑶的右脚踩着高跟鞋，高挑的身子也微微颤抖，一对美目始终盯着魏央，见他不断的在自己足趾间玩弄，嘴角轻轻一挑，出现了一抹妩媚的神态，虽然她还是处子之身，可这种事情却早已不陌生了。

这么多年来，她跟自己的义母柳玄音可没有少玩类似的事情，虽然都只是自己给义母舔脚，但也丰富了她在这方面的知识。

“换另一只脚。”

过了一会，柳静瑶把湿漉漉的丝足从他口中抽了出来，随后穿上高跟鞋，足趾在里面轻轻挤压，感觉一片温热的湿润。

她把另一只丝足抬了起来，连同高跟鞋一起抬起，放在了魏央鼻前。

“姐姐的丝足香不香？”

柳静瑶低声说道。

“嗯，好香。”

魏央忍不住贴在高跟鞋的鞋口上闻了一下，从鞋口内传来一股热热的气息，带着诱人的香气，不断的魏央吸入口中。

“那你就多闻一会吧。”

柳静瑶嘴角浮现一抹笑意，随后把高跟鞋甩掉，丝足贴在魏央脸上轻轻摩擦了起来。

魏央伸出舌头，在她足底痴迷的舔了起来，又像之前那般，把丝足放入口中仔细的品尝了起来。

等柳静瑶的丝足完全湿透以后，她才转身走到床上，双腿分开，用妩媚的眼神看着魏央。

“弟弟，姐姐这里面好痒。”

她双手放在腿缝中央，手指轻轻一撕，裆部的黑丝裤袜便被撕烂了一个口子，随后露出了里面肥美的阴户。

阴阜上的毛发很旺盛，阴唇四周被漆黑的森林挡住，里面已经出现了晶莹的水迹。

魏央看了一眼，发现柳静瑶今日并没有穿内裤，里面完全都是中空的。

魏央快速的脱掉鞋子爬了过去，手指轻轻的拨开了草丛，看见里面白皙的阴户，他闻了一下，顿时感觉到一股强烈的幽香，穴口也湿润无比，还在不断吐着湿湿的香气。

上面的阴蒂也变得鲜红无比，挺翘的如同红豆一般，阴阜轻轻起伏。

魏央用手指拨开了中间的裂缝，看见了两瓣鲜嫩的小阴唇，随后漆黑的穴洞映入眼帘。

“嗯……还不快点……”

柳静瑶有些急躁的说道，她感觉自己体内的欲火腾的一下升到了顶峰，阴户内的瘙痒也越来越强烈，这是她第一次主动把阴户露给自己在自己这个弟弟面前，心里也做好了准备，今日便让他好好品尝一番自己水嫩的美穴。

魏央张开嘴唇直接堵在了柳静瑶的阴户上，随后舌头顿时伸了进去，在里面快速的搅拌而来起来。

“嗯哼……好热……”

柳静瑶身子一颤，口中发出了诱人的呻吟，随后双腿下意识的夹紧，双手按住魏央的头颅朝着阴户内用力的推去。

她感觉阴户内的瘙痒更加强烈了，里面渗出的水迹也逐渐增加，滚烫的舌头沿着两边肉壁不断搅动，每一次搅动肉壁，都会让她的身子猛然颤抖。

魏央感觉舌头进入了温泉一般，搅动几下之后，却察觉到里面赫然紧缩，湿润温热的肉壁紧紧的夹住了自己的舌头，废了好大力气，才把舌头移动起来，在里面疯狂的搅拌起来。

“嗯哈……啊哼……好舒服……弟弟……”

柳静瑶的呻吟顿时大了起来，首次感觉到被舔舐下体的感觉是如此快乐，以往她都是给自己的义母舔足，可从来不敢要求义母给自己舔足甚至是舔穴，义母也不可能主动，因此，她第一次感觉到被舔穴的快乐。

怪不得义母柳玄音偶然会让自己给她舔足呢，舔足的快感就已经这般强烈了，现在被舔了小穴之后，竟是这般舒服。

湫湫湫……

舌头在阴户内一阵疯狂的搅动之后，柳静瑶再也忍不住，发出了更大的呻吟：“啊哈……呜哼……好舒服……好满足……里面都……都被堵住了……”

“呜……要来了……”

柳静瑶突然发出一道高亢的呻吟，随后小腹内汇聚的热流化成液体，从子宫内喷射了出来。

魏央感觉舌尖一颤，湿润的淫液便已经喷了过来，他舌头快速一卷，把里面的淫液全部吃入了口中。

这一刻，魏央的肉棒已经挺翘到了极致，在清扫了一会柳静瑶的阴户之后，他终于抬起头，看着柳静瑶：“姐姐，舒服吗？”

“嗯……小坏蛋，姐姐刚才好美……身子像飞起来一样。”

柳静瑶眼神迷醉的看着魏央，经过这次高潮，她完全爱上了这种感觉。

魏央也没有想到，自己这个义姐是如此的敏感，这才舔舐多久，她便达到了高潮。

想到这里，魏央直接把身上的衣服脱掉，赤裸着身子站在柳静瑶面前。

“呜……好……好大……”

柳静瑶吃惊的捂住了红唇，盯着魏央那根粗长的肉棒，在她的认知中，男人下体正常的规格不过四寸多而已，可是自己弟弟这个尺寸，已经超过了七寸，像一根烧红的铁棒一般，上面青筋暴涨，龟头猩红狰狞，如同恶龙。

“不……不要……姐姐还是第一次……”

柳静瑶深吸了一口气，用颤抖的声音说道，她既期待又害怕，期待的是这根大家伙捅进去自己阴户内的瘙痒已经会消失吧，害怕的是，自己这般娇嫩的小穴，能承受这根粗大的东西吗？

“没关系的姐姐，我会温柔的。”

魏央轻声安抚着她，见她眼中有一丝抗拒和恐惧，随后便没有第一时间插入进去，而是轻轻的压在她身上，双手抱住她的脖子，把嘴唇贴在了她湿润的红唇上。

“呜……”

柳静瑶身子一颤，立即感觉红唇被贴住，随后一根火热的舌头已经钻入口腔之中，在里面轻柔的搅拌了起来。

她的香舌想要躲避，可却被魏央的舌头快速擒住。

“嗯哼……呜呜……”

一股令人着迷的雄性荷尔蒙味道刺激着她的欲望，柳静瑶的眼神更加迷醉，忍不住伸手抱住了魏央的脖子，主动的把湿滑的香舌缠绕在魏央舌头上。

她主动的与魏央舌吻了起来，两根舌头在柳静瑶温暖的口腔内来回扫荡，紧贴在一起之后，一缕电流闪过，让她的舌头顿时酥麻了起来。

她舒服死了，这般舌吻的快感让她的欲火接连攀升，口中的津液也越来越多，每次都被魏央的舌头舔入口中吞下。

舌头在柳静瑶口中搅拌了好大一会，柳静瑶突然把舌头一卷，口腔内的津液全部都卷入舌面上，然后主动的伸入魏央口中，大量的津液落在魏央口中之后，柳静瑶的香舌在里面疯狂的搅拌了起来。

魏央再次擒住她的香舌交缠了起来，发出滋滋滋的响声，嘴角的口水也不断溢出。

片刻之后，魏央的嘴唇与柳静瑶的嘴唇分开，柳静瑶剧烈的喘息着，刚才的舌吻都快要窒息了，香舌吐在口外，像一只母狗一般吐着香气。

“你……你好会弄……”

柳静瑶气喘吁吁的看着他。

“嘻嘻，以前有没有这样吻过啊？”

魏央问了一句。

“没……没有……”

柳静瑶摇了摇头，以往义母柳玄音从不让自己吻她，事实上义母柳玄音也只是偶然才让她舔舐一次美脚，有时候会穿着超薄裤袜，有时候穿着超薄短丝袜，有时候不穿丝袜，光着白玉美脚让自己舔舐。

经常在舔舐的时候，柳玄音的美脚上都会渗出一丝丝香汗，这股香汗让柳静瑶更加痴迷。

只是很可惜，自从魏央来到玉京城之后，义母柳玄音再也不让自己舔足了。

“姐姐，今天给我，好吗？”

魏央看着她说道。

“弟弟别……”

柳静瑶急忙说道，“姐姐还没有做好心里准备……在等等吧，好吗？”

“姐姐的身子只属于弟弟，只不过姐姐还过不去心里那一关，等姐姐考虑好了，姐姐会来找你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第331章 姐姐的口交
────────────────────────────────────────

柳静瑶柔声说道，这不只是因为她还没有做好心理准备，更怕自己的义母柳玄音发现这件事情，到时候她的怒火自己可承受不了。

多年以来，虽然自己与柳玄音是母子关系，可平日里她那威严，冷傲的样子早已经印在了柳静瑶心中，对于柳玄音的恐惧已经是一种本能了。

“嗯，不过姐姐，你要负责把我射出来。”

魏央说道，身子站了起来，那根粗大的肉棒狰狞的露在柳静瑶眼前。

“那样怎么办？”

柳静瑶身子一颤，用水汪汪的大眼睛看着魏央。

“这样。”

魏央躺在床上，示意柳静瑶把身子调转过去，压在自己身上。

柳静瑶疑惑的看了他一眼，并不知道魏央是什么意思，但还是按照他的说法照做了。

过了一会，柳静瑶的身子完全压在了魏央身上，同时双腿微微分开，阴户也已经压在了魏央脸上，同时自己的朱唇与魏央的肉棒已经不过数寸距离而已。

“对，就是这样，张口把我的肉棒含进去套弄，套弄的时候不要用牙齿，要用口腔和喉咙轻轻的吞吐。”

魏央简单的指导了一下，随后便伸手拨开了柳静瑶下体漆黑的阴毛，看见上面湿润的阴户之后，伸出舌头舔了过去。

“嗯哼……啊……又……又钻进去了……”

柳静瑶感觉灵巧滚烫的舌头再一次钻入阴户内，身子剧烈的颤抖了起来，那种熟悉的快感又重新出现了，可是里面的瘙痒也同样出现了。

她口中不断吐着热气，双腿绷直，眼神却在一根粗长的肉棒上看了许久。

肉棒上传来的雄性荷尔蒙味道让她有些意乱情迷。

在一股股刺激的快感下，柳静瑶终于忍不住按照魏央所说的方法，伸手握住了肉棒，轻轻的套弄了起来。

她刚开始的动作很生涩，可经过几次之后，逐渐开始熟练起来，看着狰狞的龟头，柳静瑶鲜嫩的香舌突然伸了出来，对着马眼轻轻一舔。

“嗯……”

魏央身子不禁一颤，感觉像是电流汇入一般，那酥麻的快感极为强烈，湿润的香舌又柔软又滑嫩，在自己龟头上轻轻舔舐了起来。

虽然显得笨拙，可快感却并没有减弱多少。

柳静瑶也变得痴迷，一边用手掌套弄着魏央的肉棒，一边伸出香舌在魏央龟头上舔舐了起来，闻着上面的刺激性味道，柳静瑶的眼神逐渐变了。

湫湫湫……

柳静瑶的舔舐开始熟练，香舌紧贴在龟头四周转着圈扫荡，舌根不断滑落大量的口水，其中一部分滴落在马眼上，一部分顺着香舌与魏央的龟头接触，不过片刻，魏央的龟头就已经被她的口水浸湿了。

“嗯哼……哈啊……好舒服……呜呜……在……在进去一点……用……用点力搅动……嗯哼……”

柳静瑶一边呻吟，一边玩弄着魏央的肉棒。

过了片刻，她终于忍不住，张口湿润的红唇，把粗长的肉棒含入了口中。

“呜呜……好……好大……都……都容纳不下……”

柳静瑶口中发出吃惊的呻吟，整个口腔连这根肉棒一半都没有吞下去，几乎都到达喉咙处了。

她的脸颊朝着肉棒上再次一埋，肉棒又进去了半分，终于抵达喉咙处，但也只是吞下了一半而已。

按照魏央的方法，柳静瑶开始吞吐了起来，虽然只能吞吐上半部分的肉棒，但她的手掌却握住了下半部分肉棒，一起动起来之后，整个肉棒都在她掌控之内。

咕嗤……咕嗤……咕嗤！

淫秽的吞吐声响了起来，口腔与肉棒的摩擦声发出滋滋滋的声音，大量的口水从棒身内流淌下来，接着柳静瑶头颅上下起伏的时候，口中也传来了越来越强烈的呻吟。

“呜呜……嗯哼……呜啊……嗯嗯……”

口腔被堵住，她阴户被舌头搅动的快感又极为强烈，只能发出呜呜的呻吟。

此时魏央已经在她阴户内搅动了好半响，双手深入旗袍内，握住了那对被黑色丝袜包裹的美臀，在上面疯狂的揉搓了起来。

越来越紧凑的阴户内，淫液也越来越多，这让魏央更加疯狂的舔舐了起来。

两人互相吞吐舔舐对方的淫器，整个寝宫内全是淫秽的声音。

这对于柳静瑶的精神冲击何其强烈，她从来没有想到还有这种奇怪的姿势，竟然产生这般强烈的快感，这不是单方面的，而是一边被舔，一边主动舔舐。

“嗯哼……嗯哼……呜呜……啊哈……噗契……噗嗤……吸溜……”

柳静瑶的头颅快速按压，半响的口交都感觉口腔都酸麻了，可魏央却依旧没有射精的迹象。

而她自己在魏央舌头搅拌下，已经快要达到泄身的地步了。

“呜呜……啊……”

就在这时，柳静瑶身子一颤，猛烈的热流从子宫内喷射出去，直接冲在了魏央舌头上，然后顺着舌头，进入了魏央口腔内。

魏央明显感觉到一股猛烈的冲击，嘴唇都没有堵住，便又一股淫液从阴户口的小阴唇附近溅射出来，溅射的他满脸都是。

“呜呜……不……不行了……”

泄身之后，柳静瑶这才把口中的肉棒吐了出来，压在魏央身上瘫软的喘息着。

魏央的舌头在她阴户内来回清扫了一会，大量的淫液都被他吃入口中。

“呼……”

魏央吐出一口热气，感觉柳静瑶的身子已经酥麻，于是把她抱到了一边。

“怎么样，刚才舒服吗？”

魏央看着柳静瑶，笑着说道。

“嗯……”

柳静瑶眯着眼看了他一下，又慵懒的躺在床上。

“可是我还没有射出来呢。”

“那……那怎么办？”

柳静瑶声音颤抖的说道。

“换一种姿势的话，应该就能射出来了。”

魏央想了想说道，刚才是口交，这次试试乳交。

魏央让她跪在床上，随后把她上半身的旗袍解开，看见两颗巨乳后把上面的乳罩推掉，两颗巨大的乳房跳了出来，乳房很挺翘，像两颗大桃子一般，紧紧的挤压在一起，中间的乳沟只有很小的细缝，乳头粉嫩，早已挺翘了起来。

魏央看了看，随后双手在她的乳房上搓揉了起来。

“嗯哼……轻……轻点啊……”

柳静瑶颤抖的呻吟了一下，感觉乳房里面变得极为燥热，充满了胀意。

捏揉乳房自然不是魏央的目的，魏央是要用她的这对乳房来给自己乳交。

魏央在乳房上揉捏了一会，感觉玩弄的更大了以后，便轻轻放开，把粗长的肉棒从两颗乳房中间插了过去，肉棒太长，已经抵在了柳静瑶朱唇上。

“姐姐，你用双手按住乳房，然后让里面轻轻挤压，挤压之后就拖着乳房上下抽送，一边抽送，一边张口把龟头含入口中。”

魏央轻声说道，感觉肉棒上挤压的乳肉极为柔软，舒服。

柳静瑶跪在床上，身子微微倾斜，双手握住乳房开始挤压，抽送了起来。

她看着两颗乳房来回蠕动，那根粗大的肉棒却被乳房紧紧的夹在里面纹丝不动，那种淫秽的感觉让柳静瑶脸色发红。

“吞进去。”

魏央感觉到强烈的快感袭来，沉声说道。

“快……快点出来吧……”

柳静瑶羞涩的看了他一眼，随后红唇张开，便把伸出来的龟头含入口中，一边吞吐着龟头，一边双手揉搓着乳房给他乳交。

不得不说，柳静瑶的学习能力是很强的，经过刚才的口交之后，现在的乳交明显就不像之前那般生涩了，每一次搓揉都让魏央感觉刺激无比，那两颗大白兔一般的巨乳淫荡无比，两颗粉嫩的奶头也挺翘起来，变得通红。

咕叽……咕叽……

柳静瑶含住龟头脸颊通红的吞吐着，感觉喘息都急促了起来，每一次都龟头都在口腔内狠狠撞击，直接撞到了喉咙处。

“嗯哼……要……要窒息了弟弟……快点……快点结束吧~ ！”

柳静瑶忍不住开口说道。

可是魏央正处于快感最强烈的时候，怎么会慢下来，他按住柳静瑶的后脑，不断的把她朝着自己肉棒上压来，那只粉嫩湿润的口腔不断的把粗大的龟头吞入口中，吞入的瞬间，湿滑的香舌也在上面快速的搅拌了一下。

卜呲……卜呲……卜呲……

每一次乳房与肉棒摩擦的声音，都响起了剧烈的声音，魏央的肉棒已经勃起到了极致，猩红而狰狞的龟头不断刺入柳静瑶的喉咙处，好几次都没有对准，直接撞在她的脸上，让柳静瑶浑身颤抖不已。

“呜呜……嗯哈……不……不行了……”

柳静瑶声音急促的说道，在这股强烈的快感下，双腿缝隙内开始流淌着一阵阵晶莹的液体，滴答滴答的声音不断响起，但却被柳静瑶的喘息着掩盖住了。

“就快来了，在坚持一下，姐姐。”

魏央气喘吁吁的说道，感觉快感连连，不断的朝着肉棒内侵袭而来，那猛烈的热流几乎要凝聚成了液体，喷射出肉棒之外。

两颗乳房被魏央肉棒挤压的变幻了各种形状，柳静瑶紧紧的拖住乳房，随着乳房的蠕动，她的呼吸越来越急促，口中的肉棒一时吞入口中，一时抽出，肉棒上的雄性荷尔蒙味道也全部都被她吸入体内。

这是白天，如此淫荡的一幕对于魏央来说不算什么，可对于柳静瑶这种从未与男人亲密接触的女人来说，已经羞耻到了极致。

她就像是魏央能够快点射出来，哪怕射到自己口中也不在乎，快点结束这一切。

但她越这么想，魏央却偏偏不如她的意，魏央可还没有达到快感的极致，继续把肉棒在她双乳见不断挺动着，那强烈的快感，被两颗巨乳包裹住的美妙触觉，让魏央的身心畅快无比。

仿佛是发泄，发泄柳玄音对他的怒气，也像是把面前的女子当成了自己亲生母亲，用力的侵犯着，那两颗诱人的巨乳展现的淫荡光泽，让魏央欲罢不能。

“呜呜……你……你真是疯了……啊哈……别……别这般用力……嗯哈……喉咙要……要被你捅坏了……嗯哈……”

柳静瑶一边呻吟着，一边抗拒着魏央的肉棒，这根肉棒虽然让她颇为痴迷，可却插的她喉咙有些疼痛，每一次都感觉到滚烫的龟头抵在了喉咙深处，数次之后，她感觉声音都沙哑了起来。

“就快好了……在忍一下。”

魏央沉声说道，用力的吐出一口热气，看着柳静瑶淫荡的身子，他按着柳静瑶的后脑再次加速的推动了起来。

柳静瑶柔顺的黑发不断起伏，原本还挤压着肉棒的两颗乳房，此时也变得不规则起来，那跟肉棒几乎要从乳房上跳了出来。

但柳静瑶却又用力的按压着乳球，把肉棒再次压在了乳沟伸出，继续晃动着乳房，用力的夹住肉棒，来回搓动了起来。

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

一阵阵强烈的贯入声不断响起，魏央终于感觉精液已经汇聚到了肉棒中，于是小腹再次轻轻一挺，随后肉棒在柳静瑶的口腔内抵进了三分，顿时，龟头撞在了柳静瑶柔软的喉咙，接着一股强烈的快感袭来。

魏央再也忍受不住，凶猛的精液从马眼内喷射出来，完全撞入柳静瑶的喉咙处。

这一瞬间，柳静瑶的窒息感更加强烈，喉咙完全被浓烈的精液堵塞住了，她根本来不及吞下，便又感觉一股股更加猛烈的精液喷射出来，整个口腔都被精液注满了。

但是魏央的精液还没有喷射完，见柳静瑶已经被射的快要失神了，魏央连忙把肉棒从她口腔内抽了出来，随后对着柳静瑶的脸庞射了起来。

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

连续三道浓白的精液射到柳静瑶脸色，随后龟头一压，朝着柳静瑶的胸部射了起来。

又是七八道精液喷射出来，柳静瑶的两颗乳房，胸部，以及头发上，全部都是浓稠的精液。

她整个人就像是从精液中刚刚泡过一般，浓浓的雄性气息刺激着她的欲望。

“呜……咕咕咕……”

柳静瑶摇头一吞，把喉咙内的精液全部都吞了下来，随后又轻咳几声，这才感觉舒服多了。

只是她满脸的精液，胸口，乳房，以及头发上都被魏央的精液注满了。

“呜……啊哈……你……你要害死我啊，差点被你弄的窒息了……呼……”

柳静瑶吞下精液之后又呻吟了几声，随后一阵喘息的咳声响起，呼吸变的急促起来，等到恢复过来之后，才感觉到整个脸庞和乳房都是精液。

“没事吧姐姐，刚才太爽了。”

魏央吐了口气说道，伸手把她脸上和乳房上的精液擦了擦，掌心汇聚了大量的精液，随后掰开柳静瑶的红唇，把掌心内的精液倒了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第332章 魔染
────────────────────────────────────────

“尝尝吧，很补的。”

“呜……你……你这坏蛋……咕噜……”

柳静瑶的声音还没有落下，便下意识的吞了一口，把口中的精液全部都吞入到腹中了。

“你……你故意的……”

柳静瑶看着魏央，气愤的说道。

“刚才我不是把姐姐喷出来的淫液都吃了吗？”

“现在姐姐吃我的精液，也算是公平吧。”

魏央笑着说道。

“哼，快要把我闷死了，坏蛋，下次在这里，姐姐就不给你了。”

柳静瑶没好气的看了他一眼，随后把他的身子推倒在了床上。

“你差点让姐姐窒息，姐姐也要惩罚你。”

柳静瑶说道，看着魏央躺在了床上，随后双腿岔开，把肥美的丝臀放在了魏央脸上，轻轻的压了下来。

“嗯哼……闷死你……也让你体验一下窒息的感觉。”

柳静瑶把白丝包裹的美臀用力的压在魏央脸上，那两瓣丝袜美臀在魏央脸上不断挤压着，中间的屁股缝都在魏央嘴唇上来回摩擦了起来。

“嗯哼……让你在坏……姐姐把你闷死……看你以后还敢不敢那样对姐姐了……”

柳静瑶双腿岔开放在魏央头颅两侧，屁股完全坐在了魏央脸上，全身的重量都压在上面，感觉到湿润的舌头隔着丝袜在屁股缝内舔舐之后，柳静瑶的身子赫然颤抖了起来，双腿仿佛被注入了电流一般，不断打颤。

“嗯哼……啊哈……好舒服……”

柳静瑶忍不住呻吟一声，只感觉那跟火热的舌头在屁股上舔舐的感觉极为舒服。

撕拉一声。

就在这时，一道声音响起，柳静瑶赫然一愣，感觉屁股缝顿时空旷了起来，立即意识到上面的丝袜被魏央撕开了，于是屁股下意识的蠕动了一下，在魏央脸上剧烈的摩擦了起来，在摩擦的瞬间，她的屁股缝分开了更大的裂缝，魏央的嘴唇都钻了进去，那跟湿润温热的舌头在里面快速的扫动了一下，让柳静瑶的身子止不住的颤抖了起来。

“呜呜……嗯哼……怎么会……这么舒服……嗯哈……要……要不行了……”

“弟弟……姐姐不……不行了呜呜……嗯哈……”

柳静瑶摇着头发出了高亢的呻吟，看她淫荡的样子，剧烈高潮已经不远了。

可是魏央并没有满足，舌头依旧在她屁股缝内不断扫荡着，连续几次之后，柳静瑶的股缝内已经全是湿漉漉的口水了，里面浅浅的毛发也被口水打湿。

她的股缝并没有异味，更多的是一种香味十足的湿意，舌头在里面来回舔舐，又捉到了她粉嫩的菊花上，用力一抵，舌头直接钻入到菊花之中。

“呜……哼啊……不……不行了……要……要被你玩死了……嗯哈……”

“噗……”

就在这时，柳静瑶的肉穴内喷出一股晶莹的汁液，全部都打在了魏央脸上。

魏央也感觉舌头一麻，传来一股强烈的吸力，她的菊花彻底收缩，把舌头完全裹了进去。

啵……

魏央用力的抽动舌头，终于从柳静瑶的菊花内抽了出来，随后看见她的菊花缝隙内溢出丝丝液体，他这才反应过来，用脸颊在柳静瑶的白丝美臀上快速的擦了几次，所有的淫液全部都沾染到了她的丝臀上。

“呼嗯……啊哈……好……好舒服……感觉好……”

“小……小坏蛋……你好……好坏玩弄女人……居然……居然让姐姐的快感这般强烈……”

柳静瑶气喘吁吁的说道，身子在魏央身上彻底瘫软了下来。

“我也快被你压的窒息了。”

魏央喘息了一口回到。

听到这话，柳静瑶的脸色顿时羞红了起来，连忙从魏央身上爬了起来。

她感觉双腿都颤抖不已，差点都没有站稳身子，而且下体还在溢出丝丝液体。

“没想到姐姐骨子里是这般骚浪的女人。”

魏央笑着说道。

“呜……不许……不许这般说姐姐……坏人……姐姐还不是为了……为了满足你这个变态的欲望……”

柳静瑶躺在床上剧烈的喘息着，感觉身子一点力气都没有了，这么短的时间内已经连续高潮了三次，由此可见她的身子是多么高潮。

她感觉自己突然像是疯了一样，为什么在这个弟弟面前会这般放得开，尤其是他抱住自己的时候，更是感觉到一种前所未有的安心和舒服，而且他身上散发的气息，仿佛是催情药一般，竟然让自己产生了这般强烈的快感，就算只高潮一次，以后也无法忘记。

疑惑归疑惑，柳静瑶也没有多想，只想着这个弟弟天生就对女人有着强烈的吸引力吧。

“姐姐的身子好软啊。”

魏央忍不住把柳静瑶抱在了怀中，两只手分别握住了两颗乳房轻轻捏揉着。

“嗯哼……别……别在动手动脚的了，姐姐已经不行了。”

柳静瑶挣扎了一下，见他抱得紧，只好放弃，任由他双手在自己的乳球上搓揉着。

“姐姐……要走了……让……让娘亲看见的话……就麻烦了……”

“等……等有时间……你来找姐姐……或者姐姐来找你……姐姐的身子，以后都……都是你的……”

说到这里，柳静瑶脸色一红，羞涩的趴在了魏央怀中。

“嗯，姐姐，我们去洗个澡。”

魏央把柳静瑶的身子抱了起来，走进浴室后，放好水，便把她身子清洗了一遍。

两人都仔细的洗了一遍，才离开浴室。

回到寝宫后，各自穿上衣服。

“好了，你这个小坏蛋，大白天的把姐姐折腾死了。”

柳静瑶看着魏央抿嘴一笑，随后撩了撩还有些湿润的秀发，看着他继续说道，“姐姐要走了，记住要想姐姐了。”

柳静瑶给了他一个极为风情的眼神，随后踩着高跟鞋离开了寝宫。

看着柳静瑶离开，魏央躺在床上陷入了沉思，自己的后宫越来越多，也越来越麻烦，每个女人的性情都不一样，彼此能否和睦相处都还不一定呢，若是让自己娘亲知道，那……

魏央没有继续想下去，除非他彻底忘记对柳玄音的爱，才能够不理会她是否生气这件事情，不然的话，柳玄音的一颦一笑，一嗔一怒都牵连着自己的内心。

只是这些事情该如何处理呢？

陷入沉思的魏央，渐渐感觉一阵疲劳感传来，于是陷入了睡眠之中。

恍惚间，他看见了一名熟悉的身影。

咚……

连续三道清脆的铜锣声响了起来，黑暗中出现一盏灯笼，那熟悉的身影再次出现。

身穿朴素官服，手拿铜鼓，头戴官帽，腰间悬着一枚黑色玉佩，玉佩上写着一个『魇』字。

这一刻，魏央终于看清了，心中升起了一股强烈的恐惧，在这股恐惧之下，他似乎要从梦中惊醒。

可就在这时候，一道充斥摄魂夺魄的魔音传来，直接让他的意识困在了原地，再也无法从梦中惊醒。

“小子，既然来了，那边听一曲吧，你应该熟悉的。”

声音挡在夜空中，形成了一道道诡异的波纹，波纹越来越大，让整个夜空都扭曲了，随后夜空中响起了阵阵琴音。

魏央赫然一震，忍不住脱口而出：“《沧海映雪曲》。”

“不……现在应该称之为——《天魔入阵曲》！！！”

话音落下，柔和的曲子赫然一变，转化为锋锐的杀伐之气。

魏央心脏剧颤，抬头看去，只见扭曲的夜空阵阵破碎，形成了千万道诡异的裂痕，每一道裂痕都像是被笔直切开一般，每一道裂痕之中，都充满着无穷的杀机！

铮——

涤荡魂灵的锋锐之音在四面八方荡开，像是被无穷的杀机覆盖一般，听不到源头，却也没有尽头，无限的循环。

魏央心脏诡异的震动了起来，心底生出一股寒意，那声音听上去像是剑吟，更像是某种让人胆战心惊的魔啸。

可是，他明明看见了那道小吏熟悉的身影，近在眼前，但却像是相隔万里之遥，那种距离感并非是肉眼所看见的，而是来自于心灵的感触。

近在眼前，远在天边，很矛盾，但却如此真实。

杀伐的琴音依旧在继续，原本的《沧海映雪曲》是柔和，悲戚，空灵，悠扬的曲子，但在这一刻，转化成了凶戾，霸道，残忍，杀伐之音。

所谓天魔，不正是凶戾，霸道，残忍，杀伐之意。

魏央不明白这名小吏的真正身份，每一次见他之后，他给自己的感觉都截然不同。

铮！

铮铮！！

铮铮铮！！！

就在这时，涤荡的锋锐之音突然加快了节奏，每次琴音破出之际，天地皆是一颤，夜空中原本扭曲的景象，变成了无数道切割的痕迹，现在又突然转变为一缕缕不规则的多重空间，仿佛是一片平整的面，被切割成了无数道不规则的平面一般。

这支曲子影响的不只是夜空，就连四周的空间都被切割成了这般不平整不规则的平面，魏央满脸都是汗水，身体的颤抖也像是达到了极致，心都快要提到了嗓子言上，压力突然增强了十倍不止，一股强烈的切割力量在身上产生。

“怎么会？”

魏央神色骇然，继而抱着脑袋嚎叫了一声，“啊……”

“灵魂好像要……要裂开了……”

“呜……噗……”

魏央抱着脑袋不断嚎叫，五官狰狞，七窍流血，状如魔鬼，如精钢般的肌肤开始浮现一道道致命的血痕，随后上面出现了大量平整的伤口，血液从伤口内溅射出去。

可是这些血液溅射出来的瞬间，便被一种莫名的力量击成了粉末。

那名小吏的声音越来越清晰，琴音的杀伐之气也越来越强烈，强烈到在四周空间内形成了恐怖的音啸，整个世界翻天覆地的变化了。

大地被切开，变成无数块不规则的倾斜位面，天空亦是如此，两者交混，区分不出来谁是天，谁是地。

就在这时，琴音再次一变，仿佛是靡靡之音传递到魏央脑海中。

魏央脑海中的疼痛顿时消失，可却演变成了一种极为炽烈，仿佛像是燃烧起来的感觉一样。

这诡异的种种让魏央的灵魂都快要被淹没了。

魏央知道，他不能在这样下去了，否则的话自己的灵魂很可能要万劫不复。

于是想到了不久之前参悟的太古天妖炼形诀，继而强行催动法门。

咔咔咔……

一股清脆的骨骼震裂声响了起来，随之而来的，却是魏央身上的变化，只见他的骨头如同黄豆一样噼里啪啦的爆响，接着肌肤臌胀起来，毛发转为金黄色，身躯赫然暴涨了起来。

下一秒，一只金色巨猿屹立而起，身长百丈有余，双臂如黄金浇筑的金色柱子一般，双腿如横叉在大地的金色长峰，双目狰狞散发着紫色电流，躯体虽然只有百丈，可身上荡开的气息却把所有的锋锐之音全部都挡住了。

这是魏央强崔太古天妖炼形诀之后所变成的紫牝神猿，跟上次在无意识下变成的紫牝神猿自然有着不少差距，但是魏央身上的变化，依旧让那名小吏吃惊不已。

“妖族法门……妖族精血……天地异种紫牝神猿……”

“有意思了……没想到你还有这等奇遇……”

小吏看着变成紫牝神猿的魏央嘴角露出了一丝微笑，继而话锋一转，“也好，这样一来，魔染之后，应该更不可思议吧……”

“玄门，妖族，天魔……”

小吏的话音落下，紧接着琴音狂暴了起来，仿佛是毁天灭地的啸音，完全没入魏央所化的紫牝神猿身上。

“吼——”

凶戾的咆哮声震天动地，只见魏央所化的紫牝神猿双目之中赫然出现一对漆黑的图案，瞳孔深处形成了深渊一般的漩涡，继而浓郁的黑色电流从他眼中喷射出来。

轰……

黑色电流覆盖了整片空间，就连那名小吏的身躯都被淹没了。

好半响之后，那名小吏才抬手手掌在面前轻轻一挥，所有的黑色电流全部都如同水流一般褪去。

“好恐怖的力量。”

小吏心有余悸的说道，随后伸出一指在空中轻轻一点，下一秒，魏央的身躯猛然一震，重新恢复成了人形，继而化成一股清光消散。

等魏央消失之后，小吏身后传来了一道沉闷的声音：“这就是你选择的魔染对象？”

“自然，他如何？”

小吏淡淡的回了一句。

“有点意思，不过他的身份牵扯太多，跟玄门，妖族，释门都有很大关联，如今你把他魔染，今后可能会为我们带来很大麻烦。”

“这不正是你们所想要看到的吗？”

“嘿嘿，自然如此，这三十三重天平静的日子够长了，也该乱起来了。”

“本座原以为你魔染的对象应该是你在释门或者玄门的同门，却没有想到，你从人间选择了魔染的对象。”

“不过想必那位大人也不会在意。”

“走吧，是否能够真正成长起来达到站在我等面前的境界，便看他自身造化了。”

小吏淡淡一笑，随后袖口一挥，身躯化作点点清光消失不见。

………………


──────────────────────────────────────────────────
第333章 苏醒
────────────────────────────────────────

观自在坊，梦璃殿内。

魏央感觉自己像是睡了很久一样，脑子里一直昏昏沉沉的，梦中遇见的那段景象不断在脑海中回放。

不知道多久，魏央突然惊醒，从床上坐了起来。

他眼神迷茫的朝着四周看了看，发现身边坐着几名样貌绝美的女子，这几名女子正是柳玄音，柳月烟，虞卿，凤傲仙等人。

看见魏央醒过来之后，柳玄音欣喜的走了过来，用力的抱住了他。

“央儿，央儿你……你终于醒了。”

柳玄音带着一丝哭腔，不断的呢喃着魏央的名字。

“央央，你没事吧？”

“小外甥，到底发生了什么事情……你怎么突然昏迷了？”

“魏央？”

柳月烟，凤傲仙等人都急忙问道。

“娘……娘亲……”

魏央怔怔的看着柳玄音，目光又朝着其他女人看了一眼，迷茫的眼神逐渐清明。

“央儿，娘亲在呢，不怕，娘亲一直都在呢。”

柳玄音急忙说道，继而转头朝着柳月烟等人说道，“央儿刚醒，你们先别问那么多了。”

“央儿，你先躺下好好休息。”

“我没事，娘亲。”

魏央摇了摇头，“我刚才好像……做了个梦……”

“什么梦？”

虞卿好奇的看着魏央，坐在床上拉着魏央的手掌在自己手上摩擦着。

柳月烟也坐在了床上拉住魏央的另一只手掌，凤傲仙满脸柔情的看着他，眼中更多的是担忧。

“很怪，在梦中遇见一个很熟悉的人。”

“这个人我曾经在梦中遇见过几次。”

魏央想了想说道。

“这……”

柳月烟等人都是一震，通过魏央的神情看来，这不可能是假的。

柳玄音看着魏央，似乎想到了什么：“神游太虚！”

“这……怎么可能……他怎么可能神游太虚……”

柳月烟和凤傲仙都不可思议的看着魏央。

“他伤的是神魂，而且他在梦中接二连三梦见同一个人，这种迹象也只可能是神游太虚。”

柳玄音轻声说道，随后从储物戒内拿出了一枚丹药。

“央儿，把这枚养魂丹服下吧，要不了多久就会恢复。”

看着递过来的白色丹药，魏央张口吞入口中。

服下了养魂丹之后，魏央果然感觉舒服了很多，原本感觉像是烧着的神魂变得清凉了起来。

“对了娘亲，孩儿昏迷了几日？”

魏央开口问了一句。

“算上今日，已经有五日了。”

柳玄音轻声回道，这次他受伤是最莫名其妙的，虽然听了魏央的讲述，明白是因为神游太虚伤到了神魂，但她总感觉这个儿子还有什么秘密瞒着自己。

不过柳玄音也没有问，他想告诉自己的话，一定会告诉自己的，在说有秘密的也不止他一个人。

“原来已经五天了啊，怪不得感觉像是睡了很久一样。”

魏央这才心有余悸的说道，梦中所见的那个场景让他十分震惊，原本给自己带来福缘的小吏，竟然变得那般恐怖，可是让魏央疑惑的是，若是小吏想要杀他，为什么只是把自己的神魂击伤，想必以他的手段，完全可以把自己的神魂困在那片空间之内的。

还有那首自己亲手送给小吏的《沧海映雪曲》，在他手中为什么会变成了《天魔入阵曲》，这名小吏真正的身份到底是什么，是人，是妖，还是魔？

“央儿，你怎么了？”

见魏央的眉头紧紧皱起，柳玄音紧张的问道。

“没事，娘亲。”

魏央摇了摇头，“只是想到梦中的一些事情而已。”

“嗯，央儿你不要多想，好好休息吧。”

柳玄音点了点头，朝着旁边几个女人使了使眼色，随后几名女子与魏央说了几句便离开了寝宫。

“娘亲，又让你担心了，对不起。”

见其他女人都离开之后，魏央看着柳玄音美丽的脸孔说道。

“谁叫你是娘亲的宝贝儿子呢。”

柳玄音淡淡一笑，摇了摇头说道，目光看着魏央半响，心中又是一叹。

“娘亲你……还生孩儿的气吗？”

魏央看着柳玄音问了一句。

“哼，当然生气，娘亲可不是那么容易消气的。”

“这次娘亲都快要被你气死了，但是娘亲看见你突然昏迷，哪里还顾得上生你的气。”

柳玄音伸出白皙的手指在魏央腰间轻轻一捏，“看你下次还敢不敢让娘亲生气了。”

“不……不敢了娘亲……娘亲最好了。”

魏央嘻嘻笑道，连忙捉住了柳玄音白皙的手掌轻轻抚摸着，他又看了看柳玄音的身子，发现她的脸颊有些憔悴，心中不禁有些疼痛，伸手在柳玄音脸色抚摸了一下。

“娘亲为了孩儿，都憔悴了好多。”

魏央温柔的说道。

“哼，你知道就好，害的娘亲几晚都睡不着。”

柳玄音握着魏央的手掌，憔悴的美目盯着魏央看了半响。

魏央的目光在柳玄音身上扫了一眼，发现她今日穿了一套淡蓝色的短身旗袍，旗袍领口只能包裹住脖子以下的锁骨，白皙的脖子袒露出来，两只手臂上是一双透明的白色蕾丝长袖手套，胸口两颗巨大的乳房把旗袍撑的高高鼓鼓的，柔软的细腰曲线柔美，丰满的臀部被旗袍包裹在里面。

旗袍下端只能够到达大腿中段位置，两双大腿不着寸缕，白皙光滑，笔直丰韵，脚上是一双鲜红色的短筒高跟鞋，鞋头很尖，鞋跟很细，短鞋表面是极为光滑的红色，鞋口包裹住脚踝，脚踝上能够看见一圈白色蕾丝袜圈，很显然，她今日穿的是白色超薄蕾丝短丝袜。

似乎看见魏央的目光在自己身上打量着，柳玄音抿嘴一笑，从床上站了起来，转了一圈之后，朝着魏央笑道：“娘亲今日这身衣服好不好看？”

“嗯，好看，娘亲不管穿什么衣服，都是最美的。”

魏央笑着说道。

“哼，算你有眼光。”

柳玄音给了他一个妩媚且风情的眼神，这把魏央撩的心痒难耐。

这时候，寝宫内传来一阵脚步声，随后一名女子端着水果和糕点走了过来。

“娘亲，糕点和水果都准备好了。”

柳静瑶开口说道，朝着魏央看了一眼，给了他一个美美的笑容。

“嗯，放在这里吧。”

柳玄音点了点头说道。

放下水果和糕点之后，柳静瑶才问了一句：“弟弟，伤势怎么样了？”

“嗯，谢谢姐姐关心，已经没事了。”

“那就好，这几日娘亲都担心死了。”

说到这里，柳静瑶朝着柳玄音说道，“娘亲，这几日您也累了，要不孩儿还照顾弟弟吧。”

“不用。”

柳玄音淡淡的说道，直接回绝了。

“那好吧，孩儿就先离开了。”

“弟弟，你好好养伤，姐姐先离开了。”

“好的姐姐。”

等柳静瑶离开之后，柳玄音才伸出白皙的手指，在盘子里拿了一枚刚刚洗干净的葡萄，上面还带有水迹。

“央儿，来吃个葡萄。”

柳玄音的身子靠在魏央身边，把葡萄送到了魏央嘴边。

魏央张口吃进了口中，嘴唇与她白皙的手掌也碰在了一起。

柳玄音的手指微微一颤，见他满脸深情的看着自己，于是美目中闪过一丝柔情。

“娘亲你也吃。”

“嗯……娘亲也吃。”

柳玄音抿嘴笑了起来，随后把葡萄送到口中，但却并没有吃下去，而是只进入一半，还有一半留在嘴唇外面。

接下来柳玄音做了一个让他十分震惊的举动，只见柳玄音朱唇咬着那枚葡萄，轻轻的抵在了魏央嘴唇上。

两人的嘴唇就隔着一个小巧的葡萄，几乎就要碰在一起了，彼此的呼吸都被对方的口鼻吸入体内。

魏央身子一震，眼中闪过一抹浓烈的情愫，继而在葡萄上轻轻一咬，葡萄被咬了一半，两人的嘴唇也顿时贴在了一起，断开的葡萄上流淌的汁水也分别朝着两人口中溢去。

接触只是一瞬间的时间，可两人都在这一刻感觉到了一种强烈的暧昧气息，彼此互忘了一眼。

柳玄音把咬掉一半的葡萄吃入口中之后，才笑着说道：“央儿，葡萄好吃吗？”

“嗯……这是孩儿吃过的，最好吃的葡萄，香香的。”

魏央用柔情的笑容回答，随后伸手抱住了柳玄音性格的身子。

“那央儿还要吃吗？”

柳玄音仿佛是在故意逗弄他，笑着问道。

“嗯，孩儿还要吃，不过孩儿要娘亲喂。”

“嘻嘻，这么大人了还要娘亲喂，真不害羞……”

柳玄音伸手在他额头亲昵的点了一下，可明明是她主动用嘴喂自己吃的。

“不过……娘亲可不能用嘴喂你哦……嘻嘻……”

柳玄音眼中闪过一丝狡黠的笑意，她开心极了，之前因为魏央所生的气在这一刻也消失的一干二净，她喜欢逗弄心爱的儿子，就像小时候逗弄他一样，可爱极了。

“那……那娘亲用手喂孩儿吃吧……”

“呀……娘亲的手还酸，都拿不起东西了。”

柳玄音佯装手指不能动，眯着眼看着魏央。

“那……那就算了……孩儿自己来吧。”

魏央的身子轻轻撑起，靠在背后的床头上。

“唔……娘亲用其他方式喂央儿吃吧？”

柳玄音看了魏央一眼，随后眼神变得坚定起来，她把两只光滑的玉腿抬了起来，伸出一只手掌按在了红色细跟高跟短筒靴上面，把两只短筒靴褪掉之后，两只裹着白色渔网蕾丝花边超薄短丝袜的美足露了出来。

玉足上涂抹着的是鲜红的脚指甲油，裹在白色超薄渔网蕾丝短丝袜里面，闪烁着淡淡的光泽。

魏央眼神一震，没想到娘亲穿的居然是渔网短丝袜，渔网短丝袜的孔并不大，相互交叉的白线把这只玉足衬托的极美，五根涂抹着鲜红指甲油的玉足修长而整齐，紧紧的并拢在一起。

脚腕处的蕾丝袜圈作为点缀，让整只玉足都变得极美。

“你最喜欢的，要不要啊？”

做完这些后，柳玄音凝视着魏央露出了笑容。

“要……娘亲，孩儿要。”

魏央急忙说道。

“哼，看在你是伤员的份上，娘亲就满足你这个小变态吧。”

说着，柳玄音把两只裹着超薄蕾丝短丝袜的玉足伸到了盛放葡萄的盘子上，两只玉足的大拇指和食指分别一扭，各自夹住了一颗葡萄，然后柳玄音的身子轻轻的转了过来，坐在魏央对面，把两只丝足递了过去。

“吃吧，央儿，这是娘亲特别为你准备的投食方式。”

柳玄音嘻嘻一笑，可脸色却变得极为红晕。

她自然知道作为母亲，用这种方式喂儿子吃葡萄，是何等的暧昧，可她想到过去的种种之后就不在乎了，没有什么能够比得上心爱的儿子。

“小变态，眼睛都瞪直了，娘亲的脚真的让你这般喜欢吗？”

柳玄音轻轻撩了撩耳边的秀发，开口说道。

“嗯，娘亲的脚又美又香。”

魏央说道。

听了这话，柳玄音的丝足也不禁一颤，想到多年以前儿子在睡梦中品尝自己丝足的一幕，心中更是一荡。

“嗯，那央儿好好吃吧，要把葡萄都吃掉了，可别浪费了。”

柳玄音强行压下心中升起的羞涩和爱意，看着魏央轻声说道。

她夹住葡萄的丝足也被水迹染出了一丝湿润的痕迹，两只丝足同时抵在了魏央嘴边，其中一只丝足放在了魏央肩膀上。


──────────────────────────────────────────────────
第334章 喂食
────────────────────────────────────────

“张嘴，把娘亲脚趾缝的葡萄吃进去吧。”

听了这话，魏央的呼吸渐渐急促了起来，看着这只诱人的白色渔网短丝美足眼神也火热了起来，玉足纤细，上面的肌肤光滑白皙，像是白玉雕琢一般，大拇指和中指微微张开夹住一颗水淋淋的葡萄，丝袜也被挤压到了脚趾缝内，五根鲜红的玉足散发着诱人的香味。

魏央吐出一口热气，随后张口含住了柳玄音的丝足。

柳玄音身子赫然一颤，双手都阵阵发抖，那湿润温热的口腔含住丝足之后，让她脚趾产生了一种难以言表的快感，脚趾内也同时升起了一股特别的燥热。

魏央含住丝足之后，立即闻到了上面传来的浓烈足香，其中一部分是被高跟短筒靴长时间捂出来的热气，全部都朝着口鼻内钻去。

魏央的牙齿钻入柳玄音夹住葡萄的脚趾缝内，在葡萄上轻轻一咬。

顿时，一股清澈酸甜的汁液溅射出来，一部分溅射到柳玄音的丝足脚趾上，一部分溅射到魏央的口中。

他用力的含住了那两根湿润的脚趾，在上面快速的品尝了起来，两根丝足都被含在口中嗦了十几遍，酸甜的汁水混合着浓烈的足香，竟然产生了一种特殊的香味，刺激的魏央情欲大增，下体的肉棒直接勃起，把被褥都顶的鼓鼓的。

柳玄音任由他的嘴唇在自己丝足上品尝着，一边眯着眼看他，一边用脚趾在他口中轻轻搅拌着。

这时候，她感觉到一根湿滑的舌头抵在了脚趾缝内，快速一舔，把上面的葡萄汁都全部舔入口中，在这之后，魏央的舌头并没有停下来，依旧在柳玄音的脚趾缝内不断舔舐，挤压。

“只可以吃脚趾夹住葡萄这部分哦，可不能吃其他脚趾。”

“记住了，娘亲只是喂你吃葡萄而已，其他的脚趾你可不能吃……”

柳玄音轻声说道，感觉脚趾内的燥热逐渐强烈起来，她心中产生了一种熟悉的快感，正如多年以前被儿子舔足的快感。

这么多年了，她终于再次体验到了，心中极为满足，脸庞虽然通红，可却快活的不想停下。

魏央支支吾吾的嗯了一声，继续在柳玄音的大拇指和食指上舔嗦着，她那白净，充满着酸甜以及足香的脚趾缝，都被魏央来回舔嗦了几十遍，两根脚趾上全是魏央的口水。

魏央仔细的在两只足趾上舔嗦着，他感觉这辈子从来没有这般仔细的品尝一个女人的丝足。

“嗯……”

就在这时，柳玄音口中发出了一道低低的娇吟，但这道声音发出之后柳玄音便立即咬住嘴唇，不让自己的声音发出来。

她看着儿子仔细品尝着自己的丝足，上面的葡萄已经被魏央完全吃干净了，就连葡萄籽也没有吞入了口中，见儿子如同多年前一样，依旧痴迷自己的丝足，柳玄音忍不住张开大拇指和中指，夹住了魏央的舌头，在脚趾缝内，隔着丝袜揉动了起来。

舌头湿滑，温热，带着一种淫秽的气息，被柳玄音主动的玩弄着，柳玄音另外三根足趾也颤抖不已，但她却克制着，并没有让儿子舔舐另外三根足趾。

就这样玩弄了片刻之后，柳玄音的呼吸明显急促了起来，随后她把脚趾松开，丝足从魏央口中抽了回来。

看着湿透的足趾，柳玄音娇羞不已。

“央儿，葡萄香吗？”

柳玄音用颤抖的声音问道。

“嗯……好香……”

魏央用火热的目光看着柳玄音，手掌在她的美足上轻轻搓揉着。

“就只是葡萄香吗？”

柳玄音笑了笑，并没有躲避儿子火热的眼神，她喜欢儿子用这种眼神看自己，虽然充满了火热的情欲，却也情意绵绵，仿佛是在看自己心爱的女人一样。

她很受用，至少自己在儿子心中的地位是其他女人无法相比的，她很喜欢儿子如此呵护着自己，这证明了自己才是儿子最爱的女人。

“娘亲的丝足最香……孩儿还想吃……”

魏央轻声说道。

“哼，贪心的小变态。”

“既然乖乖儿子喜欢吃，那娘亲就在喂你吃葡萄。”

“记住了哦，娘亲只是喂你吃葡萄而已，别多胡思乱想，娘亲可不能让你舔娘气的丝足，这只是在喂你吃葡萄的时候，不小心舔了一下而已。”

柳玄音又重复了一句之前说的话，仿佛是给自己找理由一样，让内心中禁忌感尽量减弱。

“嗯，孩儿也只是在吃葡萄，只是在吃葡萄的时候，一不小心把娘亲的丝足吃到嘴里而已。”

魏央轻声回道。

用妩媚的眼神看了魏央一会，柳玄音把另一只丝足抵在了魏央嘴边，夹着葡萄的两只丝足再次送入魏央口中。

魏央还是如同之前那般，先用牙齿把葡萄咬出汁水，随后舌头和嘴唇并用，在柳玄音的丝足周围来回舔嗦，品尝着丝足上传来的美味。

她今日穿的是不透气的尖头细跟短高跟鞋，丝足在里面也捂了很久，上面的足香极为浓烈，还有一种无比刺激的温热，虽然鞋子不透气，但却并没有任何异味，反而足香还强烈了许多，尤其是上面的原味足香，让魏央极为痴迷。

这可是自己娘亲的原味丝足啊，再加上身为亲生母子之间的禁忌感，让魏央的情欲大增。

过了一会看见自己的丝足再次被舔湿了，柳玄音把丝足抽了回来。

她盯着魏央看了一眼，露出一抹充满爱意的眼神：“央儿，还要吃什么？”

“嗯……”

魏央朝着旁边看了看，葡萄他已经品尝过了，所以把目光放在了另一盘的糕点上。

糕点上涂抹着白色的奶油，看上去像蛋糕一般。

“娘亲，孩儿要吃那个带奶油的糕点。”

魏央轻声说道。

柳玄音看了看，发现那块糕点上面全是白色的奶油，心中不禁颤抖了一下，那上面的奶油若是涂抹到脚趾上，让儿子张口用力的吸，会是什么感觉呢？

想到这里，柳玄音身上的情欲赫然大增，于是看了魏央一眼，轻声说道：“把娘亲的丝足脱掉吧，娘亲光着脚喂你。”

魏央捉住柳玄音的丝足，快速的把两只湿漉漉的白色渔网蕾丝短袜脱掉，露出了两只荧荧白玉般的玉足，玉足闪着鲜红色的光泽，整只玉足洁白无瑕，在红色脚趾的衬托下，有一种淫秽的气息。

见魏央把自己的短丝袜脱去，柳玄音给了他一个极为风情的眼神，随后抬起两只玉足，用十根白皙的脚趾插入了糕点上面的奶油里面。

顿时，她十根足趾全部都钻入奶油之中，继而十根脚趾轻轻一扭，特意把脚趾缝内都涂抹上奶油，等做完这些后，柳玄音才把玉足抬了起来，十根足趾上沾染了大量的奶油。

涂抹了白色奶油的玉足伸到了魏央嘴边，柳玄音抿嘴看了魏央一眼，鼻孔内喷出香热的气息，胸口也微微起伏，两只手掌抓住被褥。

“央儿……把……把娘亲的玉足都……都含入口中……把上面的奶油都……都舔干净吧……”

柳玄音鼓起了极大的勇气，才把这些话说完，等她说完之后在看魏央，却见魏央看着自己玉足的眼神都瞪直了。

那喷出来的热气不断打在玉足上，上面的奶油似乎都在这股热气下逐渐融化了。

“怎么了？”

见儿子迟迟没有把自己的玉足含入口中，柳玄音有些疑惑的问道。

“娘亲……孩儿以后……以后还能这样吃吗？”

魏央抬头看着柳玄音说道。

“嗯……央儿要是喜欢的话……娘亲以后就用这样的方式喂央儿……”

“不过还是之前娘亲说的那样，这只是娘亲投喂你的方式哦，而不是娘亲让你舔足，毕竟我们是母子，可不能让你做这种事情。”

柳玄音张口吐出一口热气，继而柔声说道，她的口不择心这么多年来早已成为本能了，明明早就爱上了儿子给她舔足的滋味，却还想着用其他方式掩盖。

当然，这只是一种掩耳盗铃罢了，面对这种掩耳盗铃，魏央自然开心无比，没有什么能够与自己的娘亲相提并论，这个绝美的熟妇，没有任何男人能够抗拒，而且两人之间还要加一层母子关系，这份禁忌，只会让快感倍增，而不会有丝毫减弱。

看着抵到嘴边涂抹着白色奶油的两只玉足，魏央再次用力的吐出了一口热气打在了玉足的奶油上，随后他凝视着柳玄音，用情意绵绵的眼神，郑重的说道：“娘亲，你在孩儿心中无人取代……没有任何人能够比得上娘亲。”

“捂……坏孩子……”

听了魏央的话，柳玄音捂住了嘴唇，看上去似乎有些感动，可是美目之中全是反馈出去的绵绵爱意，那精致的脸颊，绝美的凤眼之中，除了对儿子的深沉爱意，再也没有其他东西。

“娘亲……也是……每一刻都在想着你……”

“现在……娘亲喂你吃糕点……”

说完之后，魏央的嘴唇立即张开，随后看见柳玄音右边的玉足轻轻抬了起来，缓慢的送入了魏央口中。

柳玄音用迷醉的眼神看着这一幕，双手一直抓着被褥，整个身子似乎都绷紧了，她无比紧张，心中的禁忌感虽然已经消减了很多，可还是让她产生了一种特殊的刺激感。

多让人震惊的一幕啊，绝美的熟美母亲居然用香喷喷的白玉美足涂抹着白色奶油，亲自给儿子投喂，让儿子张口把玉足吃入口中，并且在上面仔细的舔舐，品尝，把每一根玉足，每一个脚趾缝都品尝一遍。

这是暧昧，淫秽的一幕，以柳玄音原本的性子，是根本不可能做出这种事情的，可是她跟自己的儿子相处这么久之后发现，儿子不但没有减弱这种舔足的癖好，反而越来越强烈，若她没有任何行动的话，说不定什么时候儿子就被其他女人抢走了。

她最忌惮的自然是凤傲仙，师徒两人多年的相处，从关系上来说，情同母子，从道义和礼法上来说，也不过是师徒，做出任何事情都有可能。

因此，经过上次那件事情，在加上近日来儿子突然诡异的昏迷，柳玄音不准备在耽搁下去了，就用他最爱的癖好，来抓住他，让儿子永远都离不开自己。

柳玄音固然是高高在上的仙女，被称之为冷傲无双，世间绝无第二般美色的南无妙色观自在，可也终归是个凡人，有七情六欲，这是她抓住儿子唯一的办法，因此，她再也没有任何古籍，只想着能够让儿子永远留在身边，永远都爱着自己，那就足以。

魏央看着已经到了嘴边的玉足，上面传来一股奶油香味，透过奶油，能够看见里面晶莹剔透的鲜红足趾，脚趾很是小巧，精致，魏央稍微长大嘴唇便可以直接把这只玉足含入口中，可他不准备这般孟浪，这种精致到世界绝无仅有的玉足，必须要好好品尝，必须要让自己的娘亲爱上被儿子舔舐玉足的感觉，到那时候，就算自己不主动提出来，只怕娘亲也会每天晚上都会找理由让自己张口含住她的玉足品尝。

“央儿，你……你还等什么呢……娘亲……娘亲都这样了……还……还不把娘亲脚上的奶油吃进去……”

柳玄音眼中全是水雾，那既像是情欲，又像是对儿子的溺爱，更像是被快感袭身之后所产生的无边欲望。

此刻，她只想要儿子狠狠的把自己玉足含入口中品尝，她喜欢看儿子用那种痴迷的眼神品尝自己的玉足，喜欢儿子用那种火热的眼神看着自己，虽然她不愿意承认，可是心里也已经知道了，自己对这个儿子的感觉，绝非是寻常的母子关系，而是一种强烈到要时时刻刻把儿子抱在怀中的那种恋子之情。

她希望，儿子也能跟自己一样，对自己这个母亲充满着依恋，像那种超过母子关系的恋母的依恋。

“娘亲……孩儿……冒犯了……”

魏央喘了口粗气，沉声说道，随后握住柳玄音晶莹如玉的脚踝，张口把那只涂抹了白色奶油的玉足含入口中。

“呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第335章 娘亲美足
────────────────────────────────────────

这一刻，柳玄音浑身一颤，只感觉玉足像是进入了某种湿润的温泉之中一样，那一缕缕快感，竟然让她口中都发出了一阵娇喘，随后强烈的燥热袭来，感觉到足趾上的白色奶油被儿子的舌头轻轻一卷，湿滑的舌头从脚趾上划过，留下来的全是淫秽的口水。

燥热越来越强烈，强烈到了她的五根玉足在魏央口中轻轻拨弄了起来，一瞬间便寻找到了儿子柔软的舌头，两根玉足轻轻一张，便把儿子的舌头夹住了。

魏央的舌头虽然被夹住，可是嘴唇却在她的玉足上品嗦了起来，用力一嗦之后，上面的的奶油全部都被吃了进去，继而残留着一股白色痕迹，上面晶莹的口水从脚趾缝内滑落，渐渐的滑落到了她的脚心。

柳玄音昂着头口中的喘息逐渐强烈起来，双手也更加用力的抓住被褥，嘴唇紧紧的咬着，似乎不让自己发出任何呻吟。

那种被含住脚趾的温暖，几乎让她沉沦其中，实在太美妙了，美妙到这一刻她的脑海中竟然一片空白，只记得儿子那情意绵绵的眼神，仿佛要把自己的身子都融化进去一般。

湫湫湫……

舌头在脚趾上舔舐的声音顿时响了起来，柳玄音的玉足上也产生了一股淡淡的瘙痒，随后五根玉足也轻轻撩拨了起来，把魏央的舌头分别夹在不同的脚趾缝内玩弄着。

看似是魏央在用舌头侵犯着她的玉足，可实际情况更像是柳玄音在主动玩弄着儿子的舌头。

吸溜一声。

魏央抿嘴，在她五根涂抹着奶油的玉足上用力一吸，柳玄音的身子再次一颤。

“嗯哼……”

她口中发出一道猫咪般的呻吟，耳边的秀发也轻轻一震，随后发现儿子正用火热的眼神看着自己，滚烫的舌头也在每一个白皙的脚趾上舔嗦了起来，不过片刻，她脚趾上的奶油就被舔舐一空。

原本被白色奶油涂抹的玉足，此刻已经光滑如玉，上面残留的都是晶莹的口水，连一丝奶油的痕迹都没有，由此可见，自己这个儿子舔舐的多么仔细，好像用口腔给她洗了一遍玉足一般。

柳玄音心中自然是极为满足的，玉足上的快感更是强烈到颤抖，被舔嗦过的足趾，白里透红，像极了被多次清洗之后的样子。

“央儿……你……你好变态，把……把娘亲的脚都快要吞进去了。”

柳玄音神色娇羞的看着魏央，脚趾还在魏央口中一动一动的。

“好香，娘亲。”

魏央看着柳玄音说道，“这世间最美味的佳肴，也比不过娘亲用玉足夹着奶油的美味。”

“嗯哼……”

柳玄音身子微微一颤，口中发出了一道诱人的呻吟，随后感觉到儿子的舌头已经在她脚趾下面来回的舔舐了起来，继而玉足一抖，快速的从魏央口中抽了出来。

“小坏蛋，娘亲只是给你投喂食物而已，既然上面的奶油都被你吃掉了，现在你就不能继续舔了哦。”

“只能舔上面的食物，不然的话，你是不能舔的，别忘记了，我们可是母子。”

柳玄音眯着眼看着魏央，虽然如此说，可她眼中溢出的情欲却恨不得让儿子继续把自己的玉足含入口中疯狂舔舐。

看着玉足上湿漉漉的全是儿子的口水，柳玄音的脸颊更加红晕，随后放在了魏央胸口，用脚趾在他身上轻轻的擦了一下，上面的口水涂抹在了魏央身上。

“吃饱了吗，央儿？”

柳玄音看着魏央再次问道。

魏央急忙摇了摇头：“还早着呢，要把那些奶油全部吃完才行。”

“哼，贪心的小坏蛋，娘亲喂你两次就行了，其他的你自己吃吧。”

“不过，在这之前，娘亲这只脚上的奶油你要负责吃掉，不然黏黏的，娘亲也很难受。”

说着，柳玄音把另一只涂抹着奶油的玉足伸到了魏央嘴边，“央儿，张嘴。”

“啊……”

魏央张开嘴唇，口中发出了一道声音，像是小孩子一样。

这让柳玄音看了自己，立即想到小时候儿子粘着自己，让自己喂饭的场景，每一次都张大了嘴，让自己用勺子把饭喂到他口中才会吃。

只不过现在勺子换成了自己的玉足，可那浓浓的母子之情却丝毫没有改变，而且还有着禁忌的淫秽之色，更是让柳玄音悸动不已。

这个儿子，真是爱自己爱的发疯，可自己又何尝不是如此，只要他想要的，就算是天上的星星，也想要摘给他。

看见儿子依旧张大了嘴，柳玄音再次吐出一口热气，随后把颤抖的玉足抵入魏央口中。

但是这一次，魏央却并没有主动的含住自己的玉足，而是保持着张嘴的姿势，似乎是要让自己主动把玉足上的奶油喂给他吃。

“小坏蛋，都到嘴里了，还不吃吗？”

柳玄音用妩媚的眼神撇了他一眼说道。

“要娘亲自己动……”

魏央哈着热气说道，塞入魏央口中的玉足上传来大量的热气，上面的奶油也逐渐融化。

“哼，坏小子……”

柳玄音低哼了一声，随后五根玉足在他口腔内主动的搅动了起来，每一次都有不少奶油流淌到魏央口中，从脚趾缝落下，从足尖落下，还有一部分通过脚趾缝流淌到她的足底。

柳玄音五根玉足在魏央口腔内快速的搅拌了起来，每一个脚趾都灵动异常，两边的牙齿，下颚，上颚都一一搅动，随后又捉住了他的舌头，用湿滑粘稠的脚趾紧贴住魏央的舌头，在上面来回拨弄了起来。

“湫湫湫……”

这时候，一阵轻微的舔舐声响了起来，魏央依旧张着嘴，但口中的舌头却在她脚趾上快速的滑动了起来，每一次都有大量的奶油卷入喉咙，被他逐渐吞入腹中，在两人各自主动之下，柳玄音脚趾上的奶油已经被吃了大半，可还残留着不少奶油的痕迹。

“嗯哼……”

柳玄音死死的咬住牙关，不让自己发出任何声响，可还是忍不住这股强烈的快感，脚趾上的瘙痒越来越强烈，强烈到她下体都升了起来一股热流，可是她也知道，绝对不能当着自己儿子的面发出这种声音。

在她那自欺欺人，掩耳盗铃的自我掩饰下，这种行为不过是对儿子的投喂而已，可若是忍受不住发出呻吟，那性质就彻底变了，虽然说现在这种情况也完全没有任何区别，可却也不能打破这种禁忌。

魏央的舌头在上面舔舐了好大一会，随后便紧闭着嘴唇，把五根玉足含入口中，用力的允吸了一下。

吸溜一声。

上面残留的奶油全部都被魏央吃了进去，留下大量的口水，每个脚趾以及脚趾缝内，全是残留的液体。

柳玄音紧盯着他看了半响，见脚趾上的奶油已经被吃了个精光，于是便准备把玉足从儿子口中抽回来。

可这时候，魏央两只手掌却握住了她的玉足，开始舔舐她粉白鲜嫩的足底，并且用舌头在上面来回滑动。

一股强烈的瘙痒再次传来，让柳玄音的身子赫然颤抖了起来。

“好……好了……就……就这样吧！”

柳玄音声音颤抖的说道，“其他地方你可不能……不能舔……”

听见柳玄音的声音，魏央这才停了下来，把她的玉足从嘴上移开，眼中虽然有些失落，可也知道能够做到这种地步已经很不容易了。

看见儿子越界的行为，柳玄音并没有生气，心中闪过一抹甜蜜的滋味，儿子对她这般痴迷，她高兴还来不及呢，怎么会忍心呵斥，于是她抽回玉足，轻轻擦了擦之后，便坐了起来，伸手说道：“好了，把娘亲的丝袜拿过来吧。”

她知道儿子之前已经把自己那两双白色渔网超薄短丝袜藏了起来。

“哦……”

魏央轻声嗯道，随后把丝袜从被褥中拿了出来，上面有些湿润，尤其是袜尖位置，更是被魏央舔的湿漉漉的，至今还没有干。

不过，他把这两只散发着诱人足香的丝袜放在鼻子上，用力一吸，感觉浓烈的足香汇入口中，继而又下意识的伸出舌头在上面一舔，禁忌的刺激产生。

“别胡闹了，快把娘亲的丝袜穿上。”

柳玄音把这一切看在眼里，心中升起的欲火似乎也有些压制不住了，于是伸着两只玉足在魏央脸上轻轻压了一下。

“小变态，还不快给娘亲穿上。”

柳玄音嘟着嘴看着他说道。

魏央感觉两只玉足贴在脸色，随后伸手握住，张口含住其中一根诱人的鲜嫩玉足，轻轻吸了一口之后才吐出来，上面散发着诱人的光泽，鲜红的玉足闪闪发光，湿润的口水涂抹在上面，形成了一股强烈的淫秽气息。

“好的娘亲。”

魏央快速说道，知道已经到此为止了，于是把两只白色渔网短丝袜展开，分别套在了她湿漉漉的足趾上，等做完这一切之后，柳玄音又恢复成了以往那种冷傲面孔。

她把穿着短丝袜的玉足深入那两双尖头细跟高跟短靴之中，穿上之后更是感觉脚趾上一股湿湿滑滑黏黏的，十根脚趾都在丝袜里面来回挤压，残余的口水被脚趾缝挤压之后，溢在高跟短靴的鞋头位置，经过不透气的高跟短靴一捂，形成了强烈的温热。

她并没有在意这点，想着是儿子的口水，跟自己的脚趾更加亲密的接触，心中也有一种异样的幸福。

柳玄音站了起来，整理一下凌乱的旗袍，随后踩着高跟短靴在地上走了几下，嗒嗒嗒的响声不断在寝宫内响起，过了片刻，柳玄音适应这种感觉之后，才弯腰低头，用脸颊贴在魏央脸上，对着他的嘴唇轻轻吻了一下。

“小坏蛋，好好休息哦，娘亲晚上再来看你。”

说完之后，柳玄音露出一抹妩媚的笑容，随后转身走出了寝宫。

看着柳玄音离开寝宫，魏央眼神都瞪直了，回味着刚才娘亲用丝袜玉足喂自己的一幕，真是一辈子都忘不了，多么诱人的母亲，看来她已经完全接受了跟自己亲生儿子暧昧的行为。

魏央露出了得意的笑容，看着旁边的葡萄和糕点，随后拿起一块糕点放在口中吃了起来。

“呜……索然无味啊……”

魏央幽幽一叹，随后把糕点都吃了下去。

饱餐一顿之后，魏央躺在床上修养了起来，渐渐的忍受不住倦意，睡了过去。

不知道过了多久，魏央感觉耳边传来一道清泠的声音。

“央儿……”

听了这声，魏央悠悠转醒，随后看见柳玄音正坐在自己身边，用温柔的眼神看着自己。

“娘亲……你来了……”

“嗯，娘亲来看你。”

柳玄音点了点头说道。

“现在什么时辰了？”

魏央轻声说道，从寝宫朝着外面看了看，发现外面的天色已经黑了下来。

“太阳在两个时辰之前就已经落下了。”

柳玄音无奈的摇了摇头，继而又看了魏央一眼，开口说道，“把衣服穿上，跟娘亲走吧。”

“啊……娘亲，去哪里吗？”

魏央疑惑的看着柳玄音。

“怎么……你不是一直想要跟娘亲睡在一起嘛……”

“难道不愿意？”

柳玄音盯着他看。

“啊这……孩儿当然……当然愿意。”

听了柳玄音的话，魏央连忙从床上爬了起来，他赤裸的身子直接出现在了柳玄音眼中。

“啐……还不快床上衣服，害不害臊啊。”

柳玄音脸色一红，无意间看见了儿子下体那瘫软的东西，心中极为吃惊，虽然还没有勃起，可那么大一根东西，在瘫软的时候就接近四寸了，若是勃起的话，只怕会达到八寸，如此粗长的东西，她从未听过。

这便是央儿的天赋嘛……是不是因为这个原因，所以凤傲仙才会如此迷恋央儿？

想到这里，柳玄音暗骂自己一声，怎会如此不知廉耻的联想到这里，这是自己的亲生儿子，就算跟他有着暧昧的关系，但也不能往这方面想。

魏央倒没有察觉到柳玄音的一样，直接穿上一件长袍裹住身子，然后穿上鞋子便来到了柳玄音身边。

“好了娘亲。”

“毛毛躁躁的，跟娘亲走吧。”

柳玄音没好气的看了他一眼，随后伸手拉住他的手掌，朝着寝宫外走去。


──────────────────────────────────────────────────
第336章 与母上同床
────────────────────────────────────────

片刻之后，魏央跟着柳玄音来到了玄女宫，玄女宫内的香味依旧如往常一般，全是娘亲身上散发出来的体香，那只粉红色的大床放在中央位置，床上摆放着两床红色被褥，两只枕头，魏央的目光再次一扫，却发现粉红色的大床上已经用鲜红色透明的帷帐围了起来。

“娘亲……”

魏央看着柳玄音轻声说道。

“娘亲先去洗洗，等下你再洗。”

柳玄音没好气的在魏央额头上弹了一下说道，随后踩着红色尖头细跟高跟短靴走向了浴室，款款的身姿极为诱人，那对被旗袍包裹住的美臀，也轻轻扭动着。

过了片刻，柳玄音终于洗好了，穿着一身白色丝质宽松吊带睡衣走了出来，乌黑的秀发湿漉漉的。

“央儿，快去洗洗吧！”

柳玄音轻声说道，走到床上之后把脚上白色绣花鞋脱掉，一双绝美的玉足放在了床上，她拿起了两床被褥分别在床上铺开，身子钻入了其中一床被褥内。

“好的娘亲。”

魏央点了点头。

“嗯……娘亲在浴室给你准备了睡衣，暂时先穿娘亲的睡衣吧。”

说完之后，柳玄音便躺在了床上，开始闭目养神，她心中有些紧张，这还是儿子长大以后第一次跟他同床共枕。

魏央来到浴室，发现温水已经放好乐，他朝着四周看了看，赫然发现柳玄音脱下的旗袍，高跟短鞋以及内衣都放在了一起。

他立即走了过去，看见里面出现一枚小巧的白色薄纱蕾丝内裤，内裤有些像丁字裤形状，上限的带子很细，内裤前端是透明的薄纱，就算包裹住阴户，也能够很清楚的看见，后面也很小巧，以她那般风韵圆润的美臀，也只能包裹住极小的一部分。

魏央立即拿起了这只内裤，把前端包裹阴户位置的薄纱放在脸上用力的吸了一口。

上面传来一股浓烈的香味，这让魏央下体的肉棒赫然勃起。

“嗯……好香……”

魏央忍不住发出一道呻吟，随后伸出舌头在上面舔了一下，那股香味更加浓郁，不过他还是把内裤放了下来，在四周看了看，随后脱下衣服，赤裸着身子走进了浴桶，开始清洗了起来。

魏央仔细的清洗着身子，尤其是下体那跟粗大的肉棒，更是清洗了好几遍，随后走出了浴桶，看见不远处挂着的一件白色透明丝纱睡衣，拿起之后放在鼻子前闻了闻。

上面全是柳玄音的体香，极为好闻，不过款式并非是吊带样式，而是连身的，穿在身上之后，魏央就感觉时刻抱着自己娘亲丰韵赤裸的身子，不禁让他心猿意马了起来。

除了这件睡衣之外，里面什么也没有穿，而且刚才看见柳玄音穿着的睡衣，似乎也是如此，里面完全是中空的，那两颗巨大的乳球顶着睡衣，根本就没有穿肚兜和乳罩的迹象，只是不知道她有没有穿内裤。

想到这里，魏央发现下面的肉棒又翘了起来，于是无奈的伸手在肉棒上轻轻拍打了一下：“别放肆，她可是你的娘亲啊，在惹她生气，哄也哄不好了。”

似乎是感觉到了主人的呵斥，肉棒悄无声息的松弛了下来。

魏央走出浴室，掀开帷帐走到了床上。

正当他想要钻入柳玄音的被褥，柳玄音突然睁开了眼睛，盯着他看了一会。

“已经给你准备好了被褥。”

她轻轻掀开旁边的被褥说道。

“哦……”

魏央颇为失落的说道，看见柳玄音伸在被褥外面的两只玉足，眼中又闪出一丝渴望。

这一幕自然被柳玄音发现了，她低哼了一声，轻轻说道：“别瞎看了，快睡觉。”

“是，娘亲。”

魏央钻入了被褥之中，躺了下来，可看着自己绝美的娘亲就躺在身边，却无法与之肌肤相亲，心中更是心痒难耐。

“怎么了？”

柳玄音把身子侧了过来，看着魏央轻声问道。

“那个……孩儿想跟娘亲睡在一个被褥里面。”

魏央笑着说道。

“这怎么行，你都这么大了，还跟娘亲睡在一个被褥里面，羞不羞啊。”

柳玄音没好气的说道。

“孩儿就想抱着娘亲睡，就像小时候一样。”

魏央突然发起了小孩子的脾气，希望能够让柳玄音心软，毕竟之前娘亲都愿意让自己舔她的玉足了，如今睡在一起，也不是不可能。

这便是柳玄音对他的放纵，逐渐的让他得寸进尺了起来，当然，柳玄音也并没有太过抗拒，否则的话也不会做出那种行为。

“说了不行，就是不行。”

“再这样的话，就回去睡。”

柳玄音哼了一声，根本没有给他任何机会，这让魏央大受打击，明明之前两人的关系都已经进展到了那种地步，还分明用情意绵绵的眼神看着自己，就像看自己心爱的男人那种眼神，就连用玉足沾染奶油投喂自己这种事情，她都愿意做。

可是这才短短半日，却又如此抗拒跟自己肌肤相亲。

这不禁让他怀疑，自己这个娘亲是不是一个性情多变，晴雨不一的女人。

既然柳玄音严厉的拒绝了，魏央也只能这样，侧着身子背对着柳玄音。

过了一会，柳玄音看着魏央抿嘴一笑：“怎么……生气了啊？”

“没有……”

魏央赌气的说道。

“还说没有生气，你看看你，生气的样子根本都不会掩饰。”

柳玄音捂着嘴笑了起来，可看魏央这个样子，跟自己之前生气的样子如出一辙，她心中又是一甜，不愧是自己的儿子，生气的样子都跟自己一模一样。

“央儿乖哦，娘亲来抱抱。”

柳玄音把两只白皙的手臂伸了出来，隔着被褥抱住了魏央，并且对着他耳边哈着香气，“小笨蛋，真是个气包子。”

“哼！”

“那个娘亲……”

魏央哼完之后，突然又转过身子看着柳玄音。

“怎么了？”柳玄音疑惑的看着他。

“要不……要不孩儿睡在另一头吧……”

魏央低声说道，心中的想法似乎都被柳玄音看穿了。

柳玄音的身子一颤，透过儿子火热的目光，她似乎看穿了他心中所想。

虽然知道这个儿子很可能会撑着自己熟睡的时候玩弄自己的玉足，可她却也没法拒绝，至少还没有想好什么理由拒绝，同时，她心中却也隐隐有着期待和渴望，好像对这件事情并不排斥。

若是内心排斥的话，多年前那种事情又怎么会发生呢？

“随你吧。”

柳玄音装作平静的说道。

听了这话，魏央立即掉转头睡在了另一边，刚刚躺下，他便看见旁边两只白玉般的美足，被清晰过之后，虽然少了原味足香，可是却带着一股沐浴之后的花瓣清香，十根脚趾荧荧如玉，仿佛闪烁着异样的光辉。

只是……单纯赤裸的玉足，减少了很多趣味，若是能够穿上一双超薄丝袜的话，在手中把玩，那将会是多么舒服的一件事情。

魏央沉默了一会，随后鼓起勇气说道：“娘亲……”

“什么？”

柳玄音感觉到玉足上传来的热气，意识到儿子的嘴唇已经靠近了自己的玉足，她身子一颤，压低了声音回道。

“能……能穿上丝袜吗？”

“你……”

柳玄音顿了一下，脸色顿时娇羞了起来，随后把玉足朝着魏央的脸色轻轻踢了一下，可看上去像是踢，却感觉只是贴在魏央脸上摩擦一般，根本没有用任何力气。

“晚上穿丝袜睡觉太难受了。”

柳玄音没好气大的说道，感觉脚底传来的微热呼吸，继而脚掌一颤，连忙抽了回去。

可她的玉足却在中途被魏央的手掌握住了，几根手指分别插入她的脚趾缝内摩擦着，手掌贴住脚掌，相互的温热传递。

“娘亲，可以吗？”

魏央再次说道。

“你想干什么，为什么要娘亲穿丝袜？”

柳玄音故意的问了一句，她自然知道这个儿子是多喜欢自己的丝袜玉足。

“养眼而已，孩儿就喜欢看娘亲穿着丝袜的样子。”

魏央轻声说道。

“哎……你这个小变态……真是让人头疼。”

柳玄音微微叹息了一口，无奈的说道，“算了，娘亲现在就去换……”

说完之后，柳玄音把身上的被褥掀开，走下了床。

“娘亲，要穿肉色超薄蕾丝连裤袜。”

“哼，要求还这么多。”

柳玄音气呼呼的回了一句，随后走到放置丝袜的柜子，打开柜子之后，里面出现了各种超薄的丝袜，有短丝袜，长筒丝袜，吊带丝袜，连裤丝袜，渔网丝袜，大多都是超薄的肉色，黑色，白色，灰色，还有一部分是红色，粉色，紫色，每一种都无比诱人。

柳玄音在里面翻找了片刻，随后拿出一件肉色超薄蕾丝连裤袜，缕开之后，把玉足伸了进去，过了一会，才终于把这件肉色丝袜穿好，回到床上钻进了被褥之中。

“好了，娘亲已经穿上肉色丝袜了，现在可以睡觉了吧。”

柳玄音把被褥轻轻一拉，蒙上了头说道，不过她两只肉丝美足却露在了外面，与魏央的脸也不过相距数寸距离而已。

“嗯……好的娘亲。”

魏央吐出一口热气说道。

过了一会，寝宫内的灯光熄灭，陷入了黑暗，可黑暗之中魏央依旧能够看见那精致的肉丝美足，十根鲜红的玉足被包裹在里面，始终散发着一种诱人的芬芳。

明知道儿子恋足的情况下，柳玄音自然无法入眠，心中紧张不已，同时也期待着像多年前一样，儿子把自己的丝足含入口中品尝，而她自己则装作熟睡，这样一来，也不算她主动与儿子暧昧，只是被动而已。

“娘亲，睡了吗？”

就在这时，柳玄音听见了魏央呼唤的声音，她刚想回答，却又瞬间反应了过来，知道这是儿子试探自己是否睡着的举动。

意识到这点后，柳玄音没有回答，静静的躺在床上，脸颊被被褥盖住，可明亮的眼睛却闪闪发光，心中期待着丝足进入儿子温暖的口腔之中。

“娘亲真是个大懒虫，睡的这么快。”

魏央笑了起来。

“哼，坏儿子，看娘亲明日怎么治你。”

柳玄音撇了撇嘴，气呼呼的想到，可嘴角间却闪过一丝不易察觉的笑意。

她屏住呼吸，感觉到儿子的嘴唇已经靠近了丝足，于是身子微微一颤，用力的咬住红唇，把身子绷紧了。

魏央已经靠近了两只精致的丝足，在上面看了一会之后，才张口吹出热气，打在了柳玄音的丝足上。

见柳玄音依旧没有任何动静，魏央终于松开口气，随后张开嘴唇，在她的丝足上舔了起来。

当舌头与丝足接触的瞬间，柳玄音红唇一颤，忍不住想要制止儿子，可心中那禁忌的快感以及令她回味无穷的美妙滋味立即强烈了起来，她终于还是没有出声制止，任由儿子的舌头侵犯着自己的丝足。

只不过，她也在享受着被舔足的美妙快感。

魏央的舌头来回扫荡了几次，便把柳玄音的那只丝足舔湿了，最后来到了被肉色透明丝袜包裹的脚尖，手指在脚尖上撩拨了几下，五根玉足分别拨弄之后，便张口含住了丝足，放在口中仔细的品尝了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第337章 欲火
────────────────────────────────────────

这一刻，柳玄音丝足上传来了暖暖的热流，在儿子仔细的品尝下，仿佛重新回到了十年前，丝足被温热的口腔含住，像是放在温泉之中浸泡一般，每一根脚趾都能够感觉到温热的水流在上面流淌着。

魏央舔舐的幅度并不大，担心把柳玄音惊醒，只是那诱人的足香让他痴迷不已，每次品尝完一根玉足之后，便就要品尝下一根，到最后，他直接把五根玉足都含入口中轻轻的嗦了起来。

相对于裸足，他还是更喜欢穿上超薄丝袜之后的丝足，虽然隔着丝袜触觉少了很多，可香味更浓，情趣更多。

魏央仔细的品尝着自己娘亲的丝足，又换到了另一只，两只丝足都被他舔的湿漉漉的，却不知道自己娘亲根本就没有睡着，也在享受着被亲生儿子舔足的美妙快感。

只是她刻意的在压制着自己逐渐急促的呼吸，甚至是呻吟。

夜逐渐深了下来，寝宫内漆黑无比，魏央在柳玄音的丝足上已经舔舐了很久，仿佛永远都吃不够一般，柳玄音也压制着呻吟到了现在，丝足上的燥热早已形成了一丝丝湿润的香汗，身上也是如此，穿着的吊带睡衣都沾染了香汗，美目紧闭，诱人的红唇轻轻张开，贝齿咬在下边的红唇。

她胸部微微起伏，两颗巨大的乳球也悄然的膨胀起来，丝足在儿子这般长久的舔舐下，快感蔓延到全身各处，以至于她的鲜嫩的乳头都已经勃起了，变成两颗鲜红的豆子抵在睡衣上面。

见舔舐了这么就，娘亲依旧没有苏醒过来，魏央悄悄的掀开被褥，把双腿钻入了柳玄音的被褥之中，随后除了头颅之外，整个身子都钻了进去。

柳玄音心中一震，感觉一具温热的躯体紧贴在了身边，这让她的身子更加火热，在魏央不经意间移动身子的时候，那根粗长的肉棒碰到了她的大腿，紧接着柳玄音发现自己两只肉丝美腿也被轻轻抬了起来，放在了儿子身上。

魏央双腿岔开，分别伸到柳玄音身子两侧，随后裆部轻轻的抵在了柳玄音大腿根部，那根粗长的肉棒从双腿之中挺翘而起，虽然没有与柳玄音的阴户相接处，可是却也能够感觉到那根粗大的东西是如此的坚挺火热。

魏央抱着柳玄音的丝腿，把她两只丝足轻轻的压在脸上，用脸颊主动的摩擦了起来，柳玄音的丝足湿润无比，散发着诱人的香气。

在这之后，柳玄音的呼吸更加急促，在她刻意压制之下，也还能忍耐，只是在接触到儿子那根粗大火热的肉棒之后，把她身上的欲火撩拨的心痒难耐。

她本身就是禁欲多年的绝美熟妇，虽然偶然让柳玄音舔舐自己的丝足，但也无法缓解体内积攒的欲火，偶尔忍耐不住的时候，也会用手指在阴户四周轻轻撩拨，但却不敢深入进去，她怕品尝过一次之后，便会形成长久的惯性，再也无法压制住。

此时她也不知道该如何做，只希望儿子今晚就只是品尝她的玉足而已。

魏央自然不知道自己的娘亲心中的想法，他的双腿紧贴在柳玄音腰间，摩擦着她柔软的身子，继而张口又把其中一根丝足含入口中品尝了起来。

他感觉自己的娘亲应该熟睡了，于是轻轻抬起右脚，放在了她的胸口，隔着睡衣，在那颗圆润的乳球上轻轻摩擦了起来。

“不……必须要阻止他了，否则的话……”

柳玄音的身子一颤，心中下意识的想到，儿子的脚掌正在自己乳房上压着，并且有意无意的用脚趾隔着睡衣撩拨着软嫩的乳球，自己若是在不阻止，天知道他会不会越界。

她刚想要阻止儿子，却发现他并没有其他行为，脚趾除了轻轻压在乳球上，再也没有其他动作，只是她感觉儿子依旧在痴迷的吃着自己的丝足。

见儿子没有其他动作之后，柳玄音这才松了一口气，也打消了阻止他的想法，于是继续装作熟睡，任由儿子的脚掌压在自己乳球上，同时享受着儿子的舔足侍奉。

这种感觉分明就是侍奉，儿子侍奉母亲，回报母亲的生育之恩，只不过这种禁忌的行为，违背人伦。

天下间哪有儿子用舔舐玉足的方式来侍奉自己的娘亲。

魏央继续品尝着柳玄音的丝足，渐渐的他也感觉到困意袭来，随后在含着玉足的时候，便进入了睡眠之中。

虽然感觉玉足依旧在儿子口中含着，可却发现儿子的舌头和嘴唇已经不动了，继而又听见了一阵轻微的呼吸声，明白儿子睡着了。

柳玄音轻轻的掀开被褥的一脚，微微抬头，看见了睡熟的儿子，只是儿子依旧含着自己的丝足，仿佛就在睡梦中也不放过一般。

她立即想到多年前的一幕，也跟现在一样，就算睡梦中都含着自己的丝足，这么多年依旧没变。

这淫秽的一幕让柳玄音心脏剧烈跳动了起来，心中犹豫了半响，终究还是没有把丝足抽出，依旧放在儿子口中，似乎在等着他苏醒的时候，依旧能够第一时间的品尝到自己母亲香喷喷的丝足。

她忍不住扭动了一下湿漉漉的丝足在儿子口中轻轻一搅，滑腻微热的触觉让她脸色变得更加红晕，耳根子都烫的发红，心中的禁忌羞耻突然增强。

“呜……”

柳玄音咬嘴红唇低哼了一声，眼中闪过一丝火热的欲望，目光一直盯着魏央睡熟的脸孔看了半响。

“哎……”

过了一会，柳玄音幽幽一叹，美目紧紧的闭了起来，把被褥压在脸上，此时的她心中极为挣扎，眼见自己的儿子对她的痴迷越来越强烈，自己也像是着了魔一样，明显沉入了进去，否则的话又怎么接二连三的让他对自己做出这种事情。

柳玄音变得心慌意乱陷入了沉睡。

天色逐渐亮了起来，柳玄音也从睡梦中清醒过来，随后感觉身子热热的，两只大腿缠住了自己的肉丝美腿，一根粗长的肉棒抵在了大腿根部，上面传来一股股令人悸动的热量。

柳玄音微微抬头，看见儿子正抱着她的丝足，把脸颊压在了两只丝足上面睡的正香。

一阵阵温热的鼻息打在柳玄音的丝足上，让她的足趾轻轻颤抖了一下，随后小心翼翼的把双腿从魏央怀中抽了回来。

这一幕似乎惊醒了魏央，他缓慢的睁开了眼睛，随后视线逐渐清晰，看见刚刚苏醒的柳玄音。

“娘亲。”

魏央开口叫了一声。

“嗯……既然醒了，那就起来吧。”

柳玄音看着魏央回了一句，之后身子从被褥内伸了出来，走下床之后穿上了绣花鞋，准备去浴室洗洗。

魏央快速起身，张开手臂从后面抱住了柳玄音丰韵的身子，把脸颊埋在了她脖子上，双手按在了柳玄音的腹部，轻轻的抚摸着。

柳玄音身子微微一颤，这种从背后的拥抱，让她心中产生了一股特别的幸福感，明白儿子对自己的依恋，于是嘴角浮现了一抹笑意，轻柔的说道：“快放开娘亲。”

“不……孩儿想多抱一回。”

魏央笑着说道，随后坐在了床上，把柳玄音的身子放在了大腿上，用脸颊在她白皙的脖子上亲昵的摩擦着，两只手掌也在她小腹位置不断的抚摸了起来。

柔软的美臀压在魏央大腿上，早上本身就是性欲强烈的时候，再加上魏央这种雄厚的本钱，下面的肉棒早已勃起了，正盯着柳玄音的屁股轻轻的抖动着。

柳玄音自然感觉到了儿子这根粗大的肉棒，赫然感觉肉棒微微一转，抵到了她的屁股缝上，只是股缝的缝隙很小，两瓣美臀也异常丰满，紧紧的挤压在一起，又隔着睡衣和丝袜的遮挡，肉棒根本无法钻进去。

“就知道胡闹，快松开吧。”

柳玄音脸色微微一红，用力的挣脱了魏央的怀抱，随后理了理耳边的秀发，又把身下的睡衣整理了一下，这才朝着浴室内走去。

进了浴室后，柳玄音把衣服和丝袜都脱了下来，露出了白皙的身子，胸口两颗巨大的乳球吊垂着，如同两座山峰一般，乳球巨大，圆润，白皙，，不但没有任何下垂的迹象，反而昂扬挺翘，像极了其主人一样高高在上一般，两颗粉嫩的乳头也如同红豆一般钉在上面，乳球下面的胸部，小腹，以及前后腰部的线条极为柔美，下半身的屁股是挺翘的水蜜桃形状，像是两颗桃子一般紧紧的挤压在一起，双腿笔直而修长，白皙如玉，他的双腿是笔杆形，大腿腿肉匀称紧实，小腿纤细，极富美感，而且看上去并不是那种纤瘦的类型。

光是这一双腿就价值连城，世界少有，单纯从这双腿的美感来看，也只有北国的皇家天女赵香菱能够媲美。

只不过柳玄音除了这双美腿之外，其他都是完美无缺的存在。

柳玄音赤裸着身子站在落地镜面前看了半响，忍不住伸手在胸口的乳房上轻轻摸了一下，她突然感觉乳房内仿佛流淌过一丝电流一般，身子忍不住一颤。

对于自己的美貌柳玄音是何等的自信，也明白为什么儿子会对自己这般痴迷，这具完美的身子任何男人看了都会着迷，更别说儿子这个小色鬼了。

柳玄音的目光悄然移动，落在了自己赤裸的玉足上，脱掉了肉色丝袜之后，两只玉足更显得白皙光滑，鲜红的脚趾散发着诱人的光泽，十根脚趾平整修长，而且排列的恰到好处。

这双玉足被儿子不知道舔过多少次了，每一次都沾染了儿子的口水变得湿漉漉的，因为她所修炼的法门缘故，玉足的香味极为特殊，除了与其他女人相似的芬芳之外，还有一种能够让人意乱情迷的特殊香味，就算不特意保养，十年，二十年都不会枯萎，更不会变形，依旧能够保持鲜嫩光滑的状态。

柳玄音把秀发朝着身后一拨，在镜子前轻轻的转了一圈，胸口两颗乳球顿时跳了起来，如同刚脱出牢笼的大白兔一般。

看了半响，柳玄音一扫刚才的失落心情，继而转身朝着里面走去。

过了一会，柳玄音赤裸着玉足走了出来，身上穿着一袭半透明的丝薄吊带睡裙，来到梳妆台之后便做了下来。

“央儿，去洗洗吧。”

柳玄音转头看着魏央说道，可是却见儿子的眼神已经瞪直了，一直朝着自己身上看，她感觉自己像是赤裸着身子出现在儿子面前一样，于是脸色顿时红了。

“哼，乱看，快去洗洗。”

柳玄音颇为严厉的说道。

“哦哦，好……”

魏央这才反应过来，刚刚沐浴之后的母亲像盛开的芙蓉一般，实在太美了，美到极致，让人不忍亵渎，哪怕只是一丝淫秽的想法，似乎都能够产生强烈的罪恶感。

魏央快速的走进了浴室，见浴室里面的丝袜内衣都消失了，于是把身上的衣服脱掉，看见柳玄音已经把温水准备好了，立即进入木桶泡了起来。

“好舒服啊……”

魏央忍不住发出一道畅快的声音，温水覆盖在身上，所有的疲惫和倦意都完全消失了。

魏央仔细的清洗着身子，过了一会才从木桶内站了起来，披上睡衣之中走了出来。

他看见柳玄音坐在梳妆前正调配着胭脂水粉，于是快速的走了过去。

“娘亲，你要化妆吗？”

魏央来到柳玄音身后，双手轻轻的按在她的肩膀上说道。

“嗯……给娘亲捏捏肩膀，力道轻一点。”

柳玄音轻声回道。

“好的，娘亲。”

魏央在柳玄音的肩膀上轻轻揉捏了起来。

“这样的力道可以吗？”

“可以。”

柳玄音一边化着妆，一边享受着儿子的捏肩服务。

“嗯……不错，很舒服……”

柳玄音轻声说道，拿起了胭脂纸在唇间轻轻一抿，两瓣湿唇变得微红。

她的妆很淡，更多的只是一种点缀。

“娘亲，我给你梳头。”


──────────────────────────────────────────────────
第338章 母上和大姨的争锋
────────────────────────────────────────

见柳玄音的妆快画完了，魏央开口说道，随后拿起梳妆台一柄木梳子，在柳玄音乌黑的长发上轻轻梳了起来。

柳玄音的秀发并不算特别长，但也能够披落到后背中段位置，头发乌黑发亮如墨，每一根发丝都异常笔直，上面的发丝散发着女人特有的幽香。

魏央用木梳子在上面梳了一会，随后柳玄音才转过头来溺爱的看了他一眼：“好了，就到这里吧，娘亲要扎头发了。”

看着化完妆之后的柳玄音，魏央顿时惊呆了，忍不住张口说了一句：“好美！”

“嘻嘻……跟你师尊相比呢？”

柳玄音忍不住问了一句。

“当然是娘亲最美了。”

魏央的脸颊轻轻的贴了上去，在她嘴边闻了一下，一股夹杂着胭脂的香味汇入口鼻，令他身子一颤：“好香。”

“别淘气了。”

柳玄音拍了拍他的身子，随后开始扎起来秀发。

过了一会，她终于扎好了头发，随后从梳妆台站了起来，又看着魏央，开口说道：“快穿衣服吧。”

“对了，你换洗的内衣带了吗？”

听了这话，魏央眼珠子微微转动一下，立即说道：“没有，要不不穿了，等下孩儿回去在换。”

“啐……害不害羞啊，这么大了还不穿内衣，算了……娘亲先给你找一件穿上吧。”

说这话的时候，柳玄音的脸颊也微微发红。

魏央跟着柳玄音朝着衣柜方向走去，打开一个衣柜之后，里面出现了大量的内衣，各种颜色都有，款式不同，包括各种肚兜，还有不少丝质薄纱内裤，以及小巧诱人的丁字裤。

“别看！”

柳玄音见儿子的目光一直盯着自己的内衣看着，于是没好气的呵斥了一声。

见魏央转过头去，柳玄音这才松了口气，随后在里面翻找了片刻，最后拿出了一件白色透明的蕾丝内裤，那是她极为喜欢的一件内衣，除了包裹住阴户位置不是透明的，其他全是透明的。

柳玄音怔怔的看着指尖的内衣，不知道为什么自己会拿这件内衣，体内好像有一种莫名的力量在驱使着自己的行为一般。

让儿子穿自己这件诱人的内裤，把那根粗大的东西包裹在内衣里面，是多么淫秽的行为，柳玄音的手指也不禁颤抖了起来，但终于还是压下了心中的悸动，把内衣丢给了魏央。

“快穿上吧！”

魏央刚刚转头，却见一件白色丝质薄纱内裤落在了脸色，于是他在上面轻轻一嗅，一股淡淡的体香传来，极为好闻。

看着儿子痴迷的闻着自己的内裤，柳玄音立即就后悔了，不该主动让儿子穿上自己的内衣，更不该给他这般诱人的内衣，这算什么事情，好像在主动勾引儿子一样。

可话已经说出去了，便也只能这样。

“娘亲，你今天可以穿黑色超薄丝袜配红色高跟鞋吗？”

魏央把内裤捏在手中又说了一句。

“哼，哪有儿子让自己母亲这样穿的，不要！”

柳玄音撇了撇嘴摇头说道，随后她也在里面翻找了片刻，拿起了一件黑色蕾丝网纱内裤，以及一件纯黑色的蕾丝胸罩。

“你快去换衣服吧，今日娘亲还有些事情要处理，就不陪你了。”

柳玄音轻声说道，把魏央打发到浴室换衣服了。

等魏央进了浴室之后，她又在盛放丝袜的衣柜内看了看，最终还是按照魏央所说的，拿了一件黑色超薄丝袜，不过这件丝袜是蕾丝长筒袜样式。

她看了看浴室的方向，便把准备好的内衣丝袜高跟鞋拿到了床边，开始换了起来。

不过片刻，柳玄音已经大变了样，身上是一件黑色紧身旗袍，胸口是蕾丝网样式，能够看见白皙的肌肤，两只手臂被蕾丝袖口包裹在里面，下半身的旗袍很长，达到小腿中段位置，两腿边的旗袍从大腿上开始分叉，里面两只黑丝美腿若隐若现，脚上是一双红色细跟尖头高跟鞋，鞋跟接近三寸高度。

此时的柳玄音给人一种全新的诱惑，配上她高傲的神态，威严的脸孔，有一种女王的感觉。

等柳玄音换完衣服之后，魏央也终于走出了浴室，他并没有太多变化，依旧是之前那种装束，只是里面穿的内裤却完全不一样了，因为内裤有些小巧，而且是超薄透明的三角样式，紧紧的把肉棒裹在里面，与内裤相互摩擦，让魏央有一种异样的感觉。

感觉就像自己的肉棒时刻与自己娘亲的阴户贴在一起一般，这让他的肉棒也轻轻勃起，从内裤的边缘轻轻的挤压了出来。

“央儿，娘亲美吗？”

见魏央走了出来，柳玄音展颜一笑，踩着高跟鞋轻轻转了一圈。

“天底下在也没有比娘亲更美的女人了。”

魏央快速的走了过来，伸手把柳玄音抱在了怀中，亲昵的压在她身上，双手也按住了柳玄音美臀。

“小坏蛋，又动手动脚了，娘亲可要生气了。”

柳玄音捏住魏央的脸极为溺爱的说道，对于儿子的夸奖，她受用极了，而且儿子修长的身子，俊美的脸蛋也让她眼神一亮。

“哎，娘亲这么美，又穿的这般诱人，真不想让娘亲出去……”

“应该只能孩儿来看，不能给别人看。”

魏央撒娇的说道，手掌继续在她的美臀上轻轻揉捏着。

“小坏蛋，那你还让娘亲这么穿。”

柳玄音眯着眼看着魏央，“不过……娘亲在外面披一件薄纱长裙吧，这样别人就看不见了。”

柳玄音嘻嘻笑道，随后挣脱了魏央的怀抱，从衣柜拿出了一件不透明的白色披肩裙穿在了身上，正好把诱人的身子遮住，只能够看见脚上的黑丝美足和红色高跟鞋。

“嗯……这样还差不多，娘亲的身子只有孩儿能看。”

“哼，贪心的小坏蛋，娘亲的身子你可不能看。”

“好了好了，娘亲还有事情要处理，你快点回去吧。”

柳玄音开口说道。

两人又在一起说了一些悄悄话，魏央这才离开了玄女宫。

不过刚刚走出寝宫的时候，迎面看见了柳月烟。

“央央。”

看见魏央之后，柳月烟愣了一下，有些疑惑这个外甥这么早从自己娘亲的寝宫出现，可看他的样子，明明就是刚刚沐浴结束，难道说……

柳月烟似乎想到了什么，原本柔和的脸庞立即冷了下来，心中闪过一丝气恼，不只是气面前的外甥，更是气柳玄音，明明是自己说不跟亲生儿子有着超出母子之外的感情，可是现在来看，魏央明明就是睡醒沐浴之后的状态，尤其是头上的黑发，更是一眼能够看出来。

因此，柳月烟立即断定，这个外甥在玄女宫睡了一夜，跟他的亲生母亲睡在一起。

想到这里，柳月烟气恼不已，可却又出现一种焦急，慌张的心里，好像是感觉被柳玄音捷足先登了一般。

“大姨娘。”

魏央走到了她身边叫了一声。

“你怎么在这里？”

柳月烟的脸色冷着脸说道，目光又在他身上看了半响，似乎想要从他眼中察觉到什么。

“啊……那个……娘亲早上唤我过来。”

魏央随便找了个理由掩饰，可柳月烟并不是其他女人，她可不是那么容易欺骗的，对于这种事情，更是要刨根问底。

“唤你过来做什么？”

柳月烟果然继续问了下去，她要弄清楚魏央是不是真的跟自己的亲生母亲睡在一起，虽然她已经有了这种猜测，但也需要一个确切的答案。

这种事情只能从魏央这边才可能察觉到蛛丝马迹，根本不可能从柳玄音那里看出来，自己那个妹妹是多么警戒的女人。

“让我……让我来……”

魏央的话还没有说完，身后便传来了柳玄音的声音。

“央儿……”

柳玄音踩着高跟鞋嗒嗒嗒的走了过来，正好看见了冷着脸的柳月烟。

她疑惑的看了一眼柳月烟，总感觉今天她的神态有些怪异，就像是幽怨，对……就是那种吃了醋之后所展现的幽怨神色。

柳玄音从来没有见过自己姐姐展露出这种幽怨的神色，而她的样子，跟自己吃凤傲仙醋的时候，是何其的相像。

想到这里，柳玄音心中一震，目光又朝着魏央看了看，感觉两人的关系极不寻常，又联想到曾经两人一起进入那片独立空间后的事情，两人在里面可是单独相处了好几天，以儿子对熟女的痴迷，而且自家姐姐又是如此绝美的女人，他怎会不动心呢。

毕竟他连自己这个母亲的主意都打，更别说柳月烟只是他的姨娘罢了。

柳玄音心中一阵慌乱，比之前知道儿子与凤傲仙有染的时候还要慌乱，联想到过去儿子与姐姐之间的关系，柳玄音更是觉得两人关系暧昧，跟自己一样，都是常年不化妆，可是却在遇见魏央之后，开始画起了淡妆。

“玄音……你们之间？”

柳月烟投注在魏央身上的眼神终于收回，朝着柳玄音看了看。

“怎么了？”

柳玄音皱了皱眉头说道。

柳月烟盯着柳玄音看了一眼，突然在她身上闻到了一抹淡淡的味道，那不属于柳玄音的体香，而是一种男人味，虽然只是细微的差别，经过沐浴之后，那种男人味应该已经消失了，可残留的部分还是被柳月烟敏锐的察觉到了。

意识到这点之后，柳月烟似乎明白了什么，目光警觉的看着柳玄音。

柳玄音也用同样的目光盯着她，周围的气氛有些怪异。

“娘亲，大姨娘，你们……”

魏央开口问道，可话音刚落，两女同时呵斥了一声：“闭嘴！”

“央儿，你去吧，娘亲要跟你大姨娘有事情说。”

柳玄音淡淡的说道。

“我也有话跟你说。”

柳月烟毫不示弱的说道。

魏央看两人之间的气氛越来越充满了攻击性，一时间不明白是为什么，他伸手挠了挠头，于是开口说道：“那好吧，娘亲，大姨娘，我先走了。”

等魏央离开之后，柳玄音才低哼了一声，柳月烟转头朝着寝宫内走去。

两人进了寝宫，却都沉默了下来。

“说吧，你跟央儿到底是什么特殊的关系。”

柳玄音率先说话，尤其是『特殊』这两个字，重点的点名了。

“我还想问你呢。”

“作为母亲，跟自己的儿子不应该关系那么亲密吧？”

柳月烟淡淡的看着她说道。

“昨晚……想必央央是在你这里睡的吧……”

“他已经长大了，如何能跟自己的母亲睡在一起。”

“你怎么会……”

柳玄音怔了一下，话音又中途断了，她不明白自己的姐姐为什么会知道，央儿应该不可能跟她说这件事情的。

想了想，柳玄音意识到自己跟儿子的事情，很可能被这个敏锐的姐姐察觉到了。

可自己明明就是想要质问姐姐的，现在却被姐姐质问，这更让柳玄音心中产生了一股闷气。

“果然跟我猜测的那样。”

柳月烟哼了一声，“你难道忘了我之前跟你说的话吗……母子之间的感情很是微妙，尤其是是你这种，跟儿子分离了十年，若不加以克制，很容易越界。”

“你没有资格说我，我是央儿的娘亲，怎么做都不为过。”

“你是他的大姨娘，是不是也要保持一段距离呢，还有……你们在瑶池阆苑那片独立的空间内，可是单独相处了好几天，这几天是不是发生了越界的事情……”

柳月烟毫不示弱的回道。


──────────────────────────────────────────────────
第339章 山河卷
────────────────────────────────────────

“你……”

柳月烟脸色一僵，想到自从跟魏央在那片空间内发生的事情之后，到现在两人的关系越来越暧昧，若不是之前自己极力的克制，现在只怕两人早就乱伦了。

虽然她也是打着让自己外甥治疗自己性冷淡的理由与他接触，可柳月烟心里很清楚，自己对他的好感已经完全超过了姨娘与外甥的关系。

“哼，姐姐，我可真是小看了你，差点就被你骗了。”

“作为姐姐，你让我跟儿子保持克制的关系，可是作为央儿的姨娘，你却没有这种顾忌。”

“这么多年来，姐姐你还是第一次这么自私。”

柳玄音越想越气恼。

两人是亲姐妹，关系自然不必说，可因为一个男人，却又争锋相对，剑拔弩张。

好在魏央离开了，不然这『修罗场』的一幕，让魏央夹在中间，只怕两女都会把闷气撒在他身上。

“既然你这样说，那就谁也别管谁。”

柳月烟哼了一声，“各凭本事吧。”

她的意思柳玄音自然清楚，她的态度坚定，要跟自己争夺儿子。

柳玄音自然不甘示弱：“央儿是我的，谁也抢不走，就算你是我亲姐姐，也别想从我手中抢走央儿。”

“那要看央儿的决定了。”

柳月烟突然改变了称呼。

“不许你叫这个名字。”

柳玄音气愤的说道，『央儿』这个称呼一直以来都是她的专属，从前是，现在是，今后也一样是，哪怕是自己的亲姐姐，也不行。

没有人能从她手中抢走心爱的儿子，就算是自己的亲姐姐也不行，这个让她笑，让她哭，让她心酸，疼痛，甚至感觉到幸福，甜蜜的小男人，只能属于自己这个母亲的。

“就叫……”

柳月烟嘴角一翘，略微挑衅的说道，“央儿虽然是你儿子，可他不属于你自己。”

“我这个姨娘，也有资格拥有。”

“你……你无耻！”

柳月烟的话让柳玄音气的口不择言了起来，看着柳月烟的眼神都快要喷火了。

“彼此彼此！”

“可比你这个娘亲好多了。”

说到这里，柳月烟顿了一下，继续说道：“这么多年来，什么事情我都让着你，但这一次我不会让着你了。”

“谁要你让……”

柳玄音气愤的说道，两个仙女一般的人物，此时居然为了一个男人如同寻常女子一样争锋相对，若让别人看见，不知道多么震惊。

“哼，你要有本事，就从我手里抢吧。”

说完之后，柳玄音立即下了逐客令：“这里不欢迎你。”

“谁愿意待在这里。”

柳月烟也气呼呼的转身就朝着外面走去。

见柳月烟离开之后，柳玄音气呼呼的趴在床上，用小拳头在粉红色的枕头上不断锤着，一边锤，口中发出一阵幽怨的声音：“哼，死央儿，让你去招惹姐姐，看娘亲不打死你……”

“小坏蛋，真是气死娘亲了。”

“不行……姐姐可能去梦璃殿找央儿了，不能让她们在一起继续培养感情，谁也不能从我手中把央儿抢走。”

想到这里，柳玄音连准备要处理的事情都忘记了，立即从床上站了起来，整理着衣服朝着寝宫外走去。

魏央刚刚回到梦璃殿，却看见一名身穿甲胄的士兵走了过来。

“拜见魏圣师。”

士兵走过来拜道。

魏央疑惑的看了他一眼，随后问道：“你是？”

“在下奉李太宰的令，特来送上请帖，太宰大人邀请圣师前往太宰府一聚。”

说完之后，士兵把请帖交给了魏央。

“现在吗？”

魏央拿着烫金的帖子看了看。

“是的。”

魏央想了想，虽然不太明白李直为何突然邀请自己前往一叙，可既然他亲自邀请，还是走一趟，毕竟山河卷还在李直手里。

“前方带路。”

魏央收起请帖，开口说道。

“是。”

士兵恭敬的拜了拜，转身朝着观自在坊外走去，魏央跟在身后。

在魏央离开没多久，梦璃殿内传来了几道急促的脚步声。

高跟鞋踩在平滑的地板上造成一阵清脆的响声，嗒嗒嗒的响声反映出其人急躁的心里。

梦璃殿的寝宫内，柳玄音快速的走了进去，却又是一愣。

“你怎么也来了？”

看见自己的妹妹之后，柳月烟没好气的说了一句。

“我还儿子的寝宫还需要跟你汇报嘛……”

柳玄音哼了一声说道，看着空无一人的寝宫，这才松了口气，儿子应该已经离开了，若是被这个美丽的大姨娘稍微引诱一下，自己这个好色的儿子只怕根本无法坚持住。

“你不必过于紧张，该是你的抢不走，不该是你的，你也得不到。”

柳月烟说道。

“这句话应该是我说的，姐姐。”

她们彼此心里都很清楚，虽然相互生对方的气，可这也不过是赌气而已，只不过两人都不愿意退一步，什么事情都可以让，但就是这种事情不能让。

柳玄音要儿子，要儿子只属于自己，不让儿子除了本身的妻子之外在跟其他女人有染。

柳月烟要外甥，要这个让自己这么多年来第一次心动的小男人，原本她顾虑自己跟魏央是姨娘和外甥的血亲关系，可意识到这个妹妹与儿子之间都有那种禁忌的情感，她就不在乎了。

连妹妹都不在意跟自己儿子之间的禁忌，自己不过是他的姨娘而已，何必在意。

观念的转变有时候是一瞬间的事情，但需要外部的刺激，而正是因为察觉到魏央与柳玄音之间不伦的关系之后，对柳月烟产生了极大的刺激，这才让她下定决心要把这个小男人抢过来。

“哼！”

两人互看一眼，都低哼了一声，各自踩着高跟鞋离开了梦璃殿。

………………

太宰府，李直的书房，魏央在士兵的引领下走了进来。

“启禀太宰大人，魏圣师到了。”

士兵恭敬的拜道。

“嗯……下去吧。”

正在看着书的李直摆了摆手，随后走出了阁楼。

“魏贤侄，距离上次见面还是在一年前的凤玄宫，没想到一年不见，魏贤侄已经成为北国赫赫有名的少年圣师了。”

李直看见魏央后，笑着说道。

“太宰大人的风采依旧，并没有多少变化。”

魏央笑着说道，他以为上次见面还是一年前的凤玄宫，可却不知道魏央在很多个夜晚都与之见过面了，就连他深爱的妻子，都被魏央压在身上肏弄的娇喘连连。

魏央的目光在李直脸上扫了扫，发现他的脸色苍白了不少。

“哈哈，魏贤侄，请坐，斟茶。”

李直笑着说道，随后朝着门外喊了一声。

一名侍女走了进来，倒了两杯茶之后便转身离开。

“魏贤侄，你一定很奇怪老夫这次为何找你。”

李直端起茶杯在嘴上抿了一口，看着魏央说道。

“嗯……心中确实有些疑惑。”

魏央点了点头回道，“还请太宰明说。”

“说来也很简单，这次请你上门，有件东西要物归原主。”

说完之后，李直抬起手腕，上面的储物戒亮了起来，随后浮现一枚书卷。

书卷散发着淡淡的清光，看上去价值非凡，让魏央惊讶的是，上面散发的气息似乎有些熟悉。

“这个是……”

魏央疑惑的问道。

“山河卷！”

李直开口说道。

魏央的眼神一直盯着书卷。

李直的手指一点，那枚书卷徐徐展开，魏央也看见了书卷内的景象，上书【山河】二字，下面是一幅山川河流的景象，看上去瑰丽无限，广阔壮观，勾勒的线条极为精细，整个图案如同水墨图一般，若没有散发这股淡淡的清光，看上去也不过是普通的山河图画而已。

虽然从柳玄音口中听过山河卷的事情，但柳玄音并没有告诉他李直是如何得到山河卷的，只是说了李直通过那件事情得到的山河卷。

通过柳玄音口中确定李直与父亲死亡并没有关联之后，魏央便放弃了找李直的麻烦，不过现在看见这枚山河卷的时候，魏央心中的想法也改变了。

这是可与锦绣书，社稷图合成人道绘卷无上秘宝，根据柳玄音的话来看，人道绘卷可以推演人道盛衰。

只不过……这枚山河卷到他手中已经有十年了吧，可是现在又为何把山河卷交给自己，还说物归原主？

似乎察觉到了魏央眼中的疑惑，李直笑了起来：“魏贤侄，你应该知道当年所发生的事情了吧，关于你父亲魏鸣的。”

“这是自然，我跟娘亲相聚之后，娘亲便把这件事情全盘托出。”

魏央点了点头说道。

“柳坊主是你的娘亲，自然不会对你隐瞒这件事情，但关于山河卷得来的原因，相比柳坊主也不清楚，因为这件事情魏鸣并没有告诉柳坊主。”

“什么意思？”

魏央皱了皱眉头。

“很简单，柳坊主只知道老夫得了山河卷，而不知道这山河卷是你父亲亲自送给老夫的。”

李直的话让魏央震惊不已，这件事就算是自己的娘亲也不知道，是父亲刻意隐瞒娘亲的，还是什么原因，他突然想到了娘亲之前对他说的话，当年父亲隶属玄门，母亲隶属释门，虽然两人机缘巧合之下结合了，可本身的身份却不会改变，依旧是对立的。

对娘亲隐瞒山河卷这件事情也是可以理解的，可是为什么父亲会把这名贵重的秘宝交给李直，李直比娘亲更值得父亲信任？

“你心中应该有很多疑惑，我便给你一一解答吧。”

李直看着魏央说道，“这枚山河卷来自于你父亲魏鸣，至于他为什么把山河卷交给老夫，而非你娘亲，那是因为老夫所修习的法门为《六爻六合经》。”

“《六爻六合经》……那是什么？”

魏央看着李直，问了一句。

“所谓爻，乃是交，纵横，阴阳，统御计算全局的方式，其意有阴爻，阳爻，而六爻便是六种阴阳爻之相，以此为基础，阚衍玄机。”

“而六合为上下东南西北，可称之为天上地下以及四方。”

“而这道法门所修习的，正是关于天地四方一切食物的阚衍玄机。”

李直缓缓说道，看他的样子似乎没有任何隐瞒，这让魏央更加奇怪了，一般来说此等修炼秘密，都是不能向外人道出的，可他却坦然的把自己所修炼的《六爻六合经》说了出来。

“说了此中精要，就不怕被人窃取了吗？”

魏央看着李直，再次说道。

“哈哈哈，若有人能够窃取，老夫自然高兴。”

说到这里，李直朝着魏央看了过来，“你可知道，若要习得《六爻六合经》，需要何等经天纬地的知识。”

“不只是上知天文下知地理这么简单，一应玄机奥妙都要悉数于心，便是老夫，这些年来修习《六爻六合经》，也不过只是皮毛而已。”

“若非这些年来，老夫用《六爻六合经》专心参研山河卷，又岂会耗尽心机，以至于苍老的如此之快。”

李直也是微微一叹，似乎有些后悔。

“你还没有说为什么父亲会把山河卷交给你？”

魏央皱了皱眉头，再次问道。

“很简单啊。”

李直仿佛陷入了回忆中，轻声说道，“这山河卷，乃是你父亲当年从某个仙人手中抢来的，临死之前交予我，希望我用《六爻六合经》来参悟，并且遮掩了天机，让天上的仙人也无法探查到。”

“释门的仙人，还是玄门的仙人？”

听了李直的话，魏央赫然一愣，随后快速问道。

李直眼神怔了一下，看着魏央半响，随后突然笑了起来：“你能知道释门和玄门，看来已经了解到一些事情了。”

“是否玄门，还是释门，意义不大，但这山河卷，是你父亲豁出性命换来的。”

“可是……既然父亲已经把山河卷交给了你，自然是信任你的，为何你……”

魏央的话还没有说完，李直却突然摇了摇头。


──────────────────────────────────────────────────
第340章 六爻六合经
────────────────────────────────────────

“没有其他原因，这些年来老夫参悟山河卷已经耗费了根基，可以说是你父亲坑了老夫啊。”

李直惨然一笑，想到过去对山河卷的痴迷，心中就十分后悔，为了山河卷，他实在舍弃了太多了，可是最后，依旧没有任何进展。

“老夫已经没有心思参悟山河卷了，不如就物归原主。”

“现在你需要做出决断，是接还是不接。”

李直眼神突然变了，极其严肃的看着他，继续说道，“若接，便有机会寻找到锦绣书，社稷图之后，三卷合一，成人道绘卷，推演人道盛衰，排列文明秩序。”

“后果如何？”

见李直如此郑重，魏央不得不慎重，这么多年来娘亲知道山河卷在李直手中，想必以她的实力和势力，要夺回山河卷也不是难事，可却根本没有这种想法，放任这件秘宝根本不心动。

“后果便是……要迎接三十三重天之上，无数仙人的窥探。”

“仙人……”

魏央怔了一下，似乎明白为什么娘亲不愿意从他手中要回山河卷，这完全是烫手山芋。

“可是你……至今完好无损？”

魏央疑惑的看着他。

“那自然是因为老夫用《六爻六合经》之中的神通，遮掩了天机，就算是仙人也无法窥探。”

“可你并无《六爻六合经》之法，落入手中，必会受仙人窥探，到那时候，仙人下界，你挡得住吗？”

李直盯着魏央看了半响，似乎想要看他如何抉择。

“仙人吗？”

魏央喃喃自语，“倒是有些麻烦。”

“那位洞庭剑主，能否遮掩天机？”

魏央再次问道。

“你见过他吗？”

李直看着魏央再次说道。

魏央点了点头，“就在不久之前，我请他前往北国修复阻隔仙人下凡的禁制。”

“原来如此。”

李直顿时露出了了然的神态，“怪不得前段时间洞庭湖的天空上出现电闪雷鸣景象，原来是这样。”

“不要把希望寄托于洞庭剑主，他一身修为都在稳固洞庭湖天空之上的禁制，没有多余的力量为山河卷遮掩天机密。”

“说来这是一枚烫手山芋的秘宝，得了之后自然要承受巨大的代价。”

“可惜，老夫已经无力支撑，否则的话，老夫还真不舍得把山河卷交给你。”

李直突然又摇了摇头，叹息着说道，似乎很是不舍。

听了他的话，魏央立即沉默了下来。

半响之后，魏央心中一动，他拥有《六爻六合经》如此神通，是否已经知道了自己跟他的妻子有染，可若是知道的话，他又如何能够坦然的跟自己对话。

难不成他是个极度隐忍的男人？

可却又不像。

想到这里，魏央再次问道：“你如此了得，便是连天机都能够遮掩，为何不能助大皇子成功登上南朝皇帝之位？”

“以你《六爻六合经》通晓玄机的威能，很多事情已经都不在话下吧。”

“哈哈，你以为《六爻六合经》是无所不能的吗？”

李直无奈的摇了摇头，“天机虽玄妙，却不及忍心之诡奥，千变万化，莫测非凡，便是老夫全盛之时，也不能完全洞晓，更别说现在了。”

“老夫之所以支持大皇子李秀刀，也不过是遵循人道运转规则罢了，至于他能否登上南朝宝座，便是要看运势，人理，时局，结果如何，老夫并不在意，最多只是尽人事罢了。”

听了李直的话，魏央总算确定李直并不知道自己跟他妻子之间的事情，之前之所以招惹他的妻子，更多的是想要用锦瑟报复李直，收取一些利息，现在看来，父亲的死亡不但跟李直没有任何关系，从某些方面来说，他还帮助了父亲很多。

心中的愧疚一闪而过，魏央也只能打定主意，以后不再去招惹锦瑟了。

“至于接不接山河卷，我暂时不能给你答复。”

魏央想了想沉声说道，心中也明白为什么父亲没有把山河卷留给自己，是怕自己一着不慎招来灭顶之灾啊。

自己这个父亲还真是心狠手辣，坑起自己的朋友毫不手软，不过，父亲跟李直，真的是朋友吗？

这一刻，魏央心思百转，暂时否决了接下山河卷的想法，接下之后便要面临三十三重天的窥探，到那时候，他就如同赤裸的站在聚光灯之下，无所遁形。

但他也不准备把这件事情告诉柳玄音，以柳玄音的性情，必然会阻止自己，因为他心中对山河卷还有着期待。

“嗯……到时候跟老夫推测的一样。”

李直并没有任何意外，只是平静的说了一句。

“既然如此，那山河卷便在老夫手中保管着吧，何时想要，便来太宰府寻老夫。”

听了李直的话，魏央没有任何意见，这也是目前最好的处理方式了，至少放在李直手里，还能够保住。

两人在一起继续交谈了下去，不知不觉大半日时间过去，时间已经来到了午时。

这时候，侍女走了进来恭敬的拜道：“太宰大人，夫人已经准备好了午餐。”

“知道了，下去吧。”

李直点了点头说道，随后看着魏央，“魏贤侄，便在这里一起用餐吧。”

“那恭敬不如从命。”

魏央点了点头，没有拒绝。

过了一会，李直领着魏央朝着用餐大厅走去，大厅内已经摆好了酒菜，一名身材丰韵，样貌绝美的女子正指挥着侍女在忙碌着。

这名女子正是李直的夫人锦瑟。

当锦瑟看见李直之后，立即走了过去叫了一声：“夫君。”

“辛苦了，夫人。”

李直面带笑容的看着绝美的妻子，随后招呼着魏央走了过来：“魏贤侄，请坐。”

魏央走了过去，目光在旁边的锦瑟身上轻轻一掠。

锦瑟看见魏央之后眼神愣了一下，她完全没有想到夫君宴请的人居然是这个让自己头疼的小鬼。

“锦姨，好久不见。”

魏央对着锦瑟说道。

锦瑟看了魏央一眼，没有回答。

李直自然知道自己的妻子与魏央的娘亲乃是闺中密友，这般称呼也是合情合理的。

“夫人，怎么了？”

李直有些疑惑的看着锦瑟，感觉她的神态有些怪异。

“没事夫君……”

锦瑟急忙说道，眼神从魏央身上移开，心中对这个小鬼怨恨极了，都怪他害的自己成这个样子。

“夫人，一起用餐吧，正好今日跟魏贤侄喝一杯。”

李直笑着说道，随后拉着锦瑟坐了下来。

三人坐下，一边畅聊，一边饮着，大半响之后，桌子上的酒已经被喝空了，而魏央与李直也都醉醺醺的。

在闲聊的时候，李直把过去与魏鸣之间的事情告诉了魏央，都是两人相识之后的事情。

魏央感觉醉意袭来，头脑晕晕乎乎的，而锦瑟也多饮了几杯，满脸红晕，倒是只有李直还保持着清醒。

魏央也不清楚，感觉今日的就要烈了许多，竟然这么快便醉了。

正当这时，侍女领着一名侍卫走了进来汇报了一声：“太宰大人，大皇子召见您立即入宫，有要事商谈。”

“现在？”

李直转头用凌厉的目光看着侍卫。

侍卫心中一震，感觉到强烈的威压袭遍全身，随后再次说道，“是的。”

“夫君，既然是大皇子召见，想必有重要的事情商量，还是尽快赶过去吧。”

锦瑟在旁边劝了一声。

“嗯……”

李直沉吟了片刻，点了点头，“在外面候着。”

等侍卫出去之后，李直才朝着趴在桌子上已经醉醺醺的魏央叫了一声，“贤侄……”

可是魏央醉醺醺的趴在桌子上并没有回话。

“算了，夫人，你把贤侄扶进偏房休息一下。”

“我现在进宫。”

李直摇了摇头，随后安排了一下，朝着外面走去。

房间内只剩下了锦瑟和魏央。

魏央此时的醉酒样子并不是装的，是真的醉了，趴在桌上都快要睡着了。

锦瑟走到他身边，用幽怨的眼神看着他，刚才她也饮了不少酒，醉意绵绵的样子美极了，看着魏央一会，这才吐出一口热气，伸手架住魏央的身子，走出了餐殿。

她准备把魏央送到偏殿休息，可却鬼使神差的走到了自己房间门口，她满脸红晕，酒精放大了她的情欲，想到过去与魏央发生的种种事情，突然打开了房门，驾着魏央走了进去。

依旧是曾经被魏央暗中侵犯的房间，一张大床摆放在最中央。

锦瑟把魏央放在床上，随后看了他一眼，低声自语：“他……真的醉倒了吗？”

看着这个令自己日思夜想的混蛋，锦瑟的眼中那股幽怨更加强烈，继而又闪过一丝火热的欲望，仿佛下定了某种决心一般。

今日的酒之所以这般烈，那是因为锦瑟特意安排的，她特意拿了最烈的酒，便是要把魏央灌醉，同时也让自己充满醉意，放大自身的欲望。

这段时间以来，她每夜都无法安然入眠，一旦躺下，体内的欲望就像燃烧起来一般，根本无法压制住，因此，她经常一个人躲在被褥，或者浴室内自渡，用手指扣弄，可依旧无法缓解半分。

她知道，自己积压了多年的欲望，被这个小鬼彻底开发出来了，就像坚固的堤坝，一旦出现缺口，将会被猛烈的洪流冲破。

锦瑟脸色红的发烫，眼神迷醉的看着躺在床上的魏央，体内烧起来的欲火越来越难以忍受，几乎要把她的身子都烧着了，她又朝着门口看了看，随后转身走到门口，把房门锁住，重新回到床边。

“小鬼，你把我害的这么惨，这次绝对不放过你。”

锦瑟低声自语，接着抬手白嫩的手指，把胸口的纽扣逐一解开，她身上的花纹旗袍随之脱了下来，露出了赤裸的身子。

两颗巨大的乳球吊在胸口，被一件黑色蕾丝胸罩包裹住，下半身穿着一件肉色超薄连裤开档丝袜，丝袜是情趣的，极为诱人，中间开档，正好能够看见里面一件粉红色的丝纱丁字裤，丁字裤小巧纤细，只有两指宽的系带紧紧的勒在肥美的蜜穴之中。

她双脚穿着一双白色高跟短靴，接着伸手把两只短靴脱掉，露出了两只肉丝美足，透过丝袜，能够看见晶莹如玉的美足正散发着香喷喷的味道，十根足趾上涂抹着漆黑色的指甲油，侧面反应了她的欲望是多么强烈。

锦瑟轻轻摘掉身上的胸罩，两颗巨乳顿时跳了出来，随后手指悄悄的伸到美穴上，捏住阴户上的丁字裤，朝着旁边轻轻一拨，顿时，诱人的美穴完全袒露在外，显得极为淫秽，上面已经溢出了丝丝晶莹的蜜液。

她呼吸渐渐急促了起来，似乎再也难以忍受这股情欲，随后用赤裸的身子压在了魏央身上，张开湿润的红唇，贴住了魏央的嘴唇吻了起来。

这段时间魏央再也没有主动找过她，被强烈情欲摧的她每夜都无法入眠，可她又不好意思主动去找魏央，只能暗自忍受。

今日见魏央到来，便有意识的想要把这个小鬼灌醉，然后在寻找机会跟他交合一番，虽然背着自己相公偷情是多么淫浪无耻的行为，可在强烈的情欲摧残下，她已经不在乎了。

若不是李直无能，怎么会让自己做出这般淫浪的行为，但凡他能够满足自己，或许自己现在还是个贞洁的人妻。

只是她不知道，或者在自我欺骗，固然是因为本身欲火燃烧的缘故让她主动的偷情与一个小男人，可更多的还是她骨子里的淫媚，一旦放开，将会一发不可收拾。

锦瑟双手抱住魏央的脖子，湿润的嘴唇贴在了魏央嘴唇上，顿时闻到一股令她着迷的雄性荷尔蒙味道，这一刻，她的身子剧烈的颤抖了起来，一种别样的快感袭遍全身。

“相公……别怪我……都是……都是你的错……”

“我……我实在没办法……忍受寂寞了……”


──────────────────────────────────────────────────
第341章 饥渴的锦瑟
────────────────────────────────────────

这一刻锦瑟心思百转，口中接连吐出火热的香气渡入魏央口中，继而眼神更加迷离的看着魏央，随后嘴唇更加用力的贴了上去来回吻着。

只是几次，锦瑟的口水便不由自主的渡入了魏央口中，随后湿滑鲜嫩的舌头也钻入了魏央口中，快速的搅拌了起来。

“嗯哼……”

诱人的呻吟在房间内响了起来。

那种熟悉的快感，让她几乎要晕眩的刺激再次传来，整个身子也微微颤抖了起来，两颗巨大的乳球紧紧的压在魏央胸口，一双肉丝美腿用力的夹住了魏央双腿，两只丝足也在魏央腿上不断摩擦了起来。

吸溜……

锦瑟鲜嫩湿滑的舌头在魏央口中用力一吸，随后一大口口水都被她吸入口中吃了下来，那根软舌在里面来回搅拌，接连擒住魏央的舌头，主动的允吸了起来。

锦瑟的眼神越发痴迷，醉意也更深，完全是陷入淫靡的荡妇表现，两颗乳球也主动的在魏央胸口搓揉。

用香舌主动的搅拌好大一会，锦瑟才终于把香舌抽了出来，舌尖上一大股晶莹的口水，她看着魏央睡熟的脸庞，眼中闪过一丝不易察觉的爱意，低声自语：“就让姨……在疯一次吧……”

“最后一次……绝对是最后一次……”

锦瑟也知道自己在自欺欺人，有了这一次，就绝对有下一次，只要自己欲求不满，便还会想着跟这个男人交合的想法，可是她管不了那么多了，现在……

她要这个男人……

要这个男人那跟粗大的肉棒。

锦瑟的身子轻轻的坐了起来，随后把魏央身上的衣服全部都脱了下来，赤裸的身子让锦瑟看的脸颊发烫，那棱角分明的脸庞俊逸白皙，胸肌虽然并非如同大块头一般发达，可却极为匀称，身子修长，肌肉紧实。

最终，锦瑟的目光移到了魏央的小腹上，那根肉棒已经完全勃起了。

“好……好大……”

锦瑟捂着嘴吃惊的说道，“好像比……比以前还要大……”

她再也忍不住，把脸颊贴在了狰狞的肉棒上，一股强烈的男人味让她心都快要融化了，雄性荷尔蒙味道就像是春药一般，刺激着她的心灵。

“嗯哼……光是贴在上面闻一下，就……就快要受不了了……”

“呜呜……怎么办……以后……以后要是一直想的话……该怎么办……”

“真的要……要永远都离不开这根东西了吗？”

锦瑟的心颤抖不已，湿润的红唇中接连吐出热息打在魏央的肉棒上，随后伸手握住肉棒的根部，目光在猩红的龟头上看了好大一会，终于张开湿润的口腔，把肉棒含了进去，疯狂的吞吐起来。

“呜哼……啊哈……好美的味道……下面都……都快流出来了……”

锦瑟的呻吟传开，双腿跪在魏央身子两次，屁股高高撅起，肥美的淫穴内滴落着淫秽的汁液。

这一幕何其淫荡。

锦瑟一边用力吞着魏央的龟头，一边用湿滑的香舌在龟头上打转，疯狂的允吸舔舐，一只手在肉棒根部搓揉，一只手握住魏央下面两颗阴囊快速玩弄着。

她掌握着主动，要在今日把魏央逆推。

湫湫湫……

吸溜……噗呲……噗呲……

舌头舔舐的声音，吸允龟头的声音，以及口腔与肉棒摩擦的声音接连响起。

锦瑟的行为越来越疯狂，根本已经忘记了自己是在偷情，大口的吃着魏央的肉棒。

片刻之后，她把魏央的肉棒全部舔湿了，随后身子站了起来，来到了魏央脸上，把一对丰满的丝臀压了下来。

她两只美腿分别踩在魏央头颅两边，见他依旧在熟睡，之后把丝臀压了下来，用肥美的淫穴对准了魏央的嘴唇，开始主动的滑动了起来。

“嗯哼……好痒……呜呜……坏蛋……你……你不是最喜欢姨的小穴嘛……为什么……为什么还不伸出舌头钻进去舔……”

“啊嗯……嗯哈……姨都……都这么主动了……你……你这个小鬼还不主动……快点把舌头钻进去……用舌头在姨的小穴里面搅拌……把姨的水都吃下去……”

锦瑟一边低语，一边主动摇晃着肥美的丝臀在魏央脸上摩擦，大量的淫液落在了魏央脸上，不过片刻，他脸上就涂抹着汁液。

娇喘声越来越急促，可锦瑟却感觉子宫内空虚无比，她忍耐不住了，继而转过身来站在魏央小腹两侧，丝臀微微座下，把淫穴对准了魏央那根粗大的肉棒，快速的坐了下去。

噗嗤一声。

一道汁水摩擦的响声传开，魏央笔直挺翘的肉棒直接贯入锦瑟的子宫内。

“啊……”

锦瑟口中发出一道高亢的呻吟，整身子都在剧烈的颤抖，那种充实的快感，让她舒服的闭上了眼睛，感受着火热的肉棒在子宫内填满的满足。

“呜……好……好美……咿呀……啊哈……噗嗤……啪啪啪……噗嗤噗嗤……”

锦瑟感受了片刻，便被欲火摧的直接甩动了丰满的丝臀，上下起伏之后，淫穴含住肉棒不断吞吐，身子也一阵起伏，胸口两颗乳球随着她身子的晃动，剧烈的甩动了起来，像是上下左右蹦蹦跳跳的大白兔一般。

时隔多日，她再一次体验到了这种美妙的快感，虽然只是自己在主动，可心中的刺激却没有减弱半分。

啪啪啪……噗噗噗……

随着情欲爆发，锦瑟吞吐肉棒的速度再次加快，双脚用力的抓住床单，支撑着整个身子的力量，双手按在魏央小腹上，大屁股疯狂的甩动着，每一次都会溅射一股淫荡的汁水。

她真的快要疯了，所谓小别胜新婚也不过如此，很长一段时间的欲火得不到充分的宣泄，此时让这根粗长的肉棒插入进去，那种快感更是强烈到欲罢不能。

“啊哈……嗯哼……啊啊……呜哼……呜呜……”

从淫穴含住魏央的肉棒之后，她的呻吟就没有停下过，粗大火热的肉棒每一次都狠狠的撞在子宫肉壁上，伸出的肉壁极软，一撞之下竟然抵入三分，子宫的软肉也是猛然收缩，然后展开，来回交替循环，里面的淫液也越来越多，多到几乎都把子宫溢满了。

她感觉自己像高潮了，因为不断溢出的淫秽把子宫灌满，可却又不认为达到了高潮，因为体内的快感还在递增，那火热的欲望形成的欲流并没有完全爆发，似乎在积攒，积攒，不断的积攒，就等着彻底爆发那一刻。

“呜呜……好美……子宫快要被捅烂了……啊哈……噗嗤……啪啪啪……”

“啊啊……呀哈……嗯呢……哼嗯……”

“嗯哈……可是还……还不够……嗯嗯……在……在用力点……用……用更大的力度……狠狠的肏……”

“呜……坏蛋……你……你平日里不是……不是很厉害嘛……还……还不快点用力……”

到底多么饥渴的女人，才能够如此心安理得的偷情，到底多么欲求不满的女人，才能够主动的把能够当自己儿子的小男人压在身边，主动的寻求肏干。

这一刻，锦瑟骨子里的骚媚完全爆发了，这就像是弹簧一样，压的越狠，爆发出来的力量就越猛，欲望，热情，爱意，以及偷情的刺激，如同火山喷发一般。

“啊啊……呜哼……好强烈……身子都……都要酥软了……”

在锦瑟越来越疯狂的主动吞吐的时候，魏央终于有了意识，感觉到强烈的快感侵袭着身体，他心中一愣，想起来刚才莫名其妙的醉倒了，随后微微睁眼，看见了满脸情欲的锦瑟。

他惊呆了，这个熟美人妻除了下本书的肉色丝袜之外，全身赤裸，尤其是那两颗白腻的巨乳疯狂甩动的样子，是多么的淫秽，满脸的痴迷，一次比一次的重压，拍击，让魏央意识到了这是何等淫秽的场景。

“姨你……”

魏央终于开口叫了一声。

锦瑟淫靡的美目也顿时与魏央对视，继而脸上出现一股强烈的潮红，心中慌乱不已，她没有想到魏央会突然苏醒，更没有想到是在自己展现如此淫荡一面的时候苏醒过来了。

“呜呜……相公……在……在用点力……你今天好……好厉害……比以前要厉害十倍不……是百倍……”

“嗯哈……人家好高兴，以后……以后人家就再也不用独守空房了……”

锦瑟口中发出呻吟的同时，又用迷醉的眼神看着魏央，她在意识到魏央苏醒的那一刻，用装醉以及认错人的方式来掩盖自己淫荡的主动求欢。

听了这话，魏央再次一震，目光始终盯着锦瑟绝美的面孔看去。

“真的是醉了以后认错人了吗？”

魏央心中想到，用怀疑的目光看着锦瑟。

不过魏央此时也来不及多想，这个熟女人妻主动寻求交欢，他开心还来不及呢，于是主动的挺动起了小腹，把肉棒以更加猛烈的幅度朝着锦瑟汁液横流的骚穴内撞击了过去。

砰砰砰……嗤嗤嗤……

拍击在上面的声音完全变了，如果刚才只是清脆的拍击，而现在就变成了沉闷的重击，每一次都力大势沉，每一次都以刚才数倍的力量，用肉棒撞在锦瑟的子宫内。

若非她是这种欲求不满的熟美人妻，换了年轻女子，只怕几下就被魏央肏干的晕厥了过去。

“娘子……你今天怎么……怎么这么淫荡……乘着相公睡觉的时候主动求肏……”

魏央也顺着锦瑟的意思进入了角色，这时候顺水推舟最好，先把这个瘙妇肏的熟妇了在说。

不管她是不是装的，这些都不重要，重要的是这次是她主动的，送上门的不肏白不肏，而且看锦瑟的表现，一次高潮肯定无法满足她。

“嗯哼……相公……人家也……也不知道……别……别问了……就……就享受便好……”

锦瑟紧闭着双眼，不敢看魏央，她生怕对方看出来自己是装的。

虽然这次是自己主动的，可若是让这个小男人认为自己只是醉酒之后认错人的话，那样的话她心中偷情的罪恶感也会减少很多。

虽然自欺欺人，掩耳盗铃，可很有用。

“不行……相公必须要问……快说娘子……到底为什么会主动，还说今天好厉害这些话，难道相公以前不厉害吗？”

魏央穿着粗气，大声的质问了起来。

“呜呜……嗯哈……是……是的……人家受不了了，以前……以前你根本无法给人家高潮，可是……可是不知道为什么……今天……今天醉酒以后……你变得这般强……好像……好像那根东西都……都大了十倍不止……嗯哈……啊啊……好舒服……在……在用力点相公……人家快……快要来了……”

啪啪啪……砰砰砰……嗤嗤嗤……

锦瑟更加猛烈的甩动着丝臀，每一次都把粗长的肉棒狠狠的含入子宫，两瓣肥美的丝臀也重重的拍在魏央大腿上，每拍一次，丝臀上面的软肉就剧烈一抖，淫荡至极。

“好啊，你居然敢说相公以前不强……看相公怎么肏你！”

魏央用力挺动小腹，肉棒狠狠的撞在了子宫内，里面的软肉都被筒的陷入进去，魏央顿时感觉滚烫的骚肉竟然把龟头前端完全包裹了起来，继而又有一股滚烫的淫液汇入。

“啊……轻点……呜呜……太……太重了呜呜嗯哈……”

“娘子不是说要大力一点嘛……相公就大力的肏死你……”

魏央没有理会锦瑟的话，继续以刚才的力度肏干着锦瑟的子宫骚肉。

“娘子，相公以后每天晚上都这样肏干你，怎么样？”

魏央一边肏着，一边开口说道。

“呜呜……不……不要……就……就这一次……啊哈……只需你……你这一次……呜啊……嗯哼……要……要丢了……呜呜……”

锦瑟口中顿时再次发出了淫浪的呻吟，她的身子疯狂晃动，下体含住肉棒的骚穴也不断颤抖，每一次都从里面溅射出一股晶莹的液体，两边鲜红的小阴唇早就翻卷了起来，变成了一片陀红的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第342章 风情的锦姨
────────────────────────────────────────

她太舒服了，全身仿佛被注入了酥麻的电流一般，淫穴都被狠狠的撑开了巨大的口子，肉棒如同烧红的铁棍一般在里面搅动着。

“既然是你的相公，那就有权利每天晚上都狠狠的肏你。”

“现在快点叫几声相公来听听。”

魏央再次说道。

“呜呜……相……相公……”

锦瑟心中一颤，终于还是把这两个字叫了出来，心中顿时羞耻无限，自己明明是在偷情，却还把野男人称之为相公，自己是个多么淫荡的女人啊。

“呜呜……相公……对……对不起……人家……人家真的没有办法……他……他肏的我好舒服……不管怎么样抵抗，都……都抵抗不了……”

“请……请原谅人家……呜呜……”

锦瑟心中不断闪过羞耻的歉意，可是动作却没有丝毫减缓，她之所以那样想，不过是想要减少自己偷情的罪恶感罢了。

砰砰砰！

嗤嗤嗤！

锦瑟的丝臀狠狠的拍在魏央大腿上，把魏央大腿都拍的颤抖不已，她的两瓣丝臀在这种强烈的拍击下，好像也像是要裂开一般，伴随着一股疼痛，锦瑟体内突然产生了一种强烈的刺激感。

状若疯狂的锦瑟快速的甩动着丝臀，满头秀发盖住白皙的脸颊，胸口巨乳甩动的同时竟然也溅射出一股白色汁液，那是她的奶水，随着情欲的增强，已经完全溢了出来。

两人的交合已经过去了一段时间，魏央感觉小腹内已经聚集了一大股热流，就等着这个熟美人妻泄身的时候射进去，他要把这个熟美人妻子宫内灌满自己的精液，让她永远都要回味着这股美妙绝伦的快感。

“呜呜……高……高潮了……”

就在这时，锦瑟的脸颊突然昂了起来，随后身躯一阵悸动，酥麻的电流再次传来，逐渐汇聚到了子宫深处，子宫肉壁内那已经聚集的热流赫然形成了磅礴的汁液，在子宫张开的瞬间，便倾巢涌出，如同火山爆发一般，全部都冲击在了魏央龟头上。

“嗯哼！”

魏央身子一颤，肉壁剧烈的抖动了几下，随后感觉到滚烫热流的同时，又察觉到一股恐怖的吸力，又把他的肉棒朝着子宫深处再次吸了三分，锦瑟的穴口与魏央的肉棒根部完全贴在一起，整根完全没入进去，只听见噗嗤一道响声，两人的下体在也没有任何间隔融合在了一起。

下一秒，魏央感觉马眼张开，一股凶猛的精液对着锦瑟张开的宫口喷射了起来，仿佛是被人特意操控的瀑布一般，以猛烈的冲击力贯穿进去。

“啊呜……”

锦瑟口中发出一道高亢的叫声，身子连续打颤了十几次，每一道滚烫的精液撞在宫口内，她的身子便打颤了一次，连续十几道精液喷射之后，锦瑟的身子形成了持续的颤抖状态，就像是在寒冬之中赤裸身子被冰冻之后所颤抖的感觉一样。

这一刻，两人的精液不分你我，完全融合在一起，全部都浇灌到了锦瑟宫口之中。

锦瑟的高潮持续了很久，屁股完全坐在了魏央身上，两人的性器官紧紧贴在一起，她上半身瘫软的趴在魏央身上，双腿毫无力气放在一旁，两只肉色丝袜包裹的美足也因为剧烈交合产生的香汗而变得湿润。

急促的喘息声不断响了起来，魏央也没有想到这里女人是如此的疯狂，换了别的男人，想必已经被她给榨干了。

也难怪堂堂南朝太宰满足不了她，试问天底下有其他男人能够满足她吗？

便是世间最精壮的汉子，被她这般坐在身下抽弄几下，只怕也早就丢盔弃甲，甚至昏迷不醒了。

魏央喘着粗气，感觉体力下降不少，酒也彻底醒来，目光一直盯着趴在自己身上的锦瑟。

“姨……”

魏央轻轻叫了一声。

“嗯哼……”

锦瑟口中发出一道娇吟，随后微微抬起头，张开了眼睛跟魏央的眼神对视了一下。

她原本醉意朦胧的眼神，赫然清醒了起来，微微张着朱唇，吃惊的看着魏央：“怎么会……会是你……呜呜……”

她好像完全没有想到被自己压在身下的男人不是自己的相公，而是魏央。

锦瑟低泣了起来，可心中却完全不是这个样子，因为这只不过是她用来伪装的手段而已，她不能让魏央知道，这次是自己主动寻找他求欢的行为。

“姨，别哭了。”

魏央连忙把伸手抱住了锦瑟的身子，安慰的说道。

“你……都怪你……乘着我睡着以后，侮辱了我……呜呜……”

说完之后，锦瑟却不经意的撇了撇魏央，眼中闪过一丝狡黠，这个小笨蛋，完全没有发现，也好，把责任都推给他。

“好好好，都是我的错，姨别生气了。”

魏央开口哄了一声。

“都是你，坏蛋……都是你害的姨……”

锦瑟握住小拳头在魏央胸口轻轻锤了几下，可心中不但没有任何气愤，反而还有一丝甜蜜，这件事情的责任明明就不在他，而是自己不要脸，可是他却坦然的接受了自己的责怪。

锦瑟有些心疼的看了看他，随后低哼了一声，“还……还不快起来。”

“姨，是你压着我啊，你要先拔出去我才能起来。”

听了魏央的话，锦瑟脸颊通红，眼神顿时躲闪开，继而感觉那根粗长火热的肉棒依旧在里面轻轻的颤抖着，于是便把两只丝足踩在床上，用力的坐了起来。

呲的一声。

锦瑟的美穴从魏央的肉棒上彻底分离，响起了一道摩擦的声音，一股温热而晶莹的汁液也从她的美穴之中溢出了出来，滴落在魏央的小腹上。

她看了看那根依旧坚挺的肉棒，上面全是自己黏糊糊的淫水，接着身子瘫软的坐在了床上。

与之分离之后，她穴内再次传来了一股淡淡的空虚，好像刚才还并没有把欲望宣泄掉，心中也有着极大的不舍，不想就这么轻易的结束。

她远没有满足。

看见锦瑟赤裸着身子趴在床上，魏央的身子立即坐了起来，随后把她抱在了怀中，身子靠在床头。

“姨……”

“放……放开了……”

锦瑟微微挣扎了一下，却根本无法挣脱，不过她也并没有想着真正挣脱这个小男人的怀抱，她感觉被这个小男人抱在怀中的时候，舒服极了。

“不行，我就想这样抱着姨。”

魏央在她耳边轻轻吹了口气说道。

“嗯哼……”

感觉二根传来温热，锦瑟的身子再次一颤，便任由他把自己的身子拥入怀中，双手也不由自主的抱住魏央的身子，两人滚烫的身子完全缠在一起。

“姨，到底怎么回事啊，我记得之前好像喝醉了啊？”

魏央开口问了一句，想不起那段醉后的事情了。

不过看锦瑟的样子，也不像是认错人才做出的行为，她刚才与自己交合时候所说的话，看似是像认为自己与自家相公行为的样子，可魏央还是能够察觉到一些蛛丝马迹的。

魏央断定，她根本就知道床上的不是李直，而是自己，却依旧主动的跟自己交合，并且故意把自己当成了李直，还特意说一些话，就是为了让自己以为，她是认错人了。

想到这里，魏央心中顿时有了想法。

“嗯……姨也喝醉了……就……就把你当成相公扶到房间里面，然后……然后我们就不知道为什么，就做出了这种事情……”

锦瑟低声说道，把脸颊埋在魏央胸口，吐着热气。

“这样啊……”

魏央点了点头说道，“看来我们又做错了。”

“嗯……你……赶快床上衣服离开吧……我们……我们已经错了……不能在……在这样了……”

锦瑟再次说道，可她虽然这样说，却依旧死死的抱住魏央，根本没有松开的迹象。

“好的姨，我也认为我们不应该这样下去了，以前我之所以对姨这样，也是因为我认为你相公与我父亲的死亡有着密切的关联，所以我才会通过侮辱姨的方式来报复你相公。”

“但是现在我已经确定，他与这件事情并没有什么关联，因此我们的关系不能这样继续下去了。”

说到这里，魏央看了看锦瑟，接着再次说道，“我们以后……以后就不要见了吧……否则我……我会控制不住的。”

魏央之所以这样说，完全是看出来锦瑟是个欲求不满的熟女人妻，因此用了以退为进的方式。

“啊你……”

锦瑟声音颤抖了一下，惊讶的看着魏央，她怎么也没有想到，这个之前对自己这般迷恋痴缠的小坏蛋，此时竟然真的要下定决心跟自己断绝关系。

“小坏蛋……呜呜……吃干抹净就不认人了……恨死你了……”

锦瑟心思顿时慌乱了起来，如果以后再也不能跟他见面，那自己该如何是好，现在自己不论是从情欲上，还是从情感上，对这个小男人都已经到了一种变态的痴迷地步了。

“哼，你走吧！”

想到这里，锦瑟明显带着一股怨气说道，可是抱着他的手臂却更加紧了。

见她依旧不松手，魏央嘴角一翘，露出一抹笑意。

“姨，我想你……”

他轻柔的说道。

“哼，不许想。”

锦瑟低声说道。

“不行，我控制不住，这段时间没有见姨，不知道多么思念，今天能够在见到姨，不知道多么高兴。”

听了这话，锦瑟眼神也变了，浮现了一抹开心，欣慰以及柔软的情愫。

“你就是个无赖。”

锦瑟又用拳头打了一下魏央的胸口，幽怨的说道。

“是是是，我就是个无赖。”

“不过姨，我们今天就到这里吧。”

魏央再次说道，伸手在她的手臂上拨了一下。

可是锦瑟却依旧紧紧的抱着，根本没有任何松手的迹象，不但如此，她还用两只肉丝美腿紧紧的夹住魏央大腿，生怕她跑了一样。

见她这种表现，魏央偷偷一笑，于是伸手在锦瑟白皙的背部轻轻抚摸了起来。

锦瑟眯着眼趴在他怀中，感觉身子一片火热，下体袒露的肉穴内有开始流淌着晶莹的蜜液，她的欲望也重新恢复了，那根粗大的肉棒始终抵在腿缝中，却始终没有插入到小穴之内，两瓣小阴唇也外翻了，露出鲜嫩的骚肉，穴口湿漉漉的，像是温泉的泉眼一般，正往外冒着温热的泉水。

锦瑟的身子在魏央身上轻轻晃动了一下，低声说道：“既然……既然今日都这样了……那……那我们……”

“我们怎么样？”

见她的话一直没有往下说，魏央面带笑容的说道。

锦瑟抬起头正好看见魏央充满戏虐的笑容，她眼中浮现一股水雾，像是欲水一般，瞳孔深处也好香要燃烧起来，脸颊通红，呼吸急促。

“就……就这样……”

锦瑟断断续续的说道，随后白皙的脸颊顿时靠了过去，把一对湿润的红唇贴在了魏央嘴上，她双手快速的抱着魏央脖子，张口便狂吻了起来。

魏央微微一震，没想到清醒之后的锦瑟居然这么疯狂，主动的吻了自己。

面对这个投怀送抱的女人，魏央哪里拒绝之礼，立即抱住锦瑟柔软香艳的身子，快速的回吻了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第343章 主动的锦瑟
────────────────────────────────────────

魏央正准备伸出舌头钻入她滑腻的口腔内，却发现一根滚烫的丁香小舌已经伸了出来，如同小巧的红蛇一般，立即钻到了口中。

那根香舌钻入之后在里面快速一搅，把大量的口水都卷入舌头上，然后舌头却并没有卷入口中吃点，而是用口水浸满的香舌对着魏央的牙齿舔了一起，左右两边的牙齿牙龈，以及上下颚位置，全部都被锦瑟湿滑的香舌舔舐了一番。

这段舔舐完全是锦瑟在主导，而魏央只是被动的接受，他的舌头都还没有主动伸出去，便就快要被锦瑟这个熟女人妻吻舔的窒息了。

真是个疯狂的女人，如此强烈的欲望，也难怪李直无法满足，只怕除了自己，也没有男人能够满足。

魏央心中感叹一声，感觉这个女人已经完全放开了身心，就算并没有达到那种彻底沉沦在自己肉欲下的状态，但也足以让魏央吃惊了。

更让魏央感觉到刺激的是，她是保持着理智主动找自己求爱的。

湫湫湫……

锦瑟的香舌在魏央口中搅拌的速度越来越快，整个口腔内全部扫了一边，她似乎刻意避开了魏央的舌头，好像是要把嘴美味的东西放在最后一刻享受一般，两人口中的热息全部都打在了对方口中，大量的口水也都朝着对方口中渡去。

“嗯哼……”

锦瑟轻轻呻吟了一声，用满是欲火的美目看了魏央一眼，随后低声说道，“今天……今天姨就……就豁出去了，让你好好享受……享受一番……”

说到这里，她轻轻一顿，用迷离的目光再次看着魏央，“但今天……姨要……要掌握主动……你……你要听姨的，姨让你怎么做……你……你就怎么做。”

“嗯……好……都听姨的。”

魏央穿着粗气回了一句。

“嗯哼……那你……你把舌头伸出来吧……要……要用眼睛看着姨……用那种痴迷，充满爱意的眼神看着……”

锦瑟说道，嘴唇移开后，挂出一道银色丝线落在魏央胸口。

听了这话，魏央立即把舌头伸出了口外，嘴唇张开捋平舌头，充满爱意的看着锦瑟。

锦瑟脸色顿时通红无比，心中充满了甜蜜以及燃烧的欲火。

她的双脚一撑，身子轻轻坐了起来，随后身体向前移动一段距离，用两只丝足分别踩在魏央两侧，肥美湿润的丝臀顿时坐在了魏央胸口，然后眼中闪过一丝火热的欲望看了魏央一眼。

“嗯哼……姨喂你吃……吃口水……”

锦瑟迷离的眼神盯着他，随后香舌在自己口腔内仔细的搅动了片刻，紧接着大量的口水被她卷到香舌上，然后伸出香舌，对准了魏央的舌头。

香舌上晶莹的口水连成丝线，顿时流淌到了魏央舌头上，这一幕无比淫秽。

吸溜一声。

魏央见舌头上面的口水快要滑落下去，立即把舌头卷入口中，上面所有的口水都被吃了下去。

“嗯哈……在……在来吃点……姨……姨今天的口水都……都给你吃……”

锦瑟娇喘连连的说道，如同之前那种方式一般，用香舌搅拌着口水渡到魏央舌头上。

不过这一次还没等魏央把口水吃下去，就看见锦瑟伸着湿滑的香舌缠了过来，直接把他的舌头缠在了一起。

魏央身子一震，好淫荡的人妻，太让人受不了了。

魏央情欲大增，舌头与锦瑟的香舌都伸到了口外，彼此不断的交缠在一起，像是两只交合的小蛇一般。

湫湫湫……滋滋滋……

两颗舌头搅动的声音接连响起，锦瑟的香舌更加灵巧柔软，带着淡淡的醇香，疯狂的在魏央舌头上缠绕舔舐着，大量的口水形成晶莹的丝线从两人的舌头上落下去。

锦瑟的双手再次抱着为魏央的脖子，再也忍不住把魏央的舌头吸入口中疯狂的品尝了起来，两人的舌头在锦瑟口腔内不断蠕动，魏央也使出了浑身谢力来挑逗着锦瑟，又把她的香舌吸入口中狠狠的嗦了几口。

“嗯哼……好美……”

锦瑟娇吟的说道，眼神更加痴迷，恨不得把魏央的舌头永远的吃在口中，随着她的舌吻越来越疯狂，下体肉穴的汁液也越来越多，魏央的胸口都被骚水浸湿了，不断的朝着床上流淌。

片刻过后，锦瑟终于把香舌抽了回去，看着魏央一眼，剧烈的喘息着，她快要被吻的窒息了，可却也也感觉被这个小男人含住香舌允嗦的时候，是那么舒服美妙。

“张嘴，把舌头伸出来。”

锦瑟再次说道，“姨……喂你吃……吃奶……”

她双手抬起，拖住一只巨乳，双手分别从两次挤压，那颗粉嫩的乳头赫然勃起，对着了魏央的舌头轻轻用力。

顿时，一股湿润的汁液从奶头上流淌下来，正好落在了魏央舌面上。

魏央感觉到一股温热的汁液，上面甜丝丝的，还有一种醇厚的味道，继而舌头快速一卷，把上面的奶汁全部都吃入口中。

“姨的奶水……好喝吗？”

锦瑟娇羞的问道。

“嗯，好喝……甜丝丝的像甘露一般。”

“嘻嘻，那你还等什么……把姨的乳头吃进去吧……记住了哦，要把姨的奶水一滴不剩的吃光，若是留下一滴，姨可饶不了你……”

锦瑟笑嘻嘻的看着他。

魏央抱住锦瑟的身子，张口便含住了那颗乳头，快速的允吸了起来。

“啊呜……好舒服……嗯哼……”

锦瑟身子一震，再也忍不住放声的呻吟了起来，乳头进入温暖的口腔美极了，并且在强烈胀意之下，大量的奶水都被魏央吃入口中。

她忍不住抱住了魏央的头颅，把他的脸颊用力的压在自己的乳房上。

魏央的嘴唇含住乳头，舌头也在乳头周围来回扫荡，并且用力的吸着奶水，一股股香甜的汁液汇入口中，被魏央当即吞下，连续几次之后，锦瑟这颗乳房内的奶水已经见底了，于是又主动的把另一颗乳房递给了魏央，让他如此之前那般吸允。

房间内只有锦瑟粗重的喘息，淫荡的呻吟以及魏央允吸奶头的声音，不过片刻，锦瑟两颗乳房内的奶水都被魏央吃了个空，最后又分别在两颗乳房上来回舔硕了很久，才终于放开。

“啊哈……你……你好会吸……嗯哼……快……快要被你吸肿了坏蛋……”

锦瑟一边娇喘着，一边幽怨的说道，随后身子轻轻的朝着后面移动一下，把丝臀放在了魏央小腹上，并且故意的让魏央挺翘的肉棒贴在她的股缝内，虽然隔着超薄的肉丝丝袜，可依旧能够感觉到火热的触感，这一刻，她感觉屁股都快要融化了。

她身子的中心全部都在屁股上，双手扶住两边，随后把两只肉丝美腿伸了过去，正好落在魏央的脸颊上，并且用丝足在魏央脸上轻轻的摩擦了起来。

“你最喜欢的原味丝足……姨已经穿了大半日，上面香香的，这段时间姨每晚都用花瓣浸泡。”

“你要是想的话，以后姨的丝足每天都可以给你舔……”

锦瑟看着魏央说道，并且把丝足在魏央脸上更加用力的摩擦了起来，十根被丝袜包裹的脚趾不时的从魏央嘴唇以及鼻子上划过。

魏央顿时闻到了浓烈的足香，上面带着一股令人性欲大增的原味，而且还有丝丝湿意。

“嗯……好香！”

魏央握住一只丝足，张口便含入口中，快速的舔了起来。

脚掌的前端全部都被魏央吃入口中，随后用力一嗦，上面留下来大量的口水，他又伸出舌头在足趾底部隔着丝袜快速滑动。

那种原味足香更加浓烈，带着湿意，舌头隔着丝袜挤如脚趾缝内，又把旁边的脚趾分别含入口中又舔又嗦。

“啊哈……好舒服……嗯呢……脚掌又热又痒……在……在吃快点……嗯哈……每一根脚趾都……都要仔细的品尝……每一处地方都要……都要含入口中舔嗦……”

强烈的快感让锦瑟的脸颊变得极为潮红，一双美目紧紧的盯着魏央，那种心灵上的满足太过强烈，每一次看见这个小男人含住自己的丝足舔嗦，她心中就是一颤，更是主动的用足趾在魏央口中搅拌了起来，并且还张开脚趾夹住魏央的舌头，在脚趾缝内主动的玩弄了起来。

“呜哼……你这个变态的小男人……看……看姨不把你的……你的舌头给夹断……”

“嗯哈……呀哈……对……就是这样……在……在用力点……把脚趾含进去……大口大口的吃……没人会跟你抢……以后……以后也都会属于你……你想什么时候舔……姨就什么时候脱掉鞋子……给你吃香味最……最浓的丝足……嗯哼……”

锦瑟有些意乱情迷，一只丝足在魏央口搅拌，另一只丝足也不断的在魏央脸上摩擦，不时的用足趾从嘴角位置钻入滑出。

不过片刻，魏央便已经把锦瑟的两只肉丝美足都舔嗦了十几遍，两只丝足的前端都是口水，丝足的每一处他都没有放过，脚心被舔舐很多次，让锦瑟感觉到强烈的刺激，随着魏央的舔嗦，她感觉丝足的瘙痒终于减缓了许多，可是她好像还没有享受够被舔足的快感一般，始终不愿意把丝足从魏央口中抽出来。

她早就爱上了被这个小男人舔足的美妙快感，每一次看见魏央的时候，都忍不住把丝足从鞋子之中抽出来让他舔舐。

可惜这段时间一直没有机会见到魏央，她私下里去妙衣楼找了魏央好几次，想要以找他麻烦的方式跟他见面，让后被他强硬的抱在床上玩弄，可是每次都无法见到魏央，最后才知道魏央这个小坏蛋已经搬进了观自在坊。

她也想着去观自在坊找魏央，可是一想到柳玄音还在那里，她就打消了这种想法，如果被柳玄音知道自己的根子跟她有染的话，柳玄音是不会放过她的。

“好了吧，姨？”

这时候，魏央把锦瑟湿漉漉的丝足吐了出来说道。

“嗯不……不要……姨还想要……你……你在舔一会……姨好久……好久没有被你这个小坏蛋舔……舔足了……”

锦瑟娇喘连连的说道，又主动的把丝足塞进了魏央口中，继续说道，“嗯哼……把……把姨足趾上的丝袜撕开，然后在把姨的脚趾都……都含进去……”

撕拉一声。

魏央撕开了锦瑟足趾上的肉色丝袜，下一秒，锦瑟赤裸着的脚掌已经全部都塞到魏央口中，五根湿漉漉的脚趾全部没入进去。

“把嘴抿住，就……就这样含着……好……好舒服……就……就像是被温泉包裹住一样，湿湿的，热热的，滑滑的。”

锦瑟意乱情迷的看着他紧闭着嘴唇，撕烂的丝袜已经脱落到了脚掌中段，脚掌前端已经被魏央含入口中。

魏央含住她的玉足没有松开，湿滑的舌头在五根足趾四周来回舔舐。

就这样，两人保持了这种姿势好大一会，最后魏央才感觉嘴巴都快要酸麻了，这才张开口把锦瑟的足趾吐了出来。

锦瑟的足趾上全是晶莹的口水，抽回来之后，她用手指在足趾上轻轻一抹，一片湿润的口水出现在手指上，然后放入口中轻轻一抿。

“呜……好强烈的味道……”

锦瑟伸出舌头在自己的手指上舔舐了几次，终于明白为什么这个小坏蛋这般喜欢舔舐女人的丝足了，因为她也能够感觉到自己的足趾是多么美味。

“喜欢这种味道吗？姨。”

看见锦瑟这般淫荡的行为，魏央顿时笑了起来。

“咿……你太坏了……”

锦瑟忍不住说道，随后身子从魏央身上站了起来，她转过身来，双腿跪在旁边，把屁股轻轻撅了起来，双手撑在床上，随后圆润的丝臀微微一晃。

“呜哼……来给姨舔舔……”

锦瑟娇喘着说道。

“舔哪里？”

魏央急忙坐了起来，看着自己粗长的肉棒之后，把目光放在她那绝美的丝臀上。

“舔……舔屁股……”

“就只舔屁股吗？”

“不……还要……还要舔屁股缝……呜……小穴也……也要舔……把……把舌头钻进去……啊哈……快点……要……要受不了了……”

“身子要……要烧起来了……呜呜……”

锦瑟带着强烈欲望的声音响了起来，忍不住再次摇晃着屁股，她此时完全就是一直求欢的母狗，心中也完全没有偷情的羞耻了，只顾着肉体上的享受。

“哼，真是个骚货人妻……啪……”

魏央说道，随后抬手一巴掌打在了她的美臀上。

臀肉顿时一晃，产生了一股骚浪淫秽的气息，紧接着一股汁液从她的淫穴内溅射了出来。

“呜呜……别……别打……”

锦瑟带着哭腔说道，可是她在这一巴掌之后，欲望再次攀升到了一种全新的地步，好像那一巴掌带来的不只是疼痛，还有强烈的快感。

“那你说说，自己骚不骚，作为人妻，你居然主动勾引我，还主动把丝足给我舔，现在又要让我给你舔骚穴和骚屁股，就算是骚菊花你居然也要让我舔……”

魏央严厉的呵斥了起来。

“呜呜……没……没有……姨……姨不是这样的……嗯哈……别……别羞辱姨了……姨已经做到了这个地步……”

“呜呜……没脸见人了……”

锦瑟被魏央羞辱的顿时哭了起来。

“姨，别哭了，是我不好，刚才只是增加情趣而已。”

魏央连忙趴在了她背部安慰的说道，伸出舌头在她耳边舔舐了起来。

“你……呜呜……都怪你……都是你不好，姨也……也不想这样……可是……可是姨真的太难熬了，这段时间你……你总是不来找姨……姨每夜都……都好难受……”

“乖哦姨，都是我不好，我有罪，只要你不反对，以后我都来找你，姨想让我舔哪里……我就舔哪里……”

魏央轻柔的说道，含住她通红的耳垂轻轻一舔。

“嗯哼……那……那你还等什么……好痒……”

锦瑟低吟一声说道，随后湿滑的香舌伸出来，在嘴唇上轻轻一舔。

魏央从锦瑟的身上起来，见她这对丰满挺翘的蜜桃臀轻轻摇晃着，于是他立即跪在了床上，双手分别握住了两瓣美臀在上面抚摸了起来。

超薄的肉色丝袜把锦瑟的蜜桃臀完全裹在了里面，诱人的屁股上散发着刺激的香味，手掌抚摸在丝袜美臀上极为湿滑，发出沙沙沙的响声，这队丝臀十分挺翘圆润，而且摸在手中非常柔软，手指轻轻一挤，便可以看见被挤压的臀肉凝聚在一起，放开之后又瞬间恢复原形，由此可见锦瑟的美臀足够紧实，不是那种大到变态，而是与身材结合的恰到好处，圆圆的如同水蜜桃，穿上旗袍的时候能够看见明显的痕迹。

“嗯哼……别只顾着摸……摸啊……要……要舔……里面好痒……姨好难受……快……快点……”


──────────────────────────────────────────────────
第344章 放浪的呻吟
────────────────────────────────────────

锦瑟娇喘着呻吟了起来，快要忍受不住了，于是又主动的摇晃着丝臀，示意魏央感觉舔自己的丝臀。

听了这话，魏央立即把脸颊埋在了她的臀部，随后那股臀香更加浓郁，隔着丝袜能够闻到她股缝内散发出来的幽香，与丝袜的香味混合在一起。

“嗯……姨的骚屁股好香……”

魏央忍不住赞叹了一声。

“呜哼……别……别这样说，姨……姨不骚……还不是……都是你害的……要不是你之前侮辱了姨……姨也……也不会这样……嗯哈……对……就是这样，把……把姨屁股都舔一遍……好舒服……”

锦瑟断断续续的说着，感觉到魏央的嘴唇和舌头已经在丝臀上舔舐亲吻了起来，于是身子再次颤抖起来，发出淫荡的叫声。

湫湫湫……

魏央连舔带亲，不过片刻便把锦瑟的美臀舔舐了一遍，上面的丝袜也被口水浸湿了，他的手指也没有闲着，舔一遍丝臀的时候，就用一只手在另一半丝臀上搓揉着，同时腾出一只手在锦瑟湿漉漉的穴口撩拨着，但却并没有插进去。

“嗯哈……好舒服……小坏蛋你……你弄得姨好难受……呜呜……”

撕拉一声。

魏央用一根手指对着锦瑟的臀缝，继而轻轻一划，臀缝上的丝袜被整齐的划开，那道如同幽秘深邃峡谷般的股缝也完全暴露了出来，里面散发的幽香更加浓郁，还有一股温热的气息，气息中夹杂着湿意，似乎她的菊花都湿了。

魏央看着她的股缝，眼神一愣，她褶皱的菊花上竟然溢出了一丝白色液体，数量极少。

他根本就还没有舔舐锦瑟的菊花，可是里面竟然已经溢出了液体，由此可见锦瑟这个女人此时被欲火烧成了什么样。

见魏央迟迟不舔自己的股缝，那根手指也一直不插入自己的蜜穴之中，锦瑟更是焦急不已，忍不住再次晃动了一下屁股，用牙齿咬着红唇，低声呻吟：“呜哼……还……还不快点……姨真的好难受……里面好痒……”

“既然姨这么想要，那我就不客气了。”

魏央笑着说道，像是看美味的佳肴一般看着她的菊花，随后再次说道，“我开动了！”

说完之或，魏央双手用力的掰开了锦瑟的两瓣丝臀，股缝的宽度瞬间增大了一倍不止，而他的嘴唇也终于能够伸进去了，在股缝内吻了起来。

“呜……哼嗯……”

锦瑟身子一颤，仿佛一股电流在股缝内流淌起来，让她的身子都酥麻不已，温热的嘴唇紧贴在股缝内，继而又感觉到一根滚烫的舌头紧紧的贴在了股缝伸出，快速的扫荡了起来。

“啊哈……要……要死了……呜呜……怎么会……这般舒服……”

锦瑟忍受不了这股强烈的快感，头颅高昂，满脸的迷醉，秀气的鼻子内也不断喷射出香热的气息，魏央的舌头每一次舔舐，都让她丰满的身子剧烈颤抖一下，下面的骚穴也溢出了更多淫浪的水迹，一滴一滴的落在床上。

阴唇两边的丝袜都被淫液给浸湿了，因为穿的是肉色开档裤袜，她并不需要把丝袜脱掉就能够享受到抽插的快感，而此时魏央的手指久久不插入蜜穴，让她子宫内的瘙痒更加强烈。

魏央舔舐的速度越来越快，不过片刻便已经把舌头贴在了锦瑟的菊花上。

“呜哼……啊哈……好热的感觉……钻……钻进去舔……小坏蛋……呜呜……里面好痒……快点……”

“嗯啊……呜哈……呀哈……”

锦瑟用力的喘息着，随后嘴唇一张，一股强烈的快感袭遍全身，她的身子有节奏的抖动了起来，那小巧紧凑的菊花已经包裹住了一根滚烫湿润的舌头。

魏央感觉到一股强烈的吸力，把自己的舌头朝着菊花内吸去，随后剧烈的挤压感传来，菊花四周开始猛烈收缩，形成了一种拉扯的力量。

“呜呜……好美……”

听见锦瑟的呻吟越来越大，魏央用力的卷动舌头，在锦瑟的菊花内疯狂的搅动了起来，可是他的舌头搅拌的速度太慢了，全然是因为锦瑟的菊花太过紧凑。

锦瑟的快感一波接着一波，而且越来越强，猛烈的热流朝着菊花心内汇聚，魏央也感觉到她的菊花内的液体在增加，菊花的肉壁变得更加湿润滑腻。

魏央的舌头抵住了菊花肉棒，舌头用力一勾，随后舌头快速的弹射了出来，带出一道晶莹的水迹。

“啊……”

锦瑟大叫了一声，感觉一股蜜液从菊花内溢了出来，从股缝顺着流淌到了蜜穴上。

“呼……好紧凑的菊花……姨你太骚了……差点让我窒息了……”

魏央气喘吁吁的说道，自己这根舌头差点都被她的菊花吸断了。

“呜呜……别……别羞辱姨……你……你在舔舔……还……还不够……还要更多……”

锦瑟再次摇晃着屁股说道。

“换个地方舔……”

魏央的头颅轻轻下压，来到了锦瑟汁液横流的蜜穴上，他看了一眼，鲜红的小阴唇外翻的幅度更大了，上面的淫肉闪着晶莹的光泽，洞口漆黑无比，不断的流淌着淫秽的汁液，阴唇右边是一件早已湿润的丁字裤，卷成了一根丝线紧紧勒住了大阴唇，两边的肉色丝袜也完全被浸湿了。

魏央看了一下，接着张嘴堵住了锦瑟的阴户，嘴唇含住旁边的小阴唇吃了起来。

“呜哼……轻……轻点……疼……”

锦瑟的身子一颤，忍不住呻吟到，她感觉自己外翻的阴唇在魏央口中被玩弄的不成样子，丝丝疼痛中带着强烈的快感。

湫湫湫……

魏央的舌头在她的小阴唇上来回舔舐了起来，不时的把流淌出来的淫液吃入口中，上面传来的屄香带着湿意和热气。

“姨，想要我怎么舔？”

魏央含着她的小阴唇品尝着说道。

“呜哼……嗯哈……啊啊哈……把……把舌头伸……伸进去……给……给姨舔一下……”

“伸进哪里？”

魏央问道。

“呜呜……就是那里……”

“那里是哪里，我不知道啊？”

“嗯哈……你……你坏……明知故问……”

“真不知道，姨要是不说的话，那我就不舔了……”

“别……姨……姨说……嗯哈……把……把舌头钻进姨的小……小穴里面……用舌头在……在姨的小穴里面搅动……”

锦瑟已经沉入肉欲之中，哪里在乎是不是淫浪羞耻的话，她只想快点被这个小男人用小穴口交。

“小穴？”

魏央呵呵笑道，“这哪里是小穴啊，这是骚逼啊……不过姨的骚逼特别香……骚水也甜甜的。”

“呜呜……姨不……不骚……”

“还说不骚，都骚到了让我主动把舌头钻进去搅拌了。”

“快说，请求我把舌头钻进骚逼里面搅拌，不然我就不舔了……”

“呜呜……你……你无耻……你无赖……坏蛋……姨……姨恨死你了……”

锦瑟哪里能忍耐这种欲火焚烧的感觉，于是下意识的摇晃着屁股，压低了声音说道，“嗯哼……请……请央央把舌头钻进姨的骚……骚逼里面搅拌……姨……姨的骚逼好……好痒……要……要受不了了……呜呜……”

“如你所愿！”

听了锦瑟的话，魏央嘿嘿一笑，滚烫的舌头立即钻入了穴口，在里面快速的搅拌了起来。

“呜呜……啊哈……好烫……可是好……好舒服……快……快要受不了了……”

她感觉阴户四周的肉壁都颤抖了起来，在舌头搅拌的过程中，周围的肉壁也被四处挤压，她的骚穴也瞬间收缩，紧紧的夹住了魏央的舌头。

就算已经肏了锦瑟多次，魏央依旧感觉这个骚穴是如此的紧凑，充满了弹性和吸力，一般的男人用舌头插进去后，要不了多久就会被里面恐怖的吸力吸干了精液，而且里面蠕动的屄肉一旦包裹住肉棒，就能够分泌出一种令人快速射精的芬芳。

这股芬芳魏央闻到了，被夹住的舌头也连续的颤抖了几下，随后舌头一用力，又把屄肉挤压到一边，可另一边的屄肉又同时挤压过来。

就这样，魏央的舌头在里面疯狂的搅拌起来，屄肉也开始收缩，蠕动，挤压，恢复等交替了起来。

湫湫湫……嗤滋滋滋……

舌头舔逼的声音快速响起。

这一刻，锦瑟的欲火仿佛被推到了巅峰，继而小腹那凝聚了很久的热流全部都朝着子宫深处汇聚。

虽然魏央的舌头已经钻进去搅拌了，可是子宫内的瘙痒却没有任何缓解，她急需要男人的肉棒，要这个小男人用那根让自己痴迷的肉棒狠狠的贯穿子宫。

可是魏央却并没有现在就插进去的想法。

“嗯哼……啊哈……呜呜……快要来了……呜呜……”

锦瑟用力的呻吟着，那股猛烈的热流在子宫深处汇涌成河，一阵阵强烈的悸动在宫口颤抖着，她就快要高潮了。

不过就在这时，锦瑟用力的支撑着身子站了起来，然后在魏央惊讶的目光下，她直接把魏央的身子压在了床上，两只丝足分别踩在了魏央头颅旁边，随后肥美的屁股坐在了魏央脸上，特意湿漉漉的淫穴压在了魏央嘴唇上。

“呜呜……嗯哈……快……快点让姨高潮……啊啊……用嘴……把姨的骚穴堵上……要……要来了呜呜……所有汁水都……都要吃下去……”

锦瑟身子的颤抖越来越强烈，魏央也没有想到她会这般疯狂，似乎这种姿势让她感觉更加刺激，快感更加强烈，女上男下，又把淫穴紧贴在魏央口中。

魏央没有丝毫犹豫，直接抱住了她的美臀，然后嘴唇贴在了她湿透的淫穴上，舌头快速钻了进去。

舌头在里面剧烈的搅动了几下，他就感觉到里面一股温暖的热流喷了出来。

噗！

噗噗！

噗噗噗！

汁水喷射的速度很快，声音也很明显，魏央的舌头都被汁水包裹住了，堵住穴口的嘴唇赫然颤抖了一下，只是瞬间，他的口腔就被锦瑟的淫水灌满了。

可是锦瑟的子宫内依旧在喷射着淫液，意识到这点后，魏央喉咙一咽，大量的淫液被吞入腹中，于是又张口接着喷射出来的汁液。


──────────────────────────────────────────────────
第345章 快感如潮
────────────────────────────────────────

噗噗噗几道声音再次响起……魏央终于感觉她的高潮要结束了，于是嘴唇移开，准备把口中的淫液吞下。

可就在这时，一道噗的声音再次响了起来，一大股淫液从淫荡的骚穴内喷溅了出来，把魏央的脸庞喷的到处都是。

魏央惊讶的看着这一幕，这个熟美人妻的水量实在惊人，已经连续喷了这么多，居然还有残存。

咕噜一声……

魏央把口中的淫液再次吞下，看着她那正滴落的骚穴。

锦瑟的身子也是一软，终于再也支撑不住，身子朝着旁边一倒。

魏央眼疾手快的稳住了她的身子，随后伸出舌头在她骚穴上快速舔舐了几次，把上面的汁水全部都舔干净之后，才把锦瑟的身子移开。

锦瑟双腿叉开以极为淫荡的姿势躺在床上，魏央翻身压在了锦瑟身上，看着她迷醉且陀红的脸颊，吻住了锦瑟的红唇。

“呜嗯……”

锦瑟呻吟一声，突然感觉一股温热的液体渡入了口腔，液体有些粘稠，甜丝丝的，带着一股淡淡的屄香，她顿时明白了，这是自己刚才喷射出来的汁液。

她想要吐出来，可是想到这个小男人都不嫌弃自己的汁液，三番两次吞入腹中，自己又怎么忍心吐出来。

于是锦瑟用力的把渡入的汁液吞下，随后舌头轻轻伸，钻入了魏央口中，把他口中所有的淫液全部都扫到了自己口腔内吃下。

两人的舌头又交缠在一起，彼此紧紧拥抱着对方，锦瑟在这股强烈的舌吻下才刚刚恢复的呼吸又变得急促了起来，一双肉丝美腿紧紧缠绕着魏央的屁股，双手抱住他的脖子，与他痴迷的舌吻起来。

两人互相品尝着对方的舌头，非常仔细，口腔的每一处地方都不放过，都被湿滑的舌头仔细的舔舐一番，锦瑟嘴角也溢出丝丝津液。

这种温柔到令人酥麻的事后调情，让锦瑟的身心都沉沦在这个小男人身上了，回想到他肏干自己时候的霸道以及时候温柔的舌吻，都让她心中产生甜蜜蜜的滋味。

“嗯……哈……”

终于，两人舌吻的半响，分开了嘴唇，锦瑟唇间吐出香喷喷的热气，目光迷离的看着魏央，继而又用力的把脸颊埋在他脖子上，亲昵的摩擦着。

“姨……刚才舒服吗？”

魏央温柔的说道。

“嗯……”

锦瑟压低了声音回了一句，“不要以为你对姨这么温柔，姨就不恨你了。”

“姨之所以会变成这样，还不都是因为你这个小坏蛋……”

锦瑟又低哼了一声。

“嘿嘿，姨的身子好软，抱在怀里像棉花一样。”

说到这里，魏央抱着锦瑟的身子翻了一下，他躺在床上，让锦瑟在上面，两人赤裸的肌肤紧紧贴在一起，彼此都能够感觉到对方的心跳。

“坏蛋！”

锦瑟情意绵绵的看着魏央，脸颊顿时变得通红，她发现自己好像真的离不开这个令自己心慌意乱的小男人了，若说之前还是因为醉酒所导致的主动行为，可现在理智早就回归了，却依旧依恋这个男人的怀抱，甚至想要让他一直这样抱着自己不放。

“已经满足了吧，姨？”

看着她颇有些撒娇的话，魏央微微一笑，伸手在她鼻梁上刮了一下。

“哼……你这个小坏蛋，整天都不想好事，快滚！”

锦瑟没好气的看着他，又用手指在魏央肩膀上掐了一下，不过力度并不大。

“那我走了啊……”

魏央立即说道，就要把锦瑟的身子从身上移开。

“你敢！”

锦瑟立即嗔怒的看着他，“你要敢走，以后都不许见姨了。”

说完之后，锦瑟又在他身上捏了起来，可是捏着捏着，突然又转变成了抚摸，手指悄悄向下，然后……

伸到了魏央的裆部，像是抓黄鳝一般，快速的握住了魏央那根粗长的肉棒。

这根黄鳝也太大了，以她的手掌根本握不住，而且上面涂抹着自己的淫液，更显得湿润滑腻，握在手中的时候，便就产生了剧烈的抖动，眼看就要挣脱。

锦瑟锦瑟毫不迟疑的再次用力，箍住了魏央的肉棒。

“啊……姨你轻点……捏疼了……”

魏央连忙说道。

“哼，你也知道疼啊，刚才不知道是谁在胡乱弄……弄的姨疼死了……坏蛋……”

锦瑟没好气的瞥了他一眼，可眼中全是柔情，继而又伸出另一只手，把一根手指钻进了魏央口中，“小坏蛋，让你一直以来羞辱姨，姨要好好的惩罚你。”

她的手指伸入魏央口中，在里面快速的搅动了起来，继而第二根手指也伸了进去，两根手指立即擒住了魏央的舌头，夹在指缝内轻轻的玩弄了起来。

她的手指很灵动，每一次跟魏央的舌头交缠在一起之后，便就快速的躲开，然后又重新的夹住魏央的舌头，像是灵巧的小蛇一般。

“淘气！”

魏央张嘴允嗦了她的手指，随后吐出来看着锦瑟轻声说道。

“哼，怎么滴，你不服啊……”

锦瑟的嘴唇微微翘起，随后立即用嘴唇贴在了上面，把湿滑的香舌钻进魏央的口腔内快速的舔舐了起来。

又是一阵窒息的舌吻，锦瑟的香舌终于抽了出来，满脸爱意的看着他。

“便宜你了，小坏蛋……既然今日已经到了这个地步，而且……而且姨也无法反抗你了……”

“就任我玩弄？”

魏央连忙说道。

“啐……什么粗俗的话，姨这是身不由己，知道吗？”

锦瑟哼了一声，接着一只手按在魏央胸口，另一只手把满头秀发撩拨到头顶，随后扎成了一拳，她的屁股坐在床上，双腿张开成八字形，膝盖翘了起来，两双肉丝美足在旁边放着，对着魏央跑了一个风情的眉眼，开口说道，“最后一次了，做完以后就……就立即滚吧！”

“嘿嘿，姨，到时候你又舍不得我走该怎么办，姨抱着我抱得这么紧，我又不忍心挣脱姨的怀抱。”

魏央笑着说道，也把双腿岔开，屁股朝着前面挪了一下，随后抬起双腿分别与锦瑟的肉丝美腿交叉的缠绕起来，两人的双腿像是树枝一样彼此缠绕在一起，粗长的肉棒抵在湿漉漉的穴口，彼此相对。

“哼，你死了姨也不管你！”

锦瑟嗔怒的说道，看着他挺翘的肉棒，眼中一片火热。

她的淫穴上再次浮现了丝丝水迹，晶莹的液体从穴口流淌出来，两边的小阴唇彻底翻开，露出鲜红的骚肉，大阴唇旁边的丁字裤湿透了，只要轻轻一挤，就能够挤出水，下面的开档丝袜也淫荡无比。

魏央没有回话，看着她张开的肉穴，随后一只手扶住肉棒对准了穴口，另一只手撑在床上，身子用力的朝着前方顶去。

噗嗤一声。

粗大的肉棒再一次贯穿了锦瑟的小穴，里面的子宫也剧烈的颤抖了一下，锦瑟身子一震，仰着头发出了高亢的声音：“呜……啊……”

锦瑟胸口的乳房猛然甩动了一下，随后便看见魏央的肉棒已经全根没入，子宫都被彻底填满。

她感觉那股瘙痒再次消失了，心中满足无比，每一次被这个小男人插入子宫，都能够在肉体和心灵上获得强烈的快感和满足。

两人的姿势极为罕见，就算是魏央跟这么多女人发生关系，也从来没有用过这种姿势。

魏央和锦瑟的双腿交缠在一起，屁股都坐在床上，身子紧紧贴住，下体的肉棒和骚穴像是剑刃与剑鞘一般，完美的插在一起，彼此间互相拥抱着，没有办法间隔。

这种姿势，显然是需要男的主动，挺动小腹，对着淫浪的骚穴攻伐，需要耗费大量的精力和体力。

“嗯哼……又灌满了……啊哈……呃呵……每一次……每一次插进来都……都像是全新的体验……”

“坏蛋……你……你怎么这么厉害……呜呜……”

锦瑟娇喘的说道，继而口中又发出了强烈的呻吟。

“哼哼，今天就要狠狠的肏你，谁让你见了我第一面，就来勾引我！”

魏央笑了起来，小腹用力一停，在她子宫深处又撞击了一下，随后臀部微微后移，肉棒抽出来一半。

“啊哈……”

肏进去的那一刻，她身子剧烈颤抖，忍不住伸手抱住魏央的背后，满脸淫靡的贴在魏央胸口，任由这个小男人对自己疯狂的肏干。

他肏的越猛烈，锦瑟的快感就越强烈，稍微轻一点，她便会感觉到强烈的空虚，她就喜欢那种最大力度的重击，痛苦与肉欲交缠之后所形成的快感，那会让她快活的要升天了一下。

魏央的肉棒抽出一半的时候，她却立即感觉到了子宫内的空虚，想要让这个小男人重新插进来的时候，又感觉到肉棒再次以更强的力量捅了进去。

噗……

剧烈的穿插声响了起来，两人的性器官上溅射出一股晶莹的液体，魏央的肉棒再次没入进去，犹如剑刃入鞘的表现，紧实，密封，融为一体，没有丝毫缝隙，就连浓烈的汁液也无法溢出。

“呜呜……嗯哈……好舒服……嗯哼……你……你一点也不懂得怜香……怜香惜玉……要……要把姨的子宫弄烂才……才善罢甘休吗？”

锦瑟呻吟的同时，用力的在魏央背后拍了一掌说道。

“嘿嘿，姨，别说你不喜欢这种力度……如果不喜欢的话，那我就轻一点……”

“不要！”

听了魏央的话，锦瑟连忙说道，随后脸颊的红晕已经蔓延到了耳根子上，“就……就用这种力道……姨……姨尽量承受……只要你……你满足……姨……姨都无所谓……”

“是吗……那我就不客气了……”

说着，魏央开始剧烈的抽插了起来，屁股在床上不断的前后移动，每次移动，肉棒就从她肉穴内抽出一半，然后在猛烈的撞击进去，撞的她子宫疯狂颤抖起来。

起初她还能够承受，毕竟子宫肉棒极为柔软，有很有弹性，就算以这种力道被撞击千百次都没有任何问题。

可是随着魏央抽插的速度逐渐提高，她发现自己已经快要承受不住了，鲜红的朱唇不断张口吐着热气，口中的淫浪叫声也越加疯狂，甚至到最后，她被插的都开始求饶起来。

魏央自然知道，若只是寻常的重击也不会让这个熟美人妻这般求饶，他用的抽插方式并非稀奇，而是借用了力的惯性，插入，抽出，插入抽出……

彼此形成了循环，而力道没有丝毫减弱，不过片刻，就形成了强大的惯性，力度的递增是恐怖的，后一次的力度是前一次的数倍，到后没每一次撞击，都会把锦瑟的肉穴撞的抖动不已。

尤其是那两瓣鲜嫩的小阴唇，更是疲惫的快要翻吐白沫一般，阴户口被摩擦的通红无比，上面的阴蒂也呈现血红色。

他的力道实在太强了，强大到就连锦瑟这个熟女也承受不住。

砰砰砰砰砰……

一阵阵沉闷的撞击声不断响了起来，每一次都如同闷雷一般，而锦瑟却更加用力的抱住她，身子如同飘荡在巨浪中的小帆一般，随后要被淹没。

她刚刚扎起的秀发也在这段抽插的过程中解开了，满头的秀发不断甩动，胸口两颗巨乳定在魏央胸口，快速的蠕动起来。

“呜呜……啊啊……嗯哈……呀呜……呀哈……啊哼……”

“你……你别这么用……用力……呜哼……要不行了……啊……子宫要……要被你弄烂了……呜呜% ……”

“坏蛋……大坏蛋……你要把姨……弄……弄死了……呜呜……”

锦瑟的淫叫声到最后已经沙哑了，满屋子都是她的浪叫，可是魏央好像根本没有任何怜香惜玉的意思，继续以之前那般猛烈的幅度肏干着这个熟美人妻的骚逼。

这一次不管她搞不搞出，都会被魏央干的数日下不了床，浑身瘫软，肉穴撑大到极致，就算弹性在强，短时间内也无法恢复。


──────────────────────────────────────────────────
第346章 锦瑟归心
────────────────────────────────────────

“舒服嘛……姨……”

魏央快速的抽插，开口问了一句。

“呜呜……不……不舒服……啊哈……身子都……都快要散架了……嗯啊……子宫要……要被你撞烂了……”

锦瑟带着哭腔大声呻吟，虽然被插的产生了疼痛，可是在这股抽插之下，她竟然产生了更加强烈的快感，身体好像也适应了这种强度，极力的迎合着魏央的抽插。

“姨真是个骚货人妻，可是谁叫我喜欢呢，我就喜欢姨……以后姨也只能对我一个人骚……”

“呜呜……啊哈……知道……知道了……姨……姨以后就对你一个人骚……啊哈……以后姨的身子……身子都是你一个人的……你想怎么……怎么肏……姨都依你……”

“姨，我见你第一次就忘不了了，那时候就想着要把你抱在床上狠狠的肏干。”

“可惜你那时候对我……对我没有好脸色……但是现在……这个愿望实现了……”

“呜呜……你这个大坏蛋……大色狼，第一次……第一次见姨就……就有那种想法……”

“可是……可是你为什么不……不早说……你要当时就跟……跟姨说……”

噗嗤……

锦瑟的话还没有说完，魏央的肉棒再次一捅，撞在子宫深处之后，直接让锦瑟的身子产生了痉挛，双足都紧紧的蹦了起来，并且形成了剧烈的抖动。

这一刻，锦瑟的浪叫完全失声了，随后张大了嘴，发出了一道沙哑的淫叫：“啊……”

“高……高潮了……”

一瞬间，锦瑟的子宫内喷涌出恐怖的潮水，全部都灌在了魏央肉棒上。

这一刻魏央的快感也达到了极致，锁住精关的肉棒再也支撑不住，彻底释放，大量的精液从马眼上喷射出去，与锦瑟的淫液冲击在了一起。

“呜……啊……真的要……要被你肏……肏死了……”

锦瑟失神的叫了一声，随后身子一软，双腿也彻底瘫软下来，抱住魏央身子的双手悄然滑落，接着身子趴在魏央身上，剧烈的喘息了起来。

她浑身的力量都泻光了，体内所有的欲望也在这一刻宣泄，没有丝毫力气，空虚的感觉彻底消失。

就算跟魏央交合的这么多次，她也从来没有体验过今天这般猛烈的快感，这股快感几乎要把她灵魂都淹没了，脑海中只剩下淫乱的肉欲，以及疯狂到如同惯性的交合。

“呜呜……”

锦瑟顿时低声的哭了起来，她眼眶内注满了泪水，泪水通过魏央的胸口流淌下来。

“怎么了……宝贝？”

魏央轻声问道，把双手扶住她的脸颊，亲昵的在上面吻了一口。

“你以后……以后会不会一直对……对姨好？”

锦瑟一边哭着一边说道。

“那是当然的，姨是我的好宝贝，当然要对姨好……”

听了这话，锦瑟抬头注视着她，继而又低下头，低声说道，“姨已经这么不要脸了，背叛了自己的夫君，跟你这个坏蛋偷情，姨已经没有退路了……以后……以后你要对姨不好……姨也……也只有死这一条路了……”

“别说胡话……”

魏央连忙把她抱在怀里，轻声的安慰道，“只要姨愿意，我就会一直对你好，你若想结束我们的关系，我也尊重姨的选择。”

“说来这件事情是我的不对，若不是我为了报复你夫君，也不会让姨变成这样……”

“所以你后悔了吗？”

锦瑟怔怔的看着他。

魏央却摇了摇头：“没有，我只恨生的太晚了，没有早点遇见姨，不然的话，我一定会娶了姨，让姨成为我的妻子……”

“现在……现在也不晚……”

锦瑟低声说了一句。

“姨你……”

魏央听了这话，顿时怔住了。

“没……姨是胡乱说的……姨是有夫之妇……你也……也马上要成为驸马了……我们……我们也许只是有缘无分……”

“姨……只要你愿意，我就娶你……让你成为我的妻子……”

“呜……”

听了这话，锦瑟感动的抱住魏央，“别再说了，在说下去……姨的心……就要动摇了……”

“姨绝对……绝对不能嫁给你……你该娶的人不是姨……”

锦瑟虽然口中拒绝，可是心中却闪过一丝渴望，以及强烈的甜蜜。

听了魏央的话，她的心彻底乱了。

背叛自己夫君的罪恶感袭来，却又被心爱的男人甜言蜜语击碎，完全沉入其中。

“别说了，让姨好好抱抱你……以后……以后可能就没有机会了……”

锦瑟失落的说道，用力的抱住魏央。

两人依旧保持着之前肏干的姿势，紧紧贴在一起，肉棒插在锦瑟子宫深处没有丝毫抽出的迹象，而且还一直坚挺着。

她想要多感受这个小男人粗大的肉棒，享受被他填满子宫的美妙。

在经过这次不耻的偷情之后，她这辈子都忘不了这个男人了。

锦瑟微微抬头看着魏央，看见他满脸都是汗水，随后伸手在他脸色擦了一下，多么令人心动的小男人啊，便宜了李家公主，可惜自己是有夫之妇，无法拥有这个小男人。

她又想到了柳玄音，这个小男人是柳玄音的儿子，就算只是母子，也能够一直把他留在身边，可惜……

他不是自己的儿子，如果他是自己的儿子……

想必自己也……

也会不顾世俗礼法，伦理纲常跟他在一起吧……

就算是母子乱伦……这一刻她也不在乎啊……

可是……自己终究没有理由……也没有借口把他留在身边。

两人都没有说话，静静的享受着片刻的美好。

过了好大一会，两人的呼吸都平静了下来，魏央这才抱住她从床上站了起来。

“姨，我抱你去洗洗。”

“嗯……”

锦瑟温顺的如同猫咪一般，肉穴依旧含着他的肉棒，双腿用力的缠住他的腰间。

魏央拖着她湿滑的丝臀朝着浴室走去，每走一步，肉棒便在子宫内颤抖一下，让她再次感受到被撞击的快感。

进入浴室，魏央这才与锦瑟的身子分开，肉棒抽出之后还坚挺着，不过她的小穴已经被肏的不成样子了，汁液从淫穴内流淌出来，小阴唇彻底翻开，通红无比。

看她浑身无力的样子，至少要休息几天才能够恢复。

把锦瑟抱在木桶内仔细的清洗了几遍，随后魏央擦干她的身子，为她穿上了睡裙放在了床上。

盖上被褥之后，锦瑟的眼神更加疲惫。

“姨……我先走了……你好好休息。”

魏央轻声说道，稍微把床上整理了一下。

“嗯……”

锦瑟点了点头，可手掌却依旧拉着他的衣服，似乎并不想他离开。

“怎么了？”

魏央问道。

“没……没事，你走吧。”

锦瑟哼了一声说道。

看她眼中的不舍，魏央立即笑了起来，“姨要是不想我走的话，那我就不走了，晚上抱着你睡……怎么样？”

“真的？”

锦瑟眼神一亮，可是又立即反应了过来，“不……不要……相公他……他应该快要回来了……你……你赶快走吧……”

“嗯……那我走了，不过……等姨休息好了以后……去观自在坊找我，到时候我抱着姨睡哦……”

“哼，坏蛋……谁要你抱着人家……快滚……”

锦瑟娇嗔的说道，可眼中却极为开心。

魏央在她嘴唇上轻轻一吻，接着转身走出了房间。

房间外的书房空无一人，李直显然还没有回来，出了房间之后，魏央看见外面的天色已经晚了。

两人在一起淫乱了整个下午，数个时辰，好在李直没有回来，不然以两人这么投入的忘记时间，很可能会被李直发现。

想到这里，魏央摇了摇头，随后躲避了太宰府的下人，潜出了府内。

整整一下午的淫乱，也让魏央消耗了不少精力，准备回去好好休息一晚。

回到梦璃殿之后，他又沐浴了一次，随后正准备前往玄女宫，却发现一枚剑书传了过来。

他在上面看了看，继而一愣，这是大姨娘柳月烟传来的剑书，上面的意思很简单，让他立即去柳月烟的寝宫。

魏央收起剑书，身上批了一件衣服便走出了梦璃殿。

玄女宫内，柳玄音已经躺在了床上，可是怎么也睡不着。

“央儿怎么还不来……这么晚了……”

柳玄音喃喃自语，昨日已经跟他说了，让他以后睡在玄女宫，可是今晚却没有前来。

她有些担心儿子，于是掀开被褥，露出了丰满的身子，身上穿的跟昨晚一样，薄纱吊带睡衣，以及黑色超薄丝袜，这双丝袜似乎是为儿子特意准备的，否则的话她晚上睡觉的时候根本不会穿，而且并没有穿乳罩，两颗巨大的乳球吊在胸口高高昂起。

她看了看床边两双鞋子，准备穿上那双白色绣花鞋的时候却停了下来。

“算了……央儿喜欢看我穿红色高跟鞋……就穿这双吧。”

她抬起黑丝美足深入了红色高跟鞋内，缓缓的朝着玄女宫外走去，她要去梦璃殿，儿子居住的寝宫看看。

她并不知道，就算去了梦璃殿，也会扑个空，因为她的儿子，已经被亲姐姐柳月烟勾引到了梦如殿，柳月烟的寝宫。

梦如殿，柳月烟的寝宫内。

魏央缓缓的走了进去，里面灯光并不太亮，隐隐约约能够看见一名女子坐在床边。

“大姨娘？”

魏央走进，终于看见了柳月烟，于是开口叫了一声。

“央央，你来了？”

听见叫声之后，柳月烟立即转头，欣喜的看着魏央，她快速的站了起来，踩着一双黑色漆皮高跟走了过来。

嗒嗒嗒的响声传开，魏央的眼神直接盯着她的高跟鞋看去，高跟鞋踩踏在地上发出的声音，立即让他感觉到一种无形的诱惑。

此时的柳月烟身上穿着一件宽大的丝质吊带睡衣，睡衣很薄，很短，只能到大腿中段位置，里面白腻的身子也能够清晰可见。

透过睡衣，魏央发现柳月烟并没有穿胸罩和内裤，只不过下身穿了一件超薄的肉丝亮光连裤丝袜，丝袜抱臀部和阴户都紧紧的包裹在里面。

看见这一幕后，魏央的呼吸立即急促了起来，小腹也闪过一丝热流，肉棒轻轻勃起了一截。

今晚柳月烟明显是化了妆的，鲜红的朱唇，淡淡的眼影。

“大姨娘，这么晚了……”

魏央的话还没有说完，却见柳月烟走到他身前微微一笑，捉住了他的手掌轻轻说道：“央央，今晚不要去玄音那里睡了……”

“大姨娘……你的意思？”

魏央心中一动，她的眼神明显闪过一丝妒忌，以及幽怨。

“姨娘晚上想跟你聊聊，跟姨娘过来吧。”

柳月烟拉着他的手朝着床边走了过去，随后她把丝足上的黑色漆皮高跟鞋脱掉，身子钻进了宽大的被褥中。

见魏央疑惑的看着自己，柳月烟这才轻轻哼了一声：“还不快进来。”

“啊……这……”

魏央一愣，立即明白了柳月烟的意思，可是怎么也不明白，自己这个大姨娘之前明明就要跟自己断绝这种暧昧的关系，可是为什么现在……

“呆子！”

还没等他想完，柳月烟又哼了一声，继续说道，“把鞋子藏在床底，别让玄音发现了。”

她担心晚上魏央一直不去玄女宫，会来自己寝宫查房，因此要提前做好不被发现的准备。

“哦哦……”

魏央立即说道，随后把鞋子脱掉之后踢在床底，继而又把身上的衣服脱掉，露出了赤裸的身子。


──────────────────────────────────────────────────
第347章 母上的怀疑
────────────────────────────────────────

“你……你怎么不穿内衣……”

看见魏央赤裸精干的身子后，柳月烟神色一震，娇嗔的说了一句。

“那个……大姨娘，我喜欢裸睡……”

“你……你跟玄音难道也是裸睡的吗？”

柳月烟的醋意越来越浓，眼神幽怨的看着他。

“小的时候一直是这样的，不过张大了以后就昨天晚上跟娘亲睡过一次，不过我们并分开被褥睡的。”

“大姨娘，要不分开被褥睡吧。”

魏央说道。

柳月烟盯着他看了一会，随后吐出一口热气说道：“算了，你注意点，晚上别乱摸……”

“嗯……”

魏央赤裸着身子快速的钻进了被褥，里面温热无比，还有浓烈的熟女体香，柳月烟自然看见他那吊在裆部的肉棒，虽然勃起的幅度并不大，可长度依旧让她吃进不已。

魏央刚刚钻进去，便直接把身子靠在了柳月烟身边，伸手抱住了她的身子，下体轻微勃起的肉棒也同时抵在了柳月烟裆部，不过她穿着肉丝连裤袜，只能够在阴户口轻轻摩擦。

“抱可以，但别乱摸，不然姨娘一掌拍死你。”

“知道了大姨娘。”

魏央笑着说道，却伸出一只手掌在她的肉丝美臀上轻轻的抚摸起来。

柳月烟也知道他的癖好，而且既然下定决心让他跟自己睡在一起，对于这种事情也做好了心里准备，只要他不把那根东西弄进去，她便也任由魏央胡闹。

见魏央紧紧地搂住自己的身子，感觉到肌肤上传来的温热，柳月烟心中逐渐安静了下来，她把寝宫内的灯光全部关闭，随后陷入了黑暗之中。

“央央，跟姨娘说说，你对玄音是一种什么样的感情？”

柳月烟吐出一口香气打在魏央脸上说道。

魏央被这口香气撩的肉棒又勃起了三分，于是轻声回道：“儿子对母亲的感情啊。”

“是吗？”

柳月烟紧紧的盯着他，根本不相信只是这么简单。

至少她白天的时候能够看见这个外甥看自己娘亲那种情意绵绵的眼神，儿子对母亲露出这种眼神，不可能只是单纯的母子关系。

“那你对……姨娘是什么感情？”

柳月烟忍不住再次问了一句，中间微微停顿，但终究还是问了出来。

“大姨娘，你今晚怎么怪怪的？”

魏央疑惑的看着柳月烟，又把她的身子抱紧了三分。

柳月烟顿时感觉到外甥的肉棒已经勃起了不少，在自己穴口隔着丝袜轻轻摩擦了起来，她心中一颤，眼中闪过一丝情意，继而笑着说道，“别问这么多，你就说出心里的想法。”

“嗯……”

魏央轻轻嗯了一声，却沉默了半响。

“怎么不说话……”

柳月烟紧张的问了一句，她也不知道为什么自己心中紧张无比。

“那个……我也不知道……有时候见不到大姨娘，心中就特别想念，有时候见到大姨娘，就想把大姨娘抱在怀里，就像现在一样，大姨娘的身子好软好香，我很喜欢。”

“可是……我也知道我们是姨娘与外甥的关系，是绝对不能对大姨娘产生那种想法的，但却又无法控制。”

魏央缓缓说道。

听了这话，柳月烟沉默了下来，可眼中却闪过了一丝甜蜜的情愫。

若是这个外甥对自己一点情愫都没有，她还真的会十分失落和失望，现在听到了自己想要听的话，她心中充满着甜蜜的滋味，于是柳月烟主动的抱住魏央，把涂抹着胭脂的红唇稍微靠近，几乎要跟魏央的嘴唇接触上了，彼此的呼吸都打在对方口中。

“是哪种想法……说给姨娘听听。”

柳月烟嘴角微微一翘，露出一抹不易察觉的笑容。

“就是……就是那种……男人对……对女人的想法……”

“具体一点。”

柳月烟继续问道，她今晚要确定这个外甥对自己的感情到底是怎么样的，这样的话，她才有资格跟自己的妹妹争夺这个小男人。

只有这个小男人爱上自己，她才有底气争夺，否则的话，也不过是一厢情愿而已。

虽然以往两人发生了很多暧昧的事情，但不确定这件事情的话，那也很可能是这个外甥对自己产生肉体上的欲望而已。

肉欲？

她并不需要，她要的是甜蜜蜜的爱，是想要把自己抱在怀中，如同妻子一般呵护的爱恋。

“就是……我爱上大姨娘了……”

“啊……”

柳月烟愣了一下，没想到这个外甥这般直接，直接向自己表明了情愫。

这下把柳月烟搞的慌乱无比，脸颊也通红一片，不知道该怎么回答。

“大姨娘你……你别紧张，也别担心……你上次跟我说过，要断绝那种暧昧的关系，我都记在心里呢，放心，我会很快斩断对大姨娘这种不伦的爱恋的。”

魏央急忙说道。

“哼！”

柳月烟低哼了一声，似乎有些生气，“你爱怎样就怎样，姨娘管不了你。”

柳月烟撇过头去，气呼呼的说道。

“大姨娘，怎么了嘛……生气了？”

“没有……”

柳月烟嘟着嘴，气呼呼的回道。

“那个……大姨娘……”

魏央的话还没有说完，却见柳月烟的脸颊又转了过来。

“姨娘今晚……今晚的胭脂涂抹的多了点……你……你给姨娘吃掉一些……”

“那个……姨娘是怕把手都染红了，所以……所以才让你用这种方式给姨娘嘴上的胭脂弄掉……”

她紧张的说道，极力的掩饰着心中真实的想法。

既然这个外甥爱上了自己，那若一直吊着他，早晚会被他推向柳玄音那边，现在用这种方式，也算是把他勾住的一种方式。

柳月烟鲜艳的红唇微微张开，继而贴在了魏央嘴唇上。

魏央眼神怔怔的看着柳月烟，感觉自己这个大姨娘的性情好像瞬间变了一般，以往根本不可能让自己亲吻她的嘴唇，现在居然主动把嘴唇贴在自己嘴上。

所谓的让自己吃她嘴唇上的胭脂，那也不过是掩饰而已。

魏央也来不及多想，张开嘴唇便在柳月烟涂抹着胭脂的朱唇上亲吻了起来。

上面的胭脂本身就很淡，只是亲吻几次就完全消失了，消失以后柳月烟并没有阻止他的亲吻，反而还主动的用朱唇在自己嘴唇上轻轻的吻着。

只是他想要把舌头钻入大姨娘口中的时候，却发现她的贝齿早已紧闭，似乎已经有所准备。

随着魏央的亲吻，柳月烟的呼吸变得急促了起来，不过牙齿紧闭，口中无法呼吸，只能够用鼻子呼出热气。

魏央的嘴唇在上面亲吻了好大一会，柳月烟才终于把朱唇移开，用羞涩的眼神看了他一眼，眼中尽是幽怨和情意：“好了，已经都吃光了。”

“那个……我想跟大姨娘舌吻。”

魏央考虑了一下，终于说出了心中的想法。

柳月烟心中一颤，低哼了一声：“以……以后在说……今晚……今晚不行。”

她心中的羞涩完全表现在了脸上，既期待又抗拒。

嗒嗒嗒……

就在这时，寝宫内传来一阵清脆的脚步声，这明显是高跟鞋打在地板上的声音。

听了这股声音，柳月烟似乎意识到了什么，于是低声说道：“玄音来了，你……你快把身子都钻进被褥里面。”

“好像藏不住。”

魏央快速说道。

“算了……你……你钻进姨娘的睡衣里面吧，把身子压在姨娘身上。”

“可别像之前那样乱摸，不然姨娘饶不了你。”

柳月烟咬着朱唇紧张的说道。

听了这话，魏央快速的撩起她大腿上的睡衣，然后身子快速的钻了进去。

魏央感觉到一片火热的娇躯紧紧的贴在身上，继而双手抱住柳月烟的后背，把脸颊埋在了两颗赤裸的乳球上。

柳月烟身子微微一颤，感觉到外甥火热的身子已经紧贴在了上面，就连两颗乳球都被他脸颊压住，更让她惊讶的是，外甥居然张口含住了其中一颗乳头，正用嘴唇轻轻吸允，并且用舌头在上面轻轻的搅动了起来。

被褥把两人的身子完全盖住了，柳月烟的头颅伸在外面，并不容易发现被褥里面藏了一个男人。

柳月烟心中紧张无比，脚步声也靠近了。

“玄音，怎么了？”

看见进来的人果真是自己的妹妹柳玄音，柳月烟故意用疑惑的眼神看着她。

黑暗中，两人的眼神对视，都能够看清对方的身影。

柳玄音走了过去，目光在房间内扫视了一下，并没有发现儿子的身影，继而又在床上看了看，也只有姐姐一个人，她皱了皱眉头，心中有些怀疑。

“央儿来过这里吗？”

柳玄音坐在床边开口问道。

躲在柳月烟睡衣里的魏央心中一震，没想到自己的娘亲居然找过来了，他含住乳头的嘴唇紧紧的抿住，尽量压低呼吸声。

“没有啊，怎么了？”

柳月烟轻声说道。

“他也不在梦璃殿，会不会在凤傲仙那里？”

柳玄音盯着柳月烟的眼睛说道。

“应该不……不会吧。”

柳月烟声音微微停顿一下，“他有一段时间没有会妙衣楼了，今晚可能在妙衣楼休息了吧。”

“是吗？”

柳玄音低头自语，沉默了一会后，才抬头看着自家姐姐，“央儿不会……躲在你这里了吧？”

“怎……怎么可能……”

柳月烟心中一紧，感觉像是被看穿了一样，可仔细想想不太可能，若她知道的话，又怎么会心平气和的跟自己说，只怕早就出声呵斥自己了吧。

躲在被褥里面的魏央心中也是一紧，若是娘亲知道自己正趴在大姨娘熟美火热的娇躯上面，不知道会多么愤怒。

“嗯……没有就好，记住了，你是她的大姨娘，他是你的亲外甥。”

柳玄音盯着柳月烟看了一会，像是警告一般说道。

“你也是他的亲生母亲，他是你十月怀胎的儿子。”

柳月烟毫不示弱的说道。

两人眼中顿时闪过一丝电光。

就连躲在被褥内的魏央都感觉此时的氛围变得紧张了起来，他含着粉嫩的乳头，用舌头在上面轻轻舔着，整个脸颊都压在了乳球上，把乳球压成了肉饼形状，强烈的乳香不断汇入鼻孔，让他更加痴迷的闻了起来。

魏央突然感觉柳月烟火热的身子微微颤抖了起来，立即意识到自己这个大姨娘被自己含住乳头之后已经产生了感觉，原本她是性冷淡的女人，可这么长时间经过魏央的初步开发之后，快感逐渐提升，虽然远未达到普通女人那种地步，但相比之前已经增强了太多了。

这个发现让魏央心中一喜，只要大姨娘的快感的层级逐步提高，那他就不怕拿不下大姨娘，至今为止只要他产生欲念的熟女，还没有哪个能够承受住自己的逐步开发，哪怕是锦瑟那种开始如此抗拒，几乎要愤怒的杀死自己的女人，最终也在他胯下沉沦。

除了已经拿下的熟女，还剩下自己的母亲，大姨娘，小姨娘三个女人，母亲和大姨娘无意都是天底下最美味最绝色的熟女，难度颇高，但至今也有了不少进展，而小姨娘这个并非熟女可却清纯无双的女人，他还并未主动去招惹。

剩下的三个血亲，难度最大的无疑是自己的亲生母亲柳玄音，因为她本身性格的原因，以及又是自己母亲，所以难度最大，但是也有致命的弱点，那便是自己作为她的儿子，一方面近水楼台先得月，另一方面则可以利用她对儿子的溺爱下手。

更重要的是，魏央能够看出来娘亲有时候无意间对自己展现的情意绵绵的眼神，更是在之前主动的把丝足递给自己舔舐。

想到这里，魏央尽量压低了呼吸，听着外面大姨娘与娘亲之间的争锋相对。

柳玄音盯着柳月烟看了片刻，目光收回，却在被褥上扫了一下，随后看见一只黑丝玉足正伸在外面，她眼神一愣，更加疑惑的看着柳月烟。

她有些惊讶，惊讶于自己这个姐姐晚上睡觉的时候怎么会突然穿上黑色丝袜，而且还是极为超薄的诱人款式，她睡觉的时候可是从来都不穿丝袜的，更别说这种明显有着情趣元素的黑色丝袜。


──────────────────────────────────────────────────
第348章 争抢
────────────────────────────────────────

“我记得你以前睡觉是不穿丝袜的？”

柳玄音忍不住说了一句。

柳月烟心中一震，被发现了？

她又立即否决了这种想法，只要玄音不把被褥掀开，应该不会发现，现在也只是疑惑而已。

“我怕晚上睡觉伸腿被冷着，怎么……不能穿丝袜睡觉吗？”

柳月烟说道，又反问了一句。

“告诉我，是不是央儿来过，他最喜欢的就是这种超薄丝袜了，是不是为他穿的？”

柳玄音盯着她看。

“哼，是又怎么样，我是想等着央央来找我，但却等到了你。”

“你不是也一样嘛……甚至做的比我还过分，央央那么小的时候，你都穿着丝袜跟他一起睡，就算他舔你的丝袜美脚，你不但不拒绝，反而每天都刻意的穿上丝袜，为的就是让他舔吧？”

柳月烟哼了一声说道。

“你……”

柳玄音脸色一红，低喝一声，“胡说八道，那是小的时候他不懂事，现在他张大了。”

被褥里面的魏央听见大姨娘的话也是一震，他自然知晓小的时候与柳玄音睡的时候，经常偷偷的舔舐她的丝袜美脚，刚开始柳玄音一直都没有穿丝袜，所以舔的都是玉足，后来他也有些疑惑，发现自己娘亲每晚都穿上了诱人的超薄丝袜，自己舔过那么多次，甚至有时候把自己娘亲的丝足含在口中一夜，娘亲一直都没有阻止。

他一直以为娘亲没有发现，可是听了大姨娘的话才知道，娘亲早就知道了，而且一直都刻意的放任他，还满足他恋足恋丝的癖好，刻意穿上不同的丝袜。

魏央逐渐有些理解了，为什么娘亲之前愿意把丝足给自己舔，想来她也很享受被儿子舔足时候的美妙。

“大了不是更好？”

柳月烟突然说道，“作为央央的亲生母亲，你都可以让央央舔你的丝足，而我作为央央的姨娘，让他舔一舔脚有什么关系，他喜欢什么丝袜，我就穿什么丝袜。”

“你……我看你是疯了。”

柳玄音凤眼瞪着柳月烟，她怎么也没有想到，自己这个往日里高高在上，冷淡如仙子一般的剑仙掌教，居然会说出这种话。

“彼此彼此。”

“再说了央央喜欢我的丝袜美脚，他跟我说闻起来香香的。”

“闭嘴！”

仿佛被刺激到了一般，柳玄音再次呵斥了一声，身子颤抖不已，眼中显然浮现了一股怒火，紧盯着柳月烟。

“你要不服气的话，你的丝足也给她舔啊，反正也不是第一次做这种事情了，想必央央也很喜欢你的丝足，又精致，又美味，吃起来的话应该也滑溜溜的吧，不过……央央长大了，你这个母亲在让他舔你的丝袜美脚，也说不过去。”

柳月烟并没有理会她愤怒的眼神，继续说着。

“你……你这个坏女人！”

柳玄音被她激的气愤不已，直接把她露出来的黑丝美足抓在手中，手掌在丝足上捏了一下。

“别……”

柳月烟连忙叫了一声，但感觉丝足上并没有任何疼痛，也明白这个亲妹妹并不忍心把自己的脚弄疼。

“让你胡说……你这个坏姨娘，难不成真的要勾引自己的亲外甥。”

柳玄音哼了一声说道。

“没有……”

柳月烟扭动着五根玉足，满脸绯红的看着柳玄音。

柳玄音可不相信她的话，这段时间自己这位姐姐的古怪她可是一直看在眼里，原本并没有特别在意，可通过今日的事情她这才反应过来，想起这段时间自己姐姐经常用古怪的目光看着自己的儿子，现在她才明白过来，那是一种看自己心爱男人的眼神。

因此，柳玄音心中更是气愤不已，已经有了凤傲仙这个『情敌』，现在连自己的亲姐姐也变成自己的『情敌』了？

“玄音，快松开……把姐姐的脚捏疼了。”

柳月烟急忙说道。

“哼，别胡说了，我根本没有用力，姐姐，你隐藏的可真深。”

柳玄音深深的看了她一眼。

“嘻嘻，你不也一样？”

柳月烟突然笑了起来。

看着柳月烟的笑容，柳玄音心中再次一震，她已经多少年没有露出这种笑容了，这些……都是因为儿子的原因？

儿子真的有那么大的魅力嘛……凤傲仙也好，李妆苔也好，现在就连自己的亲姐姐，都对儿子产生了爱意。

可是……自己何尝不是如此呢。

柳玄音心中一叹，正如姐姐所说的，自己不也一样。

“什么一样不一样，作为姐姐，你也没个正形。”

柳玄音脸颊通红的哼了一声，心中感叹一声，这便是陷入爱河的女人嘛，居然性格转变如此之大，哪里像之前那冷淡到拒人千里之外的样子。

“玄音，从小到大姐姐都没有跟你抢过东西，现在……”

柳月烟说道，可话还没有说完，柳玄音就哼了一声，“不用你让，但我也不会把央儿让给你的。”

“就这样吧。”

柳玄音看了她一眼，随后从床上坐了起来，踩着高跟鞋朝着寝宫外走去，不过离开的时候，她还颇为警觉的在寝宫内扫视了一遍，见寝宫内并没有儿子的身影后，这才走出寝宫。

看见妹妹终于离开了寝宫，柳月烟这才松了一口气，继而又感觉到乳房有些发胀，乳头上一根湿滑的舌头正在上面轻轻扫着，整颗乳头完全被温暖的口腔含了进去。

“小混蛋，还不快出来。”

柳月烟没好气的说道，脸颊的红晕更深，这个坏蛋外甥居然成绩侵犯自己的乳房，那颗粉嫩的乳头都被嗦的有些酸麻。

听了柳月烟的声音，魏央嘴唇抿住乳头轻轻的嗦了一口之后才吐了出来，湿漉漉的乳头粉嫩无比，挂着晶莹的水迹，显得极为淫秽，魏央把脸颊从乳球上抬了起来，然后从柳月烟吊带睡衣的领口钻了出来，钻出来的时候魏央伸手搂住了她白皙的脖子。

两人胸对着胸，嘴对着嘴的贴在一起，魏央的身子全部压在上面，下面赤裸的肉棒也越发挺翘，直接杵在了柳月烟的阴户上，里面并没有穿内裤，但却隔着黑色裤袜，紧贴在阴户上，魏央感觉到一股温暖的热量，有些干燥，并不像其他熟女那般轻易动情，就连水迹都没有。

柳月烟自己察觉到了裆部那根火热的肉棒，身子微微一颤，感觉笔挺的龟头顶在阴户上让她产生了淡淡的快感，隔着丝袜的原因，肉棒并不能插进去，可依旧连同丝袜都陷入了一些。

“大姨娘，你跟娘亲怎么……”

魏央疑惑的问道，却被柳月烟快速的打断了，“哼，还不是因为你……”

“那……大姨娘是喜欢我……想要把我从娘亲手中抢走吗？”

魏央眼中闪过一道亮光。

“谁……谁喜欢你……自恋的坏蛋。”

柳月烟脸上的红晕都已经蔓延到了脖子上，她可不愿意当着外甥的面承认这件事情。

“姨娘问你，你最喜欢你娘亲还是最喜欢姨娘？”

柳月烟盯着他一会，开口问道。

“那个……”

魏央不知道该怎么回答，他知道女人的妒忌心是很强的，在北国的时候，自己的姑姑就颇为妒忌赵香菱，还经常吃赵香菱的醋。

“快说……”

“我……我都喜欢……”

魏央说道。

柳月烟美目盯着魏央看了一会，魏央被她盯得有些发毛，那幽怨的眼神明显是吃醋了。

“不许都喜欢，只能喜欢一个，不然……不然姨娘就不理你了……”

她突然撒娇了起来，此刻她展现的完全是少女怀情才有的羞涩和醋味。

柳月烟虽然成名已久，又是高高在上的女剑仙，掌握着月仙剑派，平日里冷淡无比，给人一种拒人千里之外的冷漠，可在男女的感情上却是一片空白，当年她与自己的夫君成婚，也不过是遵从师命的结合而已，不管是成婚前，成婚后，她都没有体验过一天的恋爱滋味，更没有听过像自己外甥对自己说的那些情话，好像能够把她心都融化，整个人酥酥麻麻的。

“不要！”

魏央立即说道，用力的抱紧了柳月烟，“我喜欢娘亲，那是儿子对母亲的喜欢。”

他在这里用力一语双关的方式，儿子对母亲的喜欢，挺起了只是正常的母子关系，可儿子对母亲的喜欢，也可能是背德的孽欲。

“这还差不多，饶过你了。”

柳月烟嘴角一翘，露出了一抹笑容。

“你要爱姨娘的话，就只能爱姨娘一个。”

“不然的话，以后都别想见姨娘了。”

柳月烟哼哼的说道，又撒娇的在他肩膀上捏了一下，“让你招惹姨娘，姨娘捏死你……”

“嗯哼……”

就在这时，柳月烟的身子一颤，感觉外甥的肉棒又隔着丝袜在阴户上杵了一下，肉棒再次陷入一丝，穴口也被撑开了一部分，丝袜都陷入美穴之中了。

她立即心慌意乱，紧张的说道：“快……快起来……压的姨娘好难受……”

“不要……大姨娘，我要亲亲……”

魏央说道。

“哼，你先起来，姨娘把丝足给你亲，今晚你想亲多就都行。”

柳月烟满脸羞涩的说道。

“不要，我要跟姨娘亲嘴。”

“小坏蛋，就不给你亲。”

柳月烟撇过头说道。

“不给我亲，那……那我去找娘亲去……”

说着，魏央就要从柳月烟身上钻出来，可柳月烟连忙抱住了他的身子，脸上出现一丝慌乱，急忙说道：“不要走……姨娘……姨娘给你亲便是……”

她把这个小坏蛋被自己妹妹抢走，要是自己妹妹真的不顾母子关系而跟他乱伦的话，自己可没有任何信心把这个小男人抢过来。

“大姨娘，你放心，我是你的，谁也抢不走。”

魏央嘻嘻笑道。

“谁……谁管你……你压的姨娘好难受……快出来吧，出来我们在亲亲。”

柳月烟脸颊红晕的看着魏央。

“那换个位置吧，大姨娘趴在我身上。”

魏央伸手抱住柳月烟的身子，两人的身子被睡衣裹在里面，倾斜的翻了过来，魏央躺下床上，柳月烟的身子压在魏央身上。

位置调换之后，柳月烟用亮晶晶的眼睛看着魏央，继而湿润的嘴唇吐出一口香气，打在了魏央嘴唇上。

看着柳月烟绝美的脸庞，魏央眼中闪过一片火热的欲望，此时恨不得把她压在身上用粗长的肉棒狠狠的肏，可是他也明白，在对待柳月烟这件事情上不能着急，要先建立好牢固的情侣关系，贸然强硬的话，适得其反。

要逐渐把她体内的快感开发出来，然后彼此长时间的调情，最后水到渠成的发生关系。

“你……你亲吧。”

柳月烟羞涩的看了魏央一眼，随后紧闭着双眼说道。

“大姨娘，你把眼睛睁开看着我。”

“不要……好羞人……”

“不行，我要大姨娘一边看着我，一边跟我舌吻。”

“真受不了你，小坏蛋。”

柳月烟无奈的说道，随后睁开了眼睛，把湿润的红唇也靠近了魏央嘴边。

“那个……我想先吃大姨娘的口水……大姨娘可以用香舌在口中卷一些口水递到我口中吗？”

他尽量的用这种充满调情的话语刺激柳月烟，让她的快感逐渐增强。

柳月烟是个性冷淡的女人，虽然已经改变了不少，可还是不能跟寻常的熟女一样对待，要用色色的话刺激着她的心灵。

“不……不行……这也太……太羞人了……”

柳月烟慌乱的说道，一想到那种场景她心都颤抖了一下，太过色情了，自己可是他亲姨娘，居然用舌头搅拌口水递给他吃。

见她拒绝，魏央双手在睡衣里面摸了摸，伸到了两人紧贴的胸口魏央，分别握住了两边挤压的乳房上捏了起来，双腿抬起，紧紧的缠在她黑色丝袜包裹的长腿上。

柳月烟的长腿湿滑温热，让魏央感觉极为舒服，肉棒也一直盯在她的阴户上，虽然隔着丝袜，但依旧能够感觉到她微暖的阴户。

“嗯……别……别用力顶……”

柳月烟感觉阴户上火热的肉棒突然顶了一下，身子赫然颤抖了起来，魏央全身赤裸，柳月烟除了下半身的黑色连裤丝袜之外，其他地方也都是赤裸着，紧贴在一起的身子火热无比。

把熟女抱在怀中的美妙感觉，绝不是年轻女子能够比拟的，那种柔软，温热，还有浓郁的体香，都是最强烈的催情药。

“姨娘答应……答应你……你别……别乱动……”

见魏央还要用肉棒隔着丝袜顶着自己的阴户，柳月烟急忙说道，满脸通红的看了魏央一眼，随后鲜嫩的香舌在口腔内轻轻搅拌了起来。

不知为什么，她突然感觉自己口中的津液居然渗出很多。

香舌搅动了一会，随后从口腔内伸了出来，上面出现一片晶莹的口水。

柳月烟的香舌对准了魏央张口的口腔，上面的津液顿时滑到魏央口中。

魏央嘴唇一抿，仔细的品尝了起来，他感觉柳月烟的口水有一种清泉般的甜意，还带着一股特殊的芬芳，非常美味。


──────────────────────────────────────────────────
第349章 香诞
────────────────────────────────────────

他仔细的品尝了一会，最后吞入腹中。

“还要……”

“哼……贪吃鬼！”

柳月烟没好气的看了他一眼，但这次却并不是用香舌把津液递入，而是用香舌把津液挪移到了嘴唇上，湿滑的嘴唇距离魏央的嘴唇只有一寸距离。

她张开嘴唇，把一大口晶莹的口水吐在了魏央口中。

吸溜……

淫秽的声音响了起来，魏央快速的品尝起来。

看见魏央如此痴迷的品尝自己的香液，柳月烟陀红的脸蛋像是要滴水一般，用看情人的眼神看着魏央，随后做出了一个让魏央吃惊的举动。

只见她微微张开朱唇，贴在了魏央的嘴唇上，然后连续渡入几口温热的香液进来，同时湿滑的香舌也如灵巧的红蛇一般，滑进魏央口中，轻轻的舔舐了起来。

魏央刚想含住柳月烟的香舌，却突然发现她眼中闪过一抹狡黠的神色，随后嘴唇快速的离开，一道晶莹的香液挂在嘴边，轻轻的落在魏央脖子上。

她眯着眼看着魏央，心中一片甜蜜，压低了声音说道：“姨娘的……香液……好吃吗？”

“嗯……好吃……香香的，甜甜的，就像是甘露一样。”

“哼哼，那你还想吃吗？”

“想吃，大姨娘，我还要吃。”

“贪心的小坏蛋，真拿你没办法。”

柳月烟轻声笑道，“可别伸舌头哦，姨娘把香液渡给你吃……”

说完之后，柳月烟用湿润的嘴唇堵住了魏央的嘴唇，然后如同之前那般，把口腔内大量的香液不断的渡入到魏央口中。

温热香甜的口水不断流淌进来，魏央用舌头在自己口腔内来回搅拌品尝，最后又被他吞下去。

柳月烟看着外甥痴迷的品尝着自己的口水，美目也闪过一丝迷离的情色，随后一根软软的香舌滑进了魏央口中，在里面轻轻搅拌了起来。

湫湫湫……

香舌很滑很软，上面带着大量的粘液，全是柳月烟的口水，她不管是用香舌在魏央口中搅拌，更是接连的把口水渡入魏央口中。

魏央怔了一下，感觉到对方的香舌已经缠绕住了自己的舌头，并且主动的用香舌玩弄着自己的舌头。

“嗯……你……你不准伸舌头，也……也不准含住姨娘的舌头，只准你被动的……享受……”

“湫湫湫……吸溜……”

柳月烟一边用香舌在魏央口腔内搅拌，一边支支吾吾的说道，接着香舌与魏央舌头搅动的声音响了起来，她又用嘴唇在魏央口中轻轻吸了一口，外甥的口水全部都被她吃入口中，继而又用香舌搅动几下，才吞入腹中。

做完这些后，柳月烟用爱意绵绵的眼神看着魏央，继续主动的把香舌在魏央口腔中搅拌着，不时的捉住魏央的舌头玩弄了起来。

她从来没有做过这种淫荡的事情，此时只是凭借着本能搅拌着香舌，虽然略显青涩，可几下之后便熟练了起来。

在她主动舔嗦之后，魏央的肉棒赫然勃起到了极致，又在柳月烟的美穴内陷入了一些，黑色丝袜都被顶入了穴口之中。

柳月烟双手抱着魏央的脖子，越看这个外甥，她心中越是欢喜，恨不得每天晚上都这样与外甥抱在一起亲吻。

柳月烟的香舌舔舐了好大一会，才终于抽了出来，气喘吁吁的看着魏央：“好……好了……满足了吧。”

“嗯嗯……大姨娘的舌头好香好嫩，我……我能含着大姨娘的香舌吗？”

“不……不要了……姨娘……姨娘的脚有点痒……你……你给姨娘舔……舔一下……”

她羞涩的说道，下意识的扭了扭十根丝足，感觉脚趾缝内渗出一丝香汗，身上也产生一股燥热，两人在睡衣里面贴了这么久，都溢出汗水了。

“大姨娘喜欢被我舔脚吗？”

魏央看着柳月烟说道。

“嗯……”

柳月烟不敢看她，把脸颊捏在一边，低声说道，“喜欢……”

“为什么喜欢……”

“就感觉……被你舔的时候……暖暖的，湿湿的，喜欢你……你的舌头在……在姨娘脚趾缝里……里面搅动……还……还喜欢你把姨娘的丝足……含……含在嘴里嗦……”

柳月烟虽然羞涩，可却还是坦然的把魏央舔嗦自己丝足时候的感觉说了出来，对以往的她来说，这些淫秽的话是根本不可能说的，可是现在面对心爱的小男人，她也放开了自己的身心。

除了不能让他插入，其他的都可以，哪怕他要求舔自己下面的穴穴，现在的柳月烟也会答应。

“不舔！”

魏央突然说道。

“你……”

柳月烟眼中浮现一抹雾气，气呼呼的看着他，“你是不是有了玄音的丝足……就……就不喜欢姨娘的丝足了……”

“没有的事。”

魏央摇了摇头说道。

“那……那你为什么……不愿意舔姨娘的丝足了……难道……难道姨娘的丝足有……有异味吗？”

说到这里，她用幽怨的眼神看着魏央，“不是你自己说的，喜欢姨娘的原味丝足……所以……所以姨娘特意为你准备了……原味的丝足……连丝袜都是……都是穿了一天的……”

“我想跟姨娘舌吻……”

魏央吐出一口气说道。

“哼，那……那也要先……先给姨娘舔……舔舔丝足……”

“不舔的话……姨娘……姨娘就不给你吻……”

“不跟我舌吻，就不给姨娘舔丝足……”

魏央也说道。

“坏蛋……小坏蛋！”

柳月烟气呼呼的抬起拳头在魏央肩膀上砸了几下，可是拳头软绵无力，根本就像打情骂俏一样。

她一脸迷恋的看着魏央，口中穿着粗气，一阵阵香热的气息都打在了魏央脸上。

魏央的呼吸也渐渐急促了起来，他没有想到撒娇的大姨娘是这般可爱，完全没有往日那种冷淡的样子，也看不出高高在上的傲慢，仿佛是陷入爱情的小女儿一般。

“嘻嘻，大姨娘好美……”

魏央也用迷恋的眼神看着她。

柳月烟睁大了圆溜溜的眼睛看着他，随后双手用力抱住他的脖子，便把脸颊压了下来，湿润的嘴唇完全贴在了上面。

她的香舌也第一时间滑了进去，随后与魏央吐出的舌头碰在一起。

“嗯呢……”

柳月烟身子微微一颤，主动的把魏央的舌头吸入口中，轻轻的舔了起来。

魏央的舌头被她吸入口中，感觉到一阵温暖的热息，随后发现柳月烟的香舌缠绕在了上面。

魏央立即与她舌吻了起来，两人舌头不断交缠，发出湫湫湫的响声，还有一阵滋滋滋的舔嗦声，魏央的口腔内都被湿润的香气灌满了，主动捉住柳月烟的香舌舔允着，继而又把舌头在她香舌上用力挤压了一下。

“嗯哼……”

柳月烟轻轻颤抖了一下，发出一道浅浅的低吟，两瓣红唇在魏央嘴唇上快速吻着，又主动含住他的舌头用力的吸了一口。

吸溜一声。

魏央舌头上的口水被她一下吸完了，继而她的香舌又主动的贴在魏央舌头上，灵巧的如同跳跃的红蛇一般，轻点在魏央舌头上。

两人互相吸允对方舌头半响，目光对紧盯着对方，随后不约而同的把舌头深处口外缠绕了起来。

湫湫湫……滋滋滋……

只见黑暗中两根湿滑的舌头灵巧的钻动着，大量的津液从两人舌头上滴落下来，彼此缠绕在一起，品尝着对方舌头上的香诞。

“呼……”

柳月烟用力的移开了嘴唇，湿滑的香舌在魏央的嘴唇上一抽，上面的香液全部都被嗦掉了，只留下一根湿漉漉的鲜嫩香舌。

“嗯哈……不……不行了……快……快喘不过气来了……”

柳月烟急促的喘息了起来，脸颊红的都要滴出水来了，一双闪烁着水雾的眼睛也紧紧的盯着魏央。

“真香！”

魏央看着柳月烟，笑了起来。

“真是个小坏蛋，姨娘的香舌你就那么喜欢吗？”

柳月烟眯着眼睛看着他。

魏央用力的点了点头：“嗯嗯……好喜欢，又香又软又滑，吃在嘴里软绵绵的。”

“跟……跟你娘亲的相比……呢？”

柳月烟顿时一下，用期待的眼神看着他。

“不知道……我……我没有吃过娘亲的香舌……”

“真的？”

柳月烟愣了一下，没想到这个妹妹居然这般克制，明明看着自己儿子都是情意绵绵的样子，却克制的没有跟他舌吻过。

是不是自己误会她了，或许她对儿子真的只是母子关系。

不过她又立即否决了这种想法，不可能的，那种眼神不可能只是寻常的母子关系，明明就是看情人才有的眼神。

想到这里，柳月烟盯着他看了一眼，继而又问道，“那你……跟玄音做过什么事情？”

“只……只有……”

魏央支支吾吾的看着柳月烟，没有说出来。

“快说……”

柳月烟哼了一声。

“只舔过娘亲的丝足……就在……就在昨日我醒来之后，你们都离开了……”

“娘亲说……说要用丝足喂我吃饭，就……就用丝足夹着葡萄喂我，还……还把丝足上涂抹了奶油，让我舔干净……”

魏央终于说道。

“什么……”

柳月烟愣了一下，没想到这种淫秽的事情，妹妹也能够做出来，就算自己现在跟外甥舌吻，也没有她的行为淫秽啊……

“大姨娘，你……你生气了？”

“没有！”

柳月烟赌气的说道，“小变态，连自己亲生母亲的丝足都吃，你就……就这般大胆吗？”

“娘亲她……她好像也没有什么意见，很开心……”

“这个色妹妹，连自己儿子都不放过，气死我了……”

柳月烟气呼呼的说道，看着魏央一眼，伸手捏了一下他的脸颊，“不行，姨娘也要……”

“啊……”

魏央张大了嘴，惊讶的看着她，“可是……可是……”

“什么可是……小变态……”

柳月烟哼了一声，随后把身子从睡衣之中钻了出来，她那两颗巨大的乳球吊锤在胸口，除了身下的黑色连裤丝袜之外，在也没有任何遮挡。

“别看！”

柳月烟羞涩的说道，连忙用手臂挡住了胸部，可那两颗乳房实在太大，根本挡不住，不过好在寝宫的灯光已经熄灭了，算是给她做了一些掩盖。

柳月烟浑身香汗淋漓，两人的身子贴在一起好大一会，彼此舌吻之后身上都溢出了不少汗水。

她没好气的瞥了魏央一眼，随后把魏央身上的那件丝薄吊带睡衣抽了出来穿在身上。

“等着，姨娘马上就过来。”

说完之后，柳月烟转身朝着一边走去。

魏央也不知道她去做什么了，但心中却有些期待。

过了一会，柳月烟终于走了回来，魏央看见她手中拿了一杯茶水放在了旁边的柜子上。

她这是要干什么？

魏央疑惑的看着柳月烟。

“做起来，身子靠在床头，姨娘……姨娘喂你喝茶……”

柳月烟满脸羞涩的看着魏央，随后把伸出一只黑丝美足，五根足趾包裹着黑色丝袜，对着茶杯里面的轻轻的点了一下，五根丝足顿时伸了进去，温热的茶水把她丝足全部都浸湿了，等拿出来的时候，上面一大片湿润的液体。

魏央眼神一震，看着柳月烟。

“央央，喝茶。”

柳月烟压低了声音，把那只被茶水润湿的丝足抵到了魏央嘴边，湿意他张口含进去。

魏央立即闻到了一股浓烈的足香，带着一丝丝香汗的原味，还有着茶水的清香，彼此融合在一起，产生了一种特殊的芬芳。

滴答……

仿佛水滴的声音传到了魏央耳中，看着润湿的丝足已经在嘴唇边轻轻撩拨了起来，魏央伸出双手握住了她的脚腕，然后张口把五根丝足全部都含了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第350章 大姨的手淫
────────────────────────────────────────

吸溜……

魏央用力一吸，发出一道拉长的声音，顿时感觉一股温热的液体从她脚尖的黑色丝袜上挤压了出来，就连脚趾上的液体也被他吸入口中。

从黑丝内挤压出来的茶水并不多，但却让魏央感觉甘甜无比，他用舌头品尝了一下，所有的茶水都被吞入腹中。

他看着面前湿润的丝足，上面闪烁着晶莹的亮光，里面五根玉足精致无比，鲜红的足趾白皙无比，散发着诱人的光泽，每根足趾都并拢在一起，非常整齐美观，也显得极为淫秽。

魏央吐出一口热气，打在了柳月烟的丝足脚尖，柳月烟身子一颤，脚趾下意识的扭动了一下，随后那股熟悉的瘙痒再次产生，尤其是脚趾缝内，都被液体浸湿，扭动几下之后，那股液体也变得黏糊糊的。

魏央再次张口把她的丝足含入口中，脚掌的前半段都被吃入口中，他的舌头快速的钻入柳月烟的脚趾缝内来回舔嗦了起来，又隔着黑色丝袜钻入脚趾缝内来回品尝着。

“嗯……”

柳月烟口中发出了一道诱人的低吟，随后五根脚趾主动的玩弄起了他的舌头，隔着丝袜把舌头夹在脚趾缝内轻轻的挤压。

“疼……”

魏央感觉舌头一疼。

“哼，让你这个小坏蛋天天乱舔，连自己亲生母亲的丝足都敢舔……”

“姨娘今晚好好惩罚你……”

柳月烟哼了一声，把丝足从魏央口中抽了出来，又把足趾放在茶杯内搅动了几下，等丝袜足趾上全部都是液体之后，才终于拿了出来。

一滴滴茶水流淌到了柳月烟丝足足底，还有一部分抵在了床上，她看了看魏央，又把丝足伸到了魏央嘴边。

魏央再次张嘴把她的丝足含进去品尝了起来，他舔的很细致，每一根脚趾都不放过，更是把脚趾上面的丝袜都舔嗦好十几遍，等丝袜上所有的液体都被吸完之后，才终于停下。

柳月烟又用另一只丝足沾染茶水，递给魏央舔舐。

来来回回，魏央在她两只黑丝美足上已经舔舐了数遍，最后柳月烟都的喘息明显急促了起来。

“躺下来吧，这次姨娘真正喂你喝茶。”

柳月烟撩了撩耳边的秀发，用极为风情的眼神看着他。

魏央快速的躺了下来，等待着大姨娘全新的玩法。

柳月烟踩着湿透的丝足坐在了魏央胸口然后把两只丝足的脚趾轻轻的压在了魏央嘴边，并且让他张大了嘴唇。

丝足只有在压一下，便能够塞到魏央口中，但柳月烟却并没有这么做，而是拿起了茶杯，茶杯内的液体还剩下一半，她把茶杯对着紧贴在一起的十根丝足，然后缓缓的倒在了上面。

一阵清澈的液体落在了柳月烟的足趾上，之后顺着足趾朝着整个脚底流淌，其中一部分也从足趾位置溢出，流淌到了魏央口中。

魏央张着嘴喝着柳月烟特质的原味足香茶，咕咕咕几声之后，他便把落在口中的液体都吞了下来。

柳月烟一边往丝足上倒着茶水，一边用极为风情的眼神看着他，等杯子里的茶水倒完之后，她整个丝足脚底全都是液体。

“把……把姨娘丝足上的茶都……都吃掉吧……”

柳月烟压低了声音，羞涩的看着魏央一眼，随后两只丝足的脚底紧紧贴在一起，把十根玉足塞入魏央口中。

魏央的口腔都被丝足堵住了，随后大口大口的品尝着丝足上的液体，用又舌头在她足趾间不断滑动，等十根足趾上的液体被舔完之后，他分开柳月烟的两足，分别在两只丝足脚底舔舐了起来。

撕拉一声。

魏央咬住黑色丝袜，直接撕烂，两只脚掌也完全裸露了出来，上面带着晶莹的水迹，十根足趾闪闪发光，散发着诱人的淫秽气息。

魏央感觉足香更加浓郁，便含住了柳月烟右脚的大拇指，在口中用力一嗦。

吸溜一声。

柳月烟感觉脚趾都快要被这个变态的外甥嗦的脱皮了，可是她却感觉是如此的舒坦，美妙，更是主动的用十根玉足交替的在魏央口腔内扫荡起来。

她的玩心大起，十根玉足不断的玩弄着魏央湿滑的舌头，更是分别用不同的脚趾缝夹住魏央的舌头，还不时的夹住他上下部分的嘴唇玩弄。

这一场淫戏好像完全由她掌握了主动，可心中那股妒忌却也越来越强烈，她好妒忌自己的妹妹，拥有这个儿子，每天都能够跟他亲昵的抱在一起。

她现在终于能够理解自己的妹妹为什么小的时候主动给儿子舔足了，丝足被舔舐的感觉实在太美妙了，之前她的感觉还不怎么强烈，随着这段时间体内的快感逐渐增强以后，这股快感像是电流一般打在心间，让她的身子都酥麻了。

如果他是自己的儿子，自己也会跟妹妹一样吧，甚至做的比妹妹还要过分，每天都要让他主动舔嗦自己的丝足，用丝足喂他吃饭。

渐渐的，柳月烟看着魏央的目光陷入了一片痴迷，一直以来的她，根本不喜欢小孩子，而且以她的性冷淡，也无法生育，自己的相公更是没有能力让自己怀念。

但是现在看见这个小男人之后，去想着如果他是自己的儿子的话，自己应该会更加幸福吧。

在她陷入沉思的片刻，魏央又在她白玉美足上舔舐了几遍，最后才吐出足趾，剧烈的喘息着。

看着魏央，柳月烟抿嘴一笑，把茶杯放回原处，身子移动了一下，然后抱住了魏央，满脸幸福的把脸颊埋在了魏央胸口。

“大姨娘……”

魏央轻轻叫了一声。

“嗯……别说话，让姨娘听一会你的心跳……”

柳月烟贴在她胸口说道。

嘭！

嘭嘭！！

嘭嘭嘭！！！

心跳的声音从平稳到急促，到最后她明显感觉像是听见了沉闷的雷音一般。

这股心跳的雷音仿佛也打在了她的心田，让她整个人都悸动不已，两颗巨大的乳球压在魏央小腹中段，用力的挤压着，然后她的身子轻轻一动，乳球在上面蠕动了一下。

过了半响，魏央的心田终于恢复如常。

“大姨娘，我……”

“你想干什么？”

柳月烟抬头看着他。

“难受……”

“怎么了？”

柳月烟紧张的说道，“哪里难受，姨娘给你看看。”

“这里……”

魏央拉着她的手，伸到了两人紧贴在一起的裆部，正好碰到了魏央那根火热的肉棒，肉棒正抵在柳月烟的肉缝上，隔着丝袜根本无法插进去。

“啊你……”

柳月烟感觉到了魏央肉棒上传来的滚烫热量，下意识的挣脱了手掌。

“憋的难受……我……我想把大姨娘的丝袜撕开，插进去……”

魏央喘息了一口说道。

“别……不要……”

柳月烟立即紧张的叫了一声，她根本没有做好把自己身子交给他的准备，两人现在玩归玩，但还不算乱伦，如果让他插进去，那就真正的乱伦了，她可还没有忘记，自己是他的亲姨娘，是血亲关系。

“那……那怎么办啊，憋着好难受……”

“你……你自己想办法弄出来吧……”

柳月烟脸颊发烫，不敢看他。

“大姨娘，帮帮我……”

魏央带着请求的声音看着她。

“不……不行的啊央央……我们……我们平日里不管是舔足，还是舌吻，甚至姨娘的乳房都……都可以给你吃……但就是不能……不能发生那种关系……不然……不然的话就会真正的乱伦了……”

柳月烟断断续续的说道，虽然很想答应他，也很想体验一下从未体验过的插入快感，可是她依旧还克制着，固守本心，不让外甥插进去。

“那……那姨娘用手给我弄出来。”

魏央看着柳月烟说道。

“用……用手？”

柳月烟怔了一下，“那……那怎么弄……姨娘……姨娘没有弄过……”

魏央把她的身子从身上挪开，随后让她调转过来趴在自己身上，被黑丝包裹的大屁股也压在了魏央脸上，她的身子趴了下来，脸颊正好落在魏央那根粗大挺翘的肉棒上面。

“大姨娘，你用手握住，然后轻轻的上下套弄。”

“这样的话我就很快能射出来了。”

“不……不要了吧……”

“你……你还是自己弄吧……姨娘不会……”

柳月烟声音颤抖的说道。

“没关系的大姨娘，按照我说的做就行了，很简单的。”

魏央再次说道，微微抬起头在她裆部闻了一下，一股浓烈的香气传来，他看见柳月烟白皙的美臀被黑色丝袜包裹在里面，屁股很滑，很软，肉也很紧实，两瓣美臀紧紧的贴在一起，中间的股缝很窄，里面深邃，散发着淡淡的幽香。

魏央的目光又朝着下面移去，看见了她被丝袜包裹在里面的阴户，如同白色山丘一般鼓起，两瓣阴唇紧紧合在一起，缝隙很小，并没有任何水迹，两边也无比光滑，没有任何毛发。

柳月烟的小穴精致如玉，而且从外观来看就能够知道里面是极为紧凑的，看上去跟少女的小穴几乎没有任何区别，分明是没有被开发过的表现。

正当魏央把目光放在她丝袜内的阴户上的时候，魏央顿时感觉到肉棒被一根纤细柔软的小手握住了，不过只能够握住一部分。

“你……你的东西怎么……怎么会这么大……”

“姨娘……姨娘一只手都握不住……”

柳月烟娇羞的说道，美目闪烁着异样的光泽，一直盯着这根散发着肉香味的肉棒看着，尤其是前端猩红的龟头，竟然如此狰狞，像是一条粗大的红蛇一般，而且我在手中竟然还在轻微的抖动着。

掌心的温度逐渐增高，滚烫的热量也汇入掌心，她闻到了一股强烈的雄性荷尔蒙味道，这种味道她从来没有闻过，更是不知道居然有着这种强烈的刺激，柳月烟怔怔的看着掌心内的肉棒，不禁与当年自家相公的那根东西做了对比。

虽然不是第一次看见这根肉棒，可是如今近在眼前，更是我在手中，更是让她震惊不已，这般对比一下，两者察觉实在太大了，这根东西不大粗，而且足够长，几乎超过了七寸，达到八寸，她握着这根肉棒，能够感觉到里面强烈到燃烧起来的生命力。

“没办法，这根东西我有时候也头疼，竟然会无意识的勃起，只要勃起，时间就会持续很长时间。”

魏央沉声说道，感受着柳月烟温暖的手掌。

“大姨娘……你要是在不愿意就……就算了吧……我……我憋一下吧……”

听了魏央的话，柳月烟眼中闪过一丝挣扎，但又瞬间消失，既然自己已经跟他的关系变成了这样，那帮他套弄出来发泄一下也很正常，再说了……

只要自己固守本心，不跟他乱伦就行了。

想到这里，柳月烟这才下定决心，随后开口说道：“憋太长时间不射出来的话会伤身体的，姨娘……姨娘就帮你弄出来吧……”

“不过姨娘没有做过这种事情，不知道该怎么做……你……你教教姨娘。”

“大姨娘真好，你用两只手分别握住肉棒，然后上下抽动，这样的话很快就会射出来了。”

魏央说道。

“好……好吧……”

说着，柳月烟把另一只手也握了上去，随后开始轻轻套弄。

她的手法自然极为青涩，毕竟第一次做这种事情，不过却也给魏央带来了一股异样的快感。

魏央的身子微微一颤，口中吐出一口粗气，大姨娘亲自为她手淫所产生的快感极为强烈。

按照魏央的话，柳月烟两只手套弄的速度稍微加快了一点，不过因为他的肉棒实在过粗长，只是套弄这一会就变的酸麻不已。

“轻……轻点大姨娘……你要放松，手掌不要僵硬，用掌心贴在肉棒上面，五根手指轻轻的握住，然后缓慢的上下抽动。”


──────────────────────────────────────────────────
第351章 颜射
────────────────────────────────────────

“真麻烦！”

柳月烟哼了一声，再次说道，“这根东西太……太干燥了……如果沾点水应该就好弄多了……”

“那怎么办，现在也没有水……”

魏央说道，关键他的欲火正旺盛着呢。

“哎……”

柳月烟幽幽一叹，随后目光盯着翘起来的龟头看了许久，最后张开嘴唇，吐了一口津液。

津液落在马眼上，魏央的肉棒赫然一抖，柳月烟感觉手中的肉棒就像是蟒蛇翻身一般，都差点脱落。

见肉棒的抖动终于停了下来，柳月烟在龟头上连续吐了几口津液，津液从龟头四周流淌到棒身上，等了片刻，发现握住的肉棒变得湿滑之后，这才开始轻轻抽送。

柳月烟抽弄肉棒的速度并不快，身子趴在魏央身上，脸颊跟肉棒也不过半尺距离，两瓣湿润的樱桃小嘴微微张开吐着香气，只要她在底下点头，便能够用嘴唇贴在龟头上了。

就在柳月烟逐渐熟练的时候，突然感觉屁股上传来一股温热，她微微一愣，头颅朝着后面看了看，正好看见魏央的脸颊贴在了她黑丝包裹的臀部。

“别……别这样央央……快……快移开……”

柳月烟急忙说道。

“大姨娘，别担心，我只是想舔一下。”

说完之后，魏央伸手把她小腹上的连裤袜脱到了腿弯处，然后肥美白皙的屁股露了出来，那浅浅细缝的小穴也出现在魏央视线里。

“你……你做什么……快停手……别这样……”

柳月烟紧张的说道，害怕这个外甥对她做更加淫秽的事情。

“大姨娘放心，没有你的允许，我肯定不会插进去的……之前大姨娘的身体内快感应该增强了很多，现在用这种方法，应该能把大姨娘体内更多的快感开发出来。”

魏央说完之后没有迟疑，张嘴便吻在了她那白皙圆润的屁股上。

“嗯哼……”

感觉到湿滑的舌头在屁股上滑动，柳月烟的身子赫然颤抖了一下，口中也发出了一道压低的呻吟，她套弄肉棒的双手也慢了下来。

“记……记住你说的话……”

柳月烟想了想，最终还是没有阻止他，外甥的舌头舔在屁股上的时候，那股快感明显更加强烈了，而且她感觉也挺舒服的，便就任由魏央的舌头侵犯着自己的屁股。

柳月烟的屁股自然极美，圆润挺翘，手掌揉在上面后臀肉都被挤压在一起，中间的股缝也渐渐贴合在一起，像是极窄的峡谷一般。

臀肉紧凑，充满了弹性，轻轻碰触一下便能够看见白肉的抖动，散发着浓烈的臀香，还有丝丝香汗。

魏央的舌头在上面来回扫荡起来，手掌也没有闲着，在臀上不断搓揉，一秒钟之内，她的白臀变幻了好几种形状，但又在松开的时候便恢复成了原本形状。

魏央一边享受着柳月烟的手淫，一边在她丰满的白臀上舔舐着，不过片刻，她两瓣美臀便被舔舐了一遍，上面全是晶莹的口水。

看着美臀中央的裂痕，魏央伸手贴在了两瓣臀部，虽然轻轻一掰，那道漆黑深邃窄窄的峡谷顿时张大了许多，两瓣美臀被他朝着两边掰开，臀缝内的幽香快速的冲了出来。

魏央用力一吸，发出享受的声音：“好香……的屁股！”

“嗯哼……别……别说话……”

柳月烟声音颤抖的说道，感觉自己的屁股都绷紧了，一股股热气打在了股缝内，让她的快感突然增强了很多。

“你……你怎么还不射……姨娘的手……都……都酸死了……”

柳月烟见为他套弄这么久还没有射精的迹象，于是快速的说道。

“这样不好射，要不大姨娘你……你把我的肉棒含进去，用嘴吃出来……”

“不……不可能！”

柳月烟立即抗拒的说道，“怎么可以吃这个东西……”

“你不愿意给我吃，那我给大姨娘吃……”

说完之后，魏央的舌头已经贴在了柳月烟的股缝内，在里面快速一扫，从下到上，舌头紧贴在股缝地步舔舐了一遍。

魏央顿时感觉到那诱人的芬芳汇入口中，臀缝内温热无比，舌头最终停留在了菊花心上，褶皱的菊花心紧实无比，只有一个细微的小孔，他感觉就连最小的小手指都无法插进去。

“嗯哼……你……你怎么会……”

感觉到股缝内传来湿滑的柔软，柳月烟立即意识到了什么，急忙说道，“快……快离开那里……好脏的……别……别舔……”

“不脏，大姨娘的身上都是干净的。”

魏央滑动着舌头，抵在了她的菊花表面，快速的搅动了起来。

“嗯哈……快……快停下啊……你……你真是个变态……就……就连姨娘的……屁股缝都……都要舔……”

柳月烟第一次发出连续的呻吟，不过呻吟断断续续的，那种熟悉的快感再次袭来，比之前还要强烈，而且她突然感觉到股缝内传来一股强烈的瘙痒，敏感的菊花心也被他湿滑的舌头不断撩拨挑逗，仿佛又蚂蚁趴在上面一般。

“别听下啊大姨娘……继续套弄……在套弄一会就能射出来了……”

魏央闷哼一声说道，这一次他并没有刻意锁住射精的欲望，小腹内汇涌的热流全部都朝着肉棒内冲击过去，不过距离射精还需要一段时间。

柳月烟忍受着股缝内的瘙痒，脸颊通红的都快要滴出水了，于是继续套弄着魏央的肉棒。

魏央的舌头已经在她菊花上舔舐了十几遍，一次比一次重。

他的舌头再次离开菊花，在股缝内来回扫荡了几次，每一次都留下一丝丝晶莹的口水，最后又重新回到了菊花上面。

他把舌头轻轻卷了一下，朝着菊花内钻去，可菊花的孔实在太小了，挤压了好大一会都无法钻入。

魏央舌头这般撩拨，也把柳月烟弄的娇喘连连，只是她的呻吟却减少了，明显被她刻意的压制住了，贝齿紧紧的合起，两瓣朱唇也抿住，只用鼻子呼吸。

“呜呜……”

柳月烟压制着呻吟，感觉屁股缝内的快感和瘙痒越来越强烈了，强烈到她的小穴内竟然也产生了一丝汁液，汁液把子宫给润湿了。

魏央见舌头根本无法钻进她的菊花，便只能放弃，以后在慢慢开发吧。

他的脸颊微微下移，看见了白皙的小山丘，正是柳月烟的小穴。

小穴精致的如同精雕细琢一般，穴口的缝隙很浅，像是未展开的河蚌一般。

魏央的鼻子伸了过去，在上面轻轻一嗅，闻到了一股淡淡的幽香，还有一丝湿意。

这让魏央愣了一下，难道里面已经湿润了？

她可是超级性冷淡的女人啊，难道这段时间以来被自己逐步开发出了更多的欲望？

带着这种想法，魏央用手指轻轻的拨开了外面的阴唇，顿时，一股更加浓郁的屄穴散发出来，极为好闻。

“你……不要……”

柳月烟惊叫一声，察觉到外甥的手指已经把下面的小穴拨开了，她下意识的晃动着身子，随后从魏央身上移开，用愤怒的眼神看着魏央。

“那个地方是你能弄的吗？”

“我……就想看看……”

魏央顿了一下说道，“既然大姨娘不允许……那……那我就不碰了……”

“哼，得寸进尺，你自己解决吧。”

柳月烟气愤的看着他，目光又不经意的扫到那根粗大的肉棒上，心中也是一颤，好在没让他碰自己的小穴，不然他会更加得寸进尺，甚至是会偷偷的把这根东西插入进去。

轻易得到的东西往往都不会珍惜，便就是让他碰自己的下面，也不能这般轻松，必须要让他感觉得来不易，这样才会珍惜。

“哎，好吧。”

魏央无奈的笑了笑，射精的欲望已经攀登到了半山腰却突然停了下来，就算自己手淫也很难弄出来了。

看着魏央失落的脸庞，柳月烟有些于心不忍，晚上是自己主动让他过来的，现在把他弄的不上不下的……

“算了……姨娘在帮你套弄一会吧。”

说完之后，柳月烟躺在魏央身侧，双手再次握住了粗长的肉棒套弄了起来。

不过她套弄了一会之后又朝着魏央看了一眼，于是把腿弯上的黑色丝袜脱掉扔给了魏央，又把两只白玉美足伸到了魏央脸上轻轻摩擦了起来：“舔姨娘的脚吧……小变态……”

柳月烟继续套弄了起来，速度越来越快。

看着两只玉足在脸色摩擦之后，魏央拿着丝袜闻了一下，浓烈的袜香和足香混合在一起，他立即张口把其中一只玉足吃入口中，伸出舌头在脚趾上仔细的品尝了起来。

寝宫内全是两人粗重的喘息，柳月烟用双手给魏央手淫，魏央给柳月烟舔舐玉足，柳月烟的足趾上全是口水。

过了好大一会，魏央感觉强烈的快感终于到达了顶峰，随后肉棒一挺，直接把柳月烟一只手掌睁开了，接着噗嗤几声之后，一股浓白的液体喷射了出来。

柳月烟的脸颊放在肉棒顶端半尺位置，正好被这股精液不偏不倚的打中，浓浓的精液粘稠无比，喷的她满脸都是。

“嗯哼……”

柳月烟忍不住呻吟了一下，下意识的伸出舌头在嘴边的精液上舔了一下。

“呜……好……好浓的味道……”

她心中一颤，又看见几道浓白的精液射出来，想要躲避，却发现已经来不及。

啪啪啪几声过后……柳月烟满脸都被精液涂满了，湿润的唇间也被不偏不倚的射中了一道精液。

她怔住了。

这股浓浓的精液散发的味道，让她心中一荡，竟感觉到了一种别样的刺激，滚烫的精液浓白无比，在脸上缓缓滑落，她闻到一股淡淡的腥味，这股味道不但不难闻，反而像是某种麝香刺激着她的味蕾。

刚才那一刻，精液喷射在脸上的时候，打的她脸颊微微一痛，唇间浓郁的粘液悄然的滑落到了口中，让她忍不住想要用香舌品尝。

可她终究还是克制住了，也意识到外甥的生命力是多么的强大，这些喷射出来的量，只怕有寻常男子数倍还不止，精液越是粘稠，代表着男人的精力越旺盛，身体也越雄壮精猛。

这一刻柳月烟心思百转，那沉寂多年……仿佛被封尘的最深处的欲望……好像要爆发出来了，犹如火山喷发那般猛烈。

她的喘息明显粗重起来，任由精液从脸颊上滑落，身子颤抖的幅度也越来越大。

终于，她感觉到脸上的精液滑落到口中的时候才反应过来，她下意识的低头一看，那根狰狞而猩红的肉棒仿佛是一只雄壮的巨龙，正朝着自己发出猛烈的咆哮，猩红的龟头上涂满了浓白的精液，而且不时的还有精液从里面溢处，柳月烟心灵一颤，在一股强烈的快感下，身子都快要被融化了，继而感觉到子宫内溢出一股热流，化作纯白无瑕的液体流淌到了宫口之外，然后又顺着美穴内的肉壁流淌到阴户外面。

她感觉自己下体湿了，更惊讶于自己竟然在这种情况下达到了小高潮，魏央射精的一幕对她的冲击实在太大了，把所有的精液都射在了她的脸上，连口中都是外甥的精液，如果柳月烟此时照着镜子的话，就知道她现在有多么的淫秽，高高在上冷淡绝美的女剑仙，居然被自己的亲外甥射了一脸精液。

“呜……啐……”


──────────────────────────────────────────────────
第352章 回味柳月烟
────────────────────────────────────────

终于回过神来了，用力把口中的精液吐到了掌心，然后伸手在脸色快速擦了一下，可手掌上全是精液，她怔怔的看着两只手掌上的精液，脸颊腾的一下红到了极致，然后快速的朝着浴室跑去。

她浑身赤裸，身子跑动的时候胸口两颗巨大的乳球都疯狂的甩动起来，两瓣美臀也不断抖动，并且朝着中间的股缝内挤压，满头秀发也跳跃而起。

跑进浴室的柳月烟从镜子中看见满脸精液的样子，心种的羞耻更加强烈，半边身子都越发潮红，她下意识的闭上了眼睛，不敢看镜子中的自己，随后感觉下体阴户上依旧有着湿润的感觉，又伸出手掌在下体摸了摸，随后一股晶莹的汁液出现在手指上。

那是她流淌出来的淫液。

柳月烟强行压下心中的羞耻，随后拿起浴布在脸色快速擦了一下，所有的精液都擦干净之后，她快速的放着水，准备把身子都清洗一遍。

过了片刻，她赤裸的身子进入了浴桶内，感觉温热的水流在身上浮动着，心中也平静了下来。

可是她脑海中却还在不由自主的想着外甥在自己脸上射精的那一幕，怎么也无法忘记。

“呼……疯了……我真是疯了……”

柳月烟呼吸突然又变得沉重，“不能想……刚才只是意外……”

她意识到自己在回想那一幕的时候，心中竟然还有着强烈的渴望，好像想要再一次体验被外甥射在脸色的快感，而且……

更是产生了想把外甥那数量惊人并且极为浓稠的精液吃下，那浓烈的雄性荷尔蒙味道，还有淡淡的腥味，都让她心中悸动不已。

柳月烟用力的抱住头，然后整个身子都沉入温水之中。

寝宫内，魏央射完精液后过了好大一会肉棒才瘫软下去，柳月烟被他颜射的一幕自然看在眼里，他不知道有多么的兴奋，就算今日没有舔到大姨娘的小穴，也没有插入小穴肏她，但能够正面颜射她，已经值了。

被颜射之后的大姨娘有多么诱人，魏央心中很清楚，又想到若是颜射自己的亲生母亲，那该多么刺激。

不过他也知道这种事情不能着急，她们毕竟是自己的娘亲和姨娘，要给她们心里接受的空间和时间，他相信有了第一次，就会有第二次，逐步发展，水到渠成。

想到这里，魏央朝着瘫软的肉棒看了看，龟头上还有不少精液。

就在这时，他看见床上出现一股湿痕，魏央微微一震，立即伸手摸了摸，一片黏糊糊的，还残留着温热，魏央手指在上面轻轻抹了一下，发现一道细微的液体出现，较为粘稠，他放在鼻孔上闻了闻，立即闻到了一股淡淡的幽香，随后张嘴在口中品尝了一下。

一股甜丝丝的感觉出现。

魏央立即意识到了什么，这分明是大姨娘下体流出来的淫液，虽然数量极少，但也证明了大姨娘的身体在自己逐步开发之下，快感要强烈了很多，居然已经能够达到溢出淫液的地步。

这个发现让魏央兴奋极了，看来要不了多久，这个大姨娘便是自己的囊中之物，让她在自己胯下承欢也指日可待。

想到这里，魏央立即起身，朝着浴室内走去。

浴室内柳月烟的头颅从温水中伸了出来，喘息了几口之后开始清洗着身子。

这时候她感觉一具火热的身子的从背后抱住了自己，她心中一惊，下意识的转头，正好看见满脸笑意的魏央。

“你……你做什么……”

柳月烟立即心慌的说道。

“我帮大姨娘洗洗。”

魏央从她背后抱住了丰满的身子，背部贴在木桶边缘，随后撩动的温水在柳月烟白皙的肌肤上清洗了起来。

“快出去……”柳月烟低声呵斥了一声。

“不要！”

魏央说道，继续抱着她为她清洗着身子。

柳月烟脸颊通红，刚刚恢复平静的呼吸又有点急促了，身子也开始变得火热。

“你……你别乱摸……姨娘自己能洗……听话央央，快出去，等下姨娘洗完你在洗。”

见魏央始终不理会她的呵斥，柳月烟只能放缓了态度。

“大姨娘，我不会对你在做什么事情的，放心吧。”

魏央笑着说道，两只手掌已经在她两边的乳球上搓揉了起来，吊锤在温水里的乳球搓揉在手中，手感要更加强烈，魏央搓揉的力度很轻，像是抚摸一样。

“大姨娘刚才一定流了很多汗了，我给你洗洗，尤其是这两颗乳球上，也要多洗洗才行。”

魏央一边说话，一边在她两颗乳球上搓揉起了。

柳月烟没有在说话，只是张着红唇喘着粗气，她发现自己的身子已经渐渐的无法抗拒这个外甥了，除了不能让他舔舐下体，不能让他用那根粗长的东西插进去，其他的行为一点也没有抗拒的想法。

只要守住底线就好了，其他的就……任由他弄吧。

柳月烟心中想到，安心的把身子靠在魏央怀中，头颅也靠在魏央脖子上，任由他抚摸自己两颗惊人的乳球。

“大姨娘，你身子好滑啊。”

魏央忍不住赞叹了一句，手掌离开了两颗乳球，开始清洗她的小腹。

柳月烟心中有些失落，于是主动伸出了双手握住了魏央的手，把他的手掌轻轻按在了两颗巨大的乳球上，低声说道：“在……在给姨娘揉揉……可以……可以稍微大力一点……”

柳月烟口中的香气越来越粗重，她感觉体内的欲火比以往要强烈了太多，似乎是之前达到的那抹高潮所造成的，封尘依旧的欲望被打开了一个缺口。

魏央眼神一愣，居然主动的让自己揉她的乳房，而且还说要大力一点……

“大姨娘，你就这么喜欢被外甥搓揉乳房吗？”

魏央嘴角露出一抹笑意，贴着她耳根说道。

“没……没有……姨娘就是看……看你这么乖……给你一点……一点甜头而已……”

柳月烟声音颤抖的说道。

“嗯……大姨娘真好，这两颗乳球好大，手掌都握不住，软软的，滑滑的。”

魏央一边说着，一边搓揉着两颗巨乳，力度逐渐加大，两颗乳球在他手中变幻出各种形状。

“嗯……”

柳月烟轻轻呻吟了一声，又低声问道，“跟……跟你娘亲的相比……谁……谁的好看一些？”

“不知道，我又没有看过娘亲的乳房。”

魏央张嘴在她耳朵上亲了一口，柳月烟的身子微微一颤，双腿都瞪直了，感觉一缕缕快感在体内形成。

“嗯哼……那……那你喜欢姨娘的吗？”

“喜欢，喜欢的不得了……都想每天晚上含在嘴里吃。”

“可惜没有奶水，不然还能品尝一下大姨娘的奶水呢。”

魏央轻声说道，舌头已经舔到了她粉白的俏脸上。

“嗯哼……怎么可能会……会有奶水……”

柳月烟喘着粗气说道，“你……你以后要是乖乖的……都……都听姨娘的话……姨娘……姨娘每晚都……都给你吃……”

“嗯……姨娘说什么我就听什么……”

“那……那姨娘让你不要跟玄音一起睡……你……你答应吗？”

柳月烟顿了一下，还是说了一句。

“这个……”

魏央的声音顿时停了下来。

“哼，你果然还是想着你娘亲……”

柳月烟气呼呼的说道，立即把乳房上的双手移开，嗔怒的说道，“以后不准备在摸姨娘这里了……”

“这不怪我啊姨娘……是娘亲非要拉着我跟她睡，她说喜欢被儿子抱在怀中的感觉，只有儿子抱着她睡，才能睡着……”

“什么……你说的是真的？”

柳月烟怔了一下，满脸都是醋味。

“是啊……不信你去问娘亲啊……”

“哼，姨娘也要你抱着睡……”

柳月烟撒娇的说道。

“可以，我也想抱着姨娘睡，不过我跟娘亲都是脱了衣服赤裸的抱在一起的，姨娘也愿意这样吗？”

魏央又故意的刺激了她一下，看得出来，她在吃自己娘亲的醋，魏央便就顺水推舟，用这种方式来激柳月烟。

“啊……”

柳月烟惊讶的张大了嘴，怎么也没有想到自己的妹妹居然已经跟他的关系达到了这种程度，一男一女，而且还是亲生母子，居然浑身赤裸的抱在一起睡觉，难道她不怕自己的儿子晚上无意间会把那根东西插进去吗？

还是说……她们之间已经发生了这种关系。

想到这里，柳月烟心中立即有种强烈的紧迫感。

她并没有意识到魏央话中的漏洞，以柳玄音这种高高在上仙女般的女人，怎么可能会浑身赤裸的与儿子抱在一起睡觉……什么都不穿。

这时候，柳月烟突然感觉一根火热的肉棒又抵在了屁股上，她心中一颤，用力的把身子挪动了一下，可是那根火热的肉棒却巧合的抵进了屁股缝内，正对着她的菊花吐着火热的气流。

“嗯哼……”

柳月烟口中下意识的发出了一道诱人的呻吟，随后紧张的说道，“你……你怎么又硬了……快……快点拿出去……”

“这不怪我啊大姨娘，以大姨娘的美貌，我根本无法控制住啊。”

“不过大姨娘不用担心，我最多也只是像这样抵在大姨娘的屁股缝里面，不会有其他事情的。”

魏央笑着说道。

柳月烟感觉屁股缝内传来强烈的燥热和瘙痒，那根肉棒滚烫无比，抵在菊花上让她体内的快感一重一重的袭来。

“你……你怎么不拒绝玄音，她……她可是你的亲生母亲啊，就算她想要赤裸着身子抱着你睡……你……你也不能答应……”

柳月烟声音颤抖的说道，慢慢习惯了魏央肉棒抵入屁股缝内的感觉。

“那下次我让娘亲穿上内衣……这样的话就不算赤裸了。”

魏央嘿嘿笑道。

“坏蛋，我看是你一直这样想的吧。”

柳月烟伸手在魏央腰间轻轻一捏，气呼呼的说道，“总之姨娘不管，以后不许你抱着玄音的身子睡，更不许你们赤裸的抱在一起……听到了没……”

“那要看娘亲的了，娘亲的要求，作为儿子可拒绝不了……”

“再说了，不抱着娘亲睡……我还能抱着谁睡呢……”

“大坏蛋，就知道缠着你娘亲。”

柳月烟哼了一声，“以后姨娘给你抱，就像现在这样，你想怎么抱就怎么抱，不过前提是姨娘要穿上衣服……”

她虽然也很依恋外甥的怀抱，喜欢赤裸的身子被外甥抱在怀中的感觉，可依旧担心这个坏外甥会不小心把那根粗大的东西杵进下体，那是她不能接受的。

魏央听的出来，她的醋意明显更大了。

“那我到时候就跟娘亲说……”

“说什么？”

“就说大姨娘不许我抱着娘亲睡，只允许我抱着大姨娘睡……”

魏央嘿嘿笑道。

“哼，你说吧，看玄音听了这话会不会治你。”

柳月烟嘟着嘴说道，她倒是希望外甥把这些话带给自己的妹妹，两人现在基本上已经快要达到开门见山的地步了，谁也不愿意在争夺魏央这件事情上让步，因此各自都利用自己的美貌，肉体，以及与魏央之间的关系来试图把他拉到自己身边，让他独属于自己，不让任何女人染指。

“对了……姨娘差点忘记了，你这个小坏蛋还跟凤傲仙的关系不清不楚。”

“哼，快说，你跟凤傲仙的不伦关系到底进展到了哪一步了？”

柳月烟这才反应过来，她的『情敌』可不只有自己妹妹一个人，差点都忘记凤傲仙这个绝美熟妇了。

而且从感情上来看，凤傲仙与魏央的关系更深，相当于养育他十年的母亲角色，从某种方面来看，两人的感情甚至要超过魏央与柳玄音的母子关系，毕竟她们分离了十年，魏央又记恨了她十年，虽然解除了误会，但这么短时间内重新建立的母子感情，未必能够超过魏央与凤傲仙之间十年的师徒情。


──────────────────────────────────────────────────
第353章 抱抱
────────────────────────────────────────

“那个……”

“怎么……不敢说吗？”

柳月烟的身子突然转了过后，主动的把双腿夹在了魏央小腹位置，目光一直看着他。

她早就感觉魏央跟凤傲仙之间经常眉来眼去了，而看凤傲仙那个样子，根本不像独守空闺的状态，而是一种被滋润之后的满足，更是有着风韵之美。

她很怀疑两人早就发生了那种关系。

“难道……难道你真的跟凤傲仙发生了那种关系？”

“没……没有……”

魏央连忙否决，看着柳月烟满脸醋意的样子，他哪敢承认，让她知道的话还不闹翻天，不只是大姨娘，自己的娘亲也是一样，现在绝对不能让她们知道自己早就跟师尊发生了肉体关系，她那肥美的小穴不知道都被自己肏过多少次了。

“我们现在只是发展到……”

“发展到哪里？”

柳月烟急忙问道，声音有着紧张，怕这个坏侄儿真的跟自己猜想的那样。

“师尊现在……现在只让我舔……舔她下面……”

魏央看了柳月烟一眼。

“你……”

听了这话，柳月烟气呼呼的看着魏央，但心中却好受多了，只是发展到这种程度那就还好，不过她心里也清楚，自己只是后来者，在魏央心中的地位一定无法跟凤傲仙相比，因此她更要紧紧的抓住这个坏蛋外甥。

“还有吗？”

柳月烟深呼吸一口气，再次问道。

“除了没有插进去之外，其他的都发生了。”

魏央说谎连眼睛都不眨一下，柳月烟更是不敢往这上面想。

“你这个小变态，不但喜欢舔女人的丝袜脚，居然连女人的下面都舔，你……你就这么喜欢嘛……难道不嫌脏？”

柳月烟无奈的看着魏央，虽然丝足被他舔的很舒服，但她总感觉脚是用来走路的，很不干净，而且下面那里属于女人最私密的敏感地带，虽然会经常清洁，可终归还是不干净的。

“不脏，我也不是谁都舔的，要看人的，像师尊和大姨娘这种外在美丽如仙女，内在纯洁无瑕的美人，身上没有一处不是干净的，不但没有任何异味，而且全是香喷喷的。”

“尤其是大姨娘的丝足，总是散发一种特殊的芬芳。”

魏央的话让柳月烟脸颊通红无比，可眼中明显浮现了开心的神态，被心爱的外甥这样夸赞，她感觉心里暖洋洋的。

“哼，算你有眼光。”

柳月烟没好气的瞪了他一眼，怒气也消了不少。

“不过姨娘下面可不能给你舔，你要舔的话，就舔姨娘的脚吧。”

“现在又洗了一遍，你舔一下看看还有没有香味。”

柳月烟身子离开了魏央怀抱，把背部靠在另一边的浴桶上，把两只玉腿从温水中抬了起来，分别架在了魏央两边的肩膀上。

“尝尝吧，小变态，眼睛都瞪直了。”

柳月烟哼了一声，把一只湿漉漉的玉足抵到了魏央嘴边，示意他张嘴把五根足趾含进去舔嗦。

魏央张嘴含入五根玉足，用力一嗦，上面温热的水全部都吸掉了，随后伸出舌头在五根足趾上来回舔舐。

“现在还有没有香味？”

柳月烟眯着眼看着他问了一句。

“有……香喷喷的。”

魏央说了一句，便继续在她的玉足上舔嗦了起来。

“哼，那你就多舔舔吧。”

柳月烟看着外甥痴迷的舔着自己的玉足，心中满足无比，就用这双美足，一直把外甥牢牢的抓在手中，可她也知道光靠这双美足还是不行的，毕竟凤傲仙和柳玄音两个女人也是天底下最绝色的美人之一，她们的玉足不弱于自己，想要把这个外甥抓在手里，必须要用其他办法。

柳月烟水汪汪的眼睛转了一下，似乎在思索着策略。

过了一会，魏央把柳月烟的玉足吐了出来，两只玉足又被他舔舐了几遍。

“大姨娘，我们睡觉去吧。”

魏央开口说道，率先从浴桶内走了出来。

“姨娘走不动了。”

柳月烟嘟着嘴看着魏央撒娇了起来。

“那怎么办？”

魏央看出来她心里的想法，但却装作不知道。

“哼，要抱抱。”

柳月烟把两只手臂从温水中拿了出来，在两边展开，做出要抱抱的姿势。

“好，我来抱姨娘宝贝。”

“啐，谁是你的宝贝，不害臊！”

柳月烟红着脸说道，她喜欢被魏央呵护的感觉，也喜欢跟魏央这种暧昧的刺激，那情意绵绵如同情侣在一起撒娇，嗔怒的样子，想必一定能够击中这个外甥心中最柔软的地方。

虽然不能跟他发生实质的关系，但这种绵绵爱意也足以让柳月烟满足了。

无性的爱对于柳月烟来说根本不是问题，她一直以来都是性冷淡，而且性子也冷淡，如今能够跟这个让自己心慌意乱的小男人每天在一起如同情侣一样，她就满足了。

从未憧憬，更没有对爱情有任何渴望的她，也没有想到会对自己的亲外甥产生这种背德的爱，这未必没有两人之前在那片空间同生共死的原因。

魏央走了过去，一只手拦住了柳月烟的腿弯，另一只手抱住了她的后背，然后以公主抱的姿势，把柳月烟抱出了浴桶。

湿漉漉的身子上滴落着水迹，魏央把柳月烟放在一旁干净柔软的毯子上，用浴布把她身上擦干净，随后抱着她回到了床上。

“姨娘去穿件睡衣。”

柳月烟坐在床上说道。

“不是说不穿衣服的吗？”

魏央看着她说道。

“这怎么行？”

柳月烟摇了摇头，“算了，姨娘穿连裤丝袜吧，省的你这个小坏蛋晚上乱来。”

穿上连裤丝袜有两个用处，一方面是为了更可能的引诱魏央，另一方面也是为了不然他的那根东西插进去。

“央央，你喜欢哪种颜色的丝袜。”

柳月烟看着他问了一句。

“只要穿在姨娘身上的丝袜，我都喜欢。”

“小坏蛋，就知道哄姨娘开心。”

柳月烟抿嘴一笑，随后浑身赤裸的朝着衣柜走去，她两只白玉美足踩在寝宫地板上，没有任何灰尘，寝宫内自然一尘不染，就算不穿鞋子都不会沾染任何灰尘。

打开衣柜之后，里面出现不少丝袜，各种颜色都有，还有一些情趣丝袜，不过情趣丝袜都是她最近一段时间才买的，为的便是穿给魏央看。

柳月烟看了一会，最终还是选择了一件肉色超薄连裤丝袜。

她里面并没有穿内裤，而是把肉色丝袜穿在身上，便能够挡住下面的阴户了，丝滑的连裤丝袜把她下半身完全包裹在里面，诱人的美臀挺翘无比。

等柳月烟走回来的时候，魏央眼睛都看直了。

柳月烟对着魏央露出了极为风情的笑容，随后说道：“快睡吧，小坏蛋。”

她的身子钻入被褥之中，察觉到外甥温热的身子已经靠了过来，她主动伸出双手，把魏央搂在了怀中。

“把姨娘抱在怀里。”

“嗯。”

魏央轻声说道，侧着身子抱着柳月烟的后背，刚刚抱住之后，柳月烟的肉丝美腿就直接缠在魏央的双腿上，魏央那根挺翘的肉棒也抵在了柳月烟的阴户上，不过隔着丝袜无法插入。

“嗯哼……”

柳月烟轻嗯了一声，双腿用力的夹住魏央的双腿，感觉肉棒传递的热量全部都汇入了阴户之中，她眯着眼看了魏央一眼，低声说道，“姨娘的身子软不软？”

“软，香，滑……”

“那央央喜不喜欢？”

“好喜欢。”

“嘻嘻，要听话姨娘的话哦，以后每天晚上，姨娘都让你这样抱。”

“若你表现好的话，姨娘说不定会把丝袜脱掉，赤裸着身子让你抱在怀里哦……”

柳月烟露出了一抹妩媚的笑容。

“好……听姨娘的话。”

魏央吐出一口热气说道，用力把柳月烟赤裸的上半身揉进怀中，尽情的感受着她又软又香又热的身子。

“不过……就只是抱抱吗？”

“哼，那你还想要做什么。”

柳月烟眯着眼看着他，两只肉丝美足在魏央脚趾上调皮的撩拨了起来。

魏央的足趾也在她的丝足上轻轻的摩擦，不时的夹住她的脚趾，柳月烟也主动的用丝足跟魏央的脚交缠在一起，彼此相互摩擦。

“我想舔姨娘的下面……”

魏央厚颜无耻的说道。

“不行！”

柳月烟立即哼了一声，“那里不能给你舔……”

“我不但要舔，还要把舌头钻进去搅拌，把里面流出来的水都吃掉……”

“别……别说了……坏蛋，你……你真无耻，变态……”

柳月烟被他说的心颤不已，“想舔就去舔你娘亲的那里……不……不对……玄音的你……你也不能舔，绝对不能舔……记住了吗？”

她意识到自己说错话了，立即紧张的补充了一句。

“那我明天就去找娘亲，娘亲不给我舔，我晚上偷偷的舔……”

魏央嘻嘻笑道。

“你……哼！”

柳月烟用力在魏央肩膀上捏了一下，杏眼瞪着他说道，“你敢！”

“等你……等你跟李家公主成亲以后……你舔李家公主的那里……”

柳月烟又柔声说道，她可没有忘记这个外甥已经跟李家公主定亲了，要不了多久就会成为驸马。

虽然她很是妒忌李妆苔，可毕竟是外甥明媒正娶的妻子，自己没有资格妒忌她，而且可不能让李家公主看出来自己跟外甥有染。

“年轻女子的小穴，哪有大姨娘这种熟女的小穴美味啊，真想用嘴把大姨娘的小穴堵上，然后舌头钻进去尽情的搅动，把里面的穴肉都品尝一遍。”

魏央越说越粗鲁，也让柳月烟下意识的想到了那一幕，外甥把脸颊埋在自己双腿之间，嘴唇张开堵住小穴，用湿滑的舌头钻入阴户内，在里面疯狂舔舐。

想到这里，柳月烟的快感突然强烈了起来，心跳也嘭嘭嘭的响了起来，她被刺激了之后，欲火腾的暴涨了起来，一双肉丝美腿忍不住更加用力的缠住魏央双腿，小腹也下意识的用力，她顿时感觉魏央的肉棒陷入了一些，肉色丝袜都被穴口含住了，里面传来一股湿漉漉的液体。

她张口朱唇，发出一道压抑的呻吟：“嗯……”

“别……别说了……快睡吧……”

柳月烟见魏央火热的眼神一直看着自己，心中顿时一阵慌乱，眼神快速的躲避，随后紧闭双眼，把脸颊用力的埋在魏央脖子处说道。

“嗯，不逗你了姨娘，我们睡吧。”

魏央笑着说道，也感觉适可而止就行了，在说下去，大姨娘可能真的会生气，不过他也看出来了，在自己语言的刺激下，大姨娘的欲火显然增强了不少。

任何肥沃的土地都需要开垦，正如熟女一般，也需要开发，而大姨娘柳月烟这种性冷淡女人，相当于表面贫瘠，而深处肥沃的土地，需要长久的开垦，挖掘，翻动，最终开垦成肥沃的土地。

要不了多久，柳月烟便会展现出最肥沃的一面。

两人相互抱着进入了睡眠。

而在此时此刻的另一边玄女宫寝宫内，柳玄音独自一人躺在床上辗转反侧，只要她一闭眼脑海中便会闪过儿子的脸庞，这让她很难入睡，好像儿子不在旁边，她根本无法睡着一样。

晚上她不只是去了姐姐柳月烟的房间内探查，更是去了凤傲仙的寝宫内探查，可是都没有见到儿子的身影，因此也相信了柳月烟的话，大概率是回到妙衣楼了。

只是儿子离开了一晚上，她便被思念折磨的极为难受，她更是意识到，自己越来越离不开儿子了，平日里还好，一到晚上就思念儿子，恨不得把儿子紧紧的抱在怀里入眠。

在未跟儿子相聚之前，虽然偶尔会对儿子产生强烈的思念，但也能够忍受，毕竟已经十年了，思念的阵痛期早就度过了，可是自从相聚以后，思念的阀门似乎在次被打开了，这一次不论如何忍耐都没有用了，她不禁有些担心，若是儿子成亲以后自己该怎么办，儿子成亲以后抱着的女人就是别人了，自己或许偶尔能够跟儿子睡一晚，可更多的夜晚能够忍受这种思念吗？


──────────────────────────────────────────────────
第354章 展开的焰光禁制
────────────────────────────────────────

想到这里，柳玄音的身子立即坐了起来，微微喘息了片刻，终于下定了决心，一定要想办法把儿子留在身边。

破坏儿子与李家公主的婚事？

是一种方法，不过这样的话有些对不起儿子。

跟李家公主摊牌，告诉她自己每天晚上必须抱着儿子才能睡着？

太直接了，会闹出事情的。

跟儿子儿媳睡在一起？

想到这里，柳玄音心中一震，立即否决了。

“我是疯了吗？这种想法怎么会出现……”

“哎，早知道就不该让儿子去提亲，就算一辈子不成亲，也还有我这个母亲……”

她思绪纷乱无比，想要自私的让儿子一辈子都不成亲，可是他终归要成亲生子的，她这个母亲也不可能为儿子生孩子……

原本她根本就没有在意这点，现在却把李妆苔当成了最大的『情敌』，就算儿子跟凤傲仙或者姐姐柳月烟有染，自己最多也只是愤怒，并不会失去儿子，可儿子跟李妆苔成亲的话，以后见面的机会就不多了……

柳玄音越想心越乱，于是又躺在床上，用被褥盖着头，躲在被褥里面。

不知道多久之后，柳玄音才进入睡眠。

第二天清晨，魏央醒来的时候，怀里的柳月烟已经不见了。

想着昨晚与大姨娘欢愉的一夜，他便对接下来的日子越发期待了。

魏央起身洗漱之后便穿上衣服，悄悄的离开了柳月烟的寝宫，若是让别人发现，一定会传到柳玄音耳中的。

回到梦璃殿之后，魏央的眼神一愣，看见了柳玄音出现在了视线了。

她穿着一身洁白色的长身旗袍，旗袍下面分叉到大腿位置，腿上是一双淡紫色超薄蕾丝长筒袜，脚上穿着一双淡紫色细跟尖头高跟鞋。

柳玄音今天依旧画了淡妆，嘴唇上涂抹着鲜红的胭脂，两瓣肥美的屁股坐在床上，虽然只是坐着的姿势，但依旧能够看出柳玄音的身材是多么完美。

小腿纤细，大腿匀称，双腿修长，细腰，巨乳，翘臀，完美的脸蛋，精致的容颜，肌肤光滑如玉，身上散发着冷傲，威严兼容的气质。

魏央很惊讶，今日早上娘亲居然穿了淡紫色的丝袜，包裹在双腿上就像是涂抹了一层薄薄的紫霜一般，颜色很浅，白皙的美腿虽然被旗袍盖住，可是却依旧能够看见薄丝袜里面的白肉。

这正是犹抱琵琶半遮面的诱惑，正是这种若隐若现的装扮，才最能够撩拨男人的心里，魏央意识到这绝对不是偶然为之的，娘亲知道自己不但恋足还恋丝，有意的床上这双诱惑无限的淡紫色丝袜，似乎想让自己尝尝鲜。

见儿子的目光一直在自己旗袍遮挡的丝腿上打量，又不时的看着自己穿着高跟鞋的紫丝美足，柳玄音心中立即露出了一抹窃笑，这个小坏蛋，居然用这种眼神看着自己的娘亲，实在大逆不道。

不过心里虽然窃笑，但柳玄音以就摆出了母亲的魏央，脸色也微微冷了下来，严厉的问道：“昨晚去哪了！”

“娘亲，昨晚我回妙衣楼了。”

魏央连忙说道，随后走了过去，准备抱住柳玄音。

“别碰我！”

柳玄音冷哼一声，“是实话，昨晚是不是真的会妙衣楼了，还是去了其他地方？”

她依旧怀疑儿子昨晚躲在哪个女人的被窝里面了，怀疑的对象还是自己的亲姐姐柳月烟，毕竟昨晚自己这个姐姐实在太反常了，不但穿着诱人的超薄丝袜睡觉，还明显化了妆，跟自己说话的时候也支支吾吾的。

“是真的，昨晚孩儿回妙衣楼了，毕竟妙衣楼是孩儿的产业，不能不过问。”

魏央急忙说道，随后看着柳玄音。

柳玄音盯着他看了一眼，便也没有在追问下去，就算问出来了，只怕也只会让自己难受。

“娘亲，你生气了吗？”

魏央坐在柳玄音身边，伸手抱着她柔软的腰说道。

“放开我！”

柳玄音冷冷的说道，继而从床上站了起来，两只细跟高跟鞋打在地面发出嗒嗒嗒的清脆声音。

魏央愣了一下，见柳玄音又转过头来，用严厉的口吻说道：“以后不许你在其他地方睡，不然饶不了你……”

“晚上来玄女宫，给你准备好了衣服。”

说完之后，柳玄音踩着高跟鞋离开，那双大长腿把魏央所有的目光都吸引住了，可是还有挺翘的美臀，精致的丝足，充满着诱人曲线的柔腰，他恨不得多张几只眼睛，把这几个地方都看光。

魏央嘴角露出一抹笑容，虽然娘亲刚才对自己的态度很冷，可那都不过是伪装而已，她不许自己去其他地方睡，只允许自己跟她睡在一起。

想到娘亲诱人的身子，魏央心头一片火热，恨不得时间加速流逝，尽快来到晚上。

魏央没有在多想，盘膝坐在床上开始继续祭炼金乌斩元剑。

金乌斩元剑他已经祭炼了很多，其内威能已经能够发挥出来七七八八了，但是还并没有完成圆满的祭炼，所以那最重要的七七四十九重焰光禁制却无法发挥出来，因此必须要把金乌斩元剑彻底祭炼，才能够挥使。

至于太古天妖炼形诀，他已经取得了不小的进展，不论是血狐形态还是紫牝神猿形态，都能够顺利的变化，化成真正的天地异种，只是威力各不相同，不同形态下所挥使的神通自然也各不相同，彼此血狐形态，优势自然是一双利爪，以及四肢强大的弹跳力，还有背后的尾羽，都是他变化之后所带来的手段，变化成血狐形态之后，速度更是提升了数倍，可化作血狐长虹穿梭。

还有紫牝神猿形态，力量和防御为主，可操控紫牝神雷，亦可开出眉心第三颗眼，喷射出紫牝神雷，身上的毛发可根根倒拔，化作无穷无尽的金色利刃。

当然，不论变化成何种形态，本身的神通是可以使用的，只不过不同形态之下使用出不同的本体神通有局限性，但也有增幅性。

比如血狐形态下若是使用弹指破天罡的话，以血狐强大的指力威力增幅数倍不止，以紫牝神猿形态使用混元雷捶的话，以他三禅的修为，可以轻松的打爆四禅修士。

太古天妖炼形诀对他的提升很大，只是这本法诀实在太过玄妙，需要长时间的参悟，现在就算领悟了变化为血狐和紫牝神猿形态的神通，但依旧只能算是最初级的领悟，还需要更多的参悟。

血狐的强弱以尾巴数量为准，尾数越多，实力越恐怖。

紫牝神猿的强弱则在于身高，现在他变化之后也只有百丈高度，若能达到千丈，甚至是万丈，那实力之强无法想象，传说中的仙家神通法天象地，也不过如此。

魏央收起了心思，开始专注于祭炼金乌斩元剑。

一柄金色长剑跳了出来，绕着寝宫内飞旋了几圈，随后飞回到魏央身前静静浮立，上面散发着一股金色光晕，那是焰光禁制的初步体现。

沉入祭炼之中忘记了时间，魏央持续的祭炼着，脸上溢出不少汗水，就在天色逐渐暗下来的时候，魏央睫毛一颤，脸上浮现一抹喜色，好像取得了不俗的进展。

下一秒，魏央的眼睛睁开了，随后浮空的金乌斩元剑赫然爆出一股强烈的金光，这股金光把整个寝宫都照亮了，魏央顿时感觉像是沐浴在阳光之下一般，光芒温热却并不炽烈。

魏央的目光朝着金乌斩元剑看去，那柄金色利刃好似感应到了他的意志，继而在半空中写意的旋起，挽出了金色的剑花。

『铮！』剑刃荡出了清越且悠长的声音，如同啸音，但更像是剑舞的破空声。

一个呼吸间，金乌斩元剑便化作影如飞花金色幻影遁入空气，随后又出现在魏央身躯四周，环绕着身躯来回盘旋，像一只雀跃的百灵鸟。

神剑有灵，非是死物，能够感觉到主人的意志，心随意动之际，便能够如臂挥使，金乌斩元剑此时的表现，正是魏央意志的体现，在被魏央彻底祭炼之后，终于像是脱困的金龙，纵横方野。

看见金乌斩元剑的表现，魏央嘴角露出了一抹笑容，随后意念一动，金色利剑快速噌的一声窜出了梦璃殿，魏央也跃然而起，身躯也拉出一道长影追逐而去。

梦璃殿外的天空，夜色已经彻底暗了下来，魏央追逐出去的身躯在夜空中一闪，双脚连连踏在虚空，落在了金乌斩元剑上。

这是他第一次遇见而行，也算满足了前世御剑飞行的剑仙梦。

站在金乌斩元剑上，魏央负手而立，满头黑发飘散在身后，衣襟猎猎作响。

御剑的速度越来越快，一道道风景闪过，不过片刻便已经出了玉京城。

御剑飞行的速度要比他御空而行的快了十倍不止，若把御空飞行的速度比作前世普通汽车的速度，那么御剑飞行的速度就相当于战斗机的速度，已经超过了音速，而且对于法力消耗极少。

省时省力速度极快，是用来赶路的最好方法。

魏央此时已经飞到了数千丈的夜空上，无尽的罡风越来越猛烈，终于魏央听了下来，整个世界一片黑暗，根本看不见任何东西。

他意念在动，脚底的金乌斩元剑飞到了手中，双脚踏在虚空上静立，伸手握住了剑柄，感觉到一种温暖的热量传递到掌心。

他要测试一下金乌斩元剑上面七七四十九重焰光禁制的威力，随后右手握剑，左手捏成剑指，剑刃于胸前轻轻一舞，周围传来隆隆的破空声，一股猛烈的气息荡开了千丈范围。

“好强！”

魏央忍不住惊讶的说道，自己根本还没有使用焰光神通，居然就产生了如此恐怖的威力，比之前强大太多了。

他明白这也正是因为把金乌斩元剑彻底祭炼之后，威力已经能够完全发挥出来了。

魏央看着剑刃上亮起的金色光晕，随后剑指抬起，于剑上轻轻一划，与此同时，剑刃内的封印好像被彻底打开一般，一道金色光弘冲向夜空深处，仿佛把夜空都捅穿了，随后无尽的金色光芒爆发出来。

这光芒逐渐成型后化为金色烈焰扩散开，仿佛没有尽头，一直延展，让整个天空都像是被彻底燃烧了一样。

看见整片天空都被金色火焰铺彻之后魏央愣了一下。

“这是……金乌火……难怪……”

魏央惊讶的自语，立即就明白了，这柄剑叫做金乌斩元剑，神通自然跟名字相似，而金乌亦是天地异种，相传金乌乃是从太阳核心内诞生，天生便能够爆发出太阳火焰，后来便称之为金乌火。

而这上面七七十四久重焰光禁制神通，正是金乌火，焚烧万物，照耀天地。

对于这道焰光禁制神通，魏央操控的还并不太熟练，但其无穷的威力魏央已经了解了，今后只需多加应用便可得心应手。

魏央手中的金乌斩元剑在胸口轻轻一挽，铺开的金乌火快速的冲进了剑刃之内。

收了金乌火之后，魏央把手中的金乌斩元剑放下，随后金乌斩元剑跳跃一下，主动的落在了魏央脚底，载着他朝着玉京城方向飞去。

等魏央回来之后，天色已经彻底暗了下来，他把金乌斩元剑收进储物戒内，转身朝着玄女宫内走去。

玄女宫，柳玄音安静的坐在床上，似乎在等待着自己儿子的到来，她身上的衣服并没有任何变化，依旧是那件洁白色的开叉长旗袍，淡紫色超薄长筒丝袜，细跟高跟鞋。

“娘亲。”

魏央走进寝宫内看见柳玄音唤了一声。

柳玄音抬起头看着儿子，脸色很平静。

“去洗澡，洗完过来睡觉。”

柳玄音淡淡的说了一句，随后拿起床上准备好的内衣以及一件薄纱睡衣丢给了魏央。

“好的，娘亲。”

魏央看了看柳玄音，又朝着她准备好的衣服上看了看，发现是一件半透明的白色内裤，让他惊讶的是，内裤的边角竟然还有着蕾丝花纹样式。

这是……女士内衣？

魏央愣了一下，疑惑的看着柳玄音。

柳玄音被他看的眼神有些慌乱，于是压低了声音轻轻说道：“整个观自在坊都没有男士内衣……就……就穿娘亲的吧……”

魏央心中一颤，继而眼中闪过一丝兴奋的神色，随后快速走到柳玄音身边做了下来，伸手抱住了她娇柔的身子，贴在她耳边轻声说道：“娘亲，以后孩儿都穿你的内裤吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第355章 穿娘亲的内裤
────────────────────────────────────────

“嗯……”

柳玄音脸色浮现一抹羞红，低声说道。

“这件内裤娘亲以前有没有穿过？”

魏央再次问道。

“没……没穿过，是新的。”

“那孩儿不穿……”

“为什么？”

柳玄音疑惑的看着他。

“因为孩儿想穿娘亲穿过的内衣。”

“不行……不可以。”

柳玄音立即摇了摇头，她之前也在犹豫这种做法实在太露骨了，可为了把儿子紧紧抓在身边，只好出此下策。

“那孩儿不穿。”

“不穿就不穿，哼，你已经是大男孩了，不穿内裤看你怎么好意思外出。”

柳玄音没好气的瞪了他一眼。

“娘亲，能不能给我你穿过的内裤啊，比如……你现在穿着的内裤……脱下来给孩儿穿……”

魏央又得寸进尺的说了一句。

听着儿子这般淫秽的话，柳玄音心中羞耻无比，这个坏孩子居然要穿自己穿过的内裤……是因为上面有自己的味道吗？

“快去洗澡。”

柳玄音立即压下了心中那古怪的渴望，严厉的说道。

见娘亲态度坚决，魏央这才拿着衣服朝着浴室走去。

进了浴室后，魏央快速的清洗了一遍身子，随后拿着那件半透明的白色蕾丝内裤穿在了身上，内裤中间是一层半透明的丝纱薄布，正好把肉棒盖在里面，这件内裤穿在他身上虽然有些紧，可一想到穿上内裤之后好像与娘亲结合在一起般，魏央的肉棒便悄然的勃起了。

过了一会，魏央从浴室走了出来。

“你先上床，娘亲去洗一下。”

丢下这句话之后，柳玄音便走进了浴室内仔细的清洗着身子，洗完之后她换上了一件崭新的黑色镂空蕾丝内裤，之后又把那件淡紫色超薄蕾丝长筒袜套在了腿上，穿好那双细跟高跟鞋准备走出来。

可是她突然又停了下来，朝着远处那放置内衣的篮子看了看，于是走了过去，伸出纤细的手指捏住内裤。

“哼，真是个坏孩子。”

柳玄音低声自语，随后脸颊一片红晕的走了出来。

回到床边之后，柳玄音看着已经躺在被褥里面的儿子，没好气的说道：“给你……”

说着，魏央看见一件黑色镂空蕾丝内裤丢了过来。

魏央微微一愣，当即接住了这件内裤，然后放在鼻子前轻轻一闻，顿时，他闻到了一股特别的幽香，这上面沾染的全是柳玄音下体的体香，让魏央感觉刺激无比。

看着魏央痴迷的闻着自己的内裤，柳玄音心中不禁一荡，脸颊红的都快要滴出水来了，她微微偏头不去看他，继而低声说道：“快……快换上吧……”

“是，娘亲。”

魏央快速的回答一句，随后把身上白色蕾丝内裤脱了下来，穿上这件娘亲穿过的黑色原味镂空蕾丝内裤。

穿上之后他感觉这件内裤更加紧凑，已经稍微勃起的肉棒正好抵在包裹阴户位置的棉布上，那个位置正是包裹住娘亲阴户的敏感位置，此时跟他的肉棒紧紧贴在一起，让他感觉自己的肉棒跟娘亲的阴户贴在一起一般。

“好了娘亲。”

魏央连忙说了一句，把脱下来的白色蕾丝内裤放在旁边，于是躺了下来。

“嗯……”

柳玄音轻声说道，把脚上的高跟鞋脱掉，身上裹着一件丝薄的连身睡衣，腿上淡紫色超薄长筒袜也没有脱，便钻入了被褥之内。

她柔软的身子刚刚钻进去，魏央便直接把她环抱在了怀中，此时柳玄音身子微微一颤，像是软骨一般，任由儿子抱着。

“娘亲，早上的气还没有消吗？”

魏央贴在她耳边轻轻问道。

“别理我，不想跟你说话。”

虽然任由儿子抱着，但柳玄音却把脸颊朝着一边撇了一下，不去看他。

“娘亲，你的内裤好薄啊，穿在身上好舒服，刚才孩儿闻了一下，上面全是香喷喷的味道。”

看见柳玄音还是一幅气呼呼的样子，魏央紧贴在她耳边低声说了一句，手掌也悄悄的滑落到她穿着淡紫色长筒袜的大腿上轻轻的抚摸了一下。

柳玄音感觉温热的手掌在大腿上滑动，身子忍不住颤了一下，那像极了挑逗的手法，让柳玄音感觉到一股淡淡的燥热升了起来。

“别……乱摸……快睡觉吧……”

柳玄音忍不住回了一句，虽然心中有一种莫名的期待，可是让她在跟儿子进一步的发生关系，作为母亲的她在短时间内也过不了这一关。

“娘亲，下面胀的好难受……”

魏央轻声说道，“尤其是穿上娘亲刚刚换下来的热腾腾香喷喷的原味内裤，就更加难受了，好像……好像下面的东西一直跟娘亲亲密接触一下……”

“别胡说，自己忍着。”

魏央的话把柳玄音弄的满脸羞红，但现在她在怎么羞涩，后悔也没用了，这是她自己亲自把穿过的原味内裤交给儿子穿的，怪不得儿子。

“把手拿开……”

柳玄音的脸颊突然转了过来看着他，她感觉儿子的手指已经悄然的话到了大腿根部，距离腿缝也不过数寸距离而已，只要在向前一些，都能够抚摸到她那被丝薄内裤包裹住的肥美鲍鱼。

“不要……”

魏央拒绝，继续在柳玄音的大腿根部上撩拨着，不过却并没有朝着她里面的鲍鱼钻去，他也知道娘亲就算放纵自己，现在也不可能让自己抚摸她的鲍鱼，那是女人最敏感的位置，而且两人还是亲生母子。

柳玄音突然感觉体内的燥热强烈了起来，儿子的手指刻意的挑逗之下，体内传来一股禁忌的快感，她心中又恐惧，又感觉到一丝渴望，还有一抹异样的刺激。

她怕儿子发疯，把手指伸到那敏感的地带，可是却又很渴望那种前所未有的快感，再加上母子关系的禁忌背德，更是产生了异样的刺激。

“你……你别乱摸了，娘亲不生气了。”

柳玄音身子一颤，随后柔声说道。

“真的？”

魏央看着柳玄音，“娘亲是不是怪孩儿跟大姨娘之间太过亲密了？”

“没有……”

柳玄音撇了撇嘴否认道，可她幽怨的样子都写在了脸上。

魏央心中一笑，伸出另一只手掌在柳玄音脸色轻轻抚摸了一下。

“娘亲，你今晚好美……”

“哼，没你师尊美，也没有你大姨娘美，更没你师姐美……”

柳玄音低声说道。

“嘻嘻，娘亲，你怎么连师姐的醋还吃啊，不是娘亲带孩儿去提亲的吗？”

“谁吃醋了，我是你娘亲，怎可能会吃儿子的醋。”

柳玄音脸颊羞红，根本不敢直视魏央火热的眼睛。

“还说没吃醋，没吃醋的话，怎么醋味这么大呢，孩儿都闻到了。”

魏央顿时笑了起来。

“你……坏儿子，娘亲捏死你！”

柳玄音刚刚平静下来的心情，在儿子的挑拨下，又变得慌乱了起来，伸手在魏央腰间用力的捏了一下，然后抬起拳头在魏央胸口锤了几下。

“让你胡说，娘亲打死你……”

可是她打儿子的样子，却更像是撒娇，拳头软绵无力，身子也越发燥热，魏央抱着她的身子，明显感觉到了柳玄音的身子变得滚烫了起来。

柳玄音如此可爱的一幕，魏央自然不是第一次见了，可每一次看见她展露出可爱的一面，心中对她的爱便会更加强烈，恨不得一辈子都把她抱在怀中抚慰。

魏央用力的抱住了柳玄音滚烫的身子，贴在她通红的耳根轻声说道：“如果娘亲不想孩儿娶师姐的话……”

魏央的话还没有说完，柳玄音的身子就再次怔了一下，随后下意识的说道：“真的？”

可她刚刚说完，立即就后悔了，随后又慌乱的说道：“娘亲……娘亲不是这个意思……你……”

“娘亲，孩儿都知道的，不必解释……”

“孩儿听娘亲的，娘亲让孩儿娶，孩儿就娶，娘亲不让孩儿娶，孩儿就不娶。”

魏央充满着温柔，依恋，以及绵绵情意的话让柳玄音心顿时柔软了下来，她嘴角露出一抹淡淡的笑容，听了这如同表白的话，她自然开心，这证明自己在儿子心中的地位无法取代，只不过作为母亲，她自然不能做出那种事情，更何况魏央和李妆苔定亲的事情，还是自己亲自操办的。

娶与不娶都只不过是个形式而已，就算不娶，也可以在一起，而且他身边这么多女人，也未必每个女人都要娶。

当然，在这个世界男人三妻四妾很正常，只不过女人多了，后宫难免会乱，所以就需要一个能够震慑后宫的女人，自己的娘亲是个合适的人选，师尊凤傲仙也很合适。

“嗯……”

柳玄音低声说道，她能够感觉到儿子对她的那种特殊的感情，虽然本能的感觉这样是不对的，可是却也有一种渴望。

“娘亲，今晚这些妆是特地为孩儿化的吗？”

魏央看着她鲜红的嘴唇，轻声说道。

“好看吗？”

柳玄音突然展颜一笑，随后抬起手指把落在侧脸上的秀发拨了过去。

“太好看了，孩儿能够闻到娘亲的体香，还有嘴唇上的胭脂香。”

魏央说道，目光在柳玄音鲜红的朱唇上看了半响，两瓣朱唇有些湿滑，极为小巧，看上去如同樱桃一般，里面的贝齿也白皙如玉，整齐无比，让人忍不住想上去舔两口。

“喜欢看的话，以后娘亲都化这种妆。”

柳玄音羞涩的说道。

“那个娘亲……孩儿想……想亲一下……”

“不行……”

听了魏央的话，柳玄音急忙拒绝，“儿子不能跟母亲亲嘴，这是……违背人伦的事情……不可以的……”

柳玄音的声音有些颤抖，听见儿子提出这个请求，她心慌意乱起来。

“娘亲，这不是亲嘴，这只是……只是想娘亲之前用丝袜美脚喂孩儿吃葡萄和奶油一样，现在不过是孩儿把娘亲嘴上的胭脂吃掉而已。”

魏央轻声说道。

柳玄音顿时想起来之前穿着丝足喂儿子吃葡萄的一幕，更是用丝足沾染了大量的奶油，两只丝足上面涂抹的全是奶油，最后让儿子用舌头把自己丝足上的奶油全部舔舐干净，更是把十根丝足含入口中仔细品尝上面的奶油。

“这……”

柳玄音愣了一下，心中的抗拒赫然减弱了很多，随后呼吸明显急促了起来，继而点了点头。

“先等等……”

柳玄音似乎想到了什么，快速说道，之后推开魏央抱住自己的身子，丰满的身躯从被褥里面抽了出来，她穿上高跟鞋嗒嗒嗒的离开了寝宫。

过了一会，柳玄音的脚步声再次传来，她手中拿了一个盘子，里面放着湿漉漉的红色水果，水果很小。

魏央抬头一看，看见里面放的正是草莓。

“娘亲喂你吃草莓吧。”

柳玄音走了过来，把盘子放在一边的柜子上，身子钻入被褥内，背部靠在床头，见魏央的身子也坐了起来，她伸出一只手臂主动拦住了儿子的腰，让他的半边身子都靠在自己怀中，儿子的脸颊也压在了自己被睡衣包裹住的两颗巨大的乳球上面。

柳玄音感觉儿子的脸颊上传来温暖的热量，使得她的乳球也产生了一丝燥热，一丝胀意，渐渐的勃起。

“娘亲，好软哦。”

魏央微微抬起头看了一眼柳玄音，见她的耳根子都通红无比，于是嘻嘻一笑，“也好香。”

“哼，老实点……”

柳玄音瞪了他一眼，没好气的说道，随后从盘子里拿起了一颗草莓，把根部摘掉，轻轻张开鲜红的嘴唇，她把草莓含在口中，用白皙的牙齿轻轻咬住，随后微微低头，对着魏央的嘴巴伸了过去。

看着柳玄音绝美的脸孔，湿润的红唇，魏央眼神都瞪直了，他立即张开嘴唇，咬住了草莓。

这时候两人的嘴唇也贴在了一起，魏央用力一咬，把一半的草莓咬断，随后两瓣嘴唇便贴在柳玄音涂抹着胭脂的红唇上吻了起来。

不过他刚刚亲吻几下，柳玄音就满脸通红的把嘴唇移开了，剩下一半的草莓在她口中化成了鲜嫩的汁液和软肉，被她吃了下去。

“别得寸进尺，不准你那样……”

柳玄音哼了一声说道。

“是，知道了娘亲。”

魏央看着柳玄音绝美的脸蛋，用力的吞了口水说道，不过他并没有那草莓第一时间吃下去，而是在口中缓慢的品尝着，因为上面有柳玄音的唇香。

“娘亲，你……你能把草莓咬碎了……渡给孩儿吃吗？”

魏央又提出了一个请求，这让柳玄音整个人都怔在了原地。

“这……这怎么可以……”

柳玄音心慌意乱的说道，告诫自己绝对不能这样……


──────────────────────────────────────────────────
第356章 羞涩的柳玄音
────────────────────────────────────────

“从小到大……娘亲都没有像这样喂孩儿吃饭……孩儿想……想体验一下……要……要娘亲用……用嘴喂……”

魏央再次请求。

“这……”

柳玄音此时的心情七上八下的，看着儿子期待的眼神，她原本想要拒绝的心态再次产生了变化。

只是这样喂儿子吃草莓，就已经超过母子关系应该做的事情了，居然……

居然要自己这个娘亲把草莓咬碎……

渡到儿子口中……

那……

那起不就是跟儿子亲吻了吗？

可是看着儿子那期待的眼神，柳玄音心都快要化了，一想到自己居然把儿子丢在凤玄宫十年不闻不问，她心中更是愧疚，歉意，后悔，她想要弥补儿子缺失的母爱，更想要满足自己心里十年来无处宣泄的母爱，还有那强烈到日思夜想的恋子之情。

身为母亲，有哪一个不爱自己孩子的，只不过她的爱跟别的母亲不同，她的爱是畸形的，被称之为恋子情结，她应该庆幸，庆幸儿子跟她一样，对自己这个母亲有着一样的畸形的爱，恋母情结。

“就这一次，下不为例！”

看了儿子几眼，她想到了一个办法，只要不跟儿子的嘴唇接触在一起，那也不算亲吻。

“嗯嗯，孩儿知道。”

见柳玄音答应，魏央用力的点了点头。

“把嘴张开，准备接着。”

柳玄音再次说了一句，随后拿起一枚湿漉漉的草莓放在口中咀嚼了起来，她咀嚼的动作很轻很慢，好像是在尽力品尝草莓的甜汁一般，并没有任何下咽的动作，草莓的汁液和软肉全部都留在了口腔之内，与她晶莹的口水都混合在了一起。

魏央惊讶的看着柳玄音，似乎知道她接下来要做什么，于是脸颊微微昂起，把下巴轻轻抵在了她其中一颗巨大的乳球上，双手用力的抱住柳玄音的脖子，等待着柳玄音咬碎的草莓。

过了一会，柳玄音把草莓都咬碎成了一团红肉，便用湿滑的丁香小舌在口腔内微微一扫，所有的汁液都被她的香舌抵到了嘴唇边缘。

柳玄音头颅低垂下来，两人的嘴唇不过一寸距离，随后她的香舌轻轻一推，鲜嫩的草莓汁液率先流淌了下面，只不过汁液变得极粘，显然是跟口水混合在一起之后产生的变化。

终于，那股汁液渡入魏央口中，魏央顿时感觉到汁液香甜无比，而且感觉到了微热和冰凉的液体，温热的口水，冰凉的是草莓汁，两者融合在一起之后，竟然别有一番风味。

微热包裹着冰凉，冰凉内也有温热。

魏央兴奋的把汁液在口中来回搅拌了一会，感觉上面全是娘亲的唇香，于是用力一吞，所有的液体都被吞了下来。

接着，柳玄音口中被咬碎的草莓也吐到了魏央口中，草莓黏糊糊的，里面的汁水都被她挤出来了，剩下的都是柳玄音的口水。

就在草莓渡入魏央口中的时候，柳玄音那根鲜红湿润的香舌，却不经意的在魏央唇上舔了一下，继而快速的收了回去。

魏央身子一震，他不知道娘亲这个动作是有意的还是无意的，只感觉体内的快感疼的一下暴涨了起来，下体那根粗大的肉棒直接勃起到了极致，把那件柳玄音穿过的蕾丝内裤挤开之后，弹到了外面，正好抵在了柳玄音的大腿上。

柳玄音也顿时感觉到了大腿上传来一根粗大火热的东西，心中怔了一下，立即明白那是什么，不过她却并没有说什么，似乎也不好意思点名，于是任由他的肉棒抵在自己的大腿上。

两人的眼神对视，彼此都从对方眼中察觉到了一抹强烈的爱意。

“别……别用这样的眼神看……看娘亲……”

“快……快吃吧……”

柳玄音声音颤抖的说道，眼神立即躲开。

魏央的舌头不断搅拌着口中的草莓，可是却一直没有吞咽下去，草莓上面沾染的都是柳玄音的口水，被他仔细的品尝之后，又重新沾染了魏央的口水。

魏央的嘴唇突然抬了起来，低声说道：“娘亲，孩儿也喂你吃草莓……”

说完之后，在柳玄音震惊的眼神之中，魏央的嘴唇紧紧的贴在了她的红唇上，然后草莓重新渡入她的口腔内，紧接着魏央的舌头也钻了进去，在柳玄音温热香甜的口腔内快速的搅拌了起来。

“呜……别……”

柳玄音抗拒的说道，想要挣脱儿子的嘴唇，可突然感觉儿子的舌头已经缠在了自己的香舌上，她的身子仿佛像是打了个冷颤一般，继而舌尖上传来一股莫名的电流，让她的身子赫然酥麻了起来。

湫湫湫……

魏央的舌头当即捉住了柳玄音的香舌，在香舌上面绕着圈，疯狂的搅动了起来，那根湿滑柔软的香舌完全不受控制的被魏央的舌头控制着。

魏央感觉娘亲的香舌实在太美妙了，湿润，滑腻，柔软，香甜如蜜饯一般，上面沾染了大量微热的口水，而且在他这几下缠绕之后，口水一下增加了很多。

“呜呜……”

柳玄音口中发出一道令人心中一荡的呻吟，随后用力的抗争着儿子的舌头，可她身子却感觉一股股强烈的酥麻，整个人也晕乎乎的，都快要融化在了儿子这般温柔且霸道的舌吻之中。

眼睛娘亲的挣扎越来越强烈，魏央也意识到最多只是品尝一下，在舔下去的话，娘亲会震怒的，于是他把柳玄音的香舌朝着外面勾了一些，用嘴唇含住了柳玄音的香舌，用力一嗦。

吸溜一声。

柳玄音香舌上面的香诞全部都他吸入口中，柳玄音的香舌也忍不住剧烈颤抖，继而呼吸变得急促无比。

啪……

就在这时，魏央脸上挨了一巴掌，两人的嘴唇也彻底分开。

柳玄音浑身颤抖的看着儿子，满脸怒火，脸颊红到了脖子处。

“你……你疯了！”

柳玄音严厉的呵斥了一声。

“娘……娘亲……孩儿……”

“闭嘴！”

没等魏央解释，柳玄音再次呵斥了一声，看着他脸上被自己打出通红的指印，心中不禁又是一疼。

“疼吗？”

柳玄音伸手在魏央通红的脸颊上抚摸了一下，轻柔的说道。

“不……不疼……娘亲打的对……”

魏央低声说道。

“哎……你真是太放肆了，那种事情是……母子应该做的吗？”

“是娘亲的溺爱，让你越来越放纵。”

柳玄音轻声说道。

“娘亲，我们之前做的事情，应该也不是母子应该做的。”

“可是……可是娘亲不也一样没有拒绝吗？”

魏央怔怔的看着柳玄音说道。

“什么……”

柳玄音愣了一下，随后反应过来他说的是什么，心中顿时更加慌乱，连忙解释着说道：“那……那是因为娘亲……”

“不管是什么原因……孩儿对娘亲的爱都不会……不会丝毫减少……”

魏央的目光盯着柳玄音，“不管以后孩儿跟娘亲的关系到了何种地步，在孩儿心中，娘亲永远都是最重要的那个女人。”

“央儿……”

听了儿子这犹如表白的话，柳玄音心跳突然加速，她感觉到了儿子对她浓浓的爱意，很想回应，可是却又被理智压了下来。

于是她伸手把魏央的身子用力的抱在怀中，魏央脸颊也完全埋在了她胸口两颗巨大的乳球上。

乳球是多么的柔软圆润，上面散发着淡淡的乳香味，还有一种母爱的味道。

两人都没有说话，只是感受着彼此温热的身子。

此时柳玄音心中不知道多么矛盾，她又依恋儿子的怀抱，想要如同情侣一般跟儿子一直在一起，但却又因为母亲身份而抗拒和犹豫，对儿子的思念，爱恋让她多少个日夜难眠。

刚才儿子擒住她香舌舔舐的时候，柳玄音是有那么一瞬间震怒，可也只是一瞬间的事情，便就彻底消气了，现在想想她还很怀念刚才儿子温暖的舌头，那种酥麻如电流划过的感觉，不只是让她身子都产生了悸动，更是把她心灵深处的恋子之情都完全勾了出来。

“央儿，刚才的事情就……就当没有发生过吧……”

“总之……你记住……不能在对娘亲做那种事情了……知道吗？”

过了一会，柳玄音轻声说了一句。

“嗯，孩儿知道了。”

魏央点了点头，眼中闪过了一抹极大的失落。

这股失落自然被柳玄音看在眼中，她何尝不是如此，只不过她虽然深爱着儿子，却也要保持理智，平日里像这般抱抱舔舔，哪怕睡在一起都无所谓，但底线是不能跟儿子亲吻。

她只要能够跟儿子每天这样腻在一起，心中的畸恋得意释放就满足了，她想要跟儿子进行一场不涉及性的爱恋，以此来满足内心的恋子情结。

她知道这么多很自私，对儿子很不公平，可是却也没有其他办法，只不过她也隐隐担忧母子二人终有一天会忍不住擦枪走火，她这个年纪正是欲火旺盛的时候，常年没有男人滋润，欲火已经强烈到焚烧身子的地步了，而儿子也是即将成年，开始意识到性方面的知识了。

两人简直算是干柴遇见烈火。

“娘亲，你晚上为什么还穿着丝袜睡觉？”

魏央突然又问了一句。

“啊……那个……那个是因为……”

听了魏央的话，柳玄音慌乱了起来，却怎么也没有找到掩饰的话。

“是不是为孩儿穿的啊？”

魏央笑了起来。

“不……不是的……你……你别误会……”

“娘亲只是感觉……穿上丝袜睡觉很……很舒服……”

“是吗？”

魏央看了一眼柳玄音，随后头颅抬起，贴在柳玄音耳边低声说道：“娘亲，孩儿想让娘亲用丝足喂孩儿吃草莓……”

柳玄音身子一颤，想到之前用丝足喂儿子吃奶油的一幕。

“你……你要吃就……就自己弄……”

“娘亲……娘亲倦了……要……要睡了……”

柳玄音语气颤抖的说道，随后用力的挣脱魏央的怀抱，把身子朝着被褥里面钻去，又把被子盖住脸庞。

被褥里面传来柳玄音颤抖的声音：“娘亲……睡着了……什么都……都没有看到……”

魏央听了这话之后嘴角露出一抹笑容，自己这个娘亲还真会伪装，什么睡着了，明明就是当着自己的面装睡，让自己去舔舐她的丝袜美脚。

不过这也正合他的意思。

魏央的目光扫过，看见柳玄音两只淡紫色透明的丝足主动的从被褥内伸了出来，洁白的足趾正闪烁着清纯的光泽。

看见这十根洁白的玉足之后魏央一愣，他记得娘亲的指甲油是大红色的，十根玉足的指甲上都涂抹着，尤其是跟白皙的玉足形成强烈的反差，让人有一种既纯洁无瑕，又淫秽荡漾的感觉。

但是出现在他面前的十根玉足上面，涂抹的却是纯白色的指甲油……

淫秽的气息消失不见，而纯洁的气息却更加强烈，似乎柳玄音也意识到了，在自己亲生儿子面前，涂抹这种略显淫秽的大红色指甲油，太不合时了。

魏央的目光一直盯着柳玄音的两只淡紫色丝袜包裹的美足，上面散发着淡淡的足香，似乎已经从高跟鞋内拿出来很长时间了，所以上面的足香都挥发了。

柳玄音用被褥蒙住脸颊，感觉到丝足上传来一股热息，她睫毛动了下，朱唇轻启，吐出一口热气，身子也微微颤抖了起来，知道儿子的嘴唇很快就要舔在自己绝美的丝足上了。

她心中非常紧张，马上儿子就要把被丝袜包裹的小脚丫含进嘴里吃了，如同十年前一般，不过那时候儿子是睡梦中的无意识行为人，而之前也只是用给儿子喂葡萄的方式来伪装，现在……

却用自己装睡来伪装。


──────────────────────────────────────────────────
第357章 爱上儿子的舔足
────────────────────────────────────────

当然，母子之间对这种事情心照不宣，这也只是一种掩耳盗铃的行为罢了，她也并没有想真正拒绝，否则的话也不会让儿子跟自己这位母亲睡在一起。

只不过这一次，两人是否会撕烂伪装？

想到这里，柳玄音感觉丝足上的热息越来越多，她明白儿子正张着嘴对自己的小脚丫上吐着热气，也能够感觉到儿子正把鼻子贴近自己的足趾上，闻着足趾上散发的原味足香。

渐渐的，她感觉足趾上传来一股淡淡的痒，好像是有蚂蚁在里面爬一般，这股痒意逐渐增强，转变成了瘙痒，有些难以忍受，更重要的是，她的丝足内升起一股燥热，紧张，期待，慌乱等情绪都升了起来，竟让她感觉到脚趾内渗出一股微弱的香汗。

“娘亲……孩儿用你的脚吃草莓怎么样？”

就在这时，儿子的声音传了过来，这让柳玄音的身子猛然一颤，想到不久之前自己亲自用小脚丫夹住葡萄喂给儿子吃，她脸颊腾的一下红了起来，身子忍不住颤抖。

柳玄音咬着朱唇没有回话，尽量装成熟睡的样子，可是心中那股悸动已经传递到了脚丫上面，十根足趾忍不住轻轻颤动了一下。

见娘亲没有回话，魏央低头一笑，随后把不远处的草莓拿了过来，一颗湿漉漉的草莓放在柳玄音右脚的大拇指和中指指缝间，紧贴着上面淡紫色的丝袜，好像是前世女体盛一般。

柳玄音感觉脚趾上传来一股凉丝丝的水迹，继而意识到儿子就要开动了。

魏央的目光在上面看了一眼，随后双手握住柳玄音的脚腕，轻轻抬起来之后放到了嘴边。

他张口把这两根丝袜包裹的玉足含入口中，顿时感觉到丝足与草莓混合在一起的味道。

魏央的牙齿张开，咬在了脚趾缝上面鲜红的草莓，紧接着草莓鲜嫩的汁液溅了出来，全部落在了柳玄音的丝袜和脚趾缝内，魏央并没有急于把草莓吃下去，而是用嘴唇和舌头一起在草莓上玩弄着，舌头不时的从草莓边缘挤压到她的脚趾缝内，并且来回的舔嗦了起来。

“嗯……”

被褥中的柳玄音忍不住发出了一道压抑的声音，被魏央吃入口中的脚趾也颤抖了一下，她感觉脚趾缝内全是凉丝丝的汁液。

“坏蛋儿子……怎么……怎么这般变态……就连脚趾缝内……都……都不放过……”

柳玄音满脸羞红的想到，虽然没有看见儿子舔舐自己丝足的一幕，可是通过这种感觉，以及联想到之前儿子舔舐自己美足的一幕，仿佛形成了强烈的画面冲击在脑海中。

这也让柳玄音意识到，儿子对她的丝足是多么的迷恋，根本不管她的丝足是否渗出汗水，也不管她穿了多久高跟鞋会不会产生异味，全部都被他痴迷的舔嗦了一遍。

“好香！”

魏央口中发出一道满足的声音，这让柳玄音心跳更加剧烈，双目虽然紧闭，可身子却异常酥麻，好像一股股微弱的电流在身上流淌过一般。

她晚上睡觉的时候穿上白天的原味丝袜，不就是为了满足儿子变态的欲望嘛……

也为了满足自己心中被儿子舔足的美妙快感，现在还当着儿子的面说自己要睡了，可是却主动把丝足从被褥里面伸出去。

这种掩耳盗铃的行为，有必要吗？

想到这里，柳玄音似乎下定了决心，于是悄悄的把被褥从脸上移开，一双美目也缓缓睁开，朝着儿子看去。

当看见儿子双手捧着自己的丝足痴迷的舔嗦的时候，她眼中流露出了一股异样的欲流。

就在这时，儿子的目光转了过来，正好与她对视。

柳玄音满脸羞涩的想要闭上眼睛，可是却又不舍得，她享受儿子痴迷的表情，那会令她心灵极为满足。

湫湫湫……

魏央的舌头在她的脚趾上快速的舔舐了几次，随后舌头一卷，把上面的草莓吃了下去，紧接着嘴唇含住大拇指用力一吸。

吸溜一声。

丝袜和脚趾上所有的汁液全部都被他吸入口中。

这一幕幕全部都被柳玄音看在了眼里。

“娘亲……”

魏央吐出她湿漉漉的玉足，看着柳玄音呢喃一句。

“央……央儿……”

柳玄音声音颤抖的回了一句，“别……别用这种眼神看……看娘亲……”

“娘亲，孩儿感觉娘亲脚上的香味好熟悉……好像……好像小时候吃过很多次一样……”

听了这话，柳玄音心中一震，下意识的认为儿子知道小时候舔舐自己丝足的事情了。

但是她是不会承认的。

“别……别胡说了……怎么……怎么可能……”

“那么小……怎么可能会……会像现在喜欢……喜欢舔娘亲的丝足呢……”

柳玄音声音颤抖的说道。

“可是……”

“别可是了，娘亲的脚都被你弄……弄湿了……”

柳玄音说道，又看了魏央一眼，低声问道，“那个……娘亲的脚有……有什么味道吗？”

“当然都是香味。”

魏央笑了笑说道，随后又把丝足贴在鼻子上用力的吸了一口。

“啊……真香……”

“小坏蛋……你……你真是变态……”

柳玄音低声骂了一句，“娘亲的脚真的……真的那么好闻吗？”

“是啊娘亲，孩儿感觉天底下没有比娘亲的脚还要香的东西了，尤其是穿上超薄丝袜，更是美味无比。”

“哼，真受不了你……你想吃的话就……就继续吃吧……但是你……你要明白……娘亲之所以放任你……是……是因为娘亲想要弥补过去十年对你缺失的母爱……没……没有其他任何意思……”

柳玄音声音颤抖的说道。

“嗯嗯……孩儿明白。”

魏央点了点头，随后把她的丝足放了下来，身子轻轻爬到了床边，拿起柳玄音脱下的两只高跟鞋。

这是一双淡紫色尖头细跟高跟鞋，看上去极为诱惑，魏央把两只高跟鞋拿了起来，放在鼻孔上闻了一下，里面传来一股浓郁的足香，还有淡淡的皮革味。

这些气味都能够让他的欲望暴增，而且还是原味高跟鞋。

“你……你快别这样……快放下来。”

见到儿子把她的高跟鞋鞋口放在脸上用力的闻着，柳玄音身子更加颤抖了，这个变态儿子，连她的高跟鞋都这般喜爱，竟然放在鼻孔前闻。

“没关系的娘亲，娘亲身上全是香味。”

魏央把高跟鞋拿了下来，随后分别把两只高跟鞋穿在了柳玄音的丝足上。

“你……你这是干什么……”

柳玄音心乱如麻的看着魏央，不明白他的举动。

魏央看着母亲穿上高跟鞋的样子，实在太诱人了，这个女人可是高高在上的神女，又是自己的亲生母亲，双重身份结合之下，让魏央的欲火直接暴涨。

魏央没有回答，而是低下头把嘴唇放在了她鞋口位置的脚关节上亲吻了起来，舌头伸出后轻轻一舔，柳玄音的脚趾微微一颤，随后感觉被鞋尖包裹住的脚趾溢出一股强烈的热量，闷住脚趾的高跟鞋里面也越来越热。

“别……别这样好吗……央儿……”

“娘亲……娘亲好羞愧……”

柳玄音声音颤抖了起来，总感觉这样实在太淫秽了。

她的两只丝足重新穿上高跟鞋之后，产生了一股燥热，瘙痒也越来越强烈，以至于足趾上又渗出了丝丝香汗。

“娘亲不喜欢这样吗？”

魏央抬头看着柳玄音问了一句。

“嗯……你……你别这样，娘亲……娘亲不喜欢这样……脚都……都变的热腾腾的……有……有点痒……”

柳玄音承受不住儿子火热的目光，用力的闭上眼睛说道。

“嗯……那孩儿把娘亲的高跟鞋脱了吧……”

魏央伸手褪去了柳玄音的高跟鞋，随后闻到了一股比之前还有浓郁的足香，他愣了一下，没想到穿上高跟鞋才这短短的时间，竟然就溢出了这般强烈的足香。

是体质如此吗？

魏央忍不住看了一眼柳玄音，随后问道：“娘亲，要孩儿舔吗？”

“不……”

柳玄音挣扎的说道，可脚趾上的瘙痒却越来越强烈，以至于让她下意识的做出了扭动脚趾的行为，她感觉十根脚趾间产生了一丝湿意，更是渴望着儿子把她的脚趾含入口中仔细品尝。

“真不要孩儿舔吗？”

“那……孩儿就睡觉了……”

魏央嘴角浮现一抹笑意，他知道自己的娘亲已经有了感觉了，也意识到在娘亲来感觉的时候，脚趾便会自然而然的产生这种特殊的足香。

“别……别问娘亲……你……你就当娘亲睡……睡着了……”

柳玄音怎么舍得儿子温暖湿润的口腔，连忙用颤抖的声音说道，“娘亲什么都……都没看见，也……也什么感觉也……也没有……”

“好，那孩儿会仔细的把娘亲的小脚丫品尝一遍的，不……是十遍……五十遍……”

魏央笑着说道。

儿子的话让柳玄音浑身都热了起来，那完全是挑逗的言语，可她心里不但不生气，反而还感觉异常的刺激。

她心中生出一种禁忌的想法，想要儿子一遍品尝自己这位熟妇母亲的丝足，一遍出生评价，可她又羞于说出口。

魏央抱着柳玄音淡紫色的丝袜美脚，张口便把五根小脚丫全部含入口中舔舐了起来。

“嗯……”

柳玄音身子一颤，口中发出了一道压抑的呻吟，随后感觉脚趾缝内的瘙痒减弱了很多，那种舒服的快感从脚趾缝内蔓延到了整个脚掌，又从脚掌内蔓延到身体各处，让她体内的快感更加强烈，忍不住轻轻扭动了脚趾，触碰着儿子湿滑的舌头。

她感觉儿子的舌头如此灵活而滑腻，从脚趾底部开始舔舐，划过脚趾底部，又隔着丝袜在脚趾缝内挤压，摩擦，紧接着嘴唇含住其中一根脚趾，来回的嗦了起来。

柳玄音紧闭着双目，牙齿也咬在朱唇上，压抑着呻吟，可呼吸却更加急促，胸口两颗巨大的乳球也轻轻颤抖了起来。

“怎么会……这么舒服……比……比上次的感觉要……要强烈很多……”

在一股股燥热之中，柳玄音心灵满足无比，不禁想到之前儿子舔舐自己的丝足都没有这般强烈的感觉，小时候虽然感觉也很舒服，可那时候儿子毕竟还是孩童，她意识到这完全是因为儿子身上散发的强烈的雄性荷尔蒙味道所导致的，小时候儿子身上不可能有这种『男人味』，这种能够引发女人心底最强烈欲火的男人味。

“娘亲，舒服吗？”

魏央一边在她湿漉漉的丝足上舔舐着，一边看着柳玄音低声说道。

柳玄音没有说话。

见柳玄音没有说话，魏央把丝足吐了出来，看着上面湿漉漉的口水，淫秽无比，于是他又拿起柳玄音另一只丝足，放在口中舔舐了起来。

“娘亲的丝足软软的，香香的，孩儿的口水涂抹上去又变得滑滑的。”

“嗯……真是香甜可口，不过……娘亲的脚趾缝内怎么有些湿意啊……”

魏央继续用言语刺激着柳玄音。

“呜……央儿你……你别说了……”

柳玄音闷哼一声，被儿子的言语刺激到浑身颤抖。

“那娘亲你说，喜不喜欢孩儿给你舔足……孩儿想要知道……”

魏央看着她再次问道，并且在她诱人的脚趾上快速的嗦了起来。

“喜……喜欢……”

柳玄音终于开口，声音颤抖，脸色潮红。


──────────────────────────────────────────────────
第358章 让母上惊讶的巨物
────────────────────────────────────────

“那以后孩儿每天晚上都给娘亲舔一遍好吗……”

“嗯……”

“那娘亲以后要按照孩儿说的，穿上孩儿喜欢的丝袜和高跟鞋。”

“最好娘亲能主动把丝足伸进孩儿口中……”

“不……不行……”

柳玄音突然张开嘴唇喘息了起来。

魏央吐出柳玄音的丝足，随后放了下来，顺着她的丝足开始朝腿上舔。

柳玄音也没有足趾，她已经下定决心大腿根部缝隙以下的位置都可以让儿子品尝，只要守好大腿根部以上的位置，尤其是那敏感的美鲍不然儿子碰触，其他都不在意。

魏央舔舐的很仔细，小腿都被他舔的湿漉漉的，不过一会，就舔到了她的大腿位置，正好是这双长筒丝袜的顶端。

在往上面便是诱人的腿缝了。

魏央身子进入被褥，撩起柳玄音的睡衣之后，头颅已经钻到了柳玄音的裆部，那根勃起的粗大阴茎抵在了柔软的床上，双手紧紧的缠住柳玄音两只丝腿，舌头一路划过，来到了柳玄音大腿中段位置。

白皙的大腿匀称无比，魏央头颅已经钻入了她的腿缝，随后闻到了一股淡淡的香味。

有种神秘的幽香味道，虽然漆黑一片，可是魏央却能够看见那件极为诱人的黑色镂空蕾丝内裤，内裤是用丝带绑在阴阜上方位置的，中间的布带是透明的蕾丝样式，大约有三指宽度，可由于柳玄音的鲍鱼实在太过丰满肥硕，因此根本无法完全包裹在里面，其中一部分还袒露在外面。

里面没有丝毫毛发，白皙如玉闪烁着晶莹的光泽，并且散发着淡淡的幽香。

魏央的目光仔细的在上面看了看，突然愣了一下，他发现包裹住阴户的镂空内裤上竟然有一丝淡淡的晶莹水迹，好像是……

娘亲阴户内渗出的液体。

娘亲有感觉了？

魏央下意识想到，随后哪还想要什么舔足，他现在唯一的想法就是把这件风骚的镂空内裤撕烂，然后用嘴堵住饱满湿润的阴户，把舌头钻进去疯狂的搅动。

“嗯……你……你做什么？”

柳玄音似乎感觉到了什么，于是下意识的问了一句，可是突然间，她感觉到阴户上传来一股温热的气息，这股气息隔着内裤打到了自己阴户上，让她身子剧烈的颤抖了一下，接着，阴户上再次溢出了一道透明的汁液，这正好被魏央看在眼里。

魏央还没有来得及把嘴唇贴上去，脖子就被柳玄音的双腿用力的夹住了。

“快退出去……”

柳玄音的眼神终于恢复了清明，压低了声音严厉的呵斥了一声。

“好的娘亲。”

魏央知道这个地方暂时还不能动，否则把娘亲惹怒了的话就不好了。

“娘亲，你的腿夹住孩儿的脖子了，出不去。”

听了这话，柳玄音脸颊又是一红，随后双腿松开。

魏央从她的睡衣内爬了起来，接着把她两只腿上的淡紫色超薄长筒丝袜脱了下来。

“你……脱娘亲丝袜做什么？”

柳玄音看着魏央。

魏央没有说话，而是转身把身子钻入柳玄音的被褥之中，两人躺在一起，魏央这才拿出这双原味丝袜，放在鼻前闻了一下。

“孩儿喜欢娘亲的味道。”

“你……变态！”

柳玄音看着儿子的样子，哼了一声，却也没有阻止他。

“娘亲，孩儿难受……能……能帮帮孩儿吗？”

魏央感觉肉棒已经勃起到了极致，不射出来的话实在太难受了。

“哪里难受，娘亲给你看看。”

柳玄音紧张的问了一句。

“是……是下面难受……”

“下面？”

“下面哪里？”

柳玄音疑惑的看了他一眼，并没有想到下面是那根粗大的肉棒。

“娘亲给我揉揉……”

说着，魏央捉住了柳玄音一只纤细柔软的小手，朝着自己裆部粗大火热的肉棒靠了过去。

他主动的拨开柳玄音的手掌，控制着握了上去。

柳玄音感觉手掌内出现了一根粗大的东西，这根东西火热无比，而且还在手心跳动了一下。

她似乎还没有反应过来，可随着儿子控制她手掌在上面套弄几下之后，终于反应了过来，她慌乱的移开了手掌，满脸怒火的呵斥道：“你……你这个逆子……看你……看你都做了上面……”

“娘亲……真的好难受……”

魏央委屈的说道。

看见儿子委屈的面孔，柳玄音心又是一软，想到之前儿子告诉自己的话，一直以来都是凤傲仙给他弄出来的，心中又是气愤，又是怨恨，更有一种妒忌。

“你……你忍着点……别……别多想……一会应该就能……就能软下去了……”

柳玄音把手掌抽回，颤抖的说道，可是脑海中却不由自主的回响到刚才握住儿子粗大东西的一幕。

儿子那根东西实在太大了，她不知道多么惊讶，一只手掌根本握不下，虽然以前感觉到过，可是像今晚这样直接用手握上去，感受的更加清楚。

儿子才多大，不过十七岁接近十八岁而已，怎么可能生了根这般粗大的东西。

要说是继承的基因，也不太可能，因为魏鸣的那根东西虽然还不错，可根儿子的相比相差甚远，尤其是刚才握在手中，就像是有着强大生命力的巨蟒一般。

“娘亲……”

柳玄音耳边传来了一道依恋的声音，随后感觉热气不断打在脸上，她身子微微一震，察觉到儿子的身体已经靠在了自己怀中，他伸出一只手抱住了自己柔软的细腰，随后另一只手掌拿着自己脱下的两只丝袜放在嘴边轻轻嗅着。

柳玄音刚刚反应过来，却见儿子的脸庞已经贴在了自己脸上，而那件超薄丝袜，却被两人的脸颊轻轻的摩擦了起来。

柳玄音立即从丝袜上闻到了属于她自己玉足上的足香，那股香味很特别，以往她根本没有注意到，有一种神秘的幽香。

她终于明白，为什么儿子会这么喜欢闻她的丝袜美脚，从小的时候就会在无意识的情况下把自己的丝足含在嘴里，因为自己的丝袜玉足真的有一种诱人的香味，近距离闻过之后，就再也无法忘怀。

“央儿，不要这样……娘亲……真的生气了……”

柳玄音喘息了一口，那热乎乎的香气却喷在了贴在脸上的丝袜上面，透过丝袜，魏央闻到了一股诱人的唇齿香味。

“娘亲，孩儿……好难受……下面快……快要胀死了……”

魏央喘息了一声说道，他也不知道为什么，突然感觉肉棒胀意太过强烈，几乎要撑破了……

“嗯哼……娘亲……好难受……怎么……怎么回事……”

魏央越来越感觉肉棒的胀意越发强烈，而且那股香味似乎一直在朝着他的鼻孔内窜去，几乎无法阻拦，好像每多闻一分，肉棒的胀意就多增加一分。

魏央心中有些慌乱，这么多年来他从来没有过这种感觉。

“是……是娘亲身上散发的香味……造成了？”

魏央突然怔了一下，似乎想到了什么，他发现母亲身上散发的香味极不寻常，以前从来没有过这种强烈的感觉，像是是最猛烈的催情药。

不……

若只是催情药的话，怎么可能会对他造成这般大的影响，那是能够让他整个人都失去理智的淫靡情药，以往他虽然会产生这种猛烈勃起的感觉，可是却从来不会失去理智，更不会像现在这样勃起到快要爆炸一样。

“身子……身子快要被烧着呢……好……好难受……快要……快要裂开了……”

魏央气喘吁吁的说道，感觉体内有一股怪异的能量在四处穿梭，每一处经脉间，都能够感觉到一种膨胀的力量。

“央儿……央儿……”

柳玄音突然愣了一下，她突然发现儿子的表现更本就不是伪装的，因为儿子的脸庞从原本的白皙，转变成了鲜红，又从鲜红色，转变成了诡异的青紫色。

那是……那是血液不畅所造成的……

可是……可是怎么会这样……央儿……央儿……

柳玄音立即慌乱了起来，心中不断叫着儿子的名字，双手也颤抖的抬了起来，把儿子的脸颊轻轻移开，那双透明的淡紫色丝袜也滑落下去。

“央儿……央儿你怎么了……快说话……快跟娘亲说话啊……”

柳玄音急躁的说道，却见儿子的脸孔越来越青紫，几乎要变成了僵尸色。

“不好……难道是……”

柳玄音心中猛然一震，她似乎意识到了什么，于是伸手在魏央胸口快速的点了几下。

一瞬间，魏央身上所有的气血全部被封住了，停止了流动，但这也维持不了多久，必须要尽快解决他身上的情况。

他这种情况柳玄音似乎已经察觉到了缘由，可是依旧有些不相信，那毕竟只是传说中最古怪的事情，怎么可能会发生。

“玄音，你要记住，《惑心观自在五境》达到顶峰的第六重朝帝境之后，体内便会自然而然的散发出一种勾魂夺魄的幽香，这种幽香，有着乱人神思，消沉意志的力量，是以我们观自在坊的圣女，向来会与天底下最强大的修士结合，或是引诱其归隐山田，或是引诱其争霸天下，更甚至于用此操控人心，使其神魂俱灭，成为玩偶。”

“可是你要记住……朝帝境以后……断不可对男人动真情，亦要灭绝夫妻，母子之情，否则情欲之火便会焚烧己身，魂灵破灭……更会对动情的对象造成无法挽回的后果……”

“师尊，可有解法？”

“其一，委身于对方，灵魂交融，其二，肉身交合，其三，断情断念。”

“师尊……便只能如此了吗？”

“若非如此，其灵魂消散，肉身腐烂，绝不可救……”

“师尊……师尊……师尊！！！”

柳玄音心中不断的呼喊着，可是再也没有得到任何回忆，之前所有的记忆都涌上了心头，那些都是当年她的师尊妙色亲自告诫她的话。

可是这些年来，她却逐渐忘记，以至于对儿子产生了情愫，在进入朝帝境之后，更是对儿子的思念犹如潮水无法收拾。

“师尊……弟子……就没有其他办法了吗？”

柳玄音喃喃自语，看着儿子青紫的脸色，逐渐朝着脖子处蔓延，她沉默了很久，终于，仿佛下定了决心一般，柳玄音把身上的睡衣脱了下来，然后伸出手指勾掉下身的黑色镂空蕾丝内衣，轻轻的压在了魏央身上。

“央儿……你豁出性命救了娘亲一次，娘亲又怎会舍得你离开……”

“断情断念，呵呵，十年了，娘亲好不容易有寻到了你，怎么忍心……娘亲答应你……今后绝对不会抛弃你……”

“从今往后，便是天下人唾弃，娘亲也不会……不会放弃你……”

说完之后，柳玄音感觉脸颊滚烫，身子一片潮红，随后把魏央的身子放正，抬手掀起了身上的被褥，正好看见了儿子那根粗大的阴茎。

柳玄音吃惊的张了张嘴，原本只是触摸一样，现在却全部看在了眼底。

好大！


──────────────────────────────────────────────────
第359章 印宫的对象
────────────────────────────────────────

这么大的东西……要含进去……自己……自己能办到吗？

可是柳玄音也管不了那么多了，她相信师尊妙色的话，而且儿子现在的表现，不可能是假的，在耽误时间的话，会造成无法估量的影响。

现在她只有这一种办法，儿子处于这种状态，意识估计也昏迷了，就算有着灵魂交融之法，也需要双方的灵魂共同作用，现在根本不可以。

若是断情断念的话，柳玄音更不可能愿意，刚刚才跟儿子相聚，让她断情断念，就算杀了她也不愿意，再说了，如何断情断念，断情断念之后该如何，她一概不知。

因此，现在就只有一种方法，那便是肉身交合，让儿子身体有着自己的肉体记忆，并且适应自己身上的香味，这样才可以。

柳玄音一直谨记着师尊妙色的话，却从来没有想到，有一天会用在自己亲生儿子身上。

她浑身赤裸，下体的阴户已经逐渐靠近儿子的肉棒了，那粗大猩红的肉棒，让她胆战心惊，怎么可能会有这般粗大的东西，若真的含进去……

自己……

自己会被弄死过去吧……

柳玄音咬了咬牙，看见儿子脸色的青紫色已经蔓延到了肩膀上，于是再也不犹豫，双手用力的抱住了魏央脖子，把胸口两颗巨大的乳球压在了魏央胸口，随后小腹轻轻一收，双腿张开，便用一种《惑心观自在五境》的法门，把阴户口的缝隙张开了一部分，准备含入儿子粗大的肉棒。

犹豫这道特殊法门的影响，柳玄音阴户打开，里面传来一股强烈到极致的吸力，把魏央的肉棒不断的吸着，只要她的阴户贴在魏央肉棒上，便会瞬间把他的肉棒吸入进去。

“灵魂交融！”

“肉身交合！”

“断情断念！”

“今日……算是我还债了！”

“魏鸣……不要怪我……保佑我们的儿子……”

想到这里，柳玄音眼中闪过一抹决绝神色，随后便把阴户口对准了儿子的肉棒，撞了下去……

嗡……

就在这时，柳玄音的意识猛然一荡，仿佛有一种莫名的力量遁出一般，让她的动作赫然停住了。

只见一股特殊的亮光从眉心中飞了出去，紧接着直接贯穿了魏央的眉心。

就像是两种互相吸引的力量结合在一起一般，两人的身躯顿时定在了原地，再也无法动弹，而柳玄音那即将靠近魏央肉棒的穴口，与之只有半寸距离，里面的吸力凶猛无比，可却怎么也无法把魏央的肉棒吸入进去。

此刻，柳玄音的灵魂仿佛飞了出去，只是她还保留着意识，以灵魂状态出现在了太虚幻境……

就在这时，一道灵魂的虚影再次出现在了她面前，那正是在太虚幻境出现了多次，并且与她灵魂交融了多次的男子，正是《心印参合阴阳根本经》之中，印宫的主人。

两人的灵魂顿时被一股莫名的力量牵引到了一起，开始交融了起来。

正如上一次那种情形，虽然只是灵魂交融，可是却有着肉体上的快感，仿佛灵肉交合一般。

柳玄音的灵魂发出了诱人的娇吟，整个人都沉醉在了这令她神魂激荡的交合之中，虽然保持着一丝理智，可是伴随着对方不断的撞击，也已经渐渐的迷失了起来。

“不……不可以……怎么会……怎么会这样……到底是谁……我……我要杀了你……”

柳玄音神色愤怒，可是灵魂内的喘息却更为急促。

就在两人同时喷发的瞬间，柳玄音惊鸿一瞥之下，愣在了原地……

而此时……对方的灵魂也彻底消失。

“那是……那是……”

“怎么可能……怎么可能会是……会是央儿！！！”

柳玄音心中颤抖不已，“绝对不可能，央儿……央儿怎么可能会是印宫之人……不可能……绝对不可能……”

“《心印参合阴阳根本经》……”

“魏鸣……你……原来你……你早就把印宫摄入了央儿脑海……难怪……难怪你一直跟我说这是一本阴毒的法门……原来……”

想到这里，柳玄音突然都明白了，这道法门自然是从魏鸣手中偷取到的，并未让他知道，他也一直告诫柳玄音，这道法门是多么的阴毒，自己绝对绝对不可以修炼。

可是自己却并没有在意，原以为这只是魏鸣防范自己而已，却没有想到，他提早把印宫摄入了儿子灵魂之中。

可是……柳玄音有一点却不明白，既然这是阴毒的法门，为什么……为什么魏鸣却要把印宫摄入儿子的灵魂，难道……他不怕儿子受此牵连吗？

为什么……到底是怎么回事……

柳玄音脑子越来越乱，原本的思绪彻底被打乱了，如此说来，那自己跟儿子岂不是……

岂不是早就灵魂交融了……

那种应在灵魂上的感觉，不比肉体交合的快感弱。

可是……儿子他知道吗？

如果他知道的话，会怎么看我这位母亲，是开心，兴奋，还是愤怒，亦或者是把我这位母亲当成淫妇？

想到这里，柳玄音的灵魂猛然一震，突然感觉体内法力正快速的消失。

不对……不是消失……而是在以某种轨迹，朝着某个人身上流淌……

她下意识的通过流淌的法力追寻了过去，随后灵魂怔住了……

流淌出去的法力，全部都汇涌到了儿子体内……

她顿时明白了，忍不住自嘲了起来：“魏鸣，你真是个算无遗漏的混蛋，更无愧于父亲的责任，原来……这《心印参合阴阳根本经》，从开始就是为央儿准备的啊。”

“所谓印宫是心宫的炉鼎……其实……心宫是印宫的炉鼎才对吧……”

“怪不得……怪不得你一直告诫我……绝对不可以修炼《心印参合阴阳根本经》。”

“可是一切……都晚了啊……”

“我跟儿子已经……已经灵魂不知道交合了多少次……”

“再也……回不去了……”

瞬间，柳玄音的灵魂从太虚幻境内褪了出来，回归到了本体，随后却赫然感觉体内法力已经消减了八成，而且还在不断消退。

若是法力枯竭，那她的境界很可能会跌落到三劫，重渡五行衰竭之劫！

可是就算如此，柳玄音也没有任何伤心，因为她知道，自己体内的法力都注入了儿子体内，就算因此逆转，成为儿子的炉鼎，至少……

那是她心爱的儿子，一切都是值得的。

柳玄音缓缓的睁开眼睛，随后愣住了，她突然发现儿子脸上的青紫色全部都开始褪去，恢复如初。

柳玄音立即想到了什么……

灵魂交融！

不错，是那三种接触《惑心观自在五境》朝帝境的方法之一。

也正因为如此，两人不在需要肉体交合，便可以解除儿子的危机。

意识到这点后，柳玄音终于松了口气，可心中却又闪过了强烈的失落。

柳玄音突然发现儿子的睫毛动了一下，随后意识到儿子就要醒来，可是自己现在浑身赤裸，若是让儿子看见了，而且还主动趴在他身上，那算什么事情。

但是似乎已经来不及了……儿子的眼睛就要睁开了。

不得已，柳玄音灵机一动，把身子朝着上面移动了半分，小腹落在了魏央胸口，那根依旧挺翘的肉棒，正好从她的腿缝上朝了过去，正好肉棒的棒身紧紧的贴在了柳玄音的肉穴表面。

两者完全摩擦在一起，这让柳玄音的身子猛然颤抖了一下，已经合起的肉穴内顿时溢出了一丝晶莹的液体，流淌到了儿子的肉棒上。

“嗯……”

柳玄音心中惊叫了一声，可现在她为了掩饰自己的行为，根本无法顾得上儿子紧贴在自己肉穴上的棒身，只能把身子完全压在了儿子身上，那两颗巨大的乳球完全赤裸，压在魏央胸口之后变成了肉饼形状。

她双手抱住魏央的脖子，脸颊枕在了魏央肩膀上，紧闭双目之后装作熟睡。

她也只能用这种方法，就算儿子醒来之后，也只会认为自己是睡着了的行为而已。

柳玄音闭着美目，压抑着呼吸，尽量让自己的心跳平静下来，可是赤裸身子跟儿子肌肤相贴，让她浑身燥热不已，更何况不久之前还跟儿子在太虚幻境内，灵魂交融过，那种美妙的快感不亚于肉体的交合，而且对象还是儿子，这更让她的心情无法平静，欲火也腾的一下身高，并且下意识的用湿漉漉的肉穴摩擦着儿子粗大的阴茎。

“怎么会这样……身子越来越热……欲火……增长了这么多……”

“儿子的那根东西好烫……还……还在颤抖着……不……不能在往那方面想了……不然……不然会撑不住了……”

柳玄音心中一片慌乱，不管怎么忍耐，她好像都无法克制的想要用湿漉漉的美穴摩擦着儿子的肉棒。

“难道……难道我跟儿子……真的是命中注定要……要一辈子在一起……如同……如同真正的夫妻那样……不……绝对不可以……”

“央儿是我的儿子……就算……就算早已跟他灵魂交融了……但……但也绝对不能肉体交合……绝对……绝对……不行！！！”

柳玄音用最大的意志克制着，根本管不了体内流淌出去的法力。

可就在这时，她突然感觉体内的法力停止了流淌，虽然即将枯竭，但却还至少留有一成的法力。

这一幕让柳玄音终于松了口气，至少境界不会跌落了。

这时候，魏央终于苏醒了过来，他眼神有些迷糊，似乎做了一个梦古怪的梦，梦中的场景以往经常出现，正是那灵魂交融的场景，每一次都看不清对方的脸庞。

可是这一次，在自己灵魂退出的刹那间，自己似乎看见了对方的脸庞，这让他很惊讶，因为那道绝美的脸庞正是自己心爱的娘亲柳玄音。

可是魏央似乎只是以为那是自己的幻觉，或者说是自己太过思念娘亲的缘故，把对方当成了柳玄音，并没有意识到那个人就是自己的娘亲柳玄音。

想到这里，魏央的眼神渐渐清明，随后感觉身上传来一具温软的身子，胸口被两颗柔软的乳肉压住，舒服无比，更让他惊讶的是，他那根粗大火热的肉棒，似乎紧贴着一处温暖湿润的穴口，而且里面一直散发着温热湿润的气息，更有丝丝温热的液体溢出。

魏央顿时愣住了，随后终于看清了，身上趴着的是自己的娘亲柳玄音，她双手抱住自己的脖子，浑身赤裸，身上的睡衣都被脱掉了，更让他震惊的是，娘亲的那件黑色蕾丝镂空内衣竟然丢在了自己身边。

娘亲她……没穿内衣……浑身赤裸的趴在自己身上，还……还把丰满的鲍鱼紧贴在自己勃起的肉棒上。

可是……怎么可能……娘亲这是睡梦中无意识的行为，还是自己熟睡以后……对娘亲做了什么……

魏央完全记不起来了……


──────────────────────────────────────────────────
第360章 母上的手淫
────────────────────────────────────────

看着柳玄音睡的正香，魏央也没有开口，便任由她趴在自己怀中，也没有乘机占她便宜，他心中平静而柔软，用情意绵绵的眼神看着柳玄音。

“娘亲……你真好……”

“孩儿心里……只怕再也忘不了你了……就算成亲以后……每一个日夜……都会想念娘亲……”

“如果……如果你不是我的娘亲该多好啊……那……那孩儿就能永远跟你在一起了……跟你成亲生子，长相厮守……就算是做仙，孩儿也不愿意……”

魏央喃喃自语，说到这里，他叹了口气，满脸的失落和痛苦。

此时柳玄音把儿子的话完全听在了耳中，心中不知道有多痛苦，她好后悔浪费了十年，浪费了陪伴儿子成长的时间，以至于差一点就彻底失去了儿子。

这一刻她也终于明白了儿子的心意，明白了儿子对她的爱是如此的深沉。

她感觉儿子的双手抬了起来，伸到了背后抱住了，随后又感觉到侧脸上传来温热的触感，意识到儿子在她脸上轻柔的吻了一下。

“娘亲，我爱你！”

听了这三个字，柳玄音的心彻底被融化了，一股强烈的幸福溢满了心田，就算儿子此时吻到她的嘴唇，她也绝对不会有任何反抗。

可是过了半响，她发现儿子并没有这样做，只是极为温柔的抱着自己，没有任何肉欲。

她知道，儿子不愿意趁自己熟睡侵犯自己，那除了深沉的爱，还会是什么呢！

“小坏蛋，害的人家这么感动。”

柳玄音心中娇羞的嗔怒了一句。

魏央抱着柳玄音柔软的身子，感觉她身上的香味特别好闻，他心中又有些疑惑。

最开始闻到她身上香味的时候身上并没有任何变化，可是之前闻过之后，身子好像都要爆开一样，尤其是那根肉棒，也像是被某种怪异的能量彻底撑满。

可是现在却在自己都不知道的情况下恢复如初了？

刚才到底发生了什么事情，难道……

他看了看柳玄音赤裸的身子，并且还压在自己身上，那根粗大的肉棒虽然依旧勃起，可已经并没有那种爆裂的感觉了，而且还抵在柳玄音湿润温热的穴口上。

“难道是娘亲用身子给我消下去……”

“之前那股香味……催情药？”

魏央怔了一下，刚才睡梦中那场强烈到极致的性爱，难道就是娘亲主动把自己的肉棒含进去抽插所造成的？

可是现在身体却并没有任何性爱之后的表现。

魏央的疑惑越来越深，暂时也没有继续想下去，想着等明儿醒来在询问一二。

他的目光在柳玄音睡熟的脸上看了看，于是准备就这样睡下，却在这时，他感觉体内充斥着磅礴的法力，那股法力正与自己本身的法力相互碰撞着，每一次碰撞之后便交融在一起，随后又转变成了自己的法力。

就这样，两股截然不同的法力不断碰撞交融，那股外来的法力越来越少，而他体内的法力越来越多。

“这股法力是怎么回事……”

魏央愣了一下，还没等他想完，却感觉灵台一震，体内所有的法力全部都朝着灵台内汇聚而去。

“修为……在暴涨！”

魏央震惊的眼睛都瞪直了，怎么也没有想到修为居然在这时候暴涨，他本身已经度过了大小三灾，之前的修为停留在真人境三禅，而如今在这股暴涨的修为之下，他的修为已经无限增强到了四禅境界，只不过还没有真正达到四禅境界，因为想要达到四禅境界，并非单纯的修为提升就可以做的到。

四禅被称之为人与仙的分水岭，四禅乃是人的极境，度过四禅也就是突破了人的极境便可称之为人中仙，也叫人仙境。

因此四禅更多的是一种心灵上的境界，单靠纯粹的修为根本无法晋升。

魏央感觉到修为提高了很多，距离四禅境界也只是半步之遥，但必须要在心灵上有所领悟才能够突破。

不过虽然没有领悟，但修为的提高对于魏央来说代表着实力的提升，这算意外之喜。

魏央看了看柳玄音，心中猜测这些事情跟娘亲是不是有关系，亦或者是因为跟娘亲双修之后所吸收转化的法力。

可是他并没有从《阴阳长生法》上感觉到任何吸收的法力。

魏央陷入沉思，不知多久以后，倦意袭来，便沉沉睡去。

柳玄音一直没有睡着，她始终感觉儿子身上传来温暖的热流，两人赤裸的肌肤紧贴在一起，更让她体内燥热不已，尤其是抵在阴穴上的粗长阴茎，更是不断撩拨着她那本就已经快要忍耐不住的寂寞心灵。

“没想到一直以来灵魂双修的对象……居然是儿子……”

柳玄音心中一叹，却有些庆幸，若灵魂双修对象不是儿子的话，那么……自己将要如何面对儿子的。

虽然属于预料之外，可柳玄音也能够坦然接受，看魏央的表现，他应该并不知道这件事情。

柳玄音意识到了这一点，也打定主意不能把这件事情告诉魏央，今后该何去何从，也只能走一步看一步。

柳玄音感觉儿子的呼吸渐渐平稳，明白儿子已经睡着了。

于是她才悄悄的睁开眼睛，美目看着魏央平静的脸庞，接着嘴角微微一翘，露出了一抹笑容。

“看你今晚这么乖，娘亲就奖励你一个吻……”

柳玄音低声笑道，随后湿润的红唇贴在魏央嘴唇上吻了一下。

柔软，香艳的薄唇轻轻贴在魏央嘴唇上，可她却半响也没有离开，虽然并没有其他动作，可看上去似乎很享受跟儿子嘴唇紧贴的感觉。

很舒服，儿子身上散发的气味让他有些迷恋，于是她在魏央嘴唇上再次吻了两下，终于依依不舍的离开了。

柳玄音张开朱唇微微喘息了一下，继而双手撑在床上，准备把身子从魏央身上移开。

她感觉身子有些酥麻，双臂也颤抖了一下，双腿用力的挪动了一下，顿时，柳玄音的美臀微微一颤，感觉到魏央那根粗长的阴茎在她湿漉漉的穴口剧烈的摩擦了一下。

“呜……”

柳玄音用力的咬着嘴唇，可口中还是不由自主的发出一道诱人的低吟，她似乎不小心在移开的时候，紧贴在肉棒上的阴穴摩擦了一下，似乎也有些不舍离开，下意识的主动在上面摩擦了一下。

那股强烈的快感让柳玄音的身子颤抖了几下。

“呼……不能……在这样下去了……会……受不了的……”

柳玄音心中想到，用力的挪开了身子，随后身子微微坐了起来，把那件黑色蕾丝镂空内衣穿在身上。

她感觉下体的肉穴内已经溢出了不少汁液，表面变得湿漉漉的，里面传来一股淡淡的瘙痒，那股欲火不但没有丝毫缓解，还更加旺盛。

灵魂上的双修，毕竟只是作用在灵魂上，快感也只是灵魂上的，而她的肉体上的快感和欲望却没有任何缓解，反而越发强烈。

可是就算跟儿子的关系已经发展到了这个地步，柳玄音依旧无法下定决心把身子彻底交给儿子。

“真是个……都睡着了，怎么还会这么硬……”

“如果硬一晚上，会不会对央儿的身体造成影响？”

柳玄音有些担心的想到，随后把睡衣重新套在了身上，躺在魏央身边。

心爱的儿子就躺在她身边，可她怎么也睡不着，脑海中不断回想起那犹如梦境的灵魂双修，身边就是儿子赤裸且火热的身子，同时也担心儿子不发泄出去的话，会不会真的硬上一个晚上。

“可是……真的要这样做吗？”

柳玄音怔了很久，心中还是有些犹豫，可她实在太担心儿子发泄不出来会对身体造成伤害。

想到这里，柳玄音咬着朱唇，随后眼中闪过一抹坚定的神色，继而悄悄的转到了另一边，把身子钻到温热的被褥里面。

柳玄音闻到了一股浓烈的刺激性味道，那正是儿子肉棒上面散发出了的雄性荷尔蒙味道，这股味道仿佛是强烈的催情药一般，让她感觉身子更加燥热，随后美目一转，投射在了那根粗长的阴茎上。

“这……也太大了吧……真是的……一只手好像都握不住。”

柳玄音心中娇羞的想到，接着身子趴在了魏央的裆部，脸颊也逐渐靠近了那根粗大的肉棒。

肉棒完全勃起，上面青筋暴涨，龟头上通红无比，狰狞的像是一只蟒蛇一般。

柳玄音的身子也颤抖了起来，脸颊都红到了耳根子处，好在儿子已经睡着了，不然的话她可不愿意当着儿子的面用手套弄。

“嗯……这股味道……怎么会感觉……这么好闻……”

柳玄音口中发出了一道压抑的闷声，随后滚烫的脸颊再次靠近了一点，轻轻贴在了粗长的肉棒上。

“呜……好烫……”

柳玄音身子一颤，感觉滚烫的肉棒完全贴在了脸上，她下意识的把脸颊躲开，美目散发着异样的光彩，一直盯着肉棒看去，她身子颤抖不已，下面的肉穴内已经再一次溢出了丝丝液体。

她并非像别的女人那样，被魏央的《阴阳长生法》所影响，她所修炼的《惑心观自在五境》以及《心印参合阴阳根本经》都是绝顶法门，对《阴阳长生法》有着绝对的抵抗力。

只不过她之所以会有这种表现，完全是因为心底的恋子情节。

柳玄音调整着呼吸，终于伸手白皙的手掌握住了儿子的肉棒。

等她的手掌握住之后，那粗大的感觉更加清晰，粗，长，热，而且她能够感觉到儿子的肉棒内的生命力是多么的恐怖。

柳玄音的美目中出现了一丝淡淡的水雾，被褥内虽然黑暗，可是她却能够清楚的看见儿子的肉棒，心中的欲火腾的一下再次增长了起来。

“就这一次……只是为了帮央儿泻火，不然的话一直硬下去会对央儿的身体造成伤害的。”

柳玄音找了个借口掩饰自己的行为，她也很清楚，虽然自己的理由是合情合理的，可是自己心底也渴望着这根粗大的肉棒，只是她还坚守着底线，不能跟儿子发生实质的乱伦关系。

想到这里，柳玄音的手掌在魏央的肉棒上开始上下套弄了起来。

她的手掌很小，自然无法把肉棒完全握住，于是又把另一只手掌握在了上面，一只手掌握住肉棒上半部分，一只手掌握住肉棒下半部分，两只手掌交替的套弄了起来。

此时魏央正在熟睡，并没有感觉到被亲生母亲手淫的快感。

柳玄音一边套弄，一边从口中吐着热气，可是感觉握住肉棒的手掌太过干燥，又怕弄疼了儿子，于是分别把手掌放在嘴边，吐了几口透明的津液后，涂抹在了儿子肉棒上。

这样一来，肉棒变得湿滑了很多，套弄的速度也逐渐加快。

可是过了好大一会，她的呼吸变得更加急促，却一直不见魏央射精，两只手掌都酸痛不已。

“怎么会这样，这么久了还没有射精……会不会真的出问题了。”

柳玄音一阵紧张，这是儿子的命根子，而儿子却是她的命根子，如果真的出问题的话……

柳玄音没敢想下去，眼神挣扎了片刻。

“算了……就……就当是抛弃央儿十年的补偿吧……”

柳玄音下定了决心，随后张开朱唇，准备把粗大的龟头含入口中。

但她却又突然停了下来，随后从被褥内钻了出来，目光在床上搜寻了一会，看见那两只自己穿过的淡紫色超薄长筒丝袜。

柳玄音把丝袜拿在手中，身子重新钻入被褥内，把丝袜展开之后，缠绕在魏央粗大的肉棒上。

“用丝袜隔着……应该……应该就……”

柳玄音怔怔的看着儿子肉棒上裹着的丝袜，丝袜上面全是自己的原味足香，还有一丝丝儿子口水的味道，尤其是丝袜脚尖位置，已经被儿子不知道舔舐过多少次了，虽然上面的口水都已经干了，但依旧残留着令人迷恋的味道。

柳玄音嘴唇张开，随后一只手握住肉棒的根部，感觉上面的丝袜极为柔滑，紧接着含住了丝袜包裹的龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第361章 隔着丝袜口交
────────────────────────────────────────

“呜……这股味道……”

当柳玄音把魏央龟头含入口中的时候，她身子猛然颤抖了起来，欲火顿时暴涨，肉棒上的味道刺激着她身子都在颤抖，湿润，温热的口腔包裹住丝袜龟头，依旧能够感觉到上面传来的热量。

不过……柳玄音的口腔只是把肉棒三分之一部分含入进去，便再也无法进入了，那根包裹着丝袜的龟头也轻轻抵在了喉咙处。

柳玄音从来没有过口交的经历，跟魏鸣成亲之后，两人也只不过是最正常，最普通的行房而已，并没有任何激烈的行为，也从来没有过这种行为。

魏鸣自然也没有舔过她的丝足以及下体，虽然行房的次数不少，可柳玄音却并没有那种特别强烈的快感，似乎少了什么重要的元素。

不够激烈，不够霸道，不够猛烈，无法让她从内心伸出释放出强烈的欲望，似乎也因为对方那根东西不够巨大，无法给予强烈到极致的满足。

而现在却不同，虽然只是把儿子的肉棒含入口中，却让她的快感一波波袭来，不止是因为这根肉棒的巨大因素，更是因为这根肉棒上散发出来的雄性荷尔蒙味道，让她更加刺激，再加上对方是自己十月怀胎的亲生儿子，更是增加了禁忌，背德的乱伦快感。

柳玄音照着曾经看过的书籍上口交的方式，开始在儿子的龟头上口交了起来，湿滑的香舌也悄然钻了出来，隔着丝袜在龟头上轻轻的搅动着。

噗嗤……

几道口交的声音响了起来，显得淫秽无比，这股声音传在柳玄音耳中，让她心中的背德感更加强烈。

“这……这只是帮儿子……发泄一下而已……在说了……还……还有丝袜隔着……”

“不……不是我主动的……”

柳玄音心中不断的安慰着自己，口交的速度逐渐快了起来，那根湿润的香舌在龟头四周到处舔舐，每一次含入龟头吸允舔舐之后，龟头便能够抵在她的喉咙处。

她一边口交着，一边用手掌在魏央肉棒根部抽送，双重快感之下，让魏央的肉棒勃起到了极致。

“央儿你……千万别……别醒来……不然……不然娘亲就……就再也没脸见你了……”

“呜呜……怎么会……这么香……我……我是央儿母亲……不……不可能这般迷恋他……他这根东西的……”

柳玄音心灵都颤抖了起来，那隐藏极深的恋子情结在这一刻好像完全爆发了一样，美目似乎都燃烧起来强烈的欲火，一边吞吐着魏央的肉棒，一边观察着儿子是否会醒来。

口交依旧在进行，但魏央依旧没有醒来，不知道是太过疲惫了，还是其他的原因，他完全陷入了深度睡眠之中。

“呜……又……又变大了……怎么会……”

柳玄音震惊的看着粗长的肉棒，感觉口腔内的肉棒赫然一抖，竟抵在了她的喉咙处。

就在这时……柳玄音听见一道噗嗤的响声，随后感觉滚烫的热流把上面裹着的丝袜彻底浸湿了，接着流淌到了她的喉咙处。

噗嗤……噗嗤……

连续几道声音再次响了起来，一瞬间，柳玄音的口腔内被浓烈的精液灌满了，嘴都含不住，其中一部分从嘴角溢了出来。

柳玄音瞳孔一缩，感觉到儿子终于射精了，于是快速的把肉棒从口腔内吐出来，可是一不小心却把喉咙处的精液吞了下去。

“呜呜……怎么会……这样……一下子射这么多……”

柳玄音脸颊通红无比，看着儿子肉棒上裹着的丝袜，上面全是浓稠的精液，还有一部分正朝着下面流淌。

她急忙伸手把丝袜从魏央的肉棒抽掉，随后在肉棒上擦了擦，紧闭着嘴唇朝着浴室内跑去。

浴室内，柳玄音快速的把口中浓稠的精液吐出了出来。

她怔怔的看着这股淫秽的精液在水池内流淌，继而又吞了几口水吐了出来。

她从来没有见过这般浓稠的精液，里面充满着强烈的生命力，更让她惊讶的是，自己却并没有感觉难闻，反而有一种想要吞下去的想法。

柳玄音下意识的拿起了两只涂抹精液的丝袜，伸出舌头在丝袜上添了一下，一股精液被香舌卷入口中。

她仔细的品尝了一下，感觉虽然有一种淡淡的腥味，可是却让自己有些迷恋。

柳玄音强行压下想要继续舔舐的欲望，随后把这双沾染着儿子精液的丝袜放在水中快速的洗了一遍。

她也不知道为什么没有把这双丝袜丢弃，好像因为上面有着儿子生命精华的缘故，有些不舍。

洗完丝袜之后，柳玄音脱掉身上的衣服进入了浴桶内，一边平复着悸动的心情，一边清洗着身子。

过了一会，柳玄音终于洗完了，随后穿上内衣，睡衣，回到了床上。

她刚想躺在儿子身边，却又起身来到柜子边，拿了一双超薄的肉色连裤丝袜穿上。

袜尖很透明，不仔细看完全看不出来她穿上了丝袜，回到床上之后，柳玄音却并没有跟魏央并肩躺着，而是睡到了另一边。

盖上被褥之后，柳玄音把两只裹着肉色超薄丝袜的美足朝着魏央的脸边伸了过去，正好放在魏央侧脸旁边。

沐浴之后，在加上她穿的是崭新的丝袜，上面并没有太过强烈的足香，但她也不在意，虽然知道儿子最喜欢自己的原味丝足，可那件淡紫色原味丝袜都是儿子的精液，根本无法在穿了。

她悄悄的看着睡熟的魏央，嘴角露出了一抹笑意，想着儿子醒来的时候会不会第一时间把自己的丝足含进去……

她不好意思直接把丝足塞进熟睡中的儿子嘴里，只是希望像小时候一样，儿子能在睡梦中把自己的丝足含入口中品尝。

带着这股渴望，柳玄音渐渐的睡了。

清晨，阳光照进了玄女宫。

魏央从睡梦中苏醒，感觉一阵神清气爽，于是轻轻呼吸了一口，却感觉到了一股淡淡的足香。

他微微一愣，脸颊好像贴在了一片温暖的脚掌上。

魏央微微低头，正好看见一只裹着肉色超薄透明的丝袜美足出现在眼底，脚面透明，极为光滑，由于丝袜太薄的原因，似乎很难发现这件丝袜。

看见这只丝足之后，魏央又微微抬起头，朝着对面看了看，正好看见熟睡的柳玄音。

他很惊讶，没想到娘亲居然睡在那一头，还特地换上了他最爱的肉色超薄丝袜，难道是故意的？

故意想让自己清晨醒来的时候品尝到她的丝足？

想到这里，魏央心中一震，随后感觉到胸口传来一阵温暖丝滑的触感，他伸手钻入被褥，抚摸到了另一只诱人的美足，脚掌上还有一股温暖的热量，那是脚掌已经伸到了魏央胸口，小腿也轻轻压在他的小腹上，正好与魏央的肉棒紧贴在一起。

魏央感觉肉棒内传来一股胀意，这是晨勃的现象，紧贴着柳玄音的肉丝美腿感觉极为舒服。

“娘亲？”

魏央开口叫了一声。

柳玄音却并没有醒来，不过他并没有发现，柳玄音的睫毛微微动了一下。

很显然，她已经醒来了，只是却还在装睡。

见柳玄音没有醒过来，魏央伸手在被褥里面的丝足轻轻抚摸了一下，随后她准备张口含住脸颊旁边的肉丝美足，可是还没等他行动的时候，柳玄音那只肉丝美足便轻轻的动了一下，正好把五根肉色丝袜包裹的玉足贴在了魏央脸上。

魏央毫不犹豫的张口，把玉足吃进了口中，细细的品嗦了起来，两只手掌都在被褥里面的另一只肉丝美足上轻轻抚摸着。

柳玄音的身子微微一颤，鼻息有些浓重，但却并没有被魏央发现她已经醒了。

不过魏央也并没有在柳玄音的丝足上舔多久，便把她的丝足吐了出来，看着上面湿漉漉的脚趾，沾染了口水之后显得有些淫秽，魏央轻轻的抬起了她的脚底，看见脚底红彤彤的。

那似乎因为情绪激动所形成的鲜红，足底粉嫩鲜红，看上去有一种勾魂夺魄的感觉。

魏央也只是浅尝辄止，便把她的玉足移开，随后把柳玄音放在自己胸口的另一只玉足悄悄的放了下来。

他的身子坐了起来，钻入被褥里面之后，来到了柳玄音身边，伸手轻轻的抱住了她。

装作熟睡的柳玄音身子明显震了一下，没想到一直以来痴迷自己丝足的儿子，此时竟然能够忍耐住不去舔舐自己的丝足。

她倒是很想继续被儿子舔足，可是心中羞涩，无法做出这种事情。

魏央的身子依旧赤裸，轻轻的抱住了柳玄音的身子，其中一只手拦住了她的后背，另一只手却从柳玄音的胸口伸了进去，正好握住了其中一颗巨大的乳球。

柳玄音更本没有穿胸罩，因此魏央很顺利的就握住了她的乳球，只不过乳球巨大，一只手根本握不住，就像是柳玄音一只手握不住魏央的肉棒一样。

彼此都有异于常人的身体天赋。

柳玄音身子再次一震，刚想要阻止儿子的行为，可是耳边又传来儿子亲昵的声音：“娘亲，这十年来孩儿每日每夜都在想你……也在恨你……”

“可是……不知道为什么……从见到娘亲的那天起……孩儿的恨就全部消失了……”

“心中只记得娘亲的好……只记得小时候娘亲一直都像现在一样，把孩儿抱在怀里……”

魏央用力的抱住柳玄音柔软的身子，贴在她身边低声呢喃着。

“孩儿也不知道为什么，心中一直在想着娘亲……”

“那属于儿子对母亲的想念，可是又不属于儿子对母亲的想念……因为……因为孩儿总是会生出一种特别怪异，一种极为禁忌的想法……”

“每一次孩儿做梦，都会出现在一个古怪的地方，一直以来孩儿都不知道梦中出现的那个人是谁……”

“可是昨晚……昨晚孩儿再次梦见了……”

“让孩儿惊讶的是……孩儿竟然把梦中的那个人当成了娘亲……”

“不……应该说……孩儿把娘亲当成了那个人……竟然……竟然看见了娘亲的面孔……”

魏央一直低声说着。

这些话听在柳玄音耳中，却让她的身子剧烈的颤抖了起来。

“他……知道了？”

“不……不可能的……若是央儿知道一直以来出现在梦中与之灵魂交合的人是自己的话……现在也不可能是这种表情……”

“他……他只是认为那是在做梦罢了……对……他绝对不知道……”

柳玄音不断的安慰自己。

只不过她并不知道，魏央并非认为出现在太虚幻境之中是梦境，只不过认为之前在太虚幻境看见她的面孔是他自己心中幻想的罢了。

“娘亲，你真的好美，孩儿感觉……真的离不开你了……”

魏央轻轻叹了一声说道，那握住柳玄音乳球的手掌也轻轻的抚摸了起来。

五根手指在她的乳球表面缓慢的滑动了起来，不经意间，指缝从乳头上划过，让柳玄音的身子剧烈颤抖了一下。

她感觉体内的欲望正在快速的增长，那被抚摸的乳球也产生了强烈的胀意，尤其是那颗娇嫩的乳头，也正在缓缓的勃起，挺翘。

她心中慌乱不已，既害怕儿子在她乳球上侵犯，却又渴望儿子在她乳球上多停留一会。

体内的燥热缓缓升起，柳玄音两只肉丝美足在被褥内轻轻的蠕动了一下，被肉色丝袜包裹的十根玉足也轻轻扭动了起来。

她很想立即就苏醒，阻止儿子接下来的动作，可是如果现在就醒来的话，就听不到儿子的心里话了。

那犹如表白一般的心里话，让柳玄音心中暖洋洋的，她喜欢听。

“哎……”


──────────────────────────────────────────────────
第362章 成亲的计划
────────────────────────────────────────

就在这时，魏央的手掌从柳玄音的乳球上移开，口中发出了一道失落的叹息。

柳玄音心中一颤，有些不舍，有些失落，多想儿子的手掌能够继续在乳房上滑动，那种感觉真的很舒服，而且极为温暖，虽然心中颤抖不已，更是慌乱到七上八下，可那是儿子温暖的小手，她现在已经不在意了，只要儿子心中有自己，就算满足他这种变态的欲望，又算的了什么呢……

他可是自己的儿子啊，自己心爱的儿子，没有任何人能够跟儿子相提并论。

“娘亲，孩儿以后会克制自己的……不会在对你胡思乱想……更不会……在对娘亲动手动脚了……”

“孩儿知道……母子之间做这种事情是不对的，孩儿不想让娘亲为难……更不想让娘亲因为溺爱孩儿……任由孩儿放肆……”

“总之……孩儿爱你……”

魏央轻声说道，接下来便是一阵长久的沉默。

柳玄音把他的话全部都听在了耳中，心中五味杂陈，有感动，有悸动，更有一种无法克制的思念，想要把儿子用力的抱在怀中抚慰。

“呜……”

就在这时，魏央听见耳边传来一道轻微的声音，随后朝着柳玄音看了看，发现她嘴唇微微张开，正吐着香热的气息。

“好可爱……娘亲……这天底下……没有人有你这般的美貌啊……”

听了儿子的夸赞，柳玄音心中闪过一丝窃笑，继而又升起了强烈的幸福感，随后忍不住把两只肉丝美腿轻轻的抬了起来，装作熟睡之后无意的举动，缠在了儿子的双腿上，继而感受到儿子那勃起的粗长阴茎。

她并没有在意，依旧用美腿缠住儿子，随后身子轻轻的朝着魏央身边靠了靠。

“娘亲？”

魏央轻轻的唤了一声。

柳玄音知道自己该醒来了，于是缓缓的睁开了眼睛，用柔和充满着爱意的眼神看着魏央：“央儿……”

“娘亲，睡的好吗？”

“嗯……”

柳玄音低声回来一句，随后口中吐出一口热息，看着魏央说道：“抱娘亲……”

“啊……”

魏央惊讶的看着柳玄音，两人的目光对视，双方眼中全是对方的身影，那浓烈的爱意，根本没有任何掩饰。

“好的娘亲！”

魏央连忙说了一句，随后用力的把柳玄音的身子抱在了怀中。

“娘亲，孩儿的怀里暖和吗？”

魏央轻声说道。

“嗯……真舒服……娘亲喜欢被央儿这样抱在怀里……”

“以后……央儿每天晚上都要这样抱着娘亲睡……好吗？”

柳玄音用期待的眼神看着魏央。

“好……孩儿答应娘亲……一辈子都这样抱着娘亲……”

“小坏蛋……哪能一辈子啊……你以后成亲了……可不能在像这样抱着娘亲了……”

柳玄音抿嘴笑了一下，心中却闪过了巨大的失落。

“孩儿不管，就要这样抱着娘亲，谁来也不行。”

“嘻嘻，那到时候李家公主不许你这样抱着娘去的话，娘亲总不能缠着你吧。”

柳玄音笑了一声，伸手在魏央的鼻子上轻轻弹了一下。

“师姐管不了孩儿……”

魏央笑着回了一句。

“那如果她知道的话，跟你闹呢？”

柳玄音又问了一句，美目一直盯着魏央。

“你会不会有了李家公主，就把娘亲给抛弃了……”

“不会的，到时候孩儿洞房花烛夜之后，偷偷的跑到娘亲的房间。”

“啐……小坏蛋……你以为娘亲是什么啊，还洞房花烛夜偷偷跑到娘亲的房间，可不是娘亲跟你成亲，呸呸呸……说的是么话啊，这句话娘亲不该说的……”

柳玄音意识到自己在儿子面前又说错话了，脸颊通红无比。

可她也不知道怎么回事，竟然开始联想到儿子洞房花烛夜偷偷跑到自己房间的一幕。

明明不应该这么想，儿子的妻子应该是李家公主，可她此时却突然把自己代入那个角色了。

她突然想到，东方花烛夜的那晚，自己穿着最美丽的嫁衣，画着淡淡的眼影，涂抹着粉底，嘴唇也都是鲜红的胭脂，头发盘起，带着大红色的头罩坐在床边，等待着自己心爱的夫君回来。

“娘亲，你听过选妻吗？”

魏央看着娘亲脸色的娇羞，心中一动，想到了一种可以把娘亲明媒正娶的方法，当然，现在这也只是想想而已，如果这件事情谋划好了，未必不能够在成亲的时候，把自己的亲生母亲明媒正娶。

“什么……意思？”

柳玄音愣了一下。

“就是在大婚之日，找几十名女子化妆，穿上嫁衣，混迹在新娘之中，让新郎官选中属于自己的妻子……”

“孩儿就想……到时候孩儿跟师姐成亲的时候，就找几十名女子一起穿上嫁衣，让孩儿选择……”

魏央缓缓说道。

“你……你这是什么意思……有什么意义吗？”

柳玄音不明白的看着他。

“孩儿就只是想想而已……这是孩儿想的一种全新的婚礼形式……”

“到时候提前做好标记，自然就能够让孩儿选到正确的人。”

魏央低声笑道，眼珠子却转了转，他的设想都是为了能够把自己的娘亲明媒正娶，当然，最重要的是要如何让娘亲愿意充当那几十名穿上嫁衣的女子之一，而且还不能让她知道自己真正的目的。

“倒是很有意思……可是……如果你选错了怎么办？”

柳玄音盯着他看了一眼。

“选错了……那就一起娶了呗……”

魏央笑了笑。

“哼，小坏蛋……就知道胡来……可不许你这样……”

柳玄音没好气的看了他一眼，随后白皙的手指在魏央脸上捏了一下：“就知道胡闹……别以为娘亲不知道你存的什么心思……是不是想把你喜欢的女人都穿上嫁衣一起嫁给你啊……哼！”

柳玄音气呼呼的看着他。

“哈哈，娘亲，孩儿最喜欢的就是你啊……”

魏央顿时笑了起来。

“让你胡说，娘亲撕烂你的嘴……”

柳玄音嗔怒的看着他，用力的在他脸上捏了一下。

“别走！”

看着魏央想要逃跑，柳玄音哼了一声说道，“抱娘亲起来……”

她伸出了两只手臂，张开之后做出了抱抱的姿势。

魏央伸出一只手拦住了柳玄音的腰部，柳玄音的双手立即抱住了他，随后魏央另一只手拦住了柳玄音腿弯处，用公主抱的姿势把她抱了起来。

“娘亲，要抱到哪里？”

魏央从床上站了起来问道。

“哼，去浴室……”

柳玄音颇为撒娇的说道，朝着不远处的浴室指了指。

“明白！”

魏央抱着柳玄音柔软的身子就走下了床。

“等下。”

他刚刚走下床便又说了一句，随后弯下腰，把两只淡紫色的高跟鞋拿了起来，分别穿在柳玄音两只肉丝美足上。

“这样才更美。”

魏央看着她丝足上穿着两只细跟高跟鞋，笑着说道。

“哼，小变态，大清早就让娘亲穿上高跟鞋……”

“当然了，娘亲穿上高跟鞋是最美的。”

魏央抱着柳玄音朝着浴室内走去，目光却不时的朝着柳玄音的高跟鞋瞥了几眼，她脚上两只高跟鞋虽然穿上了，可是随着身子的晃动，却又脱落了不少，两只肉丝美足的脚尖叼着高跟鞋的鞋口轻轻晃悠着，这一幕看上去极为诱惑。

来到浴室，魏央想把柳玄音的身子放下去把浴桶放满温水，可是柳玄音却又撒娇的摇了摇头：“就要你抱……”

“好好好，娘亲……孩儿就这样一直抱着你……一直都不放下来。”

“哼，这还差不多……”

柳玄音眯着眼笑了起来，随后把脸颊埋在了魏央怀中，感受着儿子胸口传来的热流，心中被一股幸福溢满了。

过了一会，柳玄音才把脸颊从魏央怀中抬了起来，看着他问道：“累了吗，央儿？”

“不累，娘亲。”

魏央笑着说道。

“哼，别逞能了，都抱了娘亲这么久了，还想要抱到什么时候，坏儿子……就这么想抱着娘亲吗？”

柳玄音抿嘴一笑。

“啊……不是娘亲一直让孩儿抱的吗？”

“你说什么……哼，娘亲可没有说过这种话，是你这个小坏蛋一直抱着娘亲不松手……”

“你还想反驳……”

柳玄音瞪了他一眼。

“娘亲，你好无赖哦……”

“就无赖，怎么滴……”

柳玄音昂着头，用狡黠的目光盯着魏央。

“娘亲可不记得之前说过什么话了……还不都是你这个坏儿子，抱着娘亲的身子不放……是不是太贪恋娘亲身上的香味了，总是像小狗狗一样偷偷闻着娘亲身上的香味。”

说到这里，柳玄音脸颊『腾』的一下红到了脖子上，她也感觉这话说得实在太露骨了，可化已经说出去收不回来了。

“是啊是啊，孩儿实在太喜欢闻娘亲身上的香味了。”

说到这里，魏央贴在柳玄音耳边低声说道，“孩儿更喜欢娘亲……的丝袜美脚……每天都想闻……”

“你……你这个坏儿子……娘亲……娘亲不理你了……”

柳玄音娇羞无比，轻轻的拍打着魏央的手臂，“小坏蛋，快把娘亲放下来吧，娘亲要洗澡澡了，可别偷看哦，不然娘亲饶不了你……哼！”

看着柳玄音可爱的面孔，魏央心中爱极了，怎么也没有想到自己的娘亲会展现小女儿姿态，跟自己撒娇，这哪有平日里高高在上神女般的气质，完全就是坠入爱河的怀情少女啊。

盯着她看了一会，魏央心中的爱意越来越深，他打定主意，一定要借用自己这次成亲的机会，把这位千娇百媚的娘亲娶到手里，到时候进了洞房，一切都将成为定局。

“娘亲，记得穿儿子最喜欢的大红色细跟高跟鞋哦……”

魏央低声说了一句，随后把柳玄音的身子放了下来，转身离开了浴室。

“小坏蛋……”

柳玄音嘟了嘟嘴说了一句，看着儿子走出浴室，心中也开心极了，把她身上的睡衣褪去，露出了白皙如玉的身子，胸口两颗巨大的乳球挺翘起来，完全没有任何下垂的迹象，随后甩掉脚上的高跟鞋，把身上的肉色丝袜脱下，最后褪去了内裤，朝着浴桶内走去。

不久之后，柳玄音穿着睡衣从浴室内走了出来，却见儿子已经离开了，她眼中明显闪过一丝失落，却又捂嘴笑了起来，以后来日方长，不急于这一时。

不过她始终还记得儿子的话，走到不远处的柜子内，拿出了一双大红色的高跟鞋，高跟鞋是尖头细跟形状，把肉丝美足伸入高跟鞋之后，只能够包裹住她五根脚趾，其他位置都袒露在外面。

鞋跟呈现半弧形形状，把她的脚掌包裹在了里面，看上去诱惑十足。

她走到镜子面前看了看，总感觉这双肉色丝袜不太配大红色的高跟鞋，于是便把玉足抽了出来，褪去肉色丝袜，重新换上了一双黑色超薄连裤丝袜。

重新穿上红色高跟鞋之后，柳玄音才满意的抿嘴一笑。

她都能联想到儿子看着自己黑丝美腿以及脚上的红色高跟鞋，眼睛会瞪直成什么样。

魏央回到梦璃殿之后，不多时便出现一名女子。

“师尊？”

听见高跟鞋的踩踏声之后，魏央抬头看见了凤傲仙的身影。

“央央，昨晚休息的好吗？”

凤傲仙笑着问了一句。

“嗯……好……”

魏央顿了一下，可却看见师尊的眼中有一股幽怨的神色。

“怎么了师尊？”

魏央疑惑的问了一句。

“哼，你现在是不是有了柳玄音，就彻底把师尊给忘了啊。”

柳玄音满脸醋意的说道。

“啊……怎么可能啊。”

魏央连忙走到凤傲仙面前，伸手把她抱在了怀中，“我的宝贝师尊，徒儿爱死你了，怎么可能会把你忘记了呃。”

“哼，尽知道说师尊喜欢听的话……”

“这几日你在柳玄音那边……应该享尽了自己母亲温暖的身子了吧。”

凤傲仙气呼呼的看着他，随后走到床边，把右腿架在了左腿上，接着轻轻撩开了腿上分叉的旗袍，一双灰色超薄丝袜裹住的美腿露了出来，她用丝袜脚尖叼着黑色高跟鞋，轻轻的晃动着。


──────────────────────────────────────────────────
第363章 风骚的师尊
────────────────────────────────────────

“没有，师尊。”

魏央嘿嘿笑了起来。

“过来。”

凤傲仙没好气的看来他一眼，随后把叼着高跟鞋的灰丝玉足抬了起来，看着魏央说道：“这几日为师要进宫帮苔儿准备婚礼的事情，苔儿那边不能没有人坐镇。”

“那……师尊要离开几天吗？”

“嗯……也就几天时间，把苔儿那边的事情处理好了以后，师尊就回来……”

“为师走了，你是不是很开心啊。”

凤傲仙又瞥了他一眼说道。

“没有……”

魏央立即否认的说道，“徒儿可以随时进宫去找师尊啊。”

“嗯……这还差不多。”

凤傲仙看了他一眼，随后开口说道：“为师的脚有些酸，给为师揉揉……”

说完之后，凤傲仙把叼着高跟鞋的灰丝美足伸到了魏央手中。

魏央连忙接了过来，把上面的高跟鞋脱掉，看见一双白皙玉如的美足，足趾上闪烁着鲜红色的光泽，足底红彤彤的，看上去有些淫秽，上面也传来一股诱人的足香。

在魏央认识的大多数熟女之中，她们都喜欢在脚指甲上涂抹着鲜红色的指甲油，魏凛华如此，林烟霞如此，凤傲仙亦是如此。

就连他的母亲柳玄音，以及大姨柳月烟，也时常把指甲油换成鲜红色的。

不得不说，鲜红色的指甲油配上黑色或者灰色的透明丝袜，实在太过诱惑，而且还有着一股淫秽的气息。

魏央知道，师尊要进宫几日，接下来几日两人很可能无法见面，因此想要自己尽量满足她。

魏央自然来者不拒，而且师尊是他第一个女人，在他心中的地位与柳玄音齐平。

他蹲了下来，抱着灰丝美足放在鼻子前用力的闻了一下，顿时一股诱人的足香汇入鼻孔。

“先舔这里吧……为师下面有些难受……”

凤傲仙说道，随后把下半身的旗袍撩起，露出了被灰色丝袜包裹的大腿，腿缝内的景象让魏央愣了一下。

那道肥美的大鲍鱼出现在魏央眼前。

她穿的是一件灰色超薄开档丝袜，里面并没有穿内裤，旗袍掀开之后，便能够看见袒露的白色鲍鱼，鲍鱼上面出现了湿漉漉的痕迹，显然已经开始溢出汁液了。

“哼，还等什么……快来给为师洗脚……”

凤傲仙没好气的说道，把那只诱人的灰丝美脚伸了过去。

魏央看着这只灰丝美足伸过来，立即张开嘴唇含了进去，随后舌头快速的舔了起来。

“嗯……好舒服！”

凤傲仙口中发出一抹诱人的声音，脸色情欲无限，一双灰丝脚不断的塞入魏央的口中。

“乖徒儿，把为师的丝脚吞进去，为师想要洗洗美脚……”

凤傲仙透明的口水在灰色丝袜上发出晶莹的光泽。

魏央在凤傲仙的灰丝美脚上不断的舔舐着，从脚趾，脚缝，脚面，到脚心，脚背，脚后跟，全部都被舔舐了一遍。

最终，魏央开始朝着上边舔舐，逐渐来到了灰色丝袜包裹的小腿，大腿位置。

“呜……好湿润……感觉身体要融化了……”

“啊嗯……好难受，下面快要流出来了。”

凤傲仙情不自禁的呻吟了起来。

终于，魏央舔舐到了双腿之间，那被灰色丝袜包裹的缝隙中光滑如玉，已经如一片泥洼，仿佛随时能够喷出潮水一般。

“接下来，重温一下以前的玩法。”

“什么？”

魏央有些惊讶的说道，发现凤傲仙的荡妇气质完全被激发了出来。

“双腿跪在床上。”

凤傲仙直接说道。

魏央爬了起来，双腿驱跪在床上，不解的看着凤傲仙。

撕拉一声。

凤傲仙把下体的丝袜撕开，臀部与阴部的完全漏了出来她也跪在了床上，把臀部翘起，如同狗的姿势一般，并且轻轻的摇动着臀部。

“今晚，师尊的下半身都属于你的，但你只可以用嘴哦……”

凤傲仙满脸迷离的说道，然后轻轻晃动着大屁股，在魏央眼前不断摇动。

阴部位置的汁液已经止不住了，菊花位置鲜红无比，上面也充斥着液体，臀部通红无比，摇动的姿势完全是荡妇的表现。

“还不快来，用你的舌头，给为师……洗……洗澡……”

听了这话，魏央再也忍不住，整个脸庞都埋入了肥大的臀部，双手在白皙红润的屁股上用力的揉动了起来。

“嗯啊……额……呜呜……”

“好美……”

魏央伸出舌头缓慢的舔着，从硕大的屁股开始，然后到了菊花位置。

不过他并没有第一时间舔下去，而是用鼻子在上面闻着。

“还……还不快点……啊……呜……”

魏央张开湿润的嘴贴住了凤傲仙鲜红的菊花，随后感觉到一股淡淡的香味，还有一股若有若无的腥味。

这种感觉要比舔脚来的强烈十倍不止。

菊花已经彻底湿润，晶莹的职业不断的滴落而下魏央鲜红的舌头在屁股中央位置来回滑动，很轻，很缓，很慢。

似乎要把每一丝味道都吸入口中。

凤傲仙的臀部不禁收紧，浑身颤抖不已，右手按在床上，左手的五根手指在湿润鲜红的口中不断舔舐着。

她感觉丛生从未有过的欲望在体内蔓延……

魏央就这样轻轻滑动，从菊花位置滑动到阴部，被白色蕾丝内裤覆盖的阴部上，湿润的都滴落液体了。

舔舐一会后，魏央终于忍不住，把凤傲仙身上的丝袜撕开，随后又把她身上的旗袍完全褪去。

两瓣阴唇绽开，上面布满了白霜汁液，周围是黑色的阴毛，闻起来有一股淡淡的骚味。

“师尊，好浓的香味啊。”

魏央忍不住问了一句。

“哼，你这坏小子，还不是为了你，师尊特意保留的。”

“就为了能够让你品尝到原味。”

凤傲仙捂着脸说道。

“太香了……”

说着，魏央舌头伸了出去，在布满白霜的阴户边缘轻轻舔舐了一下。

“呜……”

凤傲仙口中传来了更强烈的呻吟，随后阴户中心位置喷射出大量的白色液体。

她好像是寂寞了几日之后，身子变得无比敏感，刚才已经溢出了好几股淫液，现在被魏央再次舔过之后，又溢出了全新的汁液。

魏央连忙张口接住，所有的液体全部都喷射到了口中。

凤傲仙实在太敏感了，只是添了一次阴户边缘位置，就让她承受不住了。

“哈……啊……好……好舒服……”

魏央的舌头再次舔舐了过去，阴户的边缘位置完完全全扫了一遍。

虽然没有舔舐阴户中心位置，可凤傲仙的淫液越来越多，越来越密集。

好像无穷无尽一般。

“呜呜呜……啊……嗯啊……啊啊……”

凤傲仙大口大口的呻吟了出来。

终于，魏央舔完了阴户两边，看着阴户中心滴落的淫液，大口含了上去。

“啊……呜呜呜……受……受不了了……”

这一瞬间，凤傲仙下体响起了噗嗤噗嗤的喷射声。

魏央大口完全堵住了凤傲仙的阴户，把所有汁液全部都接收到了口中。

咽下去后，他并没有停止，伸出舌头在阴户边缘不断搅动着。

就算是这样，凤傲仙感觉自己已经快承受不住了。

“好……好痒……”

“乖乖徒儿……舌头……舌头伸进去……”

“快点……好空虚……”

魏央堵住阴户的口中停留了半响，随后伸出舌头，在阴户中轻轻蠕动。

嗤嗤嗤的响声传开，舌头与淫液摩擦的声音很明显。

阴户肉壁内传来一股强烈的吸力，几乎让魏央的舌头拉长了。

“好猛的吸力……师尊还真是天生的淫娃……”

想到这里，魏央用舌头在阴户内快速搅动，同时不断的伸了进去。

“嗯啊……呜……啊啊……咿呀……”

终于，不过搅动几次而已，魏央就感觉一股滚烫的汁液冲击到了舌尖，然后彻底覆盖了舌头，并且从舌头的边缘，溅射到了口中。

他堵住阴户的口中，已经溢满了淫液。

“啊……哈……呜……”

凤傲仙的身躯已经完全虚脱，趴在床上快速的喘息了起来。

魏央收回舌头，口中被淫液灌满，随后伸出头颅，来到了凤傲仙耳边。

“呜……”

凤傲仙鲜红湿润的嘴唇顿时被覆盖，淫秽的汁液注入了她的口中。

两人的舌头疯狂的舔舐了起来，凤傲仙完全陷入了迷离之后。

从内壁，到口腔，在到牙齿，两人几乎把对方口中每个位置都允吸了数十遍。

过了片刻。

“师尊，舒服吗？”

魏央笑着说道。

凤傲仙满脸通红，身躯剧烈的起伏着，胸口硕大的乳房被不断的挤压。

“坏……坏蛋……居……居然……给为师……喂自己的……精液……”

“为师……为师的精液……香不香啊……”

凤傲仙蔓延迷离的看着他。

“嗯，像蜂蜜一样，甜甜的，酸酸的，还有一股骚味……”

“坏蛋……居然敢说为师骚……看……看为师怎么治你……”

凤傲仙爬了起来，压住了魏央胸口，把阴户抵在了魏央袒露的大肉棒上面，轻轻的摩擦着。

魏央哈哈一笑，又把凤傲仙压在身下，用肉棒抵住凤傲仙依旧在流着汁液的阴户。

“师尊，把双脚分开，我要舔舔。”

说完之后，魏央身躯滑落到下体，凤傲仙的双腿下意识的分开。

饱满水润的阴户上全部都是白色汁液，魏央张口便吻了上去，舌头不断搅动。

“嗯啊……呜……哼……”

“咿呀……”

接连的呻吟声起伏不断，魏央的舌头舔舐的越来越快。

正当凤傲仙即将达到高潮的时候，魏央却停了下来，抬头看着凤傲仙：“叫夫君，不然我不添了……”

魏央笑道。

“你……你混蛋……”

凤傲仙鼓着嘴，然后又不说话了，但下体的瘙痒实在太强烈了。

“不说的话，我可不添了……”

“你……老……老……”

“快说啊……”

“夫君……”

凤傲仙低声说道，满脸通红。

“没听清，大点声。”

魏央的声音更大了，仿佛在调教这位似母亲的师尊。

“夫君……要……”

听了这话，魏央下体的肉棒顿时放在了凤傲仙的阴户上，但并没有插进去。

“要夫君插进去吗？”

魏央看着凤傲仙绝美的脸孔。

“啊……呜……”

凤傲仙感觉下体一片火热，那坚挺的肉棒停留在阴户表面，就让她的汁液疯狂的溢出了。

“不……不要……”

“现在……现在还……还不能给你……”

“听……听话……摩擦就……就好……”

凤傲仙气喘吁吁的说道，呻吟声很低。

“可我已经忍不住了……”

“不要……回头……回头为师给你口出来……”

“你……你用舌头……给……给为师舔出来……”

魏央并没有插进去，用坚挺巨大的肉棒在凤傲仙的下体滑动着。

双手握住两根白皙的脚掌，一边挺动着下体，一边把白皙的脚趾放在口中舔允。

不过一会，凤傲仙的双脚再次湿漉漉了起来。

魏央又从她的丝足舔到了湿漉漉的阴户上。

她喉咙中发出一阵快意的低吟，感觉下体柔软的部分被彻底包裹住了。

魏央张口，对着被灰色丝袜阻隔的阴户区域一口吞了下去。

顿时，湿润，芬芳，带着淫骚的味道侵入了鼻孔中。

那是属于的味道，已经不知道舔过多少次的魏央，依旧感觉如此的美妙，那更是一种说不出的快意感觉。

魏央的舌头缓慢的划过，并没有急于把肉穴吞下去，而是一步一步缓慢的用舌头划过。


──────────────────────────────────────────────────
第364章 淫浪
────────────────────────────────────────

“啊啊……乖徒儿……你……你……”

她的话还没有说完，却感觉蜜穴中即将要忍受不住，大股大股的蜜液喷射了出来。

“噗嗤，噗嗤……”

一阵阵喷射声响了起来，从凤傲仙蜜穴中喷射出来大量的白色汁液，汁液喷射在灰色丝袜上。

她已经寂寞了好几天，虽然身子被魏央开发了多次已经很难如此快速的高潮了，可面对心爱的徒儿，她却依旧敏感无比，只是被魏央舔舐几下，便溢出了大量的汁液。

魏央没有停下，看着喷射出来的白色汁液，在她阴户的灰色丝袜上疯狂的舔舐了起来。

“好香……师尊……你的蜜液像仙酿一样……我要全吃下去……”

“吧唧……吧唧……在多喷一点，师尊……这一点不够吃的……”

魏央一边舔着凤傲仙的淫穴，一边开口说道，现在是清晨，两人就迫不及待的要交合在一起，若是被柳玄音看见，她不知道会气成什么样。

不过魏央也断定了，自己的娘亲绝对不会与自己刚刚分开之后就来找自己，因此，他也是有恃无恐，尽情的享用师尊的骚穴淫逼。

“啊……小变态……嗯啊……哼……呜……好舒服……”

“你好变态……嗯啊……哼……吃了这么多次，居然……居然还对人家的淫液这么喜欢……”

“以后……嗯嗯……呜……以后人家的蜜液……都……都不会浪费了……”

“坏人……里面……好痒……”

“啊啊……呜啊……要来了……”

“快……快把嘴放在上面……堵住……堵住人家的蜜穴……”

“全部……嗯哼……嗯……全部都接收……”

魏央张口，紧紧的贴住凤傲仙的蜜穴，随后感觉淫穴间传来一阵悸动，大量温热的蜜液全部都喷射出来，一部分汇入了魏央口中，把他的口齿灌满。

凤傲仙的喷射数量实在太多了，哪怕是开档的灰色丝袜，依旧把两边的丝袜湿润了，蜜液灌注到了魏央口中。

凤傲仙娇躯不断颤动着，片刻之后，所有的蜜液喷射之后，身躯才缓缓的平息下来。

她大口大口的呼吸着，眼神迷离，像是经历了一场惊心动魄的战斗，浑身香汗淋漓。

魏央口中被灌满了蜜液，但并没有第一时间咽下去，而是张口在她的蜜穴周围不断舔舐着。

渐渐了，魏央舔到了凤傲仙上半身，来到了她那异常丰满的乳晕之上。

每舔舐一次，就从他口中划落一部分晶莹的蜜液，直到把一对乳头全部都浸湿之后，魏央才越过，到达了凤傲仙绝美的朱唇上。

“师尊，尝尝。”

看着凤傲仙绽开的红唇，魏央一口吻了上去，口中保存的蜜液渡入了朱唇之中。

“坏……坏蛋徒儿……你……你总是喜欢欺负为师……”

凤傲仙下意识的张口，与魏央吻在了一起，伸出猩红的舌头，在魏央的口中主动的搅动着。

这一幕，让魏央无比兴奋，这个以往冷傲的仙女，现在已经彻底动情，就算自己不主动，她也会主动寻找自己性交，完全沉浸在了性爱的欲望之中了。

凤傲仙比任何人都要疯狂，那猩红的舌尖，在魏央口齿间快速滑动，蜜液在两人口中不断交融，与口水混合在一起。

“啊……乖徒儿，为师的口水……就这么喜欢吃吗？”

这时候，凤傲仙张开了眼睛，用迷离的眼神看着魏央。

“吃不够，想要每天都吃……好香的口水，还要更多点……”

魏央神情激动的说道，柔软的舌头与凤傲仙的红舌头不断缠绕。

两人的口稍稍脱离，只把猩红的舌头放在口外，快速的摩擦，缠绕，上面的液体不断的滴落到床上。

这不只是口水，也有属于凤傲仙的蜜液。

“嗤拉……哧溜……吸……”

双舌交缠之间，淫荡的声音不断响起。

谁也不愿意离开对方，都想要把对方吞下去一般。

“坏徒儿，为师的舌头都……都要融化了……”

终于，双舌交融很久之后，凤傲仙才主动的收回了舌头，同时双手解开了身上的旗袍，露出了那对饱满的奶子。

“舔！”

凤傲仙凝视着魏央，只说了一个字，同时，张口吐了一大口唾液在乳沟间。

魏央一阵悸动，他并不是第一次发现师尊凤傲仙在床上有如此淫荡的一幕，可是……不论看过多少次，对魏央的冲击都如此强烈。

他喜欢凤傲仙展现出荡妇的一面，心中的满足更甚，恨不得要把她狠狠的肏干几百上千次。

平日里那冷漠高傲根本不复存在，现在只是陷入了情欲之中的淫女。

魏央也不禁想到，若是自己的娘亲也展露出跟师尊一样的淫荡的一面，那自己该多么兴奋啊。

想到这里，魏央张口添了上去，用柔软的舌头把乳沟间的唾液摊开到了双乳之上。

“含进去，用力吸，她们永远属于你……”

“为师的身子也永远只属于你一个人的……”

凤傲仙仰着头颅，眼中是化不开的情欲，并且双手分别捏住白皙的双乳，主动的送到了魏央口中。

“嗯，师尊的乳房好软好嫩，香喷喷的……”

“以后每天都要吃师尊的奶子。”

魏央舔舐着双乳的同时，不断的说着情话。

“我的乖宝宝，师尊爱你。”

凤傲仙神情激动的说道，感觉蜜穴中的淫液越来越多，几乎要再次喷射出来了。

她要看着自己的乖徒儿吞下一股股晶莹剔透的蜜液，以满足她那几近变态的心里。

“师尊宝贝，你是我的，你的身体，你的丝袜，你的美脚，你的高跟鞋，你的一切都是我的。”

魏央大口大口的吞着双乳。

“嗯，乖乖徒儿，师尊的一切都是你的……”

凤傲仙感觉娇躯不断的颤抖的起来，双乳内溢出一股浓白的汁液。

那是她的乳汁，在与魏央发生关系之后没多久，凤傲仙便察觉到了自己的乳房逐渐产生了胀意，里面生出大量的乳汁，平日里只要动情，这股乳汁便会自然而然的流淌出来。

现在……有了乖乖徒儿给她吸允乳头，浑身轻松不少，至少在乳汁溢出的时候，也不会浪费。

舔舐了许久之后，凤傲仙把魏央压在了床上，额头贴着魏央，笑嘻嘻的说道：“乖乖徒儿，虽然是大白天，可师尊马上要进宫了，好几天见不到你，所以……接下来要好好的享受一番哦……”

凤傲仙轻声说道，用情意绵绵的眼神看着他。

“嗯……师尊……我全听你的……”

魏央看着凤傲仙淫荡无限的表情说道。

“那么……师尊就像以前在凤玄宫那样，今日要在一次做你的女王……”

“不……师尊不但要当你的女王，还要玩角色扮演，当……当你的娘亲……”

没等魏央反应过来，师尊的脸色赫然一变，冷声说道：“臭儿子，给娘亲躺好……”

“现在娘亲要惩罚你，你这个想要操亲生母亲的男孩，真是大逆不道……”

凤傲仙此刻的神态与之前在凤玄宫时候的表情几乎一模一样，又变成了高傲的女王，脸色高傲，冷漠，居高临下的看着魏央。

魏央赫然一震，蓦然想起了在凤玄宫的时候，跟凤傲仙之间所扮演的床上母子。

从凤玄宫离开之后，他便再也没有跟凤傲仙玩过母子的角色扮演了。

“娘亲……女王……”

魏央的话还没有说完，却被凤傲仙打断了：“闭嘴，你这个喜欢舔亲生母亲丝袜美脚的变态儿子，娘亲现在要……要狠狠的惩罚你……惩罚你喝娘亲的圣水……”

“躺好……别动……”

看着魏央想要做起来，凤傲仙再次冷哼了一声。

她半蹲着身体，把双腿间开档的灰色丝袜撕裂出更大的缺口，露出了整个裆部，那饱满，粉红，滴着蜜液的阴户也完全出现在了魏央眼中。

凤傲仙双腿踩在魏央两边，臀部半蹲了下去。

魏央看着即将落下的硕大，白皙的臀部，眼中一片火热。

那阴户上的淫液，落在了魏央脸上。

一滴，两滴，三滴……滑落的速度越来越快。

“师尊，你是让我这样舔吗？”

魏央问了一句，此刻他躺在床上，凤傲仙背对着他半蹲着，臀部放在了魏央脸上一掌的距离，并且伴随着大量滴落的淫液，魏央想要抬头，伸出舌头在阴户位置扫一遍。

“想舔吗？”

凤傲仙露出一抹冷酷的笑容，仿佛此时是凤傲仙在玩弄他，而不是他在玩弄凤傲仙。

“嗯……好想。”

魏央说道。

“那你乖乖躺好，把舌头伸出来，就躺在那里不要动，还有，你不要叫师尊，要叫娘亲宝贝……”

“从现在开始，我就是你的娘亲，柳玄音……”

“快叫……”

凤傲仙冷冷的说道，她虽然不知道徒儿跟柳玄音进展到了哪一步，可是这段时间以来徒儿跟柳玄音之间的亲密她也看在眼中，心中更是醋意大发，可她也想过，若是能把柳玄音弄到床上，到时候一定要好好的玩弄她一番，让这个高傲如神女般的女人，沉沦在自己的胯下。

这一刻凤傲仙在魏央眼中，要比以往更加淫荡，完全是沉入欲望的妖女。

“娘……娘亲……”

魏央顿了顿，终于说道。

“要叫宝贝……”

凤傲仙此时虽然表情冷漠，但是淫荡的肉体越来越疯狂，在她的引诱下，两人要来一次母子乱伦。

“娘亲……宝贝！”

魏央说道。

“嗯，乖，娘亲现在就来奖励你……可千万不要动哦……”

看着凤傲仙轻轻下落的臀部以及滴落淫液的蜜穴，魏央下意识的想到了自己的娘亲。

他看着凤傲仙，眼神一阵恍惚，那绝美的面孔，好像产生了变化，变成了自己的亲生母亲柳玄音。

魏央伸长了舌头，看着不断下落的蜜穴，大量的淫液滴落在舌尖。

可正当舌头舔到蜜穴的时候，凤傲仙的臀部又抬了起来。

“娘亲宝贝，孩儿要吃……”

魏央也彻底进入了这种母子乱伦的情绪之中。

“哼，你这个孽畜，居然连娘亲的淫穴也想舔，真是大逆不道！”

凤傲仙没有看他，但说话的时候可以想象她那淫荡无限的表情。

“娘亲的骚穴你……你可……不能舔……”

“不……娘亲，娘亲……”

魏央急了，都到眼前了，这不是急死人吗？

他此刻脑海中已经把凤傲仙幻想成了亲身母亲柳玄音，那庄严肃穆的表情，渐渐的与记忆中的脸庞融合。

随着这种幻想的加深，魏央心中一片悸动，这段时间以来，他跟自己的亲生母亲柳玄音之间的关系也突飞猛进，更是暧昧无比，可是一直都无法更进一步。

现在……他下意识的把凤傲仙当成了柳玄音。

柳玄音的美，更多的是庄严肃穆，冷漠傲然，从某方面来说，与师尊凤傲仙有着相似之处，但却多了一份端庄，三分文雅，以及身为母亲的威严。

凤傲仙与柳玄音同样有着高傲冷漠的性情，但骨子里却充斥着妩媚。

“大逆不道的小坏蛋，居然真的想要操娘亲……”

“不过，娘亲虽然不能给你操，但可以给你一些福利……”

“舌头翘起来，在娘亲的骚逼上狠狠的舔舐着……”

凤傲仙故意以柳玄音的身份来刺激着魏央。

凤傲仙此刻脸色无限迷离，猩红的双唇张开，舌头轻轻的在唇间舔舐着。

臀部缓缓落下，当靠近魏央脸上的时候，她立即感觉到了温热，灵动的舌头钻进了蜜穴之中，如同一条小蛇一般用力的朝着里面钻去。

“呜呜……嗯哈……咿……”

凤傲仙感觉到了前所未有的悸动感传遍了全身，那已经酝酿了多时，再一次模拟母子乱伦的情欲，让她蜜穴中的淫液如同水流一般不断的喷射下来魏央顿时感觉，舌头上被温热的骚味灌满，那不股股喷射出来的滚烫淫液，全部都灌入了魏央口中。


──────────────────────────────────────────────────
第365章 再次扮演母子
────────────────────────────────────────

魏央的舌头钻进了凤傲仙的蜜穴之中快速搅动，双唇抵住阴户，完全覆盖，没有让一滴淫液外露。

“噗嗤……噗呲……”

大股大股的淫液喷射出来，这种压抑多时，酝酿多时……虽然只是模拟的乱伦刺激，却让两人的身躯刺激的都快要痉挛了。

“嗯哼……啊啊啊……呜啊……哈嗯……嗯……”

凤傲仙口中响起了连串的呻吟声。

她怎么也没有想到，这股乱伦的欲望居然如此刺激。

如果魏央真的跟他的亲身母亲柳玄音产生这种关系，那该有多刺激。

想到这里，凤傲仙蜜穴中又传来一股强烈的悸动，大股大股的淫液，以及尿液止不住的喷射在了魏央的口中。

“啊嗯……呜呜……哈……哈……”

喷射完之后，凤傲仙大口大口的喘息着，浑身已经全部湿透了，穿在腿上的灰色丝袜也已经全部湿透。

她双脚踩在柔软的床上，白皙美丽的丝脚不断搅动着，双脚周围，也因为滴落的香汗而被浸湿了一片。

她感觉自己像是被淫液的雨水淋透了一样，此时恨不得把湿透的丝袜美脚塞到乖徒儿的口中，看着他疯狂的舔舐着。

魏央堵住蜜穴的口中已经被注满了淫液和尿液，随后咕噜咕噜声传来。

口中的液体被他吞了下去，然后正当他想要再次舔舐的时候，却发现凤傲仙的蜜穴已经从眼前划过。

躺在床上静止不动的他有些疑惑，还没等他多想，却听见凤傲仙三分冷酷，气愤迷醉的声音传了过来：“躺着别动，娘亲要用骚逼给你漱口……”

说完之后，凤傲仙的臀部开始前后摩擦着。

白皙的美臀压在了魏央的脸色，那温热淫荡的液体沾满了整个脸颊，随后美臀动了起来，从额头位置滑动。

魏央伸长了舌头，等待着蜜穴从舌头上划过。

“嗯啊……”

凤傲仙捂住口齿，低吟了一声，察觉到温热的舌头在阴户上缓慢的擦了过去……

从靠近肚脐的位置开始，划过湿润的粉色阴户，在到后庭的菊花，这一瞬间，舌头经过臀部菊花位置的时候，魏央的舌头在菊花心中疯狂的搅动了起来。

那骚骚的味道更是刺激无比，同时感觉菊花心内也渗出了大量的蜜液。

最终，臀部划过，舌头在凤傲仙的下体一掠而过。

“呜……坏蛋儿子……色情儿子……大肉棒儿子……”

“你居然……居然……真的对娘亲心怀不轨……”

“你这个对娘亲乱伦的坏……坏孩子……坏胚子，与其……让你在……在亲生母亲面前……丢人，不如娘亲……今天就用菊花闷死你……”

“啊啊……受不了了……坏儿子……你好会舔……”

“娘亲被你舔的要……要喷出来了……呜呜……”

“在用力一点，娘亲的骚屁股是你的……只有你有资格舔娘亲的骚屁股……骚淫穴……”

凤傲仙激动的淫叫了起来，随后扭动着屁股，在魏央的脸上疯狂的摩擦了起来。

此刻，魏央脸色已经完全被淫液覆盖，那仿佛流不尽的淫液，全部都进入到了他的口中。

美臀的菊花上，像是溪流一般的淫液接连的喷射出来。

“噗呲……噗呲……噗呲……”

“嗯啊……坏儿子……你怎么这么能舔……娘亲快要被你舔死了……”

“不行了……娘亲以后都……都属于你一个……一个人的……离不开你了……让娘亲高潮吧……”

“啊……在加快点速度……在加大点力度……把娘亲的菊花吃进去……”

“噗呲……噗呲……”

“啊嗯……嗯嗯嗯……啊呜……”

“全……全泄给你……娘亲的圣水全给你……”

“你是娘亲的乖乖宝贝……娘亲存了几十年的圣水就是给你留着的……就算你父亲也没有资格吃娘亲的圣水……”

疯狂之下，凤傲仙美臀的扭动幅度越来越大，让魏央的头颅不断的摇摆了起来。

这一刻，魏央也体验到了师尊凤傲仙的疯狂。

她那骨子里的淫荡，被彻底的激发了出来。

魏央依旧把头颅埋在美臀底下，疯狂的吃着淫液。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

菊花以及蜜穴之中的喷射依旧在持续，达到了数十息都还没有停止。

魏央无法顾忌两边，张嘴在两个位置来回切换的吞咽着这股喷射的淫液。

一半的淫液被他吞了下去，另一半喷射在了他脸颊，额头，鼻子上，到处都是。

终于，凤傲仙口中发出一道极致的呻吟声，从蜜穴以及菊花中同时喷射出最后的蜜液。

“噗嗤……”

这两股蜜液，要比之前更为强烈，更为庞大，那刚刚吞进淫液而空置的口中，再次被淫液注满了。

“好……好舒服……”

凤傲仙呻吟着说道，美臀直接坐在了魏央脸上，身躯瘫软下来。

魏央被美臀压的喘不过气，脸颊与臀部接触后，粘滑的液体在两者之间摩擦着。

“儿子宝贝……”

似乎感受到了魏央急促的呼吸，凤傲仙连忙把臀部收了起来，然后转身趴在魏央身上，舌头鲜红的舌头在魏央脸颊上舔舐着。

她眼中一片深情，从额头，到眼角，脸孔，鼻子，最后到魏央的口中。

两人的舌头再次交融在了一起，伴随着大量的蜜液，两人的唇间开始滴落着口水与蜜液混合的液体。

“嗯……我的乖乖宝贝……爱死你了……”

“嗯，娘亲，我也爱你……”

魏央双手搂住凤傲仙的背部，拥入怀中之后，疯狂的与凤傲仙舌吻了起来。

“什么娘亲……哼！”

这时候，凤傲仙哼了一声，“这么痴迷柳玄音那个骚妇，师尊气死了……”

“师尊……徒儿最爱的乖宝宝居然吃醋了……”

“呜……就吃醋……怎么滴……以后别再为师面前叫娘亲两个字……不然……不然师尊咬死你……”

凤傲仙嘟着嘴撒娇的说道。

“啊……师尊……你……你不是说要角色扮演吗？”

“哼，现在人家不想扮演了，吃醋了，怎么滴……你有意见吗？”

凤傲仙哼哼的看着他。

“嘻嘻，当然都听师尊的。”

魏央顿时笑了起来，接着又有些不舍的问了一句，“师尊，角色扮演结束了吗？”

“哼，看你痴迷的样子，人家都气死了……”

说着，在魏央疑惑的表情下，凤傲仙爬了起来，走到床边拿起了两只高跟鞋穿在了已经被汗水浸湿的灰丝美脚上。

“最后，为了满足你这个变态儿子的变态欲望，娘亲在勉为其难的扮演一下吧，现在女王母上要教育大逆不道的色魔儿子……”

没等魏央反应过来，凤傲仙居高临下的看着他，露出了女王式的霸道：“给娘亲好好的舔……把鞋子舔干净！”

凤傲仙双脚踩在魏央两侧，穿着高跟鞋的右脚伸了过来，她用脚尖叼着鞋子，丝袜美脚上能够清楚的看见湿润的香汗。

“不要用手，用嘴脱掉鞋子，然后把灰丝美脚放在口中，吞下去！”

凤傲仙高傲的说道。

叼着高跟鞋的灰丝美脚伸了过来。

魏央张口便压住了鞋尖，可没等他舔，却发现凤傲仙的美脚在他面容上踩了下来。

不过力道很轻，更像是抚摸一般。

“这是你对娘亲有着不伦幻想的惩罚。”

凤傲仙居高临下的凝视着魏央，右脚在魏央的脸颊上快速踩动，一时轻，一时重，她双目迷离的注视着魏央。

魏央在高跟鞋上舔舐半响，随后再次咬住鞋口，把鞋子脱了下来。

“你这个畜生儿子，娘亲用脚熏死你……”

凤傲仙脸上浮现了一抹充满调教的笑容，那早已被香汗浸湿的灰丝美脚，直接塞入了魏央口中。

魏央大口大口的吞舔着灰丝美脚，片刻之后，又一口咬在了灰丝袜上，直接把脚尖的灰丝袜撕裂，露出了她那涂抹着淡红色的脚指甲。

魏央伸出双手抱住了凤傲仙的右脚，同时舌头在脚趾缝中不断搅动着，那股股透着异香味的脚趾缝，让魏央下体的膨胀达到了极致。

凤傲仙自然早就察觉到了他下体的状态，可却并没有在意，她要好好调教这个无比变态的徒儿，要把他调教成满脑子都是恋母，肏母的变态。

“香不香，坏儿子？”

凤傲仙露出了淡淡的笑容，居高临下的看着他，同时右脚趾不断扭动，伸出拇指与食指把魏央的舌头夹住玩弄。

“呜……香……好多香汗……娘亲的脚天下第一美味，一辈子都吃不够……”

“那你就全部吃进去吧。”

凤傲仙脚趾头松开，直接把渗出大量香汗的脚趾塞进了魏央口中。

五根脚趾在魏央口腔内不断搅动着，那湿润的口水与脚趾的香汗混合在一起，形成了一种特殊的美味。

凤傲仙眯着眼睛看着他，接着身躯蹲了下来，把左脚踩在了魏央脸色，轻轻踩了几下之后，脱去淡红色的鞋子，用灰丝美脚快速摩擦着。

“真是变态儿子，吃娘亲的脚居然吃的这么开心……”

“以后啊……你可要当着为师的面，把柳玄音的骚脚吃在嘴里，最好用舔脚的方式，就把她舔到高潮……”

说着的同时，凤傲仙两只灰色丝袜脚在魏央的脸颊，口齿，眼睛四周不断的滑动着，同时她躺了下来，用白皙，绝美的脸颊贴住了魏央的下体。

“真的好大啊，好像比以前还要大！”

凤傲仙眼中露出了一抹惊讶的神色，她自然知道徒儿的肉棒是多么的粗长，可是现在居然又增长了三分，拥有这种伟岸的长度，更是如同铁棒一般硬。

她忍不住用脸颊隔着衣服在铁棒上轻轻摩擦，呼吸渐渐急促。

随着她口中吐出来的热气，让魏央下体快要爆炸一般，长度再次增大。

凤傲仙眼神异样的看着肉棒，张开口隔着长衫含了进去……

“要……要忍不住了……”

魏央一边在凤傲仙白皙的脚趾间舔弄着，一边急促的说道。

“哼，你要敢射出来，娘亲就咬掉他。”

“今天的第一次射精，必须在娘亲口中射出来……”

凤傲仙一边张大口吞着肉棒，一边用两只灰丝美脚在魏央口中塞去。

片刻之后，凤傲仙看着魏央下体被自己口水浸湿的一幕，脸色蓦然一红，随后把魏央口中的一双灰丝美脚抽了出来。

“张口接住。”

凤傲仙身子坐了起来，随后张开了鲜红的口齿，口中晶莹剔透的唾液从齿尖滴落到了魏央早已张开的口中。

一道道唾液落入口中，魏央用舌头搅动几下之后，吞进了腹中。

这一幕持续了数十息时间，直到凤傲仙口中所有的唾液全部吐完之后才停止。

“舒服吗，乖徒儿？”

凤傲仙趴在魏央身上，笑嘻嘻的说道。

“嗯，师尊的香汗，淫液，口水，全部都是人间最美味的佳酿，徒儿以后每天都要吃”

“美死你了，你以后要乖乖听为师的话，不然的话，为师就不给你吃。”

两人又开始了新一轮的舌吻。

片刻过后，两人的嘴唇都红了。

“师尊，你是天底下最骚的仙子……”

“不但有着最美的骚穴……还有着天底下最美的骚屁股……”

魏央激动的说道。

“不……师尊不骚……”

“最骚的是你娘亲……你娘亲的屁股又肥大，阴户又肥美，菊花整夜都流着骚水……”

“你娘亲才是天底下最骚最骚的淫妇……师尊可不是……”

“咿呀……”

凤傲仙的话还没有说完，就把肥臀向下一压，流着淫液的肉穴顿时贴住了魏央的嘴唇。

这股极美的触觉，让凤傲仙大口的呻吟了出来。

吸溜……吸溜……

魏央张口在凤傲仙的肥穴上疯狂舔舐，舌头在肥穴的两边肉壁轻轻扫着。

“师尊，你这肥穴，应该叫做香穴海。”

“又香又肥，流出的水能把东海海面升高三丈……”

听了魏央的话，凤傲仙呜呜呜的淫叫了起来，感觉浑身颤栗，体内一股股猛烈的热流，一大半都向着肥穴中汇聚，还有一小部分分流到了肥菊花上。


──────────────────────────────────────────────────
第366章 猛烈交合
────────────────────────────────────────

“咿呀……咕嗤……”

顿时，凤傲仙大口淫叫了起来，肥穴和菊花同时喷涌出大量的淫液，肥穴的淫液全部都没入了魏央口中，而菊花内的淫液化作一道白色水浪溅射到丈许之外。

咕嗤……

这股喷射持续了十几秒，最终才停止。

在这之后，凤傲仙浑身瘫软的趴在了床上，下体肥穴把魏央的脸颊压在了下面。

就算淫液喷射完了，魏央依旧能够感受到凤傲仙的肥穴中依旧在流淌着淫液。

魏央用力的伸出头，大口大口的喘息着，口中的淫液有一部分流了下来，更多的部分已经被吞入腹中了。

“乖宝宝，压痛你了吧？”

休息了片刻后，凤傲仙满脸柔情蜜意的看着魏央。

“没有。”

魏央笑着说道，擦去脸色的淫液，随后坐了起来。

魏央把凤傲仙的身体摆正，胸部向上，目光看着凤傲仙依旧流着淫液的阴户。

“师尊，叫一声夫君来听听。”

魏央轻声说道。

凤傲仙捂着嘴低声呻吟了起来。

“夫……夫君……”

“没听清，在大点声……”

“夫君……夫君……相公……”

凤傲仙浑身香汗淋漓，躺着的创伤已经被浸湿了。

她缓缓起身，上半身拥在了魏央怀中，伸出滑腻的香舌在魏央脸色轻轻舔舐着。

从额头眼睛，到鼻子，又转道了耳朵，每次香舌划过，就留下一片湿润滑腻的口水。

随着凤傲仙的舔舐，魏央的身躯躺在了床上，把身上的衣服脱了下来，只露出了被丝薄的内裤裹住的肉棒，他主动把凤傲仙的身躯调转过来，呈现69姿势。

凤傲仙的肥美肉穴直接坐在了魏央脸色，身躯趴下，白皙的手指贴在了魏央的内裤上。

不过……她的眼神微微愣了一下，看着他身上穿着的黑色蕾丝镂空内裤。

“你……你的内裤……是……是谁的？”

凤傲仙立即问了一句。

“那个……师尊把徒儿的内裤脱了吧。”

“别想掩盖过去，快说……到底是谁的……”

凤傲仙哼了一声，这分明就是女人的内裤，居然穿在徒儿身上，而且她能够闻到上面传来一股淡淡的幽香。

“是……是娘亲的……”

魏央有些犹豫，但还是说了出来。

“真的？”

听了这话，凤傲仙先是一震，随后眼珠子微微一转，露出了一抹笑容，“真的是柳玄音的内裤？”

“嗯……是……是娘亲说……以后……以后都让我穿她的内裤……”

“嘻嘻……好你个魏央……没想到居然让自己的亲生母亲主动把穿过的内裤让你穿。”

“不过……确实很香。”

凤傲仙并没有生气，反而有一种特别的兴奋，她意识到柳玄音对自己的亲生儿子似乎开始产生了背德的欲望，否则的话作为母亲，根本不可能让儿子穿她穿过的原味内裤。

“绕过你了。”

凤傲仙说道，随后把魏央的内裤脱了下来，那根粗大的肉棒顿时跳了出来。

她用滚烫的脸颊在肉棒上轻轻摩擦，鼻孔中嗅到了一股令人情欲高涨的淡淡腥味。

双手又同时握住肉棒，缓缓抽动了起来。

“嗯嗯……啊……哼哈……”

她朱唇微张呻吟了起来，感觉下体再次湿润起来，那滚烫的舌头似乎卷了起来，在朝着肉穴内不断挤动，同时又感觉到肉穴在一股强烈的欲望下再次紧锁了起来，立即夹住了伸进去的舌头。

“好紧的肥屄！”

魏央忍不住说道，用卷起的舌头不断的朝着肥穴内钻，同时双手也没有闲着，在她的大屁股上揉捏，又滑到穿着超薄灰色丝袜大腿，顺着大腿，把凤傲仙两双美脚握在了手中不断的搓揉着。

“呸……坏相公，什么肥屄。”

凤傲仙脸色通红的吐了口热气，在肉棒上抽动的双手也不禁顿了一下。

“你自己说说是不是肥屄。”

魏央喘着粗气说道，“又肥又美，水还多。”

“人家不是肥屄……坏相公……”

“把……把舌头用力赚进娘子的穴肉内……”

“把……把穴肉吃下去……用……用嘴堵住人家的美穴……”

凤傲仙急促的喘息着，随后张口吐出大片热气落在魏央的肉棒上。

魏央顿时一震，感觉到欲望更加强烈，接着肉棒上传来一股滚烫的湿润。

他知道，凤傲仙已经张口含住了自己的下体。

那粗大的肉棒，也只能进入一半，就再也无法深入了。

啪！

魏央在凤傲仙美丽的肥臀上用力一打，凤傲仙身躯一颤，淫液四溅，含住肉棒的口也发出了呜呜呜的低吟，似乎是舒服到了极致。

“快说，说你自己是肥屄美妇。”

魏央说道。

“不……不要……”

“呜呜呜……”

“人……人家是……肥屄……肥屄美妇……”

“娘子是……肥屄娘子……”

“娘子也是……也是相公的专属肥屄娘亲……”

当肥屄娘亲这四个字从凤傲仙口中说出来的时候，魏央身躯一颤，肉棒也猛然抖动了一下。

“又……又变大了……”

他知道，自己这位淫荡的师尊，又把自己代入到了母亲的角色之中了，毕竟母子乱伦的刺激要远超师徒苟合，以师徒苟合的刺激，已经无法满足欲求不满的凤傲仙了。

“你……你这个变态……变态的乱伦徒儿，就……就这么想要吃娘亲的肥屄吗？”

“可惜……呜嗯……嗯哈……可你……你娘亲的肥屄……你……你是吃不上了……”

凤傲仙一边吞着巨大的肉棒，一边在断断续续的用言语刺激着魏央。

“乖徒儿……这段时间……你……你有没有把……把她压在身下呢……”

“她这只大白虎……如果放过了，就……就太可惜了……”

“为师要你……要你尽快拿下柳玄音这只大白虎……然后……然后……狠狠的把柳玄音的白虎肥穴吃进去……”

“让……让你娘亲也……成为……成为肥屄荡妇……”

似乎凤傲仙还嫌不够刺激，又接连不断的用言语刺激着魏央。

呲呲呲……

听了凤傲仙的话，魏央的情欲已经达到了极致，一股股猛烈的热流汇聚在小腹之中，并且在凤傲仙言语以及口唇，舌头的多重刺激下，即将要喷发了。

柳玄音下体那猛烈的热流溢出速度越来越快，几乎形成了溪流，流淌到魏央口中。

而这股只有香甜，干爽味道的淫液，似乎成了魏央的大补仙酿，每吃进口中一分，都感觉美味无比。

啪啪啪！

魏央右手在凤傲仙白嫩肥硕的臀部轻轻拍打着。

顿时，大量淫液横飞，汨汨溪流涌出。

“啊……呜啊……坏相公，坏夫君……”

“把人家的屁股都打……打红了……要……要被打肿了……呜呜……”

“哼，骚妇，我要把你的大屁股，大肥屄打烂……”

“让你天天穿着超薄丝袜勾引我……还想着让我把娘亲的大白虎也吃下去……”

啪啪啪……

魏央再次拍打着，舌尖完全钻入了凤傲仙肉缝内部，双唇抵住肉穴，把所有淫液全部都接入到了口中。

“啊呜……哈啊嗯啊……呜呜……”

“没……师尊才没有……”

“师尊……不骚……师尊是仙子……仙子怎么会骚……”

“你们……你们母子一起联手……联手欺负人家……人家……要……要狠狠的报复你娘亲……让她撅着屁股……对人家摇尾乞怜……”

凤傲仙呻吟着，屁股在强烈的颤抖着。

“还不骚，大清早的就来找我，主动让我舔骚脚，骚逼……”

“憋了这么久……是不是饥渴难耐了啊……”

“一天不肏你，你是不是就发骚了……”

“呜不……不是……”

“师尊没有……啊哈……嗯嗯……咿呀……”

“师尊……师尊不骚……”

“骚师尊，是不是吃娘亲的醋了。”

听了魏央的话，凤傲仙再也忍受不住，吐出了含在口中的大肉棒，大口呻吟的同时，如同荡妇般说道：“是……师尊是吃醋了，早就吃醋了，最近一段时间你……你这个坏徒儿把所有心思都放在了柳玄音身上……人家……人家也要坏徒儿宠……也要你哄……呜呜……”

“嗯啊……呜呜啊……咿呀……呜呜呜……”

在一阵清脆细长的淫叫之后，凤傲仙的娇躯猛然颤动，肥美的屁股用力下压，把魏央的脸完全盖住，随后噗嗤噗嗤的喷射声响了起来。

如瀑布般的淫液把魏央脸孔彻底覆盖，大量的液体注入了口中。

虽然喷射出大量的淫液，可那股深入骨髓的欲望，却还是没有发泄干净。

“啊……”

凤傲仙口中发出一道凄美的长吟，身躯瘫软，趴在了魏央身上。

嘴边是魏央巨大的肉棒，双手握住肉棒虽然没有在抽动，可是手掌却在剧烈的颤抖。

她的身躯似乎痉挛了，连动一下都能够感觉到强烈的酥麻。

在言语刺激下，这次泄身比以往舒服百倍。

她的身心都彻底酥麻了，融化了，心中只有这个让她意乱情迷，神魂颠倒的徒儿。

这个世界上，也只有魏央才能够给她这种舒服到极致的快感，也只有魏央，能够让她展露出骨子里的骚媚。

魏央拨开凤傲仙的肥臀，从床上爬了起来，轻轻压在了凤傲仙娇嫩柔软的身躯上。

“乖宝宝，舒服吗？”

魏央柔声说道，双手缠住了凤傲仙的脖子。

“好舒服……身子都快要融化了。”

凤傲仙轻轻喘息着说道。

凤傲仙主动伸出舌头，在魏央满脸的淫液上舔了起来。

不过片刻，魏央脸色的淫液就被舔舐一空，只剩下滑腻的口水。

魏央在凤傲仙嘴唇轻轻一吻，随后从她身上爬了起来。

他把凤傲仙一双超薄灰丝美腿扛了起来，肉棒抵在了凤傲仙肥美淫荡的肉穴上，轻轻摩擦着。

同时双手抱住了两只美脚，一只美脚穿着灰色丝袜，另一只美脚脚趾上的灰色丝袜已经被撕裂了。

他要边操干美师尊，边舔美师尊的两只美脚。

“嗯，乖乖娘子，仙儿娘子，相公要进去了……”

“啊，进来吧……狠狠的肏……肏师尊……”

“师尊，接受徒儿的精华洗礼吧，徒儿要操的你下不了床，让你进宫以后双腿都打颤，走路的时候都一直滴落骚水。”

“啊……用……用力点……”

“呜……好胀，好大，好烫……”

凤傲仙立即呻吟一声，感觉那巨大的肉棒抵进了湿润的美穴之中。

但也只是进入了三分之一，魏央就感觉到了一股猛烈的紧缩以及吸力。

这股奇妙的感觉熟悉无比，不管肏了她多少次，依旧能够感觉到更烈的吸力。

凤傲仙的肉穴仿佛一边在用最大的幅度紧缩着，一边又在用最大的幅度吸着他的肉棒。

这是两股完全相反的作用力，一时间魏央的肉棒停在了三分之一处。

“师尊，徒儿要进去了……”

魏央深呼吸一口，轻轻挺着臀部，把肉棒缓缓的输送到了凤傲仙肉穴深处。

一点点挤入，那粉色湿润的肉壁被完全撑开，肉穴也在这一刻变大，同时晶莹的蜜液从肉壁内溢出。

魏央仿佛感觉自己进入了一股滚烫湿润的地带，舒服的长舒一口，用力一挺，肉棒完全没入。

“啊呜……”

凤傲仙顿时感觉到强烈的刺激，娇躯一颤，连忙捂住了口，用下意识的用肥臀顶着魏央的肉棒。

“进来了呜呜……用力肏……肏师尊……嗯啊……”

凤傲仙已经多日没有跟徒儿交合了，徒儿的粗长肉棒再次插入，让她重温了之前被填满的快感。

魏央不禁笑了笑，随后下体开始抽动了起来。

噗嗤……

抽插的很轻，但声音却很大。


──────────────────────────────────────────────────
第367章 边肏边舔
────────────────────────────────────────

“呜嗯……嗯啊……好……好舒服的感觉……”

“啊啊……师尊……用……用力忍着……”

“可是这股感觉……啊嗯……哈啊……呜……好舒服……”

凤傲仙大口大口呻吟着，满脸汗珠，一边颤抖着娇躯，一边用迷醉的眼神注视着魏央。

她感觉此时舒服极了，下体的肉穴被一根滚烫的铁棒不断抽插着。

魏央的臀部快速挺动，每一次都像是铁锤一般，重重的打在凤傲仙的肉穴深处。

“呜呜……坏蛋……太……太大力了……别……别这么用力……”

“啊嗯……咿呀……呜啊……好重……好强……小穴快要……要裂开了……”

“顶到……花心了……好舒服……嗯啊……呜呜呜……快要锁不住了……”

凤傲仙身躯剧烈的颤抖，感觉这股快感要比之前强烈十倍不止。

她那娇嫩的躯体上已经全是汗水，随着魏央挺动的肉棒，身体剧烈的起伏着，胸口雪白的肥乳也在疯狂晃动。

她感觉徒儿的精猛更甚从前，而且那根熟悉的肉棒，似乎也比之前更大了。

“啊……师尊，好香的美脚，原来边肏你的肥穴边吃你的灰丝美脚这么舒服……”

魏央张口把两只美脚交替的吞入口中，口水顺着脚趾缝缓缓流淌，白皙的美脚上已经全是晶莹的水迹，那只裹着灰丝丝袜的美脚上也完全被浸湿了。

一边抽插着凤傲仙的肥穴，一边舔着美脚的感觉，太舒服了。

魏央张口把裹着灰色丝袜的美脚逐个咬住，被灰色丝袜包裹住的脚趾上闪着晶莹的口水。

“嗯啊……啊……啊……”

凤傲仙忍不住把脚趾用力的抬起，那只不着寸缕的美脚塞进了魏央口中，并且用另一只裹着丝袜的美脚在魏央脸上快速摩擦，同时娇躯在疯狂颤抖，下体传来一阵阵快感，屄穴深处都传来了一股股强烈的悸动。

“快……嗯啊……呜呜……快吃……把……把师尊的美脚全部都吃下去……”

“小变态……都……都渗出汗了，舔干净……给师尊美脚舔干净……”

凤傲仙大口大口的呻吟着，突然，魏央的下体却不动了。

“怎……怎么样……”

凤傲仙感觉肉穴内一阵空虚，问了一句。

“骚妇，主动说肏死师尊这个骚逼。”

魏央说道，双手抬起，把凤傲仙美脚从口中拿了出来。

“呜……坏蛋……总是……总是想要让人家说……说这种淫荡的话……”

凤傲仙一阵娇羞的说道，用力的舒展着身躯，把下体肉穴朝着魏央肉棒上顶进去。

同时把双脚不断的朝着魏央口中塞着，一只脚塞着，另一只脚在他脸上快速摩擦。

她的双手也抬到了胸口，用力的捏揉着自己肥大的双乳，几乎把乳房都捏的变形了。

“快点说……狠狠的肏师尊这个淫荡的骚逼。”

魏央下体用力一挺，抽出半截的肉棒赫然撞了进去。

噗嗤一声。

肉棒与淫液摩擦的声音非常清晰。

“啊……”

凤傲仙惊叫的呻吟一声，感觉肉穴内再次被灌满了，那股力道无比雄厚，让她浑身震颤了起来。

“呜呜……太大……太大力了……坏蛋……”

凤傲仙娇躯乱颤，抬起湿润的左手放在口中，任由香舌舔允。

“坏……坏徒儿……狠狠的肏……肏师尊这个……淫荡的……骚……骚逼……”

“一直肏……肏为师的大骚逼……嗯哈……用力肏……把骚逼都……都肏烂……”

凤傲仙口中发出了淫荡的叫声。

“美师尊，徒儿这就如你所愿，满足你这个骚逼的祈求……”

魏央喘息一口，肉棒再次朝着她的子宫内撞击。

噗嗤一声。

肉棒再次插入她子宫花心内，深处的骚肉也被龟头撞的颤抖不已。

“啊……呜哈……要……要死了……好……好强烈的快感……呜呜……子宫要……要被肏烂了……”

凤傲仙放浪的淫叫了起来，已经完全沉入了肉欲之中。

她一边呻吟，一边张口说道：“坏徒儿……把……把师尊的另一只脚上的丝袜撕开……”

“把……把师尊的美脚吃进去……师尊要你……把丝脚都……都含进嘴里……狠狠的舔吃……”

“啊……哼嗯……呜啊……咿呀……”

凤傲仙大口大口的呻吟着，在魏央一阵快速的挺动下，再次大口大口的呻吟了起来。

看着凤傲仙再次展现了往日那股淫荡的一面，魏央一改之前猛烈的肏干方式，换成了九浅一深之法，九次浅浅插入，最后一次用力一挺，让凤傲仙的呻吟不断响声，而且一阵比一阵高。

床上已经完全都湿透了，到处都是凤傲仙泄身之后的淫液。

现在的凤傲仙，已经完全陷入了淫秽状态，身心完全投入到了这股情绪之中。

肏干了半响，魏央终于结束了九浅一深的手法，随后每一次都重重的肏入凤傲仙的屄穴内，让她娇喘连连，根本无法分心想其他，一只手五指在口中疯狂的允吸着，另一只手在自己的娇嫩肥大乳房上不断揉动。

她白皙的娇躯上也全部都是渗出的汗水。

“嗯呜……嗯嗯……啊哈……啊好强……”

“好猛……好舒服……”

凤傲仙一边呻吟一边剧烈的喘息着。

“师尊，你现在正在被什么干？”

魏央呼吸急促的问道。

“是……是乖徒儿的肉……肉棒……”

“不对，重新说，这根肉棒叫什么……”

魏央一边肏着，一边吃着凤傲仙的美脚，大口大口的呼吸。

“是……是大……”

“大什么？”

“大鸡巴！”

说完以后，凤傲仙用湿漉漉的手掌捂住了脸颊。

“继续说下去，徒儿还要听。”

“啊……啊啊嗯……呜呜……是大鸡巴……”

“乖徒儿的大鸡巴，正在插着骚货师尊的肥屄……”

“大鸡巴好大，好被乖徒儿肏死了……”

“啊呜呜……好粗好大……师尊……师尊一辈子都离不开你这根大鸡巴！”

“啊……大鸡巴顶到花心了……呜呜呜……”

这一刻，凤傲仙被肏的低声哭了出来，那股猛烈的冲击，让她整个人几乎陷入了晕厥之中，这是她从来没有体验过的快感，几乎让她立即就要喷射出骚水了。

“啊啊……快要……快要锁不住了……轻点……”

“坏人……坏人夫君，轻点肏……师尊……师尊要受不了了……”

“呜呜呜……”

噗嗤，噗嗤，噗嗤……

抽插的速度越来越快，而且每一次都重重一击抵入肉穴花心。

他感觉越是深入肉穴，那股吸力就越猛烈，好几次都差点没有锁住精液。

“乖徒儿……喜欢……喜欢师尊的肉穴吗？”

“嗯，好喜欢……”

魏央大口呼吸着说道。

“啐……坏蛋夫君啊呜……嗯嗯啊……咿呀……你……你好贪心……”

“给你……给你吃师尊的美脚……丝袜美脚还……还不满足……居然想要把师尊……肏的下不了床……”

“好色的乖徒儿，啊嗯……呜呜……要飞了……感觉身体要飞起来了……”

“怎么了……为什么不动了？”

突然，凤傲仙问了一句。

“趴在床上。”

魏央轻轻的拍了拍凤傲仙的灰色丝袜美腿说道。

“哼，坏徒儿，居然又想让人家像母狗一样……”

虽然如此说，但凤傲仙还是乖乖的起身，双腿跪在船上，把雪白的屁股高高挺起，双臂支撑着床头，用力的把肥臀摇晃了起来。

此时凤傲仙的样子，像极了被肏干的母狗，被淫欲充斥的她，脑子里只剩下淫荡快感。

魏央挺立着粗大的肉棒，轻轻抵住凤傲仙下体，在一阵水流之中，猛然撞了过去。

啪……

肥臀一抖，一晃，凤傲仙红唇张开，舒服的眼泪都快要流下来了，剧烈的呻吟着。

魏央双手扶住凤傲仙的肥臀，下体疯狂的肏干了起来。

“呜呜……嗯哼……啊哈呜……”

“坏蛋……坏蛋……人家快要被肏烂了……”

“身体……身体快要散架了……”

啪啪啪……

剧烈的撞击声不断响起，魏央的抽插速度无比快速，短短几秒钟，已经抽插了十几次，并且不断的带出大量的淫液。

看着凤傲仙挺立的肥臀，以及菊花中不断渗透出来的淫液，他再也忍不住，用了以往跟凤傲仙交合在一起的玩法，一边肏干她的肉穴，一边舔舐着她的菊花。

这只美菊花诱人无比，里面散发出阵阵的幽香，也就是在这种修仙世界，才能够做出这种动作。

魏央张口含了上去。

菊花心顿时被魏央的嘴唇覆盖，舌头在菊花心内不断搅动。

一阵咕嗤咕嗤的声音响起，这让凤傲仙的肥臀扭动的频率更大。

舌头从菊花上不断舔过，又来到了凤傲仙两瓣肥美的雪白屁股上，一口一口的吞噬着美臀。

他忍不住把脸庞全部都埋入了凤傲仙的肥臀上，下体传来一阵悸动，随后挺动的速度不但没有减弱，反而比之前还要迅猛。

“啊哈……坏蛋……坏蛋夫君……你就……就这么喜欢吃人家的大屁股吗？”

“嗯啊……呜呜……哈啊……人家知道你……你喜欢吃人家的大屁股……所以……所以这段时间以来就……就一直精心的保养……每天都……都用药浴清洗好几遍。”

“都给你吃……呜呜呜……坏蛋……吃不够的坏蛋……呜呜呜……让你见了人家的肥屁股都走不动路……”

凤傲仙舒服的哭了起来，一边哭着，一边呻吟，她那美丽的菊花上已经出了大量的淫液，还有被口水覆盖的晶莹光泽。

看上去既肥美，又香艳。

“师尊，你这个骚屁股，真应该让师姐也来看看，到时候徒儿跟师姐成亲的时候，你也穿上嫁衣，跟师姐一样，都把屁股撅起来，左边一个大屁股，右边一个大屁股，徒儿一个一个舔……”

魏央喘着粗气，气喘吁吁的挺动着肉棒，肉棒被肥穴肉壁不断挤压，并且在那股股猛烈的吸力之下，不断的撞击到凤傲仙肉穴深处的花心。

仿佛被捅穿了一样。

“不……啊啊……不能让……让苔儿看见人家这种淫荡的样子……嗯哈……”

“坏徒儿，你……你真想师尊跟苔儿一起……一起嫁给你吗？”

凤傲仙一边高声浪叫着，一边问道。

“嗯……当然了……到时候我把你们一起娶了……”

说到这里，魏央心中又产生了一个想法。

“师尊……徒儿想在成亲的时候把娘亲也一起娶了，到时候你要帮徒儿啊……”

“啊你……你还真的要把……把柳玄音娶了啊……你这个大逆不道的乱伦坏蛋……居然……居然连自己的亲生母亲都……都要娶……嗯哼……”

“不过你……你要真有胆子这么干……那……那师尊就帮你……保管……保管让……让柳玄音乖乖的穿上嫁衣进入你的洞房……”

“嗯……等之后徒儿把心中的计划跟你说……”

魏央想了想说道，还是按照他原本的想法，在成婚的时候找几十名女子穿上嫁衣，用选妻的方式，具体的步骤还需要进一步的谋划。

不过有了师尊帮助的话，应该会轻松不少。

想到这里，魏央的肏干速度又加快了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第368章 淫水纷飞
────────────────────────────────────────

“师尊是……是乖徒儿一个人的……”

“除了……除了乖徒儿……谁也无法吃到师尊的骚屁股……”

“以后……以后乖徒儿想要吃师尊的骚屁股……人家……人家直接不穿内裤，直接……坐在乖徒儿的脸上……”

“不但……不但要用人家的淫水给乖徒儿洗脸，还……嗯啊哈呜呜……还要用淫水给乖徒儿……漱口……”

“啊呜呜……嗯哈……嗯嗯……”

“啊啊……嗯哼……”

“师尊……你……你真是骚货……是徒儿最喜欢的骚货……”

魏央一边说着，一边穿着粗气，感觉肉棒中汇聚的热流越来越多，好几次都差点忍受不住要喷射出来了“人家只是……啊哈……只是你一个人的骚母狗……”

“宝贝……啊……宝贝……人家要嫁给你……要……要成为你明媒正娶的妻子……”

“呜呜呜……师尊爱你……用力肏……把人家的花心肏穿，肏烂……”

“人家……人家还有好多高跟鞋和丝袜没有穿……穿呢……”

“以后还要穿着情趣旗袍……还要穿着你亲自为师尊设计的婚纱……给……给徒儿肏……”

“呜呜嗯啊……咿呀……咿啊……啊哈……”

此时的凤傲仙被肏干的已经痴了，意识中只有这股强烈的快感，双眼都快泛白了，但就算失去意识，那股快感依旧一阵比一阵强烈。

肉壁在魏央的肏干下疯狂收缩，大量的淫液从两人抽插的位置溅射出来。

凤傲仙趴在床上，白皙的手臂伸长，拿起了掉落在地上的高跟鞋，身躯挺了起了。

她把不露脚趾的高跟鞋轻轻的按在了魏央脸上。

“把……把师尊高跟鞋里的脚香味都吃掉……”

凤傲仙脸上都快红的要滴出水了。

魏央用力一吸，顿时感觉到一股高跟鞋的皮革味与脚香味汇合的味道涌入鼻孔内。

这让他的神情大震，下体的肉棒再次增长了三分，抽动的频率越来越大。

魏央用力的吸着高跟鞋内的香味，又伸出舌头在高跟鞋内不断舔舐着，把高跟鞋鞋底完全舔舐了一遍。

“呜呜……好变态的坏蛋……居然……居然连人家的高跟鞋都……都不嫌弃……”

“师尊……师尊的鞋子……香吗？”

“香……师尊的高跟鞋，是天下最香的鞋子……”

“哼，人家昨天穿了整整一天了……早上也……也没有换……上面全是人家的脚香味……”

“你……你这个变态……居然这么……这么喜欢人家的高跟鞋……”

“以后几天……没得吃了……”

魏央一边用力抽插着，感觉每一次都能够撞出噗嗤噗嗤的水流，一边轻声安慰着情浓的凤傲仙。

凤傲仙娇嫩柔软的身躯猛然一颤，半边身子瘫软在床上，手中拿着的高跟鞋也掉落在了床上，但她的肥臀却依旧随着魏央的抽插而不断晃动。

魏央上半身如同八爪鱼般贴住凤傲仙的背部，双手握住了凤傲仙两只肥大的乳房用力的搓揉着。

魏央肉棒在凤傲仙的肉穴内疯狂肏干，双手在肥乳上不断揉捏，同时张口在凤傲仙的耳朵上舔食着。

他把性爱的刺激发挥到了极致，如今他的性交技巧早已高超无比。

“呜呜……嗯啊……坏蛋……你嗯啊咿呀……啊啊……”

“你现在……现在太会玩了……”

“嗯哼……哼……呜嗯……从……从凤玄宫离开这么久……是不是又……又有了其他的女人……”

“北国的……姑姑……应该也是……也是风骚美丽的熟女吧……你……你是不是也已经把她给……给肏了……”

凤傲仙满脸淫欲的抬起头说道，说完之后，又伸出一根湿漉漉的鲜红香舌，香舌送到了魏央嘴边。

魏央张口含住，顿时感觉到滚烫的湿润传来，用舌头在香舌上疯狂搅动，两人的口水完全融合在一起。

“啊师尊你……你怎么会？”

魏央惊讶的看着凤傲仙，下体的肉棒猛然撞击了一下。

“呜呜……你这个坏……坏人……居然……居然是真的……”

“连……连自己的亲姑姑都……都被你肏了……嗯哈……不过……不过师尊……不……不生气……呜呜……大坏蛋……人家气死了……”

凤傲仙气呼呼的看着魏央，香舌依旧与魏央疯狂的交缠在一起。

“师尊不气……姑姑她……她也是寂寞了太久的熟妇……徒儿……没办法……为了让姑姑不寂寞……就……就只能把她肏……肏了……”

“你……你这个坏蛋，得了便宜还卖乖……什么寂寞了太久了……为师看你就是……就是喜欢血亲熟女……是不是……连大姨柳月烟都……都要肏啊……”

凤傲仙一边呻吟一边用醋味十足的话说道。

“啊……别……别提大姨娘……徒儿……要受不了了……”

就在这时，魏央的肉棒再次涨了三分，对着凤傲仙的子宫狠狠的抽插了十几次。

“啊呜……轻……轻点……要把为师肏……肏死了……嗯哼……”

“你……还说没有……你……你的肉棒又右变大了……”

“你……你这个喜欢乱伦的变态……不但把亲姑姑肏了……还……还想肏自己的大姨娘……更是连……连自己的亲生母亲都不放过……”

“咿呀……要……要把人家的肉穴肏……肏烂了……”

“轻……轻点……”

“把你肏怀孕……”

“骚师尊……给……给徒儿吃口水……”

“嗯啊……呜呜……张口……”

看见魏央的嘴唇脱离了自己的嘴唇仰在身下，凤傲仙眼神迷离的说道。

魏央立即张口，准备接收着凤傲仙的甜蜜口水。

凤傲仙忍受着肉穴内的悸动和冲击，香舌在口齿内赫然一扫，一大片晶莹剔透的口水汇聚在了舌尖，随后把舌尖伸了出来。

黏兮兮的白色汁液从舌头上滑落而下，拉成了长长的细丝线，落在了魏央口中。

“吸溜……”

魏央舌头一卷，把所有口水全部都卷入了口中。

“还要……”

魏央说道。

“真是坏家伙……口水都吃不够……”

凤傲仙有些好笑的看着他，再次吐出了一大片口水，随后一边承受着魏央的抽插，一边用力的弯曲身体，伸手脱掉了腿上的超薄灰丝丝袜。

她把灰色丝袜卷成一团，并且把脚趾位置的袜尖塞入了魏央口中，袜根的位置被凤傲仙张口舔了进去。

魏央顿时感觉到一股丝袜的脚香味汇入到口中，舌头在袜尖上快速的搅动着，同时感觉到增强的肉棒挺立成了笔直的铁棒，在凤傲仙的肉穴内剧烈的颤抖了起来。

“呜嗯……”

凤傲仙喊着丝袜的湿润小嘴中发出一道舒服的长吟，感觉到肉穴内的肉棒更加猛烈的抽插了起来。

她的娇躯几乎都要撑不住了，要不是魏央张开双手拦住腰间，她就要瘫软在了湿漉漉的床上。

两人口中分别含着灰色丝袜吻在了一起，超薄灰色丝袜已经完全被口水湿透。

这种玩法在凤玄宫玩过一次，他没有想到师尊居然还记得。

“师尊……你还记得在凤玄宫的时候吗……就是像现在一样，把丝袜脱掉塞进徒儿口中，然后跟徒儿舌吻。”

魏央问道。

“哼，师尊当然知道你……你这变态的坏小子喜欢……师尊还……还不是为了满足你这个变态……”

“嗯啊呜呜……轻点……不……不要那么用力……”

“师尊……师尊的肉穴都要……要肿起来了……”

凤傲仙的娇躯不断被撞击着。

这长久的抽插，已经快要过去一个小时了。

可是随着快感一阵阵袭来，双方都感觉到了极限，快要支撑不住了。

“啊啊……呜啊……要……要来了……”

“师尊……师尊受不了了……要丢了……”

“乖徒儿……快……快接住……”

顿时，凤傲仙感觉到快感达到了极限，再也支撑不住，肉穴深处喷射出大量的淫液，全部都浇灌到了魏央肉棒的前端，几乎把他整个肉棒都覆盖了。

噗嗤……

一道清脆的喷射声也同时响起。

魏央的肉棒中喷射出一股浓烈的精液，瞬间，与凤傲仙的淫液汇合到了一起。

这一刻，两人的灵魂仿佛都飞到了天界，仿佛是升华了一般。

噗嗤！

连续十几道喷射声响起，魏央的精液终于完全喷射感觉，肉棒与肉穴交合的位置上，溢出大量的液体，两股交织的蜜液，已经被凤傲仙的肉穴全部灌满。

与此同时，凤傲仙感觉在魏央射精的瞬间，肉穴剧烈收缩，并且有一股特殊的能量化作一股股法力撞击在花心之内。

这不止让她花心乱颤，身躯剧烈浮动，更是让她感觉到此生前所未有的快感袭来。

那股股滚烫的精液，化成了咆哮热流的，汇聚到身体四肢。

“呜……”

凤傲仙发出一道凄美的长吟，身躯瘫软在床上，再也爬不起来。

她此时感觉，连动动手指的力气都没有了，完全虚脱。

“师尊，好舒服。”

魏央顿时笑了起来。

“看给你美的。”

凤傲仙眯着眼看着他，伸手在他胸口捶了捶。

魏央也趴在凤傲仙的娇躯上，急促的喘息了片刻。

但他的肉棒并没有软下去，依旧坚挺如铁板一般。

“不过，师尊也好美。”

凤傲仙扭着身躯，满脸柔情蜜意的看着魏央说道。

凤傲仙抬起双手抚摸在魏央的脸上，随后张口在魏央嘴上深深一吻。

两人的舌头再次交织在一起，湿漉漉的口水在两人的嘴角不断滴落。

再次吻了片刻，凤傲仙恢复了些体力，身躯翻了过来。

魏央的肉棒从湿漉漉的肉穴中弹出，发出一道波的声音。

“真是个坚挺的小家伙，居然现在还没有软下去……”

凤傲仙露出一股魅惑的笑容，随后笑着说道，“让师尊来给乖宝宝清理干净吧。”

说着，她起身趴在了魏央粗大的阴茎上，伸出舌头在肉棒上舔了起来。

魏央看着已经压到了脸色的阴户，阴户上正在滴落着大量的淫液。

他张口含住，舌头在阴户的肉缝内钻去，一股滚烫的精液不断的溢出，让他满嘴流汁。

“呜……你……你还不消下去……”

凤傲仙呻吟着说道，但舔舐肉棒的舌头与嘴唇并没有停止。

“徒儿给您舔干净……”

魏央大口大口的舔了起来，粉嫩的肉穴已经如何河蚌一般完全绽开，红色肉壁上已经被蜜液沾染成了白霜。

他每舔一次，就会有更多的蜜液流淌下去，照这样舔，一天一夜也未必能够舔干净。

不得不出，在床上的凤傲仙，是个十足的荡妇，与日常冷傲，高高在上的宫主凤傲仙，完全是两个极端。

“哼，天天就知道舔人家的肉穴……”

“让你舔……不给师尊舔干净，师尊就不离开了……”

凤傲仙气呼呼的说道，张口把肉棒含进了最终，快速的吞吐了起来。

舔了很久，魏央的舌头都感觉麻木了，但肉穴中的水流依旧在流淌着。

“师尊，躺在床上。”

魏央结束了舔逼的行为，率先坐了起来。

凤傲仙有些疑惑的看着他，但还是按照他说的做。

全是湿汗的身躯仰躺在床上，美腿曲起，脚趾用力的抓着床。

魏央两只脚分别踏过凤傲仙的身躯两边，坐在了凤傲仙的身上，下体坚挺的肉棒放在了凤傲仙胸前。


──────────────────────────────────────────────────
第369章 高潮迭起
────────────────────────────────────────

“用师尊的肥奶给徒儿揉出来。”

“啐……你……你好变态……乳……乳房都溢出奶汁了……”

没等凤傲仙的话说完，魏央的肉棒就已经放在了凤傲仙肥硕的奶子中间。

两颗乳头上面已经开始溢出白色的汁液，流淌到了魏央的肉棒上。

“师尊，把两只乳房合起来，压在肉棒上，用力的搓揉着。”

魏央呼吸急促的说道，这对巨大的乳球不管弄过多少次，他都感觉刺激无比。

凤傲仙按照魏央的指示坐了起来，双手抬起按住两只肥硕的乳房，用力挤压之后，把肉棒夹在中间。

她开始用力的揉动着乳房，身躯也轻轻的晃动着，在这对肥硕的乳房搓揉下，魏央立即感觉到肉棒仿佛进入了柔软的面团中一般，巨大的肉棒被乳房搓动的同时，都要膨胀到凤傲仙的嘴边了。

随着溢出的乳汁，魏央的肉棒完全湿润了，被乳球夹在里面十分滑腻。

“张嘴，用舌头舔肉棒。”

魏央强忍着快感说道。

“呜……”

凤傲仙娇羞的摇了摇头，但还是下意识的伸出红润的香舌，直接舔在了肉棒的前端。

舔舐了片刻，她仿佛感觉还不过瘾，张口把肉棒前端吞了下去。

湿唇被堵住，凤傲仙无法说话，小嘴鼓鼓的，不断的用口水与口齿间的肉壁摩擦着肉棒。

魏央一边舒服的享受着凤傲仙的乳交和口交，一边抬起双臂把凤傲仙的美腿抱了过来。

他张口在凤傲仙的美腿上不断舔着，随后把一双美脚弯曲，放在了口中疯狂舔舐。

此刻的凤傲仙身躯呈现四十五度，身躯躺在床上，双脚快要被压到了胸口，一双美脚不断的朝着魏央口中塞着。

魏央在凤傲仙白皙的脚趾上疯狂舔舐，十根脚趾全部都被口水湿润，舌头滑过脚趾缝，同时又把脚趾吞入口中，用力的吸着。

那只脚掌前半段都被他塞入了口中，凤傲仙调皮的翘动着脚趾的拇指和食指，轻轻的夹住了魏央的舌头。

一阵湿润滑腻温热的感觉不断侵袭着，同时大量的口水在拇指与食指的脚趾缝内不断滴落，淫秽无比。

“小坏蛋，把你的舌头给夹断……嘻嘻……”

凤傲仙吐出肉棒，迷醉的看着他，双手用力的搓动乳房，笑嘻嘻的说道。

“嗯，好香，好美的脚趾……”

魏央一边允吸着脚趾，一边用鼻子在另一只脚趾上狠狠的闻着。

没有丝毫异味，有的只是属于仙子才有的脚香味。

“哼，天天吃脚，真是吃不够。”

凤傲仙说完，啊呜一声，张口把肉棒再次含了进去，大口大口的蠕动着。

在一对硕大乳房的搓动下，凤傲仙都感觉双乳变得滚烫无比，乳头完全挺翘了起来，乳房也开始发胀，越来越多的乳汁流淌出来。

“师尊……要来了！”

魏央突然感觉肉棒传来一股猛烈的热量，随后赫然一挺，从凤傲仙口中弹射出来。

噗嗤……

大量的精液喷射在凤傲仙脸上。

噗嗤。

噗嗤……

连续十几道喷射声响了起来，凤傲仙满脸都被精液覆盖，连同头发，眼睛，脖子，以及双乳间，都被精液染出了一道道白霜。

而在他射精的同时，凤傲仙的乳球上也喷射出了两道白色液体，奶汁全部都打在了魏央身上。

“呼……”

魏央长舒一口气，终于感觉整个人舒坦多了，于是快速的含住乳头舔嗦着上面残留的奶水。

两只奶头交替的品尝，不过片刻，便把里面残留的奶水全部都吸完了。

“呸……坏家伙……把人家一脸射的都是的。”

凤傲仙鼓着嘴气愤的说了一句，随后伸出猩红的香舌在魏央的肉棒上扫了几下。

把肉棒上的精液全部舔舐干净，她用伸出手指，把脸上的精液抹到了嘴中，全部都吃了下去。

凤傲仙眼珠子转了转，随后伸出双手：“抱为师去洗洗，都是汗水，还有你的精液。”

魏央张开双手，一手拦着凤傲仙的大腿，一手拦住凤傲仙的腰间，把她抱了起来，朝着浴室内走去。

浴室内，温热的水流在两人身上轻轻划过。

两人白皙的身躯交织在一起坐在木桶内，下半身完全没入水中，上半身紧密的拥抱在一起，同时两人的舌头也在对方身上不断的舔舐着。

魏央从凤傲仙的嘴唇移开，然后把把凤傲仙胸口那对硕大的乳房喊入口中疯狂舔舐。

“嗯……嗯呜……啊……”

凤傲仙仰着头呻吟着，突然感觉胸口空虚，发现魏央已经从乳房上舔到了肚脐眼上，并且在缓慢的向下滑动着。

两人的下半生被温热的水覆盖，魏央屏住呼吸，一头扎入了水中，然后找到凤傲仙的阴户，张口舔了上去。

舌头在肉穴内快速舔舐，伴随着温水的洗礼，让他感觉不到流出来的是温水还是蜜液。

“呜呜……”

凤傲仙立即感觉到一股异样的快感传遍全身，肉缝中滑腻温热的舌头不断搅动着，并且时时刻刻有温水顺着舌头钻入小穴之内。

这让她的快感再次达到了极限。

今夜到现在，她已经泄了四次身子，虽然并未感觉到明显的虚脱，但身躯也娇软无力。

在这种情况下被舔舐肉穴，让她感觉到别样的刺激，并且双手按住了魏央的头颅，轻轻的下压，仿佛舌头舔舐肉穴的力度不够一般。

她的双腿抬起，圈住了魏央腰间，整个身子都沉入水中，只露出头颅。

“呜……嗯啊……好……好强烈的快感……”

“要……要受不了了……好刺激……”

“嗯嗯……啊哈……嗯啊嗯嗯……”

魏央沉入水中整整十分钟，几乎把凤傲仙肉穴舔舐的要再次泄身了。

不过在她泄身之前，魏央却停了下来，头颅跃出水面轻轻的喘息了片刻。

“师尊，再一次尝试在水下肏逼的滋味吧。”

没等凤傲仙回答，魏央坚挺的肉棒就贯穿了凤傲仙的肉穴。

“呜……”

凤傲仙长吟一声，异样的刺激感更加强烈。

重温水下肏逼的滋味，让她感觉自己像是回到了凤玄宫跟徒儿交合的场景一般。

过去那一幕幕不断在脑海中闪过，熟悉的动作，熟悉的场景，不同的地点，不同的时间，可刺激的感觉更加强烈。

魏央用力抽插着凤傲仙的肉穴，双手从凤傲仙身后抱住她。

呼哧……呼哧……的声音不断响起。

每一次抽插，都能够带着大量温水贯入肉穴，彼此交合之中，响起猛烈的摩擦声。

“咿呀……呜嗯……哈啊……嗯嗯啊呜……”

凤傲仙大口大口呻吟着，胸口肥硕的乳房在水中不断晃动，把木桶内的水打出了阵阵波浪。

“小……小坏蛋……技术已经这么……这么高超了……”

“让……让人家快要……疯了……嗯啊……呜呜……”

“干的好猛……好舒服……”

“呜……肉穴要被干裂了……轻点……不要……不要这么用力……”

随着凤傲仙的呻吟响起，魏央快速的抽插上百次。

十分钟后，魏央抱起凤傲仙的身躯站了起来，两人下体紧紧贴在一起，不断挺动的身躯让凤傲仙娇躯不断晃动，背后湿漉漉的头发打到了肥美的菊花上。

噗嗤，噗嗤的声音还在持续，虽然脱离了温水，但凤傲仙的肉穴内已经被浇灌了不少温水，在抽插的时候，从肉逼内溅射出来。

“呜……来了……”

凤傲仙高声呻吟。

看见凤傲仙即将再次泄身，魏央的下体猛然挺动，这一插，几乎把凤傲仙的小穴都贯穿了，龟头也撞到了一处柔软滚烫的花心上，那是凤傲仙肉穴最深处的子宫。

凤傲仙感觉到这股快感再也压制不住，肉穴大开，最原始淫秽的蜜汁如洪流般喷射出来。

“呜啊……”

同一时间，魏央的肉棒也释放出大量的精华，相互交织在一起。

“呼啊……呜呜……没……没力气了……”

“坏蛋……你……你太用力了……”

“把……把人家的子宫都顶的颤抖起来了……”

凤傲仙浑身虚脱的趴在魏央身上，屁股被魏央手掌拖住，双腿用力的缠绕着魏央腰腹。

“等你从苔儿那里回来以后还有更刺激的，师尊。”

魏央嘿嘿一笑，在凤傲仙嘴上轻轻一吻，随后抱着她靠在了木桶上。

等两人相互调情一番后，又洗净了身子，一个小时后，魏央才抱着凤傲仙娇软的身子从浴室内出来。

回到床上，凤傲仙紧紧的搂住魏央的腰部，身躯完全投入到了他的怀中。

“师尊，你现在就要进宫吗？”

魏央问了一句。

“在等一会也行。”

凤傲仙想了想说道。

“那徒儿在把肉棒插进去放一会吧，里面暖暖的，滑滑的，很舒服……”

魏央笑着说道。

听见魏央的话，凤傲仙美目瞪了他一眼，随后主动抬起一只大腿，露出了湿漉漉的肉穴，肉穴微肿，但并不明显。

魏央挺立着肉棒插了进去，舒服的如同在寒冷的冬天进入被窝一般。

“呜……”

凤傲仙轻轻呻吟一声，又连忙捂住了嘴，微微调整着身躯，这才感觉舒服很多。

“要亲亲。”

凤傲仙鼓着嘴说道。

“呜……”

魏央张口吻在了凤傲仙红润的唇上，伸出舌头轻轻舔了舔，感受到一股香甜的口水后，大口的吸了起来，把凤傲仙的口水全部吸了进去。

“坏蛋……”

凤傲仙抬起手指在魏央胸口轻轻的捶了一下，有些撒娇的说道：“把人家的嘴弄的到处都是口水。”

“亲亲宝贝，乖乖的哦……”

魏央像是哄孩子一样哄着面前绝美熟妇，双手紧紧的抱住她的身体，把灌入她下体肉穴内的肉棒紧紧的顶在了里面，但并没有挺动。

“呜……坏蛋……又让人家流水了……不过不能放太久哦……为师一会要还进宫呢……”

“嗯……不过徒儿的肉棒放进去，舒服吗师尊。”

魏央满脸爱意的看着凤傲仙。

“嗯。”

“真是个小坏蛋。”

凤傲仙脸色羞红的说道，把脸庞紧紧的埋在魏央脖子里。

寝宫内寂静无声，只剩下凤傲仙低吟的娇喘与呼吸，两人身躯紧密无间的贴合在一起，下体没有丝毫分离，并且不断的溢出白色汁液。

魏央在凤傲仙红润的唇间轻轻吻了一口。

“徒儿的怀里真舒服，用力抱住师尊。”

凤傲仙低声说道，下体轻轻的挺动了起来。

魏央感觉到肉棒上传来一阵轻微的抽插，不禁又膨胀了三分。

“别动，师尊自己来。”

凤傲仙魅惑的说道，一根手指按在了魏央嘴角。

她的肥臀开始轻轻起伏，魏央侧着身子躺在床上一动不动，感觉到一阵阵强烈的快感袭来。

他不知道还有这种肏干的方式，淫秽无比，只见凤傲仙娇喘连连，带着芬芳的热气不断打在魏央脸颊上。

“小坏蛋，师尊夹死你。”

凤傲仙嘻嘻一笑，下体的肥臀挺动的速度越来越快，肉穴与肉棒摩擦的幅度也产生了噗嗤噗嗤的响声。

她一双不着寸缕的美腿紧紧的缠住魏央大腿，身躯如同水蛇一般不断的扭动了起来。

现在她是水做的，仿佛能随时被融化，脸上渗出了大量汗水，根本不像是那高高在上的仙子，剩下的只有淫荡的表情。

不过，凤傲仙挺动的幅度虽然较快，但并没有达到之前魏央肏干她那种猛烈的冲击，很轻，很柔，看上去凤傲仙似乎也想要缓慢的体验着这段来之不易的快感。

因为她不知道下一次再见魏央是什么时候，所以要把这种介于高潮与未高潮之间快感，狠狠的印在肉穴之中。

魏央抬起双脚用力铲除凤傲仙的肥臀，两人双腿交叉紧贴着，肉棒与肉穴紧紧相连，不分彼此，更是有一种难得的回味体验。

相比于猛烈的交合肏干，少了一份刺激，却多了一份柔情，而且紧紧交融如同缓慢的舌吻一般。

彼此之间都在体验着这种美妙。


──────────────────────────────────────────────────
第370章 母上醋意
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯……哈……”

凤傲仙轻轻的呻吟着，肥臀挺动的速度并未加快，但那种快感却越来越强烈。

渐渐的，她感受了这种主动用肉穴吞吐的感觉，像是与情人之间不经意的调情一般，虽然身体得到的快感没有之前多，可心灵上却得到了极大的满足。

寝宫内寂静，只有凤傲仙急促的呼吸以及微弱不可查的呻吟。

凤傲仙的肉穴整整挺动了一个时辰，终于在一道压抑的呻吟中，再次泄身。

“呵……”

凤傲仙哈出一口热气，用迷醉的眼神看着魏央，随后伸出香舌钻进了魏央口中轻轻搅动了起来。

她的香舌把魏央的口齿全部都搅了一遍，所有的口水全部都被她吸入腹中，同时又把自己的津液渡入魏央口中。

“美吗？”

收回湿漉漉的香舌，凤傲仙满眼爱意的看着魏央。

“嗯。”

魏央点了点头，虽然没有射出来，但却也感受到了那特殊的快感，被滚烫精液包裹，并且抵到花心之后的美妙。

“真是贪吃的小色狼，好了，为师要进宫了。”

凤傲仙溺爱的看着他，随后主动的把肉穴抽开，魏央粗大的肉棒弹了出来，看见肉穴内溢出一大股汁液。

“别穿内裤，就这样用湿漉漉的骚穴穿上连裤丝袜进宫。”

魏央立即说道。

“你……坏人！”

“就知道作弄为师。”

凤傲仙没好气的撇了他一眼，但还是按照魏央的话，拿出一件肉色超薄连裤丝袜穿上。

不过丝袜刚刚穿上，裆部就被流淌出来的淫液给浸湿了，她感觉湿漉漉的难受死了，可是为了徒儿这变态的欲望，也并没有抗拒。

把那件开叉的紧身旗袍穿上，又穿上一双细跟高跟鞋后，凤傲仙重新整理了一下秀发，对着魏央的脸颊轻轻吻了一下：“乖徒儿，为师进宫了，等为师回来的时候，希望你已经把柳玄音的大白虎吃到嘴里了哦……”

“嘻嘻……到时候为师也要尝尝，可不许你独享。”

说完之后，凤傲仙扭动着诱人的身子走出了梦璃殿。

过了一会，魏央走到浴室内洗漱了一遍，又换上一件衣服，才回到寝宫内。

他心中想着如何在自己成婚的时候，如何合理的让自己娘亲穿上嫁衣。

这是第一步，也是最关键的一步，如果娘亲不愿意穿上嫁衣，那接下来的计划也无法展开。

首先是想办法让娘亲穿上嫁衣，然后劝说师姐同意自己这种成亲方式，寻找几十名年轻女子一同穿上嫁衣，都带上头纱遮挡住面容，师姐，师尊，娘亲三个女人一同隐藏进去，然后自己选出真正的妻子。

不过，到这一步又有些难办了，选中了之后呢？

魏央仔细的想着，这件事情最好让师尊跟师姐提出来，用不能让自己轻易过关的口吻，让师姐考验自己，能否选中。

就算自己选中了师尊或者娘亲，跟其中一人拜堂成亲，那其他两个女人，尤其是师姐整个正主该怎么办……

难道要举办三次婚礼吗？

要想个办法，同时跟师尊，娘亲，师姐三人拜堂成亲，或者说在同一场婚礼，跟三人拜堂成亲。

一时半会魏央也没有太好的办法，只能等师尊从宫里回来在跟她具体商量这件事情。

以师尊对自己的爱，她自然会同意，而且她对于魏央和柳玄音母子二人成亲这件事情，也异常兴奋。

他准备晚上跟娘亲旁敲侧击一下，试试她的态度，不过在成婚之前，最好跟娘亲的关系在更进一步，这样的话她答应的几率会更大。

想到这里，魏央朝着寝宫外看了看，发现已经快到中午了，于是转身走出了寝宫。

他已经有一段时间没有回妙衣楼了。

不久之后，魏央出现在了妙衣楼三层。

此时的妙衣楼内客人很多，三层空荡荡的，颜槿诗母女三人都在下面忙碌着，并不知道他已经回来了。

魏央坐在客厅的椅子上闭目养神，等待着她们回到三层。

就在这时，魏央感觉到周围传来一股法力波动，随后抬手在虚空内轻轻一点，看见一枚金色小剑出现。

金色小剑轻轻展开，魏央看见上面出现的字迹，随后嘴角露出了一抹笑容。

这是姑姑魏凛华从北国传来的剑书，询问他最近的状况，并且也告知他北国那边的事情已经处理好了，接下来几日会与赵香菱一起结伴前往南朝与自己相会。

她告诉了魏央北国目前的状况，又讲述了一些关于林烟霞的事情。

魏凛华和赵香菱到来的话，魏央自然很开心，可又有些担忧，怕这位姑姑和自己的娘亲之间又会争锋相对，如果娘亲知道自己跟姑姑有染，不知道会多气愤。

只不过现在也管不了那么多了，纸是包不住火的，这层窗户早晚也是要捅破的，早一天，晚一天，最终娘亲都会知道。

只是若是赵香菱知道自己要娶师姐的话，会不会闹呢？

想到这里，魏央也只能走一步看一步吧，就算闹的话，想必以师尊的威严，也能够压下来吧。

北国的后宫魏凛华，林烟霞还有赵香菱，还需要师尊来压。

魏央在这枚展开的金色小剑上轻轻点了点，回复了一段话之后，金色小剑快速敛起，重新遁入了虚空消失不见。

“相公……”

这时候，远处传来一道欣喜的声音，魏央才刚刚抬起头，便看见慕容瑜已经投入了自己怀中。

“瑜儿，想相公了吗？”

“嗯……人家好想，坏相公，居然这么久了都不回来。”

慕容瑜撒娇的说道，“姐姐和娘亲也都好想你……”

“嗯，相公也好想你……”

魏央轻柔的抚摸着她柔软的身子，随后问了一句，“媛儿和夫人还在下面忙吗？”

“嗯……现在每天客人都很多，娘亲每天都很忙碌，不过娘亲很喜欢这种忙碌的感觉，现在每天都很开心。”

“相公，晚上能留在这里吗？”

慕容瑜期待的看着魏央。

“晚上啊……相公下午留在这里吧。”

魏央说道，“下午妙衣楼关门，我要跟三个宝贝好好温存一下。”

“呀……坏人……”

慕容瑜羞涩的拍了拍魏央。

接下来一整个下午妙衣楼都关门了，魏央跟颜槿诗母女三人在房间内疯狂的做爱。

也就是魏央这种拥有着强大性能力的男人，才能够在一天之内满足好几个不同的女人。

稍弱一些的，只怕早就会被彻底榨干了。

尤其是颜槿诗，随着跟魏央性交次数的增加，身子越来越敏感，欲望也越来越强烈，整个下午都在向魏央疯狂的索取着，让慕容姐妹都看的惊呆了。

等到四人的性爱结束之后，天色已经黑了下来，四个整整做了好几个时辰，慕容姐妹各自都泻身三次以上，而她们的母亲颜槿诗则泄身了七八次，整个人已经虚脱的躺在了床上，连手都无法动弹。

魏央安慰了三人一会，这才穿上衣服回到观自在坊梦璃殿内。

“去哪了？”

魏央刚刚回到梦璃殿寝宫，耳边便传来了淡淡的呵斥声。

魏央转头一看，白皙精致的面容，姣好的身材，头发高高盘起，双耳垂着精致的银环吊坠，一身紧致的分叉旗袍，腿上裹着一双黑色超薄蕾丝丝袜，双腿分叉的旗袍随着身躯走动，大腿上的蕾丝丝袜也不时的漏了出来，能够看见那是一双连裤丝袜。

她脚上穿着一双鲜红色的细跟高跟鞋，高跟鞋踩在地面上，发出嗒嗒嗒的响声，脸上画着淡妆，看上去美丽而风情。

这个女人，不是柳玄音……又会是谁呢！

“娘亲……”

魏央欣喜的叫了一声，随后快速走到柳玄音身边，伸出双手抱住了她柔软的身子，两只手分别在她后背的紧身旗袍背部轻轻抚摸着，魏央闻到一股淡淡的幽香，像是夜间散发出的郁金香香味，香味醇厚，带着一种迷迭香的味道。

“哼，整日都不见你人影，又跑哪里去了。”

柳玄音瞪了魏央一眼，伸手在魏央腰间轻轻捏了一下，随后把他的手掌从身上拿开，走到床边坐了下来，静静的看着魏央。

柳玄音右腿架在左腿上，分叉的旗袍也落到了一边，两只绝美诱惑的黑丝美腿完全露了出来，右脚的高跟鞋也从脚跟位置轻轻落了下来，红色高跟鞋叼在脚尖轻轻晃动着。

这一幕极为风情，让魏央的眼睛都瞪直了，他的双眼一直盯着柳玄音轻轻晃悠的美脚看着，这让柳玄音脸色微微一红，暗啐一声，这个坏小子……

居然这么大胆的用这种色眯眯的眼神看自己的亲生母亲。

“娘亲……孩儿回妙衣楼了。”

魏央嘻嘻一笑，连忙走到柳玄音身边坐了下来，把她的身子抱进了怀中。

“哼，妙衣楼，娘亲可是听说了，你金屋藏娇，妙衣楼那三个女人……跟你关系匪浅吧？”

柳玄音瞥了他一眼，淡淡的说道，随后右脚叼着的红色高跟鞋啪嗒一声掉在了地上。

“娘亲，孩儿帮你穿上。”

魏央连忙弯腰把她的高跟鞋拿了起来，高跟鞋的皮革有些凉丝丝的，不过鞋口内却带着温热，魏央的鼻子对着鞋口轻轻一闻，一股带着温热的足香穿过鼻孔内，还有一丝丝高跟鞋皮革味道。

看到儿子的行为，柳玄音的脸色更红了，她忍不住抬起丝袜美脚在魏央腿上踢了一下：“变态，鞋子怎么能闻……”

“娘亲的鞋子好香，里面都是娘亲丝足的香味。”

魏央笑着说道，把柳玄音的右脚抬了起来，放在自己大腿上，同时伸手在她绝美的黑丝玉足上轻轻揉捏了起来，五根玉足上涂抹着依旧是鲜红色的指甲油，跟黑色超薄丝袜紧紧贴在一起，看上去诱惑而淫秽。

“娘亲，你说的是慕容瑜慕容瑜姐妹吧，还有她们的娘颜槿诗。”

魏央一边给柳玄音揉搓黑丝美脚，一边开口说道，“慕容姐妹原本是姑姑赐给孩儿的侍女，后来孩儿前往南朝，姑姑便让孩儿把她们一起带上，在南朝也能对孩儿有个照应，至于她们的母亲颜槿诗，其实是当年受到父亲那件事情所牵连的。”

“孩儿不是创建了妙衣楼嘛，便让她们母女三人给孩儿管理妙衣楼的事情，正因为这样，孩儿才有时间跟娘亲每天都腻在一起。”

说到这里，魏央嘴角露出了一抹笑容，随后五根手指分别在柳玄音的足趾上轻轻搓揉着。

柳玄音感觉被儿子捏着的玉足很舒服，这段时间经常穿高跟鞋，脚趾自然有些酸痛，而且儿子的捏脚技术很不错，她每一根玉足在儿子的捏揉下都彻底舒展开了，玉足也忍不住扭动了一下。

看着魏央继续捏着自己的丝足，柳玄音把另一只脚也抬了起来，放在魏央大腿上，上面穿着的高跟鞋并没有脱掉。

“嗯，只是侍女的话那就好。”

柳玄音严厉的面孔这才柔和下来，她可不希望儿子身边出现那么多女子，而且那三名女子她自然见过，都是不可多得的绝色女子，尤其是那名叫做颜槿诗的女子，更是与自己一样，都是成熟美丽充满风情的熟妇，她自然知道儿子对于熟妇多么喜欢，心中也隐隐担心儿子跟那名熟妇有染。

但既然听了儿子的话，她还是选择相信儿子。

“嗯，帮娘亲捏捏另一只脚吧，天天为了你这个变态，娘亲的高跟鞋都不离脚，哼，小变态，天底下你可还能找到第二个母亲专门穿丝袜高跟给儿子看的。”

柳玄音幽怨十足的说道。

“娘亲对孩儿实在太好了，孩儿也愿意为娘亲做一切事情。”

魏央感动的说道，“娘亲在孩儿心中，无人可取代。”

听了这话，柳玄音嘴角一翘，脸上浮现了一抹笑容。

魏央把柳玄音左脚上的红色高跟鞋脱掉，两只高跟鞋放在了地面上，随后开始分别握住两只黑丝美足轻轻搓揉了起来。

“对了，你姑姑魏凛华现在如何？”

柳玄音看着他问了一句，魏凛华毕竟是她的小姑子，更是儿子的亲姑姑，虽然十年未见，可柳玄音也很关系她如今的处境。

“嗯，姑姑她……”

说道这里，魏央顿了顿，想到自己与姑姑之间乱伦的关系，若是娘亲知道的话会怎么样呢。

“怎了？”

柳玄音看着他，疑惑的问道。

“没事……”

魏央笑着摇了摇头，“姑姑今日准备从北国启程，前往南朝。”

“她来南朝做什么？”

柳玄音愣了一下，她知道魏凛华是北国皇妃，虽然北国皇帝赵元柯已经失踪了很久，可作为皇妃，她也不能轻易出宫吧？

“哦，姑姑说跟孩儿分开太久了，很想念孩儿，所以便启程前往南朝跟孩儿相聚。”

魏央看着柳玄音的眼睛说道，他想要旁敲侧击的看娘亲对姑姑的态度。

“找你！”


──────────────────────────────────────────────────
第371章 大姨和母上之间的修罗场
────────────────────────────────────────

柳玄音顿了一下，眯着眼看着魏央，听儿子的口气能够看出来两人的关系很亲密，可她心中隐隐有一种很怪异的感觉，哪有亲姑姑不远万里特意去寻找自己侄儿的？

“你在北国，没有对你姑姑怎么样吧？”

她有些警觉的问道，心中始终有一种紧张的感觉，好像魏凛华来到南朝以后，会把自己的儿子抢走一样，她可是很清楚魏凛华的美貌，更是对自己这个儿子溺爱无比，更何况她这些年未有几出，说不定把魏央当成自己亲生儿子对待。

“没有啊……只是姑姑她一个人很寂寞，更是把孩儿当成自己的孩子对待，在北国的时候，就经常拉着孩儿去宫里陪她说话。”

魏央坦然的说道。

“是吗？”

柳玄音看着魏央，心道果然如此。

“你姑姑也是个难得的熟女，你是不是也很喜欢她啊？”

听了柳玄音的话，魏央心中一顿，被娘亲看穿了？

“孩儿当然很喜欢姑姑，姑姑也很喜欢孩儿，不过……孩儿最喜欢的还是娘亲。”

“再说了，孩儿跟姑姑之间不过是姑侄而已，娘亲是担心孩儿跟姑姑有什么特殊的关系吗？”

魏央看着柳玄音轻声说道，尽量表现出很坦然的神态。

“哼，我们还是母子呢，你……你不是一样对……对娘亲使了坏心思……”

柳玄音满脸醋意的看着魏央，说完之后她的脸色再次一红，这才意识到自己的话太露骨了。

“那不一样，孩儿对娘亲，那是儿子对母亲的爱，娘亲对孩儿也是母爱，母爱最伟大。”

魏央顿时笑了起来。

听了这话，柳玄音这才好受多了，不过她心中很清楚自己对儿子并非是单纯的母爱，儿子也一样，两人心中对对方的情感都是一样的，一个恋母，一个恋子，也算是天作之合了。

“娘亲，你怎么连姑姑的醋都吃啊……”

魏央嘿嘿笑了起来。

“呸，胡说什么，娘亲怎会吃魏凛华的醋。”

魏央的话让柳玄音心中娇羞无比，忍不住用力的捏了魏央一下，气呼呼的说道，“我是你娘，当然要把这种事情问清楚了，省的你胡来。”

“娘亲可是知道你姑姑是多美的熟女，你这个小变态最喜欢熟女，娘亲必须要杜绝你任何心思。”

“嘻嘻，娘亲也是熟女哦，而且还是天底下最美最有风情的熟女……”

“娘亲就不担心孩儿对……对娘亲那种心思……”

“你……你敢戏弄娘亲，我……我捏死你……”

仿佛被魏央说道心坎里了，柳玄音娇羞的用双手捏着魏央的脸颊，“让你在胡说……”

“娘亲饶命，孩儿错了……”

魏央连忙求饶。

“哼，看你还敢胡说……”

柳玄音见儿子用炙热的眼神看着自己，她眼神下意识的躲开，放开了手掌，整理着秀发强自镇定的说道。

“娘亲，你今天的丝脚好香，孩儿能……能吃一口吗？”

“不行！”

柳玄音身子微微一颤，下意识的就要把两只黑丝美脚抽了出来，可却被魏央两只手掌固定住。

“娘亲，你今天穿的黑丝袜红色高跟鞋太美了，既然是特意为孩儿穿的，那孩儿也有权利舔一口吧……”

“不……不要……”

柳玄音的声音都有些颤抖，原本儿子还用其他方式来掩饰对自己丝足的痴迷，可是现在连掩饰都不掩饰了，直接要吃自己的丝足。

可是她好像不是特别抗拒，虽然口中拒绝着，可心里却也渴望儿子一边吃着丝足，一边又情意绵绵的眼神看着自己。

“等……等一会睡了以后你……你在舔……就……就当娘亲睡着了……什么都……都不知道……”

柳玄音声音更加颤抖。

“不要……孩儿现在就想要舔，要一边舔娘亲的丝袜美脚，一边看着娘亲……”

魏央抓住了柳玄音右脚，轻轻抬了起来，把那五根鲜红的足趾放在了嘴边，上面传来一股温暖的香气，实在太诱人了。

魏央再也忍不住张口把柳玄音的丝足含了进去，快速的舔舐了起来。

吸溜一声。

魏央嘴唇抿住，用力一吸，五根精致小巧的足趾并被吸了一遍，浓烈的足香混合着他的口水让魏央脸上露出了享受的神态。

“啊你……你别这样……央儿……娘亲……”

柳玄音的话还没有说完，便看见魏央的舌头已经在脚趾上的丝袜不断舔舐，贴着丝袜一阵蠕动，温热的口水从丝袜浸湿了脚趾。

柳玄音的身子立即颤抖了一下，被舔足的美妙感觉，让她脸颊出现了醉人的红晕。

“娘亲的丝脚真好吃……”

魏央吐出了湿漉漉的丝足，看着柳玄音笑着说道。

“你……变态！”

柳玄音实在无法拒绝儿子的请求，只能任由他把自己的丝足含入口中允嗦着。

就在这时，两人耳边传来一道清冷的呵斥声：“你们做什么！”

柳玄音和魏央同时一愣，继而抬头，看见了满脸怒容的柳月烟。

当看见魏央把柳玄音的黑丝美脚放在口中舔舐，柳月烟都快气死了，一直担心的事情果然还是发生了，这一刻，她心中醋意大升，而且愤怒的态度完全表现在了脸上。

“大姨娘……”

魏央愣了一下，看见面前怒容满面的柳月烟。

今晚的柳月烟也特意画了淡妆，身上是一件月白色的紧身短旗袍，旗袍领口包裹住脖子下沿，胸口的旗袍是白色蕾丝镂空形状，两臂穿上白色蕾丝丝纱襟，手上是白色蕾丝丝纱手套。

旗袍只能够包裹住大腿下侧位置，腿上穿着白色蕾丝长筒丝袜，脚上是一双乳白色的细跟高跟鞋。

今晚的柳月烟，从容貌和气质上来看，不弱于柳玄音，只是两人今晚的风格截然不同。

柳玄音是清冷带着神秘诱惑，而柳月烟是圣洁之中带着清纯，截然相反。

“姐姐！”

柳玄音也惊讶的看着她，没有想到柳月烟会突然到来，自己根本没有发现，自己的心完全都沉浸在了儿子身上。

“哼！”

柳月烟脸色难看的走到了魏央身边坐了下来，随后把柳玄音的黑丝美脚从魏央腿上拿了下去，又看了地上放着的一双诱人的红色细跟高跟鞋。

“你怎么可能把脚给儿子舔……”

柳月烟怒视着柳玄音。

“姐姐我……”

柳玄音被柳月烟看的羞愧无比，可她的目光又朝着柳月烟看了看，这才发现她今晚穿的也极为诱惑，晚上穿成这样来找儿子，绝对没有好事。

想到这里，柳玄音也怒气冲冲的看着她，“哼，你有什么资格说我，你不也是一样。”

“别以为我不知道，你晚上穿成这样来找央儿是为什么。”

“我……”

柳月烟也顿了一下，她的小心思好像完全都被自己的亲妹妹看穿了。

可是那又怎么样，自己可是亲眼看见她们之间不伦行为的。

想到这里，柳月烟与之争锋相对：“别以为我不知道你怎么想的，但是有我在一天，你的心思绝对不能得逞。”

“你也一样。”柳玄音毫不示弱。

“央儿……”

柳月烟刚开口叫一声，却突然被柳玄音打断了，“不许你这样叫……”

“凭什么，我就叫……央儿……央儿……央儿……”

“你……你无赖……”

柳玄音在口舌之利上面，似乎远弱于姐姐柳月烟。

“嘻嘻，央儿这个名字又不是你的专属，凭什么我不能叫。”

“我可是央儿最喜欢的姨娘，想怎么叫就怎么样叫。”

“是吧，央儿……”

柳月烟眯着眼看着魏央，可眼神中似乎流露出『你给我等着』的意思。

“是……是的……大姨娘……”

魏央也满头大汗的回道，这两个女人看对方的敌意实在太强了，自己夹在中间，好像随时要迎接两人毒辣的眼神一样，难受极了。

“不行，央儿这个名字就是我的专属，你也不能叫……”

柳玄音大声说道，又气呼呼的看着魏央，抬起一只黑丝美足在魏央大腿上轻轻踢着，“都是你……招惹谁不好……为什么要招惹姐姐……”

“她可是你的大姨娘……”

“你还是央儿的亲生母亲的，再说了……谁说是央儿主动招惹我的。”

“是我主动招惹央儿的。”

柳月烟瞪着自己的妹妹，语言完全不退让。

说完之后，柳月烟又伸手抱住了魏央的身子，把他搂在了怀中，用脸颊贴在魏央的脖子上，但美目却一直盯着柳玄音，并且挑了挑眉，用挑衅的口吻说道：“姨娘的好孩子，你喜不喜欢姨娘？”

“啊那个……那个……”

魏央不知道该怎么回答，目光一直看着柳玄音，可柳玄音眼神更是幽怨，还带有丝丝怒火，里面更是流露出强烈的醋意。

“喜欢……”

魏央终于还是把这两个字说了出来。

“嘻嘻，姨娘也喜欢央儿，跟姨娘走，去姨娘的寝宫。”

说着柳月烟就要拉着魏央离开，她知道现在跟妹妹之间关于魏央的那层窗户已经捅破了，不如就遵循本心，当着妹妹的面把心爱的外甥抢过来。

现在她可不管姐妹情深了，面对自己心爱的小男人，就算是她的亲生母亲，她也不会退让。

“你要敢走，以后娘亲就不理你了。”

柳玄音怒容满面的说道，压在魏央大腿上的丝足不断的踢着魏央。

见魏央不愿意跟自己走，柳月烟也只好做罢，她心中很清楚，柳玄音毕竟是魏央的亲生母亲，想要从她手中抢到这个小男人，难度可想而知。

不过她也并没有因此气馁，不会因为妹妹是小男人的母亲就放弃。

“不走不走，孩儿不走。”

魏央连忙说道，随后捉住柳玄音纤细的手指在手中轻轻抚摸，“娘亲，别跟大姨娘争锋相对了……孩儿心中……你跟大姨娘都是一样的。”

“不行！”

柳月烟和柳玄音异口同声的说道，从这点来看，她们不愧是亲姐妹，都知道在这件事情上绝对不能有任何退让的意思。

“啊……”

魏央惊讶的看着柳玄音，随后又抬头看了看柳月烟。

柳月烟依旧把魏央紧紧抱在怀中，生怕他跑了。

“你快松开央儿，作为大姨娘，你这样抱着自己的亲外甥，成何体统。”

柳玄音气呼呼的说道。

“嘻嘻……这算什么，你作为央儿的亲生母亲，连丝脚都愿意给儿子吃……而我是央儿的大姨娘，就算抱抱又怎么样……”

“央儿，抱抱大姨娘，大姨娘今天穿了你最喜欢的白色蕾丝丝袜和高跟鞋，喜欢吗？”

柳月烟贴在魏央耳边说道，随后把左脚从高跟鞋内抽了出来，放在了魏央大腿上，与柳玄音的黑丝美足紧紧的贴在一起。

一黑一白的丝袜截然相反，散发着类似的诱人足香，但表现的气质却完全不一样。

柳月烟的话自然被柳玄音听在耳中，她用黑丝美脚推着柳月烟的白丝美脚，口中气呼呼的说道：“快放下去，就算你穿着白色超薄丝袜，央儿也不会喜欢的。”

“哼，你连央儿的喜好都不懂，央儿最喜欢黑色丝袜和肉色丝袜。”

“是嘛……”

柳月烟却展颜一笑，“可是……央儿对我的白丝美脚却也没有任何抵抗力哦……”

“央儿，伸手握一下姨娘的白丝美脚，上面香香的，你可以闻闻，就算是舔也不是不可以哦……”

说完之后，柳月烟却又故意的看了柳玄音一眼，仿佛得意的说道，看吧，央儿更喜欢我的白丝美脚。

“不许你摸……”

柳玄音气呼呼的瞪着魏央，心中幽怨无比，这个坏儿子，绝对已经舔过姐姐的丝脚了。

“啊……娘亲……我……”

“我什么我……”

见儿子的回答断断续续的，柳玄音忍不住呵斥一声，又看见儿子的手已经握在了柳月烟的白丝美脚上，她更是气呼呼的看着魏央，随后把黑丝美脚塞了过去。

“只可以摸娘亲的丝足……”

魏央的手掌又换到了柳玄音的黑丝美脚上。

“不行，摸姨娘的美足……”

柳月烟也哼了一声。

魏央又把手换到了柳月烟的白丝美足上。


──────────────────────────────────────────────────
第372章 黑丝白丝
────────────────────────────────────────

“不行……”

紧接着，两人更加争锋相对，魏央的手掌也不断交替着在两人丝脚上揉搓着。

“好了……”

“一人一只脚！”

魏央忍不住呵斥了一声，随后两只手分别在黑丝白丝美脚上搓揉着。

柳玄音和柳月烟皆是一震，都用幽怨的眼神看着魏央。

“娘亲，大姨娘，你们别在斗了好吗？”

魏央开口说道，“大姨娘，你不要在气娘亲了，娘亲，你也不要在怪大姨娘了，你们在我心中都是一样的，都是我最喜欢的人。”

“不行，只能喜欢一个。”

两人又是异口同声的说道，说完之后都朝着对方看了一眼，继而哼了一声，同时转过脸颊。

“我都要！”

魏央说道，对于他来说，这不是单选题，而是多选题。

这么美丽的两个熟女，一个是自己的亲生母亲，一个是自己的亲姨娘，他一个都不愿意放弃。

“你……混蛋！”

听了魏央的话，柳玄音呵斥了一声，又用充满怒火的眼神瞪了魏央一眼。

柳月烟也伸手在魏央腰间用力捏了一下，恶狠狠的说道：“你这个小坏蛋，不可以都要，只能选择一个！”

“哼，我就全要……”

“你说什么胡话呢……”

柳玄音脸颊通红的看着魏央，“我是你娘，姐姐是你大姨，说什么全要……”

“玄音，你不要的话我要……”

柳月烟看着柳玄音，“我可不管什么姨娘不姨娘的，姐姐我这辈子也不可能喜欢上别的男人了……”

“姐姐……你……”

柳玄音怔了怔，惊讶的看着柳月烟，自己这个姐姐居然一点不在乎她们之间的血亲关系，可是……姨娘和外甥在一起，那……不是乱伦吗？

她虽然也很想跟儿子在一起，可是考虑到母子关系，多次都生出了斩断的想法，但是每一次都不忍心，更是不舍。

“玄音，作为央儿的亲生母亲，你赶快放手……”

“央儿是属于姐姐一个人的……嘻嘻……姐姐我现在可不在乎那些世俗礼法……”

柳月烟看着柳玄音极为高兴的说道。

“不……不行……”

柳玄音声音颤抖的说道，让她放弃自己的儿子，怎么可能，在她心中，儿子一直以来都是她的专属小男人，就算自己的亲姐姐，也绝对不能染指自己的儿子。

“那就公平竞争，看央儿到底选谁……”

柳月烟哼了一声，低头看了看正在自己脚上抚摸的魏央，低声说道：“央儿，姨娘想到一个办法，让你做出选择。”

“什么办法？”

魏央愣了一下，目光又朝着柳玄音看了看。

柳玄音也疑惑的看着他，目光又朝着柳月烟看了看。

柳月烟撩了撩耳边的秀发，松开了抱住魏央的手掌，朝着柳玄音说道：“玄音，我们都知道央儿很迷恋丝脚，既然如此，我们就各凭本事让央儿选择我们其中一人。”

“什么意思？”

柳玄音依旧不知道她话中的意思。

“央儿，你把衣服脱了，躺在床上。”

柳月烟突然说道。

“啊这……都脱完吗？”

魏央惊讶的看着柳月烟，又朝着柳玄音看了看，见她没有意见，这才站起来把身上的衣服全部脱掉，只留下了一件丝薄的内裤。

当柳月烟看见魏央穿着的那件内裤之后，立即愣了一下，随后才反应过来，转头看着柳玄音：“好啊玄音，你……居然让央儿穿自己的内裤……”

“不……不是这样的……”

柳玄音娇羞的说道，不敢看柳月烟，可她突然又鼓起勇气，直视着柳月烟，“是又怎么样……央儿是我儿子，给他我穿过的内裤又怎么样……”

“什么……是你穿过的……”

柳月烟惊了一下，转头朝着魏央说道，“哼，还不快内裤脱掉……扔掉……”

“不许扔……”

柳玄音怒视着柳月烟。

“扔掉，回头姨娘的内裤给你穿……”

“不许你穿她的。”

两人又开始争了起来，完全都忘记了这些话是多么的淫荡。

“好了，娘亲，大姨娘，别争了，孩儿现在就把内裤脱掉……”

魏央开口说道，直接把身上的薄丝内裤脱了下来，露出了那根粗大的肉棒。

肉棒并没有勃起，挂在裆部如同巨大的铁棒一般。

柳玄音和柳月烟的眼神都愣住了，虽然早已不是第一次看见，可是现在看见魏央的肉棒，依旧感觉是如此的雄威巨大，这根本就不是他这个年纪该拥有的巨物。

不，哪怕是成年人，跟他相比都远远不如。

两女的脸颊都红了起来。

“躺在床上，用被褥盖住身子。”

柳月烟羞涩的说道，可目光却忍不住在魏央的肉棒上又多看了几眼。

魏央连忙躺在了床上，把旁边的被褥展开盖住了身子，只有头颅露在外面。

“好了，接下来呢？”

魏央看着柳月烟问道。

“闭上眼，然后通过姨娘和你母亲丝足上的香味，来确定对方的身份。”

“这是考验你对我们的熟悉程度，以及喜爱程度，猜对了，就说明你更喜欢某个人……”

柳月烟想了想说道，知道魏央以及舔过柳玄音的丝足多次，也舔过自己丝足多次，能够记起两人丝足的香味。

“这……怎么可以这样……”

柳玄音有些震惊的看着柳月烟，她没有想到自己的姐姐居然用这种淫秽的方式来让儿子做出选择。

“玄音，你要不愿意的话，就当你自动退出……”

柳月烟笑着看了看柳玄音，随后把另一只白丝美足从高跟鞋内抽了出来，走到魏央身侧坐了下来，并且把两只白丝美足朝着魏央脸颊上面轻轻伸了过去。

“哼，来就来！”

柳玄音丝毫不退让的说道，坐在了魏央身子的另一侧，也像柳月烟那样，把两只黑丝美足朝着魏央脸上伸了过去。

“我们的腿缠起来，然后一起伸到央儿的嘴边，让央儿闻了之后猜测是谁的丝足……”

柳月烟看着柳玄音说道。

两人的美腿交缠在了一起，一黑一白完全是两种气质，两只丝足也紧紧贴在一起，彼此能够感觉到对方丝足上传递的温热。

“好了，开始吧。”

“央儿，绝对不准睁开眼睛哦。”

柳月烟说道，随后示意柳玄音把丝足递到了魏央鼻子前。

魏央紧闭着双眼，顿时感觉到了一股强烈的足香传递到鼻孔内，他从这股足香内嗅到了一股混合的足香，那是一种花蕾的芬芳，还带有高跟鞋淡淡的皮革味，他在上面用力吸了一口，顿时感觉到这股混合的足香内，是两种截然不同的幽香，彼此融合，却又展现出完全不同的香味。

一种是澎湃的花香，像是前世的香水味一般，另一种是淡淡的芬芳，犹如迷迭香一般。

他一时间也分不清两种不同的足香源自于谁的丝足。

魏央知道，并不是每一个女人的脚都是香喷喷的，但在这个修仙世界，尤其是像自己娘亲和大姨娘这种女人，不但样貌极美，玉足保养的也十分好，脚上只有香味。

而他虽然恋足，但也不是所有女人的脚都喜欢，说白了，只有像姑姑，娘亲，大姨，师尊这些绝美熟妇脚上散发出来的足香他才喜欢，如同师尊凤傲仙那样的玉足，虽然带有淡淡的酸味，可他也并不排斥，反而感觉是佳肴之中的点缀作料一般。

柳玄音脸颊通红的看着儿子，她那只黑丝美足与柳月烟的白丝美足紧紧贴在一起，两只丝足，十根足趾都抵在了魏央鼻子上。

柳玄音忍不住用足趾在魏央鼻子上轻轻刮了一下，魏央立即察觉到了，最后捉住那只丝足放在鼻子前用力吸了一口。

“嗯……好香啊……”

魏央忍不住赞叹了一声，听了这话，柳玄音立即捂嘴笑了起来，随后用用得意的眼神看着柳月烟。

柳月烟自然明白她为什么得意，于是看了魏央一眼，开口说道：“央儿，你现在闻的这只脚是谁的？”

“快说……”

见魏央有些犹豫，柳月烟立即说道。

“这个……”

魏央有些犹豫，他感觉这只丝足很丝滑，上面的香味也很勾人，带着一股特别的幽香，并没有任何酸味，闻上去有点像娘亲的丝足，只不过他不太确定，因为上面残留着被高跟鞋捂了很久的原味。

但是柳月烟的丝足他不但闻过很多次，也舔过很多次，两姐妹的丝足香味有些相似，一时半会无法分辨出来。

“是……是大姨娘的……”

魏央张口说道。

可是他刚刚说完，就听见柳玄音气愤的哼声：“哼，就知道大姨娘大姨娘，以后跟你大姨娘过去吧。”

“嘻嘻，那好啊，多谢妹妹想让，以后央儿就跟姨娘过……”

柳月烟咯咯咯的笑了起来。

“想得美，才刚刚开始呢。”

柳玄音瞪了柳月烟一眼。

“睁开眼吧央儿，看看是谁的脚。”

听了柳月烟的话，魏央立即睁开了眼睛，看见鼻尖上的是一双黑丝玉足，鲜红的脚趾配上黑色超薄丝袜，实在太诱惑了，他忍不住张口把面前的黑丝玉足含入口中，用力的吸允了一下。

吸溜一声。

丝足上浓烈的原味脚香都被魏央吸了进去，柳玄音脚趾一颤，满脸羞涩，可却也没有阻止魏央的行为。

倒是旁边的柳月烟满脸的怨气，朝着魏央呵斥道：“快吐出来，你太赖皮了，你把你娘亲的丝足舔湿了，等下就能够闻出来了。”

“哦……”

听了柳月烟的话，魏央这才把口中的黑丝玉足吐了出来，看着湿漉漉的黑丝小脚丫，魏央下体的肉棒开始逐渐勃起。

“不行，这太不公平了，等下姨娘会落入下风的。”

柳月烟再次说道，看了看柳玄音之后，把那只白丝玉足放在了魏央嘴边。

“你也要舔一下，把姨娘的丝足含进去舔湿，否则的话不公平。”

“哼，你真是一点亏都不吃……”

柳玄音没好气的看了她一眼，又看见自己湿漉漉的脚丫，脸上的红晕更甚，她忍不住扭动五根脚趾，脚趾缝内都是儿子的口水，又看了看柳月烟的白丝玉足，玉足上涂抹着粉红色的指甲油，与她脚趾上鲜红色的指甲油形成了鲜明的对比。

“你不也是！”

柳月烟好不退让的回了一句，看见魏央的嘴唇已经张开了，她的白丝玉足直接塞了进去，五根足趾在他湿润的口腔内快速的搅拌了一下，随后感觉魏央的舌头紧紧的贴在脚趾底部舔了起来。

“不要舔，嗦一口就行了。”

柳月烟快速说道。

魏央这才把嘴唇抿住，用力的含住她丝足的前端，吸了一口。

那熟悉的原味脚香再次汇入，让魏央整个人都舒服的颤抖了起来。

柳月烟的脸颊粉嫩粉嫩的，也逐渐变得羞红，随后把脚趾从魏央口中抽了出来，上面全是湿漉漉的口水，整个脚趾上的白色丝袜全部都湿透了。

“好了，在把眼睛闭上了，这次要仔细的闻。”

柳月烟轻声说道。

“那个，大姨娘，娘亲，你们能抱在一起吗？”

魏央问了一句。

“为什么要抱在一起？”

柳玄音疑惑的看着他。

“抱在一起的话，两只腿就能完全贴在一起了，这样的话，我也能够更好的分辨大姨娘和娘亲的丝足了。”

魏央想了想说道。

“嗯……也好。”

柳月烟盯着他看了一眼，随后才点头说道，“就按照你说的吧。”

“你认为吗？”

“可以。”

柳玄音也没有任何意见。

“不过……这样的话坐在哪里？”

柳月烟朝着床上看了看。

“坐在我身上吧，你们钻进被褥里面，把丝脚从被褥里面伸过来。”

魏央看着两女说道。


──────────────────────────────────────────────────
第373章 交替舔足
────────────────────────────────────────

“这……”

柳玄音愣了一下，有些犹豫，她可是知道儿子现在是赤裸着身子的，想必刚才舔舐过自己和姐姐的丝足之后，那根东西应该都硬了起来了，如果钻进去的话，会不会碰到那根东西。

“好。”

柳月烟倒是爽快的答应了，随后掀起魏央身上的被褥，身子钻了进去，不过她感觉穿着衣服钻入被褥里面实在太难受了，于是开口说道：“等下，姨娘把衣服脱了，穿上睡衣在钻进来。”

“玄音，跟姐姐去浴室换衣服。”

柳月烟穿上高跟鞋，拉着柳玄音朝着浴室内走去。

看见两人离开之后，魏央这才长舒一口气，这两个女人实在太勾人了，现在又为了争夺自己而争锋相对，必须要想办法把两人都给收了，而且还要让两人彼此接受对方。

魏央忍不住伸手在裆部的肉棒上轻轻捋了一下，发现肉棒完全胀了起来，欲火也随之升腾。

今日他跟凤傲仙，慕容姐妹以及颜槿诗不知道性交了多少次，可依旧坚挺无比，就算在战几次都有精力。

不过他也知道，不管是大姨娘还是娘亲，暂时都不会跟自己发生关系。

至于用强，他并没有想过，也从不会用这种方法。

过了片刻，柳月烟和柳玄音各自穿着一件丝质薄纱吊带睡衣走了出来。

两人的睡衣款式都是吊带式的，不过颜色却完全不一样。

柳月烟穿着黑色薄纱吊带睡衣，睡衣并不长，只能够盖住大腿中段位置，身上穿着白色超薄连裤丝袜，脚上是一双乳白色的细跟高跟鞋。

柳玄音穿着白色薄纱吊带睡衣，下身是一件黑色超薄蕾丝连裤袜，脚上是红色细跟高跟鞋。

两女走到床前的时候，魏央眼神都看直了，一会看向柳玄音，一会看向柳月烟，两种完全不同的衣着风格，以及截然相反的衣服颜色，给两女增添了一种特别的气质，那熟女的韵味以及风情，展露的淋漓尽致。

黑色是神秘诱惑，白色是圣洁清纯，而两者身上的睡衣和丝袜都截然相反，让两人同时具备了对方的气质，完全融合在了一起。

这两名熟女姐妹花，也是魏央的娘亲和大姨娘，正用情意绵绵的眼神注视着魏央，两人好似在浴室商量过了一般，此时看上去并没有之前那般争锋相对，反而十分融洽。

哒哒哒哒哒……

一阵阵高跟鞋踩踏在地板上的声音响了起来，两人把丝足从高跟鞋内抽了出来，随后爬到了床上。

柳月烟率先掀开了魏央身上的被褥，立即看见了那跟粗大的肉棒正高高翘起，肉棒上的青筋完全显露了出来，猩红的龟头也像是昂扬的巨龙一般。

柳月烟和柳玄音看到这一幕后，脸色皆是一红，随后两人快速钻入了被褥内，魏央的双腿也同时张开，迎接着两女的身子。

魏央很期待两女接下来的动作，不知道她们要用何种姿势抱在一起，不过看见柳月烟的动作之后，魏央微微一愣，眼中浮现了一股火热的光芒。

只见柳月烟把丰满圆润的屁股坐在了自己胸口，把被褥盖在了自己身上，随后一双白丝美足从被褥内伸了过去，正好落在了魏央脸上，而柳玄音则紧贴在柳月烟的后背，伸手抱住了她的身子，圆润柔软的屁股坐在了他腹部，双腿岔开，与柳月烟的白丝美腿紧紧的贴在了一起，并且也伸到了自己脸上。

四只美足都散发着原味足香，让魏央忍不住大口的嗅了一下，随后伸出双手捉住了两人的玉足，伸出舌头在四只丝足上交替的舔了起来。

“哼，还不快闭上眼睛。”

柳月烟没好气的看着魏央说道。

“哦……好……”

魏央立即回答，随后快速的闭上了眼睛。

见魏央闭上了眼睛，柳月烟才低声说了一句，“玄音，从后面抱住姐姐……”

柳玄音展开手臂，拦住了柳月烟柔软的腰部，可她发现柳月烟却把她的双手移到了胸口，隔着外面的睡衣握住了两颗巨大的乳球。

“姐姐你……”

柳玄音惊讶的看着柳月烟，她没有想到以往冷淡的姐姐此时居然做出了这种动作。

“玄音，很惊讶吗？”

柳月烟淡淡一笑，“要不是央儿的话，姐姐估计一辈子也没有这种美妙的快感。”

“姐姐告诉你，其实一直以来，从小到大，姐姐都是性冷淡，因为上次跟央儿在那片空间内度过了几日，无意中被央儿舔过了丝足以后，姐姐身上就产生了淡淡的快感。”

“也正因为如此，姐姐渐渐的发现，自己的心已经完全系在央儿身上了。”

柳月烟低声说道，随后又是自嘲一笑，“姐姐是不是很无耻？”

“没有……”

柳玄音摇了摇头，深呼吸一口气说道，“我没有资格责怪姐姐。”

因为她何尝不是如此呢，心中对儿子特殊的畸恋，已经到了无法压制的地步了。

“嗯……先不说这些了，咱们姐妹今晚好好教育这个小变态吧，让他这么变态的痴迷女人的丝脚，哼，不但连我这个姨娘都不放过，就连你这个母亲也有想法。”

“小坏蛋，看我们今晚怎么治你。”

说完之后，柳月烟没好气的看了一眼魏央，随后两人分别用一只丝足放在魏央鼻子前，让魏央尽情的闻了起来。

魏央心中也很疑惑，感觉两人好像在浴室内商量好了一样，突然变得融洽了起来，再也没有之前那股争锋相对了。

感觉到两只丝足在鼻子上轻轻滑动着，魏央用力的闻了起来，两股相似却又很大区别的足香汇入鼻孔内，还有一缕缕原味足香传来，上面带着淡淡的高跟鞋皮革味。

“好了，选择一只吧。”

这时候，柳玄音的声音传了过来。

魏央虽然知道两人丝足摆放的位置，可是在闻的时候却又发现两人的丝足交替了好几次，已经记不清了具体的位置和顺序。

他只能凭借丝足上面的脚香以及感觉来判断了。

想了一会，魏央张口含住了其中一只丝足，开口说道：“这一只……娘亲的丝足……”

“你……坏蛋……是不是悄悄的睁眼了。”

听见魏央的话，柳月烟气呼呼的看着他，又用张开两只脚趾，隔着外面的白色超薄丝袜夹住了魏央的鼻子。

魏央也立即睁开了眼睛，看见自己含着的是一双黑丝美足，上面涂抹着鲜红色的指甲油。

“央儿真聪明，娘亲丝足上面的香味都记得很清楚。”

柳玄音开心的笑了起来，又贴在柳月烟的耳边轻声说道：“姐姐，我跟央儿可是母子，所谓母子连心，你争不过我的。”

“哼，姐姐可不相信，再来。”

柳月烟似乎生气了。

魏央有些惊讶的看着两人正说着悄悄话，继而又发现娘亲的双手已经握住了大姨娘的乳球，似乎在轻缓的揉搓着，他心中一颤，下体的肉棒又勃起了三分。

好淫秽的画面。

“这一次换一种方式。”

柳月烟开口说道，“你分别把我跟你娘亲的丝足喊道口中舔舐一会，舔舐之后在确认是谁的丝足……”

“啊这……”

魏央惊讶的看着两人，随后说道，“这可以吗娘亲？”

“哼，便宜你了…既然通过香味辨认不出来，那就通过舔足的方式辨认吧，不过等下你可要用心舔，用舌头感应我跟姐姐脚趾的不同。”

“明白！”

魏央精神抖擞的说道，随后立即闭上了眼睛。

两女的目光都放在了魏央身上，随后柳玄音用两人才能够听见的声音说道：“姐姐……你先来吧……看看这个小坏蛋是不是真的能够通过舔足的方式猜测出来。”

“嗯……”

柳月烟点了点头，两人好像已经忘记了刚才还在争锋相对，现在却变成了共同取乐，或者是联起手来教育这个变态的儿子/外甥，不愧是姐妹花。

柳月烟轻轻抬起了精致的白丝美足抵在了魏央嘴边。

“张嘴舔吧。”

这时候，柳玄音开口说道。

听了这话，魏央立即张口把嘴前的丝足含了进去，那股特殊的幽香再次传来，随后舌头在她脚趾底部，隔着丝袜快速的扫了一下。

柳月烟身子微微一颤，感觉丝足内传来一股强烈的瘙痒，忍不住扭动着五根玉足，在魏央口中搅拌了起来。

她并没有发出任何声音，只是想用这种方式来提醒魏央。

只不过魏央听见娘亲的声音，以为是她的黑丝美足，于是更加痴迷的在丝足上来回舔舐，舌头从每一处脚趾缝内挤压扫荡，并且隔着丝袜把每一根玉足都含在口中疯狂的嗦着。

“小变态，脚都给你嗦疼了，就不能轻点吗？”

这时候，魏央听见了大姨娘柳月烟的呵斥，于是又感觉这只丝足是大姨娘的，继而张口把丝足前端含入口中用力的吸了一口。

浓烈的足香全部都被他吃入口中，五根玉足也在他口中迎合着舌头的舔舐和搅拌，不时的又用脚趾拨动着他的舌头。

“哼，都是口水……小坏蛋……”

柳玄音的声音再次响起。

随着两人话语的扰乱，魏央已经无法确认这只丝足是属于谁的了，不过他还是凭感觉确认了，于是把丝足吐了出来，开口说道：“这是娘亲的丝足。”

“错！”

柳月烟顿时笑了起来，看着自己被舔成湿漉漉样子的丝足，脸上更是起来一大片红晕。

魏央也同时睁开了眼睛，看见面前沾染着口水的白色丝脚，脚趾上面都是口水，展现出粉红色的光泽。

“这一句我赢了哦，玄音。”柳月烟得意的说道。

“哼，只是第一局而已。”

柳玄音回了一句，“闭上眼继续！”

魏央立即闭上了眼睛，随后等待着丝足伸过来。

不过这一次，柳玄音依旧没有把丝足伸过去，而是让柳月烟伸出了另一只白丝美足。

丝足依旧如之前一般塞进了魏央口中，魏央舌头和嘴唇一起动着，在上面快速的舔嗦吸允了十几次，最终才断定道：“娘亲的！”

“又错！”

柳月烟没好气的看着魏央，眼中醋意大升，“你这个小坏蛋，你眼里就只有你娘嘛……姨娘气死了……”

“嘻嘻……央儿，娘亲没白疼你。”

柳玄音顿时笑了起来，虽然她又输了一局，可是心中非常开心，这证明自己儿子心中想着的全是自己。

柳月烟虽然连赢两局，可却高兴不起来，意识到这个坏蛋外甥对他娘亲是多么的痴迷和重视。

“哼，再来……姨娘就不相信……”

柳月烟说道，随后让柳玄音把丝足塞入魏央口中。

柳玄音的丝足微微颤抖了一下，把黑丝美足伸入魏央口中，不过她用的确实那只并没有被舔舐过的丝足，因此魏央吃在口中的时候感觉十分干燥，带着温热的足香，立即意识到这才是自己娘亲的丝足。

“这是娘亲的丝足！”

“正确，乖儿子真棒，嘻嘻！”

柳玄音眯着眼睛笑了起来，“姐姐，我赢了哦……”

“哼，不过才赢一次而已……”

柳月烟哼了一声说道，看她的样子好像她全赢了一样。

“继续！”

接下来猜脚游戏继续进行，魏央不断的品尝了两人四只丝足，两人的丝脚全部都被魏央舔舐了，不止是脚尖，还有脚掌，脚心等位置，都被魏央品尝过好几遍。

接下来七次，柳玄音赢了四次，柳月烟赢了三次，正好平局。

“哼，不玩了……气死姨娘了，你心中只有你娘亲，没有姨娘。”

柳月烟气呼呼的说道，语气像是撒娇一般。

“姨娘，这算是不分胜负啊。”

魏央疑惑的看着柳月烟。

“什么不分胜负，你以为姨娘跟你娘亲比的是什么……”

柳月烟没好气的看着他，随后把一双湿漉漉的白丝美足抽了回来，身子立即钻入被褥之中，贴在魏央身边，伸手抱住了他：“睡觉……抱着姨娘睡……”

“不行，要抱也是抱着娘亲睡。”

柳玄音不甘示弱的躺到了魏央另一侧，也伸手拦住了儿子的腰部，把半边身子都压在了魏央胸口，那两颗巨大的乳球也压在魏央身上。

魏央身子一震，意识到她里面并没有穿胸罩，完全是真空的，大姨娘也是，好像刚才在浴室都把胸罩脱了。

只是不知道她们有没有把内裤脱掉。

见两人又开始争锋相对了起来，魏央呵呵一笑，随后两只手分别抱住了两人的身子，让两人紧紧的贴在自己怀中。

“一起抱，争什么争啊。”

魏央笑着说道，感觉下体的肉棒又勃起了三分，胀意越来越强烈。

“不行，只准抱一个。”

柳玄音气呼呼的说道，样子可爱极了，柳月烟却张口把魏央的耳朵含入温暖的口腔内，用牙齿在上面轻轻咬了一下。

“小坏蛋……别以为你的坏心思姨娘不知道。”

“啊姨娘别……别咬……”

魏央口中发出一道轻微的呻吟。

“哼，娘亲也咬死了！”


──────────────────────────────────────────────────
第374章 与母上的舌吻
────────────────────────────────────────

柳玄音气呼呼的说道，像柳月烟一样张口把儿子另一只耳朵含在口中轻轻的咬了一下。

可是两人咬着咬着，却好像又开始在他耳朵上吸允了起来，并且用湿滑的香舌抵在耳孔内不断的扫荡着。

魏央的欲望一下被两人风骚的动作推到了顶峰，口中剧烈的喘息了一下。

“娘亲，大姨娘……晚上你们一起睡在我身边吧……”

“想得美！”

听到了魏央的话，两女同时说道，随后把口中湿漉漉的耳朵吐了出来，各自在魏央腰间用力的扭了一下。

“啊疼……娘亲……大姨娘我错了……”

“错在哪了？”

柳月烟说道。

“不该……不该贪心……”

“还有呢？”

柳玄音也哼了一声说道。

“不该……对你们起坏心思……”

“哼，这还差不多。”

两姐妹一唱一和配合的极好，根本看不出来像是争锋相对的样子。

“娘亲，大姨娘，以后我一人配一天好不好？”

“今晚我们一起睡，明晚跟娘亲睡，后天晚上跟大姨娘睡……就这样交替。”

魏央询问了一声。

听了这话，两人都沉默了片刻，目光对视了一眼，仿佛在商量着是否可行。

“娘亲，大姨娘，你们同意吗？”

魏央又问了一句，他心中也举棋不定，不管是自己的娘亲还是大姨娘，他都不会放弃。

“考虑一下吧，今晚先这样，明天再说。”

柳玄音想了想说道。

“赞同。”

柳月烟也应和一声，“那睡觉吧，就这样睡……一晚上都要抱着姨娘，不准你松开……”

“那个……我好难受……”

“哪里难受？”

柳玄音紧张的问道。

“下面……下面好胀。”

魏央喘着粗气说道。

听了这话，两人立即明白了，继而脸颊更是羞红，异口同声的说道：“忍着……”

“不行啊，好难受……忍不了……”

“那……那怎么办？”

柳玄音看着儿子心疼的说道，又想到之前那晚儿子也像现在一样，身子有些发烫，那天晚上是她偷偷的给儿子口出来的，儿子并不知道，可是现在……

儿子是清醒状态，她怎么可能羞耻的做出那种淫荡的事情。

“娘亲，大姨娘，你们一人用一只脚夹住我的那根东西轻轻搓揉……”

“只要弄出来就行了……”

魏央说道。

“这……这怎么可以……”

柳月烟声音颤抖的说道，给外甥足交……还是当着他母亲的面，这太羞人了。

“哼，你们不愿意的话就算了，我去师尊那里睡……”

说着，魏央就要起身。

“不许去！”

柳玄音和柳月烟同时说道，好像找到了共同的情敌一般。

“不准你去凤傲仙那里……”

“不错，以后别让姨娘知道你跟凤傲仙睡在一起，不然饶不了你……”

“可是……”

魏央的话还没有说完，就被柳玄音直接打断了，“没有可是，总之不行就是不行。”

“好吧！”

魏央失落的说道。

寝宫内突然陷入了寂静，柳玄音和柳月烟对视一眼，似乎交流了一下，随后柳月烟开口说道：“今晚就便宜你一次，下不为例……”

“哼，没有下次了。”

柳玄音也接了一句，“把灯关了。”

“哦哦，好。”

魏央立即把寝宫内的灯关上，随后在一片寂静的黑暗之中，他感觉到肉棒被两只温热湿滑的玉足紧紧的贴上了。

两人的玉足刚才都被他舔湿了，如今给自己足交，显得更加刺激。

魏央忍不住把身上的被褥掀开，立即看见娘亲和大姨娘的丝足紧紧的贴在粗大的肉棒上，一黑一白两只丝足极为显眼，更显得淫秽不已。

“别……别把被褥掀开……”

柳月烟羞涩的说道。

可是魏央却并没有把被褥重新盖上，虽然寝宫内一片黑暗，可是三人还是能够看清楚那粗大的肉棒以及一黑一白两只丝足在上面轻轻搓揉的动作。

柳月烟和柳玄音看见玉足上粗大的肉棒皆是一震，都感觉肉棒是如此的火热，脚心都被烫的酥麻无比。

两人都感觉到这股滚烫的热量，让脚趾内传来淡淡的瘙痒，随后两人的脚趾内也渗出了丝丝香汗。

那火热且粗大的肉棒，不但让两人的脸颊红的滚烫，更是让两人的身子都颤抖了起来。

“别……别停啊……娘亲，大姨娘……继续……就用丝足轻轻搓动，一会……一会就会射出来了……”

魏央声音颤抖的说道，这种感觉刺激无比，两个天底下最美的熟妇，更是自己的血亲，此时用丝足给自己足交，这是何等刺激且淫荡的事情。

“真麻烦……你……贪心小鬼……”

柳月烟忍不住说道，柳玄音眼中闪过一丝犹豫，心中更是矛盾，可是想到之前都为儿子口交了，现在为儿子足交又算的了什么呢……

在矛盾的心里闪出之后，她便坦然了起来，母子之间都已经到这个地步了……

想到这里，柳玄音湿漉漉的黑丝美足在魏央肉棒一侧轻轻的搓揉了起来。

“玄音你……”

柳月烟惊讶的看着柳玄音，她没有想到自己这个妹妹居然如此有勇气。

“姐姐，你要是不愿意弄的话，我自己给央儿弄……”

柳玄音深呼一口气，淡淡的看了柳月烟一眼。

柳月烟没有说话，只不过她那只湿漉漉的白丝玉足也贴在魏央肉棒的另一侧轻轻的搓揉了起来。

两人的丝足分别贴在肉棒一侧，同时动了起来，两只柔嫩的脚掌把魏央粗大的肉棒紧紧的夹在中间足交着。

两人的动作有些生涩，魏央一边享受着，一边开口引导，过了一会，两人的动作才稍微熟练起来。

逐渐的，两人的配合越来越好，两只丝足彼此交替的搓动，继而又夹在中间轻轻踩动着，随后不时的把脚心抬起压在魏央龟头上轻轻摩擦。

魏央快感连连，喘息声越来越急促。

柳玄音和柳月烟分别躺在魏央怀中，被他抱着，虽然只是替身边的小男孩足交，可是彼此身体也产生了强烈的快感，滚烫的肉棒仿佛都打在了她们心田，让两人的身子也酥麻不已。

嗤嗤嗤……嘶嘶嘶……

一阵阵足交的声音在寂静的寝宫内响了起来，过了好大一会，两人的丝足都酸麻不已，可魏央依旧没有射精。

“好了没有……”

柳玄音有些不耐烦的说道。

“快了娘亲……在……在搓快点，力道放轻一点……马上就……就要射出来了……”

“哼。”

柳月烟低哼一声，美目一直注视着被自己白丝美足踩在脚下的肉棒，她心中突然产生一种渴望，想要张口把那根粗大的肉棒含入口中品尝。

可想到这里，她心中娇羞不已，暗骂自己怎么会产生这种淫荡的想法。

柳玄音早就吃过了儿子的肉棒，知道儿子的肉棒有多美味，更是怀念那射出来的精液，味道极浓，可是吃在口中却感觉异常刺激。

若是柳月烟不在身边，儿子睡着的话，她早就忍不住张口把儿子的肉棒含进去了。

“娘亲，亲亲……”

魏央微微偏过头，看着柳玄音说道。

“嗯……”

听见儿子的请求柳玄音张开湿润的红唇在魏央额头亲吻了一下。

“满足了吧。”

她有些溺爱的看着魏央说道。

“要亲嘴嘴……”

“不行！”

柳玄音立即回绝，“不能亲那里……”

见娘亲回绝的很彻底，魏央转过头朝着柳月烟看了看，“大姨娘，亲亲……”

“嗯，姨娘给你亲……”

柳月烟眼中闪过一丝火热的欲望，随后鲜红的嘴唇张开，贴在了魏央嘴唇上。

魏央顿时感觉到一股浓郁的唇香，随后忍不住把舌头钻入了柳月烟口中快速的舔了起来。

“你……你们……”

柳玄音看见两人吻在一起，气呼呼的说道，“你们不能亲……”

她说完之后见两人根本没有理会自己，脸上更是生出了强烈的醋意。

吸溜……

魏央的舌头在柳月烟口腔内快速搅拌了一下，那温暖的口腔极为舒服，舌头也碰到了柳月烟香甜的软舌，立即吸入口中快速的舔吃了起来。

柳月烟由原本的被动，逐渐变成了迎合，那根湿滑的香舌主动的缠住了魏央的舌头，两人舌头交缠之后，都痴迷的舔舐对方舌根上面的津液。

魏央一边享受着娘亲和大姨娘的足交，一边又跟大姨娘舌吻，快活极了。

而旁边的柳玄音不但醋意满满，眼中更是气愤的要喷火了，她一直盯着两人紧贴在一起的嘴唇，不时的看见两人嘴边流淌出来的白色津液，更是看见了两人不断交替在彼此口腔内的舌头，像是两只红蛇一般紧紧交缠在一起。

渐渐的，她感觉下体传来一丝痒痒的感觉，一股鲜嫩的汁液也溢了出来。

柳月烟虽然跟魏央舌吻，可是身体的原因让她产生的快感并没有柳玄音那么强烈。

但饶是如此，她依旧很痴迷外甥湿滑滚烫的舌头，更是忍不住伸手抱住了魏央脖子，用香舌在外甥口中不断的搅动着。

湫湫湫……

舔舐声越来越多，越来越密集，让旁边的柳玄音看的心慌意乱。

“小坏蛋，姨娘快喘不过气来了……”

这时候柳月烟才把香舌从魏央口中抽了出来，气喘吁吁的说道。

“嗯……大姨娘的香舌真美味……”

魏央满脸爱意的说道。

柳月烟心中升起一股幸福的感觉，随后咯咯咯的笑了起来：“姨娘的口水香不香？”

“嗯……又香又甜……真好吃……”

“嘻嘻，你娘亲不给你吃，姨娘给你吃……来，把嘴张开，姨娘给你口水吃……”

说完之后，她的香舌在口腔内快速的搅拌了几下，随后一大股晶莹的口水被香舌推到了嘴唇边，对着魏央张开的嘴唇渡了进去。

魏央顿时感觉这股口水温热无比，更是香甜美味，随后忍不住把舌头伸入她口中快速的搅动了起来。

见两人的舌吻越来越迷醉，柳玄音都快要疯了，她忍不住把魏央的脸颊拨了过来，随后张开湿润的朱唇，吐出一口香气，呢喃一句：“吻……吻娘亲……”

说完之后，柳玄音立即闭上了眼睛，可那只黑丝美足依旧在魏央肉棒上搓动着，仿佛已经形成了惯性。

听见柳玄音的话，魏央身子微微一震，随后嘴唇吻了上去。

两人的嘴唇紧紧的贴在了一起，柳玄音心中一颤，感觉儿子口中散发出来的味道极为好闻，不过她还是压制了自己的欲望，并没有主动的伸出香舌。

魏央的嘴唇在柳玄音嘴唇上快速的吻了起来，上面的胭脂都被吃了个干净，随后舌头悄然的滑了进去，立即捉住了柳玄音的香舌舔了一下。

“呜……”

柳玄音身子一颤，忍不住发出了一道低吟，这股快感实在太过强烈，在与儿子舌头接触的瞬间，她感觉一股电流从舌尖划过一般，整只香舌都酥麻了。

湫湫湫……

魏央擒住了柳玄音的香舌快速的舔舐了起来，每一次都把上面的口水吃入口中，美味的口水像是甘泉一般。

柳玄音的欲火腾的一下再次暴涨，下体赫然流淌出一股蜜液，把身上的蕾丝内裤都打湿了，随后感觉儿子滚烫的舌头裹住了自己的香舌。

突然，她的香舌一颤，顿时被儿子吸入口中。

吸溜一声。

魏央用嘴唇含住柳玄音的香舌快速的吸了一口，上面的津液全部都被吃入口中。

“呜哼……”

柳玄音忍不住颤抖的娇吟起来，手臂也不由自主的抬起，紧紧的抱住儿子的脖子，更是把脸颊都埋在了儿子的脸上，任由他疯狂索取着自己口中的香诞。

旁边的柳月烟一直看着这母子之间的舌吻，虽然醋意大升，可心中却也升起一股强烈的背德刺激，母子之间舌吻是多么刺激的事情，一直以来她闻所未闻，如今却亲眼看见了。

“央儿，姨娘也要亲……”

柳月烟忍不住撒娇的说道，魏央刚想把柳玄音的香舌吐出去，转头去亲吻柳月烟的香舌，可柳玄音却紧紧抱着他不松手，更是主动的用香舌与他的舌头交缠在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第375章 吻的激烈
────────────────────────────────────────

“呜呜……不许你亲……只能嗯……亲娘亲的……”

柳玄音一边与儿子的舌头交缠，一边支支吾吾的说道。

“哼。”

柳月烟气呼呼的看着柳玄音，随后她眼珠子一转，继而把白丝美足从魏央的肉棒上移开，然后身子坐了起来，轻轻的趴在魏央肉棒前，紧紧盯着黑丝美足搓动的肉棒。

她忍不住在上面闻了一下，顿时感觉一股浓烈的男人味与丝足香味混合的味道，还有一丝淡淡的香汗味道，她知道，自己这个妹妹的脚趾内已经渗出了香汗，于是她捉住柳玄音的丝足含在口中舔了一下。

“嗯……果然好香……”

她心中忍不住颤抖了一下，随后舌头在柳玄音的丝足上来回舔舐了起来。

“嗯哼……”

柳玄音正跟儿子舌吻着，却突然发现自己的足趾进入了温暖的口腔内，随后感觉到湿滑的舌头在足趾上舔舐了起来，她身子猛然一颤，立即意识到了什么，心中大惊，忍不住发出抗拒的支支吾吾的声音：“啊呜……姐姐……你……呜……你别……不要这样……嗯……”

可是她支支吾吾的呻吟，却给柳月烟带来了一股全新的刺激，湿滑的香舌更是加快了舔舐的速度，原本就已经被魏央舔舐的黑丝美足，此时经过柳月烟这么一舔，上面的口水更多，丝足更是湿透了，脚趾缝内都是口水。

柳月烟不管不顾的在柳玄音的丝足上舔舐了一会，随后才吐了出来，看着这只涂抹着鲜红色指甲油的丝足，她感觉淫秽不堪，于是又把脸颊贴在魏央的肉棒上摩擦了一下。

“好大……如果吃下去的话……会是什么味道呢？”

柳月烟心中想到，产生了一股强烈的渴望，随后张开嘴唇，直接把魏央的肉棒含入口中舔嗦了起来。

魏央身子猛然颤抖了一下，感觉肉棒进入了温暖的口腔内，继而又察觉到一根柔软湿滑温热的香舌紧贴在龟头上舔舐着。

“啊……好舒服……”

魏央忍不住呻吟了一声，他也没有想到自己这个大姨娘居然会做出如此主动而淫秽的行为。

“呜呜……”

柳月烟低吟了一声，感觉这根肉棒实在太粗大了，就算用力的含住，也最多只能含住三分之一而已。

噗噗噗……

柳月烟本能的吞吐着外甥粗大的肉棒，口腔内大量的口水都流淌到了龟头上，使得肉棒更加湿滑。

柳玄音的丝足虽然放在魏央肉棒旁边，可却已经停止了足交，只不过偶然间会被自己姐姐的口腔含入舔允，她更加用力的抱住儿子的脖子，鲜嫩的香舌与儿子的舌头交缠起来。

“啊……喘……喘不过来气了……”

在一阵强烈的快感中，柳玄音终于用力的把嘴唇移开，大口喘息了起来。

“呼……要窒息了……”

柳玄音吐出一口香气，身子颤抖不已。

魏央也气喘吁吁的，感觉肉棒不断的被大姨娘含入口中舔舐，小腹内也汇聚一股强烈的热流，似乎就要射精了。

“姐姐你……你怎么可以……”

柳玄音吃惊的看着柳月烟。

“呜呜……怎么不……不可以……”

柳月烟支支吾吾的回答。

听见这话，柳玄音是彻底没话说了，姐姐能够对儿子做出这种事情，证明她心中有多爱儿子，丝毫不顾及背德的禁忌，把儿子的肉棒吃入口中。

“娘亲……”

魏央看着柳玄音通红的脸颊亲昵的说道。

“干什么？”

柳玄音没好气的看了他一眼。

“孩儿想吃奶……”

“不……不行……”

柳玄音慌乱的说道。

见魏央眼神失落，柳玄音微微叹了口气，随后把他搂在自己腰间的手臂拿了出来，主动的拉着他的手掌从胸口的睡衣里面钻了进去。

“只需你摸摸……”

她脸颊羞涩，不敢看魏央。

“嗯……”

魏央的手掌顿时捉住了一颗巨大的乳球，一只手根本握不住，又大又软，带着温暖的热量。

“嗯哼……”

柳玄音贝齿紧闭，但依旧发出了诱人的呻吟，感觉儿子的手掌把自己的乳球揉成了各种形状。

“轻……轻点……小坏蛋……”

“娘亲，你的乳房好大好软……孩儿真想一口吃下去……”

魏央忍不住说道。

“嗯你……你这个坏儿子……不……不能有这种想法……”

“娘亲最多……最多只能给你摸摸……不许你……舔……嗯哼……”

说到这里，柳玄音的身子又忍不住颤抖了一下。

她感觉下体的汁液逐渐增多，于是忍不住把黑丝美腿用力夹紧，想要阻止汁液继续流淌，可是越是如此，她感觉下面的汁液越多，几乎到了快要止不住的地步。

“娘亲……你……你能坐在孩儿胸口吗？”

“什么……意思？”

柳玄音愣了一下看着他。

“你坐上来就行了……”

“啊你……不行……绝对不行……”

似乎看出来魏央心中的想法了，柳玄音立即拒绝。

见她直接拒绝，魏央只好放弃了这种想法，一边享受着大姨娘的口交，一边用手掌搓揉着娘亲的乳球，不过他却又把目标放在了大姨娘身上。

柳月烟上半部分身子都压在了魏央小腹位置，臀部放在魏央脸颊旁边，一双白丝美腿也越过头颅岔开。

魏央用另一只手直接把柳月烟下半边的身子移到了自己身上，顿时，那被丝薄睡衣包裹住的美臀也放在了魏央脸颊位置，双腿张开，里面传来一股温热的香气。

此时柳月烟完全沉醉在了口交之中，并没有意识到外甥将要对她发起一轮新的攻势。

只是这一幕都被柳玄音看在眼中，她看着自己姐姐肥美圆润的翘臀，意识到儿子接下来将会做什么。

“不要乱来……”

柳玄音瞪了魏央一眼。

可魏央却不管不顾的掀开了柳月烟身上的睡衣，脸颊直接埋了进去，随后看见里面的白色丝袜紧紧的裹在阴户上面，丝袜里面是一件透明的白色薄纱丁字裤，里面香喷喷的，虽然没有出水，可是魏央却也能够察觉到大姨娘已经有了很强烈的快感了。

魏央把另一只手指伸了进去，然后捏住裆部的丝袜，轻轻一撕，丝袜顿时被撕裂了一道口子，随后用手指把里面的蕾丝丁字裤朝着旁边拨动一下。

那肥美白皙的肉穴顿时出现在眼前，穴口的裂缝很小，有淡淡的水迹，而且处于轻轻的张合状态，魏央感觉穴口内正喷着温热的幽香，随后再也忍不住，张口便堵住了柳月烟的肉穴，湿滑的舌头直接撬开了穴口，然后钻了进去……

“呜哼……”

这一瞬间，柳月烟终于反应了过来，感觉下体被温热的嘴唇堵住，更是感觉到一根湿滑滚烫的舌头钻入了肉穴内，正在里面用力的搅动着。

柳月烟脸色一变，刚想把肉棒从口中吐出来，继而那根滚烫的舌头在阴户内猛然一搅，她感觉到一股强烈的酥麻，像是电流一般袭遍了全身，让她的身子忍不住颤抖了起来。

顿时，柳月烟那原本已经强烈起来的快感，被魏央推送到了极致，随后感觉小腹内汇涌一股猛烈的热流，从子宫深处喷了出来，又通过阴户冲击到了魏央舌尖上。

魏央顿时感觉舌尖袭来的滚烫潮水，体内的欲望也同时达到了巅峰，随后精关一松，肉棒剧烈抖动了几下，喷射出了大量的精液。

噗噗噗噗……

连续喷射的精液把柳月烟的口腔灌满，她都快要窒息了，随后下意识的吞咽一下，大量的精液吞入腹中，随后急忙把肉棒吐了出来，便看见一股浓烈的白色精液直接喷到了脸上。

一瞬间，柳月烟的脸上便全是浓浓的精液，她被外甥颜射了。

只是在这种快感下，柳月烟人生之中第一次达到高潮，那一股股凶猛的淫液完全灌在了外甥口腔内。

魏央用力的把淫液吞入腹中，随后又用舌头在她阴户内扫荡着残余的淫液。

魏央射精的一幕被柳玄音完全看在眼里，她几乎呆滞住了，虽然知道儿子的射精是多么猛烈，可这近距离把姐姐颜射的一幕，对她的冲击是何等之强。

柳月烟满脸的精液，身子也不断的抖动着，那肥美的翘臀一颤一颤的，虽然被睡衣盖住，可还是能够看清楚。

噗……

就在这时，魏央感觉大姨娘的肉穴内的淫液已经清扫干净的时候，却赫然听见一道强烈的喷射声，随后一大股淫液都溅射到了魏央脸上。

魏央愣了一下，刚想要伸出舌头在上面舔舐，可却发现大姨娘的身子如惊弓之鸟一般，快速的移开了。

“你……你混蛋！”

柳月烟坐了起来，身子颤抖的看着魏央，可看见魏央满脸淫水之后，脸颊更是红到了极致，她下体也流淌着淫液，把床上都打湿了一片。

“大姨娘……”

魏央轻轻叫了一声。

“姐姐，快擦一下。”

旁边的柳玄音急忙说道，又忍不住瞪了魏央一眼，这个儿子真是个坏蛋，居然把自己的亲姨娘给舔到高潮了……

不过她又想到，刚才儿子让自己坐在她身上，想必也是一样的想法吧。

若是自己的话，会不会在儿子的舔舐下达到高潮呢？

答案是必然的，而且比自己姐姐要更加不堪，只怕儿子的舌头刚刚钻进去，就会忍不住高潮了吧。

她又怪异的目光盯着魏央看了一眼。

柳月烟用睡衣快速的擦去了脸色的精液，随后又在下体湿漉漉的肉穴上擦了一下。

她的目光盯着魏央看了一会，眼中出现了愤怒，幽怨的神态。

不过，她脑海也在下意识回味着刚才高潮的快感，这次高潮，是她此生第一次，来的如此猛烈，几乎像是潮水一般喷出了这么多的量。

她意识到，自己的性冷淡似乎快要被外甥治好了，否则的话根本不可能达到这种高潮。

“快把那根坏东西擦擦。”

柳玄音没好气的说道，目光不经意的看着儿子粗大的肉棒，脸上也更是羞红。

魏央看着肉棒上湿漉漉的口水，龟头上还溢出不少精液，于是拿着旁边的衣服在上面快速的擦了一下。

“大姨娘，别生气了……”

魏央忍不住说道。

“哼……”

柳月烟气愤的看着他，“你怎么能对姨娘这样……”

“我以为姨娘给我口交……是……是默许我这样……所以……”

魏央断断续续的说道。

听了这话，柳月烟心中一颤，又想到那根粗大的肉棒在自己口腔内不断抖动。

“还不向姐姐道歉。”

柳玄音瞪了魏央一眼。

“大姨娘，对不起……”

魏央说道。

“哎……算了……”

柳月烟摇了摇头，叹息着说道，“也怪姨娘……”

“姨娘先走了，你们母子今晚睡在一起吧……”

她有些失落的说道，便要走下床。

柳玄音用力的推了推魏央，示意他还不快点去哄哄柳月烟。

魏央立即点头，随后拉住了了柳月烟的手臂，直接把她拉到了怀里。

“姨娘，都是我的错，我向你认错……”

他把柳月烟柔软的身子用力的抱在怀中，亲昵的说道。

“你……你放开……”

柳月烟用力的挣扎着，可魏央抱的很紧，根本无法挣脱，渐渐的她身子再次酥麻，任由魏央抱在怀中。

“姨娘，怎样你才不生气？”

“哼……”

听了魏央的话，柳月烟低哼了一声，目光朝着柳玄音看了一眼，“除非……”

“除非什么？”

魏央急忙问道，不过旁边的柳玄音眉头微蹙，似乎有一种不好的欲望。

“除非你也把你娘亲舔成那样……”

“啊……”

听了柳月烟的话，魏央惊讶的张大了嘴巴。

“姐姐，你胡说什么呢！”

柳玄音愤怒的看着她，“我跟央儿是母子，怎么能……能做这种事情？”

“怎么不行，你不但给你儿子足交，母子之间还舌吻了，别以为我没看见，刚才你主动让你儿子把手伸进睡衣里面搓揉……”

柳月烟似乎故意拉她下水。


──────────────────────────────────────────────────
第376章 互不退让
────────────────────────────────────────

“胡言乱语，你赶快走吧。”

柳玄音愤怒的看着她。

“哼，现在你让我走，我也不想走了。”

说着，柳月烟也伸手抱住了魏央，在他嘴上亲了一下：“把你娘亲捉住，姨娘帮你……”

“啊这……”

魏央犹豫不定的看着她。

“你敢！”

柳玄音愤怒的呵斥了一声。

可柳月烟的身子突然从魏央身上挣脱，然后抱住了柳玄音的身子，把她压在了身下。

“央儿，快过来……”

柳月烟急忙说道。

魏央下意识的爬了过去，见娘亲被姨娘紧紧的压在身上，身上的睡衣都散乱不已，下体的睡衣已经被掀到了小腹位置，露出了那被黑色超薄连裤丝袜包裹的裆部。

丝袜里面是一件黑色丝纱蕾丝内裤，而内裤上面，却已经完全湿透了。

“央儿别……不要……娘亲真的要生气了……”

柳玄音声音颤抖的说道。

“央儿，别管这样，快把你娘亲下面吃进嘴里，吃过以后你娘亲就彻底属于你的了……”

柳月烟快速的说道，双手用力的抱住柳玄音的身子，屁股坐在她的小腹上，紧紧大的固定住她的身子。

柳玄音一双黑丝美腿不断的蹬着，更是用严厉的目光看着魏央。

“娘亲……”

魏央充满渴望的看着柳玄音。

“呜……央儿你……你别这样……别听你姨娘的……娘亲……娘亲以后天天都可以跟你亲吻……但……但绝对不许你对……对娘亲做这种事情……”

魏央忍不住伸出双手按住了柳玄音的黑丝美腿，然后分开成八字形，那肥美湿润的阴户顿时出现，随后他忍不住埋头下去，鼻子靠近了湿漉漉的美穴。

上面传来一股诱人的芬芳，还有一股淡淡的热气，外面的丝袜也有些湿润了，只不过里面的黑丝薄纱内裤挡住了阴户，魏央无法看清里面的形状。

看着自己亲生母亲被内裤包裹的湿漉漉阴户，魏央感觉呼吸也变得急促了起来，口中接连喷出一股热气打在了上面。

“嗯哼……”

柳玄音被压在身上，突然感觉一股股热息打在了阴户上，顿时让她产生了一股更加强烈的快感，现在自己儿子的嘴唇与自己下体最多相隔一寸距离，随后都会用舌头侵犯自己的下体。

柳玄音那潜藏极深的背德感赫然激发了出来，于是子宫内又接连溢出了好几股汁液，直接从穴口打在了内裤上。

魏央突然看见内裤两边流淌出浓白的汁液，眼神愣了一下，自己居然还没有舔，娘亲就已经流淌出了这么多淫液。

这是多么淫秽的一幕，直接打翻了魏央心中那圣洁充满光辉母爱的母亲形象。

“不……不可以……央儿别……别看……呜呜……”

“你……你要这样做的话……娘亲……娘亲以后不理你了……绝对不理你了……”

柳玄音此时羞愧的想要找个地洞钻进去，居然当着儿子的面流出了这么多可耻的汁液。

听了这话，魏央眼中挣扎了一下，最后还是叹了口气，把头颅从她腿缝内抬了起来。

“算了姨娘。”

魏央叹息的说道。

“为什么？”

柳月烟不解的看着他，明明就是一幅饥渴的样子，可现在却能够忍耐住。

“我不想违背娘亲的遗愿，也不想让娘亲伤心……”

魏央吐了口热气说道。

见魏央态度坚决，柳月烟也只好放开了妹妹的身子，只不过她却有些伤心。

“对姨娘你怎么没有这么温柔……”

她充满怨气的看着魏央。

“姨娘，刚才是意外……我以为你是愿意的，所以就……”

“哼，姐姐，还不是你刚才太过投入了。”

柳玄音整理着衣服坐了起来，随后朝着魏央招了招手：“儿子，过来……”

魏央立即移到了柳玄音身边，柳玄音抬手在魏央脸颊上捏了一下。

“啊疼……娘亲……”

“哼，看你下次还敢这么大胆……”

说到这里，柳玄音却又突然笑了起来：“看你这么听娘亲的话，这次娘亲就原谅你了，下不为例……”

说完之后，柳玄音又把魏央亲昵的抱在了怀中，对着魏央的脸颊连续亲了好几口。

“娘亲的乖宝宝，总算你还有点良心，不让娘亲伤心，这话说得娘亲真开心……嘻嘻……”

“哼！”

柳月烟脸色有些难看，瞪了魏央一眼，随后气呼呼的躺在床上，把被褥盖在脸上，不理会两人了。

“姐姐，刚才真的是意外哦，央儿以为你不拒绝，所以才……”

“你们母子联起手来一起欺负我……不理你们了……”

充满怨气的声音从被褥内传来。

这让柳玄音和魏央母子间相视一笑。

她们知道，柳月烟并没有真正的生气。

“来央儿，抱着娘亲……”

柳玄音说道，身子躺在了床上，魏央用力的把柳玄音的身子抱在了怀中。

“娘亲，能把衣服脱了吗？”

“坏蛋……”

柳玄音没好气的瞪了他一眼，随后把身上的睡衣脱掉，露出了赤裸的身子，除了下半身的丝袜和内裤之外，整个上半身都是赤裸的。

胸口那两颗巨大的乳球轻轻晃动着。

在柳玄音躺下之后，魏央直接从背后抱住了她，随后双手分别握住了两颗乳球，轻轻的揉搓了起来。

柳玄音身子微微一颤，感觉双乳发胀，温热的手掌在上面抚摸的力度并不大，让她产生了一股舒适的感觉，突然，她又感觉到腿缝内一根粗大火热的东西插了进来，正好贴在了她湿漉漉的内裤表面。

柳玄音原本想要阻止他，可想到儿子之前原本有机会对侵犯自己，却又克制住了，更明白儿子对自己的尊重，以及强烈而温柔的爱意，柳玄音便没有阻止。

她侧着身子被魏央抱在怀中，随后脸颊轻轻抬起，张开湿润的红唇，呢喃一句：“好儿子……”

“娘亲……”

魏央也用充满爱意的眼神看着她。

“今晚你……你可以随意亲吻……亲吻娘亲……但只限于……娘亲的嘴唇……”

说完之后，柳玄音立即羞涩的闭上了眼睛，准备迎接着儿子火热的香吻。

魏央哪里能够忍受住这般诱惑，于是微微抬起头，张嘴便吻了上去。

两人的舌头同时伸了出来，交缠在一起。

“你们这对母子……真是的，要不要让别人睡觉了？”

柳月烟似乎听见了两人的话，耳边也传来两人舌吻的声音，醋意十足的说道。

可是两人始终在舌吻着，根本没有理会她。

“哼！”

柳月烟气呼呼的哼了一声，快速的把身上的睡衣脱掉，然后赤裸着上半身贴在了魏央身上。

“姨娘也要亲亲……”

柳月烟满脸迷醉的红晕，把额头抬起，伸到了两人的嘴边说道。

“嗯……一起亲……”

魏央支支吾吾的说道，随后感觉一根湿滑香软的小舌钻进了口中，顿时，两条香软湿润的丁香小舌在魏央口中不断搅动起来，同时捉住魏央的舌头舔允着。

三人在一起吻的好不快活，浓厚的鼻息不断吐出，他的两位至亲血亲也完全投入到了醉人的舌吻之中，虽然满脸红霞，可却十分投入。

柳玄音紧闭着美目，却感觉另一根滚烫的舌头也钻了进去一起搅动，随后她睁开了眼睛，看见自己的姐姐正跟自己一样，伸着湿滑的软舌在儿子舌头上交缠着。

她脸颊顿时更红，声音颤抖的说道：“姐姐你……你怎么也……”

“嗯……不能让……让你一个人……占有央儿……”

“姐姐我……我也要……”

柳月烟脸颊通红，声音更是颤抖不已，上半部赤裸的身子已经压在了魏央身上，两只小臂压在魏央的肩膀上，不断的把香舌钻入魏央口中。

“嗯哼……随……随你吧……都呜哼……已经这样了……”

“嗯……”

柳玄音口中发出压抑的呻吟，随后又看着这淫秽的疑惑，心慌意乱的闭上了眼睛，继续把香舌在儿子口中搅拌着。

“娘亲，别把眼睛闭上。”

魏央的舌头在柳月烟香舌上嗦了一口，随后又吸允住柳玄音的响声，发出支支吾吾的声音，“孩儿要……要娘亲一边看着孩儿，一边跟孩儿舌吻……”

“呜哼……你……你这个小坏蛋……就……就知道羞辱娘亲……”

“坏死了……嗯哼……”

柳玄音有些抗拒的呻吟了一下，但还是睁开了眼睛，顿时看见儿子的嘴唇已经同时吸允住了自己跟姐姐的香舌，她绝美的俏脸更是通红无比，心中的羞耻更甚。

“哼……姨娘也要……坏人……姨娘也要……”

柳月烟满脸醋意的说道，用香舌在魏央的舌头上快速的挑逗了一下，随后魏央感觉一大股温热的口水被渡了进来。

吸溜一声。

魏央把渡入的口水吸了进去，随后又含住柳月烟的香舌快速的品尝了起来。

三人在一起继续舌吻着，魏央已经悄然的松开了抱住柳玄音的双手，随后把两只手伸了出来，分别握住了柳玄音和柳月烟一颗巨大的乳球搓揉了起来。

“嗯哼……别……别摸这里……不……不要……”

柳玄音抗拒的说道，却又感觉一股强烈的快感袭来，随后忍不住把儿子的舌头含入口中快速的吸了一口。

柳月烟满脸迷醉，胸口的胀意也逐渐强烈，外甥的手掌在自己乳球上不断揉捏，乳球也变成了各种形状，又察觉到自己粉嫩的乳球被他两只手夹住。

“轻……轻点……别这么用……用力……”

柳月烟吐出一口香气说道。

魏央的欲火也被两人挑逗的达到了极致，虽然刚才已经射过一次精，但肉棒依旧坚挺的勃起。

“呼……要喘不过气了……不……不行了……”

柳玄音感觉呼吸渐渐急促，随后压制住心中的不舍，把儿子的舌头从口中吐了出来。

她的嘴唇刚刚与儿子的嘴唇离开，便就躺在床上剧烈的喘息了起来，胸口两颗乳球也轻轻晃悠，儿子的那只手掌却在其中一个乳球上疯狂的搓揉着，整颗乳球胀意满满，乳头都变得硬了起来。

她喘息片刻，却依旧听见耳边不断响起的舌吻声，于是转头一看，发现姐姐依旧在跟儿子舌吻着。

自己这个姐姐好像比自己还要投入，看着柳月烟鲜嫩红润的香舌在儿子口中进进出出的挑逗，柳玄音心中闪过一丝妒忌之色。

这些都应该是她自己的，儿子应该是她的专属，现在看着儿子跟自己的姐姐这般爱意绵绵的舌吻着，柳玄音更是生出了一股幽怨之色。

“够了够了，都亲了这么久了……还亲不够。”

柳玄音立即说道，随后开口说道，伸手把两人分开。

分开的时候，柳月烟香舌上还挂着一股晶莹的液体，正好落在了被褥上面。

柳月烟用疑惑的眼神看着柳玄音。

“娘亲……怎么了？”

魏央也疑惑的看着柳玄音。

“哼，没事，睡觉……”

柳玄音没好气的瞪了魏央一眼，随后把头颅偏移了过去。

柳月烟看到这一幕，立即笑了起来：“央儿，你娘她吃醋了……”

“啊……是吃姨娘的醋了吗？”

“那是自然……”

柳月烟笑着说道，“妹妹啊，你真是个醋坛子，自己不愿意跟儿子继续亲吻，还不让我这个姨娘亲……”

“不理你们，哼！”

柳玄音气呼呼的说道。

“哦……那妹妹你就一个人睡吧……”

“我要让央儿抱着睡……一晚上都抱在怀里哦……”

仿佛是故意刺激她一样，她特意的睡这个字说的重了些，随后伸手拦住了魏央的身子说道，“央儿，姨娘今晚都要你抱着。”

魏央还没有反应，柳月烟便钻到了被褥里面，把身子压在了魏央怀中，一双白丝美腿分开分别压在魏央腿上，不知有意还是无意，柳月烟腿缝却轻轻的抵在了魏央的肉棒棒身上面。

她裆部的丝袜已经撕烂了，只剩下一件小巧的丁字内裤阻隔，而丁字内裤也被之前喷出的淫液浸湿了。

这一幕极为淫荡，可柳月烟仿佛根本没有发现，或者说不在乎一样，她用手臂抱住魏央的脖子，把胸口两颗袒露出来的巨大乳球压在魏央胸口，随后脸颊轻轻抵在了魏央脖子上。

魏央伸手抱住了身上的大姨娘，柔软滚烫的身子让他感觉舒服极了，两颗巨乳的乳球像是面团一样柔软，他主动的用肉棒在柳月烟腿缝内的阴户上摩擦着。

柳月烟把脸颊埋在魏央脖子上，看似想要睡觉，可随着魏央肉棒在上面摩擦，她的呼吸明显急促了起来，一股欲火也在体内渗出。


──────────────────────────────────────────────────
第377章 母上的肉色吊带蕾丝丝袜
────────────────────────────────────────

魏央轻轻的把脸颊偏过来，却正好看见柳玄音投射过来的目光。

她眼中闪烁着异样的光泽，那是一种强烈的背德欲望，像是火焰般快要燃烧一般，在这股光芒中，似乎闪烁着一种强烈的妒火。

“娘……娘亲……”

魏央怔怔的叫了一声。

听见魏央这痴迷的声音，柳玄音心中颤抖了一下，那强烈的爱意仿佛形成了潮汐，完全淹没了她的意识，她心中顿时五味杂陈，嫉妒，幽怨，兴奋，欣慰的情绪一一展现，最后全部都化成了浓烈的母爱。

她把身子轻轻靠了过来，伸出双手在魏央脸颊上抚摸着，用浓烈的母爱眼神看着魏央，但这种母爱之中，却又夹杂着深刻的爱意，属于男女之间的情爱。

“央儿……”

柳玄音怔怔的回了一句，随后火热的身子贴在了魏央身侧。

“娘亲的……身子……香吗？”

柳玄音贴在魏央耳边呢喃了一句。

“嗯……好香……”

“那你……爱娘亲吗？”

柳玄音又问了一句。

“嗯……孩儿好爱娘亲，一辈子都爱……”

魏央用力的点了点头。

“娘亲好开心……乖乖儿子……”

柳玄音眯着眼开心的笑了起来，随后发现儿子把她的一根手指含在口中轻轻吸允了起来。

“贪吃鬼。”

柳玄音娇嗔了一声，任由儿子把她白皙的手指含在口中舔舐。

“娘亲的身子没有一处不是香香的，真好……”

魏央吸允着她的手指，满脸深情的说道。

“嗯……乖乖儿子喜欢的话……以后每晚娘亲都给你吃……”

柳玄音溺爱的看着魏央。

“以后孩儿要每天晚上都跟娘亲舌吻……娘亲的香舌好好吃……又软又香，孩儿爱死了……”

“每天晚上都吃……那时间久了……你会不会腻呢？”

“当然不会……”

“喂，你们是当我不存在吗？”

听着这对母子的情话，柳月烟气呼呼的抬起了头，“当着我这个姨娘的面说着情话，羞不羞啊……”

“哼，我本来就当你不存在，再说了，我跟儿子说悄悄话，要你管……”

柳玄音得意的看了她一眼。

“央儿，不理她，抱着娘亲，晚上娘亲要跟你说一夜的悄悄话。”

说到这里，柳玄音把柳月烟的身子从魏央身上推了下来，随后她爬到了魏央身上，也学着柳月烟那样抱在魏央，不过却也碰到了儿子那根粗大的肉棒。

她身子微微一颤，立即明白了那根火热的东西是什么，不过她也没有说什么，只是尽量的避开那根肉棒，伸手抱住儿子的脖子，两颗乳球压在魏央胸口，随后把脸颊埋在魏央耳侧，开始说着悄悄话。

“哼，气死我了……”

柳月烟气呼呼的看着柳玄音，随后忍不住伸手在柳玄音圆润挺翘的黑丝美臀上啪了一下。

啪的一声，清脆的声音响了起来。

柳玄音的丝臀轻轻一颤，两边的臀肉也抖动了一下，紧接着柳玄音感觉一股特别的快感袭来，肉穴顿时溢出了一股汁液，把原本就湿透的内裤和丝袜再次浸湿了。

“你……你干什么……”

柳玄音脸颊通红的看着柳月烟。

“没什么……居然把姐姐给推下来……哼！”

柳月烟得意的看着她，接着又把身子贴在了魏央身边，“央儿，不许你只抱自己的娘亲，姨娘也要你抱……”

“哼，不许抱，只许抱娘亲！”

柳玄音瞪了魏央一眼说道。

“好了娘亲，姨娘，你们别争了，一人一边，我一只手抱一个还不行吗？”

魏央无奈的说道。

“不行，只能抱一个！”

两人又是异口同声的说道，之前才稍微融洽一些，现在又开始争锋相对了起来。

“不许胡闹……”

魏央喝了一声，严厉的看着两人，“说好了，一人一边，在争的话，你们都回去……”

“你……哼！”

柳月烟见魏央突然变得威严起来，终于还是哼了一声没有继续说下去。

柳玄音嘟了嘟嘴，凤眼瞪着魏央：“好啊，居然敢吼娘亲了……”

不过她还是乖乖的从魏央身上爬了下来，贴在魏央另一侧伸手抱住魏央的身子，用脸颊亲昵的枕在魏央胸口。

“这样才对嘛……都乖乖的……”

“这才是我最亲亲的娘亲，最亲亲的姨娘，来，一人亲一口……”

说到这里，魏央先是在柳玄音的嘴唇上亲了一口，随后又在柳月烟的嘴唇上亲了一口。

亲完之后，两人才眉开眼笑，却又互相瞪了对方一眼。

看着身边两名绝色熟妇血亲，魏央有些头疼，夹在中间左右为难，两个亲姐妹都如此争锋相对，若是等姑姑来了的话，或者是林烟霞来了，那还不闹翻天。

到时候说不定她们北国的女人和南朝的女人更是争锋相对。

但魏央目前也管不了那么多了，走一步看一步。

“对了……”

魏央突然想起来一件事情。

“小姨那边有没有跟你们说过要前往瑶池天的事情？”

魏央问道。

“卿儿也跟你说了？”

柳月烟愣了一下回道。

“嗯……”

魏央点了点头，“不过我拒绝了。”

听了这话，柳月烟和柳玄音对视了一眼。

“嗯……央儿，若是娘亲去了上界，你……愿不愿意一起跟娘亲走？”

柳玄音低声说道。

“娘亲你……”

魏央愣了一下，没想到她真的想要前往瑶池天。

“没事，娘亲说说而已。”

见儿子非常犹豫，柳玄音又勉强的笑了笑。

“娘亲，为什么一定要前往瑶池天……在人间不好吗？”

魏央疑惑的问道。

“央儿，玄音的意思姨娘明白。”

旁边的柳月烟说道，“人间寿命终有尽头，不过数百年光景罢了，但三十三重天的仙界却不一样，短则千年，多则数千年……想必玄音的意思，是希望你们母子之间可以长相厮守……”

“再说了……瑶池天乃是你外婆的地界，很多事情都可以相互照应……”

“姐姐，别说了，央儿不喜欢上界，那就不去了……”

柳玄音摇了摇头说道。

魏央不是不愿意离开，而是因为她身边还有不少女人，若是放弃她们的话，他宁愿不飞升上界。

“娘亲……也不是不行。”

魏央突然说道。

听了这话，柳玄音眼神一亮。

“真的吗？”

“只不过……”

“只不过什么？”

“孩儿放不下一些人……”

魏央叹了口气说道。

“是凤傲仙和李妆苔吗？”

柳月烟问道。

“嗯……除了师尊师姐，还有姑姑……”

魏央想了想说道。

“除了你姑姑……还有吗？”

柳玄音眼神动了动，紧紧的盯着他。

“没……没了……”

魏央语气明显一顿。

柳玄音似乎看出来什么了，不过她也没有说出来，只是心中的幽怨更甚，猜测到儿子外面还有女人，她心中的醋意就更深了，只不过并没有表现出来。

“算了，这事以后再说吧。”

“已经很晚了，睡吧。”

说完之后，柳玄音亲昵的在魏央嘴唇上吻了一下，随后便趴在他怀中安静了下来。

一夜过去，第二天早上醒来的时候，柳玄音与柳月烟已经离开，魏央依旧如同往常一样参悟各种法门。

一天时间很快过去，天色刚刚暗下来的时候，魏央便已经前往了玄女宫。

玄女宫内，柳玄音已经听见了儿子的脚步声，遂即脸色一喜，从梳妆台前站了起来。

她今日依旧跟之前一样画着淡妆，一头秀发盘起后脑位置，还有一部分披落在后背，身上穿着一件V 字型的黑色吊带睡裙，领口间露出深邃的乳沟，旁边肌肤白皙，肩膀和手臂都袒露出来。

这件睡裙比较薄，裹住胸口位置的睡裙是蕾丝丝纱形状，隐约间能够看见两颗巨大乳球挺翘在胸口，因为肩膀上除了睡裙的吊带之外什么也没有，因此魏央断定，娘亲并没有穿胸罩。

睡裙很短，只能勉强的包裹住她白皙的美臀，似乎经过昨晚的事情之后，她穿着这般诱人的衣服更加坦然了。

白皙的大腿上并没有穿丝袜，袒露在外面，脚上踩着一双白色绣花鞋。

“央儿，来了……”

看见儿子之后，柳玄音立即欣喜的走了过来。

魏央只感觉一阵香风袭来，随后便被一双赤裸的手臂抱在了怀中，继而感觉到柔软的身子压在胸口，让他下体渐渐起了反应。

“娘亲，你今晚好美……”

魏央痴迷的看着柳玄音绝美的脸蛋说道。

“是吗？”

“央儿真有眼光。”

柳玄音眯着眼笑了起来，随后松开魏央的身子，在他面前轻轻转了一圈。

身子转动的时候，她的睡裙也浮了起来，那两瓣白皙的美臀也顿时露了出来，魏央看见美臀上裹着一件黑色蕾丝透明内裤，透明的网纱和蕾丝相结合，显得诱惑十足。

“嘻嘻，央儿喜欢吗？”

柳玄音脸上浮现一抹红晕，看着魏央笑着问道。

“喜欢……好喜欢娘亲……”

魏央快速走到柳玄音身边，直接把她的身子揉进了怀中，一只手在她后背轻轻抚摸，另一只手已经悄然的从睡裙里面钻入到了圆润的屁股上揉了起来。

丝滑的内裤在手掌内轻轻蠕动着，那瓣被内裤包裹的香臀极为柔软，轻轻一捏，臀肉便从指缝内挤了出来。

“嗯……别……别使坏……”

柳玄音轻嗯了一声，用凤目瞪了魏央一眼，随后捉住他压在屁股上的手说道。

魏央直接用公主抱的方式把柳玄音的身子抱了起来，但并没有朝着床上走去，而是在寝宫内不断转着。

魏央低头看见她胸口那两颗被V 字型睡衣包裹在里面的乳球，自己每走一步，这两颗乳球就在胸口不断的摇晃，实在太大了，而且因为这件睡裙有些宽松，那两颗摇晃的乳球不时的会跳出睡衣，在胸口像是大白兔一般跳动着。

柳玄音下意识的搂住了魏央的脖子，见他这般宠溺的抱着自己，也没有拒绝，一脸柔情的看着魏央。

这时候魏央突然嗅到了一股极为特殊的香味，好像全是从柳玄音身上散发出来的，这股香味似乎有些熟悉，之前某个晚上跟柳玄音睡在一起的时候也闻过。

在这股诱人的香味下，魏央的肉棒突然勃起到了极致，裤裆都快要撑破了，与此同时，也抵到了柳玄音肥美的屁股上。

柳玄音身子微微颤抖了一下，立即感受到儿子那根火热的东西又勃起了，正抵在自己的屁股上，上面传递一缕缕火热的感觉，全部都涌入了屁股内，让她也生出了一股强烈的快感。

“小坏蛋，一点都不老实……快把娘亲放下来。”

柳玄音娇嗔一声说道。

“不放，孩儿就想要这样抱着娘亲。”

“这叫做公主抱。”

魏央嘻嘻笑道。

“公主抱……真好听……”

柳玄音也笑了起来。

“娘亲才是孩儿心中真正的公主。”

“真的吗……你尽喜欢说娘亲爱听的话……”

“娘亲还想听吗？”

“嗯……想听……”

“娘亲公主……宝贝公主……宝贝娘亲公主……”

“呀……羞死人了你……什么宝贝……”

柳玄音在魏央胸口打了一下，撒娇的说道，“不准你叫娘亲宝贝……”

“就叫……宝贝娘亲……乖乖娘亲……孩儿的大宝贝娘亲……”

“坏蛋……你坏死了……连娘亲也调戏……”

柳玄音见儿子如此宠溺自己，心中更是乐开了花。

“对了娘亲，你身上那股香味是怎么回事……孩儿感觉比以前还香……”

魏央突然问了一句。

“什么香味？”

柳玄音愣了一下。

“好像跟之前那天晚上闻的到香味一模一样，有一种很刺激的感觉。”

魏央想了想说道，那股香味好像是催情药一般。

听了这话，柳玄音心中又是一愣，立即想起来那天晚上因为自己身上散发出来的香味对儿子造成的影响，那是源自于修炼《惑心观自在五境》所产生的特殊香味，具有诱惑，迷幻，刺激的效果，也正因为那天晚上儿子闻了自己身上散发出来的香味，导致他陷入了危险，若不是自己当机立断给儿子口出来，只怕对儿子造成很大的影响。

不过她心中想了想，她知道自己很久以前就跟儿子进行了神念双修，彼此心意相通，应该能够抵消自己身上散发出来的香味。

想到这里，柳玄音这才放下心来，继而说道：“嗯……那是娘亲的体香。”

“嗯，真好闻，孩儿还想多闻闻。”

魏央的脸颊在柳玄音的脖子上轻轻闻了闻，随后又转到她胸口的乳房上面闻了一下。

“嗯……真好闻，还有一股乳香的味道。”

魏央痴迷的说道。

“别……别闻了……把娘亲抱到床上去吧。”

柳玄音脸颊羞红的说道，她也担心儿子会因为自己身上这股特殊的香味再次陷入之前那般危险之中。

魏央抱着柳玄音快速的走到了床上，把她的身子放了下来。

柳玄音躺在床上，身上的睡裙有些凌乱，胸口白皙的乳球都漏出了一半，下半身的睡裙也只能够包裹住大腿根部，但是在魏央放下她的时候，却掀起了衣角，魏央正好通过她掀起的一角，看见了里面被黑色透明薄纱蕾丝内裤包裹住的阴户。

“瞎看什么……还不快点躺下来。”

柳玄音瞪了他一眼。

“那个……娘亲……你能穿上这件丝袜给孩儿看吗？”

魏央说道，随后从储物戒内拿出了一双肉色蕾丝花边吊带丝袜。

“这……”

当柳玄音看见这双丝袜的时候顿时怔了一下，“这太露骨了……不……不行……”

这么性感的丝袜穿在身上，儿子的眼珠子估计都会瞪出来，虽然她今晚穿的已经足够诱人了，睡裙都只能够盖住美臀而已。

“娘亲，孩儿想看，就穿上嘛……”

魏央抱着柳玄音说道。

“哼……真是的……”

柳玄音无奈的说道，随后叹了口气，“好吧，娘亲就穿给你看。”

说着，柳玄音把肉色丝袜拿了过来，看见上面的蕾丝花边以及吊带袜，脸色又是一红。

“把身子转过去……”

柳玄音瞪了他一眼。

魏央乖乖的转过身子。

过了片刻，耳边传来柳玄音的声音：“好了……转过来吧！”

当魏央转过来的时候，眼中顿时闪过了一股强烈的欲火，这双超薄的肉丝吊带丝袜穿在娘亲身上实在太美太性感了，透明的肉色丝袜上闪着晶莹的亮光，紧贴在脚趾上仿佛根本看不出来，大腿上的蕾丝花边更是诱人，两边的吊带紧贴在大腿外侧，一直延伸到深处，再加上她脚上穿着的白色绣花鞋，更是诱惑十足。

在配上她绝色的面孔，妖娆的身材以及修长的美腿，绝对是天底下第一号绝色熟妇，而且还是自己的亲生母亲，更是增添了强烈的禁忌诱惑。

“好美！”

魏央痴迷的低下了头，直接吻在了她鞋口的脚侧，丝滑的肉色丝袜上传来淡淡的足香。

“央儿，娘亲……的丝足真的……很香吗？”

看着儿子痴迷的在自己脚侧上舔吻着，柳玄音忍不住说道。

“嗯……香喷喷的……孩儿最爱了……”

“那……央儿就吃一下吧……”

“娘亲……也喜欢央儿吃娘亲的丝足……”

柳玄音羞涩的说道，主动的把那只丝足从白净的绣花鞋内伸了出来，随后轻轻的抵入魏央的口中，用五根涂抹着鲜红色指甲油的脚趾在他口中搅动了起来。

魏央坐在床上，一边嗦着柳玄音的肉丝美足，一边用爱意绵绵的目光看着柳玄音。

柳玄音的目光也跟他对视，心中升起一股更强烈的爱意，那痴迷的目光好像能够把她身子融化，也让她脚趾内传来一股熟悉的瘙痒，而且……

她感觉一缕缕快感袭来，欲望也逐渐被推了起来。

湫湫湫……

魏央抱着柳玄音的丝足不断舔舐着，寝宫内发出一阵湿滑的响声，不过片刻，她的丝脚已经就被魏央舔的湿透了，五根白净的小脚丫上全是温热的口水。

她忍不住张开足趾，在儿子口中调皮的挑逗着。

魏央舔舐了一会，又换到了另一只肉丝美脚上继续舔舐。

半响过后，两只肉丝美脚都被舔的湿透了，魏央这才放下她的脚丫，随后顺着她的小腿继续朝上舔舐。

等到魏央舔到了她大腿上蕾丝花边的时候，柳玄音却阻止了他。

“央儿，上面就不能舔了哦……”

柳玄音伸手盖住了双腿的腿缝说道。

“娘亲……孩儿想……想闻一下娘亲那里……”

魏央的话一说出口，柳玄音脸上的红晕顿时蔓延到了脖子上，继而用力的摇了摇头：“不行，我们母子之间平日里亲亲摸摸都可以，这只不过是母子亲昵的举动而已。”

“但是那里不行……那不是母子之间应该能做的事情。”

“可是……姨娘她……她也没有拒绝……”

魏央怔了一下说道。

“她是她，我是我，我是你的娘亲，有这层关系在，我们就不能做那种事情。”

柳玄音拒绝的很坚定。

“哦……那好吧……”

“不过……娘亲能……能把内裤脱下来吗？”

“孩儿想……想闻闻娘亲那里到底是什么味道……”

魏央又退让了一步说道，若是连自己娘亲那里也舔不到，更不可能跟娘亲发生进一步的关系了。


──────────────────────────────────────────────────
第378章 母子乱伦
────────────────────────────────────────

“这……”

柳玄音怔住了。

她心中很是挣扎，也意识到自己绝对不应该跟儿子这样暧昧下去，可是她也控制不住自己，每次见到儿子，她都像是换了一个人格一般，不但没有平日的冷傲威严，更是多次主动的做出超出母子关系的行为。

比如昨晚跟儿子舌吻，还答应儿子每天晚上都跟他舌吻。

还主动把他的手掌深入自己的胸部，任他抚摸乳房，更是赤裸着身子抱着儿子，亲昵的递上香吻。

“算了，就这一次，下不为例……”

柳玄音终于答应他了，魏央兴奋的肉棒都抖了一下，他突然感觉今晚的欲火十分猛烈，在刚才舔舐娘亲丝袜脚丫的时候，几乎都要控制不住的射精了。

要不是他控制力极强，只怕现在裤裆里面全都是自己的精液了。

说完之后，柳玄音把旁边的被褥展开，盖在了身上，随后双手伸了进去，把美臀上那件黑色蕾丝网纱超薄内裤脱了下来，可是刚拿到脸前的时候，柳玄音又是一愣，因为她发现包裹住阴户位置的内裤上，居然已经有些湿润了。

那是她自己阴户内溢出的液体。

柳玄音又犹豫了起来，如果让儿子发现自己下面已经溢出水了，那……

“娘亲……”

就在这时，柳玄音耳边传来了儿子的声音，随后感觉一具火热的身子钻了进来，他明显已经脱光了衣服，下体那根粗大的肉棒也抵在了自己大腿上。

“嗯？”

柳玄音愣了一下，发现儿子竟然从她的睡衣里面钻进来的，两人的身子完全贴在了一起，随后又感觉到那根粗大的肉棒正好停留在了穴口下侧位置，只要在动一下，便能够插入阴户之中。

“你……你做什么？”

柳玄音见儿子的头颅已经从胸口的睡裙中钻了出来，眼神慌乱的呵斥了一声。

“娘亲，这样抱的话更亲密一点……”

魏央笑着说道，看见她手中捏着的薄纱内裤，随后抬起脸颊在上面闻了一下。

一股浓烈的幽香从上面传递过来，那种幽香刺激无比，如同强烈的催情药一般，竟然让魏央的肉棒再次勃起了三分，好在他控制着肉棒，并没有插入到柳玄音的阴户之中。

“你……你那根东西……”

柳玄音身子都在打颤，只感觉下体越发火热，欲望也逐渐强烈起来，一丝丝水迹从穴口流淌出来，也同时打湿了魏央的肉棒，因为魏央的肉棒棒身正贴在她的阴户口子上。

“嗯……”

魏央自然感受到了上面温热的水迹，口中发出一道呻吟，继而肉棒一抖，以更强大的力量贴在了穴口，棒身几乎堵住了穴口，使得里面所有的汁水都停止了流动。

“娘亲放心……孩儿是不会……不会对娘亲做那种事情的。”

魏央气喘吁吁的说道。

听了魏央的话，柳玄音这才放心下来，她也相信儿子不会在她不愿意的情况下擅作主张的把那根东西插入进去，毕竟昨晚那么好的机会，儿子都舍不得用舌头侵犯自己敏感地带。

“嗯……你想抱就抱吧……娘亲由你就是了。”

柳玄音吐出一口香气说道，也感觉体内的燥热逐渐强烈起来，下体的肉穴与儿子的肉棒棒身紧紧的贴在一起，这让她快感如潮水般的涌现，穴口内的汁水越来越多，可是却根本流淌不出去，一会功夫，她感觉穴内就已经溢满了汁液。

她本身就是正常的女人，这么多年来从未有过男人，心灵和肉体都处于空虚寂寞的状态，虽然平日里能够压制，可面对心爱儿子的时候，那猛烈的爱意便像是失控一般，尤其是心底的恋子之情，这种背德的快感，禁忌的刺激，更是把她的欲望无限的放大了，最终导致在跟儿子肌肤相亲的时候，便很容易出水。

更何况，她的体质跟柳月烟极为不同，或者说完全相反。

柳月烟是性冷淡，很难又高潮，长此以往快感缺失，下面的水自然也少了很多。

但她不一样，她是个正常的熟妇，甚至说比一般熟女的欲望还要强烈，因为修炼《惑心观自在五境》所导致的，再加上跟儿子重聚，心中的禁忌欲望多次爆发之后，便形成了这种情况。

“嗯……”

魏央的喘息明显比之前还要粗重了，这让柳玄音微微一愣，好像感觉儿子的喘息跟之前有些不一样，不过她也没有在意，只是以为儿子太过兴奋所导致的。

魏央的胸口轻轻的挤压着她巨大的乳球，屁股也微微翘了起来，怕不小心插入到柳玄音的阴户之中。

两人此时的样子，距离真正捅破性爱关系也不过是一层窗户纸罢了，但这便是柳玄音心中的底线，不论她跟儿子的关系多么亲密，她都不能跟儿子发生真正的性爱关系。

那种源自于精神上的男女爱恋，还有肉体上的抚摸亲吻，对她来说已经知足了。

魏央伸出手掌，把柳玄音捏着的黑色蕾丝网纱内裤拿了过来，随后目光在上面看了看，顿时发现上面浮现一抹晶莹的水迹，通过肉棒上的感觉，魏央知道，娘亲下面已经忍不住流出汁水了。

看着内裤上淡淡的水迹，魏央更加兴奋了，目光紧紧的盯着柳玄音俏脸看着。

“别……别这样看娘亲……”

柳玄音娇羞的说道，可是刚刚说完，却见儿子已经伸出舌头，在她沾染着水迹的内裤上舔了一下。

“嗯……”

柳玄音身子一颤，那股禁忌的快感猛然强烈了起来，伴随着燥热，让她肉穴内的汁液再次渗出，已经把肉穴灌满的汁液，正通过肉棒与肉穴缝隙内缓缓的挤压出来，腿缝的两次都有些湿润了。

“你……你别这样……央儿……”

柳玄音受不了儿子火热的眼神，声音颤抖的说道。

“娘亲的内裤好香……不过……感觉上面怎么湿湿的啊？”

魏央装作疑惑的问了一句。

“呀……你……你闭嘴……别说了……”

听了儿子的话，柳玄音的胸口顿时一阵起伏，口中接连喷出几口香气，可她又看见儿子的舌头在包裹住阴户位置的内裤上不断舔舐，心中的羞耻便更加强烈。

天呐，我到底是什么样的母亲啊，居然……居然把自己穿过的内裤脱下来给……给儿子舔……

呜……我……我是疯了吗……可……可为什么……为什么我没有任何抗拒……反而……还……兴奋……

央儿，你……你难道真是娘亲命中的克星嘛……娘亲……所有的尊严在你面前都……都被踩碎了……

柳玄音心慌意乱的想着，随着儿子舌头在内裤上舔舐速度越来越快，她身上也产生了一股潮红，下体溢出的液体越来越多。

“娘亲，孩儿要亲亲……”

魏央含着内裤，呢喃了一句。

“央儿……娘亲的好孩子……”

柳玄音眼中也闪过了一股强烈的欲火，随后伸手抱住魏央的脖子，把湿润的红唇贴了上去。

他口中湿漉漉的内裤还没有吐出来，便感觉到柔软湿滑的香舌钻了进来，主动的跟他的舌头交缠了起来。

嗤嗤嗤……

两根舌头交缠的声音不断响了起来，黑色蕾丝网纱内裤也被两人的舌头来回舔舐，这一次与昨晚不一样，两人的舌吻隔着柳玄音的原味内裤。

过了一会，魏央把口中的内裤拿掉，看着上面湿漉漉的全是口水，于是便含住了柳玄音柔软的鲜嫩香舌，用力的吸了一口。

吸溜一声。

柳玄音香舌上的津液全部都被他吸了进去，随后她的香舌猛然颤抖了一下，酥麻的快感快要让她身子都痉挛了。

那是从未有过的快感，已经袭遍了身躯每一个位置。

尤其是儿子那根粗大的肉棒，正贴在她的穴口，不时的颤抖一下，让她的穴口也微微张大了不少。

“娘亲……”

魏央突然虚弱的叫了一声。

柳玄音看着魏央的面孔，赫然愣住了。

“央儿……”

“央儿你……你怎么了？”

她紧张的看着魏央，发现那晚上的情况又出现了，脸庞从原本的白皙，转变成了鲜红，又从鲜红色，转变成了诡异的青紫色。

“娘亲……好……好难受……”

魏央眼神都有些暗淡了，他突然发现自己身子好像胀到了极致，尤其是那根粗大的肉棒，好像要爆炸一般。

“为什么……为什么会这样………”

“上次不是已经都……都解决了吗？”

柳玄音紧张的自语，明明已经跟儿子进行灵魂交合过了，可是……为什么还会出现这种情况。

她心中又想到当面师尊妙色跟她说的话，《惑心自在五境》达到朝帝境之后，便不可动情，若是动情，体内便会渗出那种特殊的香味，最终会作用在自己所动情的男人身上。

“不……不会的……”

柳玄音慌乱的自言自语，可是魏央眼中的光泽越来越暗淡。

她发现已经不能在等下去了，若是不当机立断，只怕要永远失去儿子了。

“难道……这都是命中注定的嘛……”

这一刻，柳玄音的思绪百转千回，再也无法镇定自若。

她看着儿子青紫色的脸庞，眼中闪过犹豫，随后又变得坚定。

“央儿……”

柳玄音喃喃自语了一句，随后主动的分开了双腿，又用双腿乘着魏央的大腿，把他的身子朝上面顶了一下。

顿时，柳玄音感觉到儿子那根粗大的肉棒从阴户口擦过，两人的性器分开，她阴户内便溢出了一大股液体，直接把她的腿缝浸湿，又流淌到了床上。

魏央的肉棒雄壮无比，正好抵在了柳玄音的阴户上，只要她把双腿抽离，儿子的肉棒便会直接插入进去。

“央儿，娘亲不会让你有事的。”

柳玄音眼神坚定的看着魏央，随后吐出一口热气，双腿一松，魏央的小腹便落了下去，紧接着……噗嗤！

一道贯穿的响声在被褥内响起，一股晶莹的汁液溅射了出来。

这一瞬间，柳玄音仰着头张大了朱唇，发出了一道诱人且高亢的呻吟：“呜……”

魏央那粗大的肉棒直接捅入了柳玄音的子宫深处，里面灌满的汁液也在这一捅之下，朝着体外溅射。

柳玄音身子剧烈的颤抖了起来，双腿绷紧，十根玉足不断扭动，整个身子都快要痉挛了。

在肉棒插入子宫的瞬间，柳玄音感觉小穴都快要被撕裂了，儿子的肉棒实在太大了，大到她根本无法承受，在这股强烈的痛处之中，柳玄音竟然感觉到一股难以言表的快感袭遍了全身。

这一刻，她们母子之间真正的结合了，真正的乱伦了。

“呜……”

柳玄音用力的咬着贝齿，朱唇死死的抿住，不让自己发出声音，可在那股强烈的快感下，她压抑的呻吟还是出现了。

这么多年以来，哪怕是当年与魏鸣成亲圆方的那一晚，也没有这么强烈的快感，她一生之中只有魏鸣一个男人，而现在……

她十月怀胎生下的亲生儿子，成为了第二个插入子宫的男人。

柳玄音此刻脑海都懵了，像是失去了意识一般，在那股强烈的快感冲刷之下，狠狠的吐了一口香气。

子宫被彻底填满了……

“嗯哼……”

柳玄音紧闭的口中又发出了一道压抑的呻吟，身上的潮红越来越强烈，意识似乎也在这一刻回归了，随后看见儿子的脸上那青紫色逐渐开始消失。

她并不知道，在这一刻，她们性器交融的瞬间，两人的灵魂也像是贯通了一般，肉体的融合，灵魂的贯通，让两人彼此的心灵在没有任何阻碍，紧紧的系在一起。

过了片刻，柳玄音感觉子宫终于适应了儿子粗大的肉棒，这才长舒了一口气，随后看见儿子脸色的青紫色已经完全消失，意识到这次的危机终于度过了。

“娘……娘亲……”

就在这时，魏央突然睁开了眼睛，怔怔的看着柳玄音，他猛然感觉到肉棒好像进入了一片温暖而柔软的空间内，里面湿润滑腻，更是又一股从未体验过的快感，紧接着，他又感觉到一股猛烈的吸力传来，把他的肉棒朝着更深处吸了一下。

噗的一声。

魏央根本就没有主动抽插，便感觉肉棒再次插入了三分，直接捅在了柳玄音子宫花蕾的软肉上，这一捅之后，她子宫软肉都凹陷下去半截，继而半个龟头都被一股滚烫的软肉包裹住了。

“呜哼……”

柳玄音感觉子宫被重重一击，继而身子猛的一抖，子宫花心竟然剧烈收缩，随后又赫然绽开，喷射出一股如同洪流般的汁液，全部都撞在了魏央的龟头上。

这一瞬间，她高潮了，十年以来的第一次高潮，居然是被儿子肏的……

“娘亲……这……怎么会这样……孩儿……孩儿不是故意的……”

魏央终于反应了过来，惊慌的说道。

“呜嗯……”

柳玄音口中发出一道压抑的呻吟，见魏央惊慌的脸庞，柳玄音这才喘息一口说道：“不……不怪你……是……是娘亲的错……”

“是……娘亲害了你……央儿……呜哼……别……好痛……”

柳玄音说着说着眼角突然流出了泪水，随后又发出了一道压抑的呻吟。

“娘亲……孩儿……孩儿不能……不能这样……娘亲会……会伤心的……”

“孩儿现在就……就拔出来……”

“啊……好胀……怎么会……怎么会这样娘亲……拔不……出来……”

魏央呻吟了一声，惊讶的说道，继而又看见柳玄音满脸泪水，于是紧紧的搂住了她的脖子，轻声哄道，“娘亲不哭……是央儿不好……都怪央儿……娘亲……”

“央儿……娘亲不……不怪你……嗯哼……”

柳玄音用力的回了一句，可刚刚张口，又不自觉的呻吟了一下。

“娘亲不哭……你一哭孩儿好难受……”

魏央伸出舌头把她眼角的泪水舔舐掉。

“央儿，就……就当这是一次意外吧……之后忘记便……便好……嗯……嗯哼……别……别那么用力……你的太……太大了……”

柳玄音娇吟了几声之后，紧绷的双腿突然放松了，似乎放下了所有的戒备，要迎合儿子的肉棒。

她知道，不让儿子射出来，他随时可能会重现刚才的危机。

既然已经插进去了，便只好让他发泄出来，只要在射精之前，让他拔出来便好。

“娘亲，那……那孩儿冒犯了……”

魏央喘了口粗气，随后小腹微微一收，那根粗大的肉棒从她子宫内抽出了一半，随后小腹一挺，噗嗤一声。

肉棒再次插入子宫花心的软肉上面。

“呜……”

柳玄音意识一颤，身子在这次撞击后都快要散架了，随后连忙用手捂住了嘴唇，不让自己发出更强烈的呻吟。

那快感如潮水般，几乎要淹没她的意识，肉棒重击之下，她的子宫花心都在颤抖，乱伦的刺激，竟让她产生了强烈的刺激，以至于她子宫内的淫液，以更加凶猛的速度流淌出来。

她要疯了，此生第一次感觉到如此猛烈的快感，竟然源自于儿子的抽插。

背德的欲望是快感最有效的催化剂，放大了所有的感官之后形成的刺激，让她的灵魂都快要飞出体外了。

禁忌的漩涡仿佛化作了深渊，把她彻底吞噬了！


──────────────────────────────────────────────────
第379章 情趣吊带袜
────────────────────────────────────────

这一刻，柳玄音感觉快要室息了，一种从未有过的欲流化作了无边的潮汐淹没她的意识，几乎要把她的灵魂都卷入其中，最后，却让她感觉到自己的身心都要沉沦其中一般。

就在这时，柳玄音突然感觉意识中的某个点颤抖了起来，心中更是惊起了惊涛骇浪，那是什么…她心里很清楚。

那是源自于《心印参合阴阳根本经》之中的心宫，是一种能够把被种下印宫印记之人的灵魂都拉扯到一起，并且彼此交融，最后被心宫完全吞噬的可怕东西口简单来说，在她的认知里面，不，应该是说在所有人对《心印参合阴阳根本经》了解之后的认知里面，都认为印宫是心宫的炉鼎。

可是上一次她察觉到儿子魏央才是印宫印记的对象之后，便彻底打破了这个认知。

但是如今的变化，却让她震惊不已。

随着心宫的颤抖逐渐加剧，她灵魂深处亮起来巨大的光芒，继而一股特殊的能量爆发，化作一条诡异的甬道…

可是还没等她反应过来，身心再次一震。

柳玄音突然瞪大了眼睛，不可思议的看着趴在身上的魏央，只见魏央双目亮起来两道粉红色的光点，光点深处，正是她刚才灵魂深处浮现的诡异甬道。

好像…好像两者的灵魂贯通了一般，继而柳玄音意识再次一顿，两人的灵魂完美的融合在了一起。

这时候，魏央似乎也察觉到了这种诡异的变化，目光与柳玄音的目光对视。

“娘…娘亲…这…这是…”魏央完全不知道发生了什么事情，只感觉灵魂畅快不已，被某种力量破开之后，与自己娘亲的意识完全交融在一起一般，再也不分彼此，彼此心中的想法都全然知晓。

“央儿…”柳玄音呢喃一声，美目紧紧的注视着魏央，念头中闪过了关于两人过往神通太虚，通过《心印参合阴阳根本经》神念双修的一幕。

而这一幕，也通过贯通的意识传递到了魏央心中，他更是不可思议的看着柳玄音，魏央从来没有想过，一直以来出现在梦中与自己交合的那名看不清样貌的女子，竟然是自己的亲生母亲。

也就是说…

从一开始，自己的第一次，就已经交给了亲生母亲柳玄音。

“噗嗤”一声！

就在两人愣神的瞬间，魏央的肉棒赫然在柳玄音子宫内撞击了一下，那清脆的响声之中带着一股水浪声，让柳玄音的身子猛然颤抖了一下，接着她下意识的伸手捂住了嘴唇，不让自己发出呻吟。

可是，压抑的呻吟依旧还是从指缝内发了出来“呜、呜”。

由此可见，柳玄音忍的很难受，可是作为母亲的尊严和威严，让她意识到绝对不能在亲生儿子面前发出这种淫秽的呻吟，哪怕之前已经跟儿子那么暧昧，让他舔足拥抱，哪怕现在已经让儿子的那根东西插入子宫内，她也绝对要保持住母亲的尊严。

可是她并不知道，或者说自欺欺人而已，现在的她，以母亲的身份被亲生儿子压在身下，便是不发出半点呻吟，也不可能在存在母亲的尊严和严厉了。

她只是一只承欢却保持克制的母兽。

魏央的肉棒直接把柳玄音的子宫肉壁打的颤抖不已，龟头深深的插入，子宫花心的软肉凹陷下去一寸由于，紧接着魏央又感觉到那股熟悉且恐怖的吸力再次传来，仿佛是恶风涌动的深渊一般，就要把他的肉棒狠狠的朝着子宫深处继续吸着。

龟头也被湿滑，温热的软肉完全裹住，并且软肉颤抖，仿佛是一种天生的母性力量在抚慰着他。

这一刻，他感受到了自己母亲肉穴是多么的紧凑，滑腻，多么的温暖，舒服，被撑大的穴口如同弹簧一般，随着魏央缓慢抽插之下一会收紧，一会撑开，紧紧几次抽插，魏央便感觉母亲的子宫内已经注满了温热的汁液。

这是他此生从未体验过的快感，不只是因为男女性爱的因素，还有着外部的乱伦刺激所带来的快感，更是因为此刻两人灵魂彼此交缠，肉身亦然交缠在一起已经到达了灵肉合一的状态。

柳玄音自然如此，感觉儿子的阴茎是如此的粗大，每一次撞击虽然缓慢，可却能够感觉到那恐怖的生命力，好像把她的灵魂都净化了一般。

“娘亲…娘亲…”魏央双手用力的抱着柳玄音柔软而滚烫的身子，口中轻轻唤着，并且把小腹轻缓的下压，抬起，每一次用的力度都不大，到每一次肉棒都能够让全插入柳玄音子宫深处。

柳玄音的喘息声也更加急促，但捂住嘴唇的她只赣能够用鼻子呼吸，听见魏跃的叫声之后，柳玄音才终于反应过来，看见儿子眼中燃烧的欲火之外，更多的全是柔情。

这一刻，她的心都快要被融化了。

魏央抬起一只手，把柳玄音嘴唇上的纤手移开，脸颊轻轻贴了过去。

“跃…央儿…”柳玄音呢喃的看着魏央，她知道此时儿子眼中的渴望，更明白儿子的欲火已经到达了顶峰。

“娘亲…我们…我们终于彼此融合了…”魏央轻声说道。

“别…别说了央儿…这…只是一次意外…”听见魏央的话，柳玄音心中不知道多么的羞涩，可是却感觉有一种压抑多年之后释放的快感，好似她这些年来对儿子的思念，全部都在跟儿子融合的这一刻释放了出来，那恋子情结也转化成了母子之间无边的肉欲。

“就算是意外…那这一次…我们母子之间也要…也要好好的抚慰对方…”魏央喘了口气说道，随后小腹再次一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒直接撞在了子宫花心的软肉上，发出一道噗叽的水浪声。

“嗯…呜哼…轻…轻点…”柳玄音忍不住呻吟了一声，满脸陀红的看着儿子，见他眼中的爱意不减，欲火更加旺盛，柳玄音这才叹了口气，喘息着说道：“央儿，就这一次，之后就把一切事情都忘记了…你…你知道吗？”

“知道，娘亲…”魏央郑重的点了点头，“孩儿知道，娘亲是为了救孩儿才会这样的…”

“你…知道就好…”柳玄音顿了一下说道，于是紧紧闭上了眼睛，用只有自己能够听见的声音说道：“吻…吻娘亲…今晚过后，就当…什么事情都没有发生过…”

听见柳玄音的话，魏央哪里忍受的了，看着她娇嫩到红霞飞舞的脸孔，以及绝美到仙子一般的玉面，魏央直接魏口贴在了柳玄音嘴唇上，随后舌头立即钻了进去。

“嗯哼…”柳玄音口中发出了一道压抑的呻吟，感觉到儿子的舌头已经靠近了自己的臭舌，她下意识的把香舌抬起，想要躲避，可是魏央的舌头速度极快，而且更加灵活，直接擒住了她的香舌，便直接被魏央吸入口中，疯狂的舔舐了起来。

“秋湫湫…”魏央不断的允吸着她的注满口水的香舌，并且含在口中嗦着，同时小腹也平缓的下压，上挺，那根粗大的肉棒在柳玄音肉穴内来回抽送，不时的撞击在子宫肉壁上，便会让柳玄音的身子如同鲤鱼一般颤抖着。

柳玄音穿着的是一件情趣吊带丝袜，根本不妨碍魏央的抽插，而且这情趣吊带丝袜更是能够增添男人的欲火，魏央一边抽插着自己亲生母亲的肉穴，一边用两只腿在亲生母亲的肉色蕾丝吊带丝袜的大腿上摩擦着。

不知道是不是因为跟儿子乱伦的原因，柳玄音始终都没有主动回吻魏央，想来若没有这个意外让两人真正乱伦到一起，只怕柳玄音现在早已经抱着儿子亲吻起来了，但毕竟魏央是她亲生儿子，就算在暧昧，也仅仅只是保持暧昧而已，可是现在，两人真的在乱伦。

因此柳玄音更加的忍耐，不愿意主动回吻儿子。

但魏央也并没有在意这点，想要攻破自己娘亲的心里防线并不容易，但他也不着急，今天的事情虽然是个意外，但也让他得偿所愿，人不能太贪心，尤其是这种事情，适可而止，或者说要循环渐进，来日方长。

他知道柳玄音有多爱自己，为了救自己，不惜与自己乱伦，他也知道自己有多爱娘亲，可以豁出性命。

两人的心彼此相同，此时的想法都能够察觉到，因此魏央也并没有逼迫她，只是温柔而充满爱意的吸允着柳玄音湿滑软嫩的香舌。

“呜呜…”柳玄音口中发出一道勾人的呻吟，随后用力的把香舌从魏央口中挣脱，气喘吁吁的看着他说道：“快要…喘不过气了…你…你嗯哼…呜哼…”

就在她说话的时候，却又感觉到魏央的肉棒在子宫内撞击了一下，她的身子猛然颤抖了一下，口中发出连串的呻吟。

“轻…轻点…你的太…太大了…”她忍不住说道。

“娘亲，孩儿爱你…孩儿好爱你…”魏央忍不住抱住她的脸颊，舌头再次钻了进去，肉棒抽插的速度却也在逐渐提高。

“呜…别…别这样…嗯哼…疼…”柳玄音呻吟的同时眉头微蹙，她心中极为矛盾，一边是理智上的抗拒，而另一边则是感性上的想要迎合，但最终还是理智占据了感性，并未主动迎合，而是被动的承受着。

因为魏央抽插的速度很慢，所以从开始到现在，魏央的肉棒也不过在她子宫上撞击了不到十次，可仅仅只是十次，就已经让柳玄音子宫内溢满了汁液，更是让她有一种快感即将要达到巅峰，从而喷潮的感觉。

“娘亲，孩儿轻点…”听了柳玄音的话，魏央立即把舌头从柳玄音口中伸了出来，他的舌头上已经沾染了大量的津液，看上去十分淫秽，这一幕落在柳玄音眼中，更是让她满脸红晕。

“嗯…”柳玄音轻轻嗯了一声，依旧在被动的承受着儿子的抽插。

只不过她看儿子的眼神也渐渐产生了变化，这一刻，她感觉儿子好温柔，那温暖的眼神之中，全是对自己这个母亲的溺爱，以至于她心都快要被融化了。

“娘亲，这样的力道可以吗？”魏央再次问道。

“别…别问娘亲。”柳玄音羞涩的把脸颊瞥了过去，不敢看她。

“娘亲…”

“嗯？”听了魏央的叫声，柳玄音这才撇过脸颊，睁开眼睛看了他一眼。

“娘亲…”魏央满脸爱意的叫着她。

“你…你闭嘴…”似乎察觉到了儿子眼中的狡黠目光，柳玄音没好气的说了一句，随后感觉子宫被重重的撞击了一下。

“啊…不…不要…太…太大力了…轻…轻点…”她那十年都无人窥探的神秘幽禁是多么的娇嫩，怎么可能承受住这般粗大的肉棒在里面撞击，因此颤抖的娇躯更加强烈，声音都颤抖了起来。

“娘亲，舒服吗？”魏央温柔的说道，在她子宫花心内撞击着同时，又魏口在她额头上吻了一会把上面渗出的臭汗都舔干净了。


──────────────────────────────────────────────────
第380章 心慌意乱
────────────────────────────────────────

“别…别说话…”柳玄音根本不敢看儿子火热的目光，只能用力的逃开，可是随着儿子每一次加重的撞击，她感觉自己即将要高潮了。

虽然用尽全身的力气在压制着，可这股快感好似被积攒下来一般，一旦爆发便如破开堤坝的洪流，其凶猛的程度可想而知。

见柳玄音紧紧闭上眼睛，魏央再也没有说话，于是开始用尽力气，对着柳玄音的子宫征伐。

“噗噗噗…”连续几道撞击之后，柳玄音被撞的花枝乱颤，身子前后晃动，双手用力的抓住床上的被单，两只被肉色蕾丝吊带丝袜包裹的美脚也紧绷了起来，口中剧烈的喘息着，并且不时的发出嗯嗯呜呜的呻吟。

可是魏央却感觉这远不是自己娘亲承受的极限，不…

应该说连十分之一都没有…

她这般美丽的熟妇，全天下都找不出第二个来，又是空旷多年的女人，这种女人的承受能力超出想象，一旦适应了自己的肉棒，不管用多大的力度，都绝对不可能承受不住。

想到这里，魏央的小腹轻轻一收，随后肉棒从子宫内抽了回来，龟头也到了穴口位置，继而小腹一挺，猛然一送，便狠狠的插了进去。

“噗！”先是一道强烈的插入声，肉棒棒身与柳玄音的穴口内侧的展肉摩擦出来的水声之后，便是一道强烈的撞击！

“彭！”魏央的小腹与柳玄音的小腹重重的撞击在一起。

而这时候，柳玄音感觉子宫都快要裂开了一般，睁大了湿润的红唇发出一道高亢的呻吟，“啊…”这道呻吟实在太美了，仿佛所有压抑的欲望都彻底宣泄出来一般，接着便是拉长的尾声，剧烈的喘息，以及一阵呜呜的声音交织在一起。

这一刻，魏央感觉龟头再次传来了强烈的吸力，豁然抖动了一下，在她子宫内来回跳动了好几次，他小腹内的欲流全部都汇涌到了肉棒内，忍不住要射精。

柳玄音也是如此，她小腹内的潮水完完全全的压制不住了，化作猛烈的洪流朝着子宫内冲击过去，而此时，她的子宫已经被儿子的肉棒撞击之下，完全魏开了。

“呜呜…快拔出去…嗯哈…不…不能射在里面…不…不行了…”柳玄音连续叫了几声，她也意识到儿子快要射精了，心中更是担忧，急忙让儿子的肉棒拔出去，若是射在子宫内的话…

她无法想象这是一种什么样的后果…

可是…

已经来不及了！

魏央口中发出一道闷哼，随后再也忍不住，精关彻底放开，继而马眼上喷射出了大量的精液。

“噗噗噗…”每一道精液都完全打在了她绽开的子宫花心内，又撞在了花心深处的肉壁内连续几次喷射之后，直接让柳玄音达到了此生最猛烈的高潮。

“呜…不…不行了…”柳玄音口中发出一道长吟，随后凶猛的淫液全部都喷涌出来，先是与魏央喷射的精液撞在一起，然后又淹没了魏央的龟头。

魏央的龟头连续喷射了十几次都没有结束，依旧存在着大量的精液，持续的喷射着。

每一次喷射，都会让柳玄音的身子剧烈的抖动一下，到最后，她的身子都快要痉挛了，那无边无际如同潮汐一般的快感，已经淹没了她的意识，这一刻，她完全不考虑会不会被儿子内射怀孕这件事情，脑海中只有高潮的快感。

但就在这时，魏央突然感觉自己娘亲的子宫内那恐怖的汁液演变成了螺旋状接着化为无边无际的能量，分别朝着两人体内流窜，蔓延，这股能量几乎没有尽头，演变成了法力之后，把两人体内各处经脉全部都注满了。

柳玄音同样感觉到了，惊讶的看着魏央，那看似猛烈的法力，在体内蔓延的时候竟然暖洋洋的，更让她震惊的是，自己的修为居然暴涨了三分。

原本因为上次儿子吸收了她的法力，以至于她修为降低了不少，可是在这次居然完全返还回来了，不止如此，而且还多了三分。

魏央也同样是这种感觉，那原本已经达到三禅顶峰的修为，居然再次被冲破修为再次增长了很多，虽然依旧没有突破到四禅境界，可距离四禅境界也只剩下一层窗户纸了。

只需要稍加参悟，便能够彻底竟然四禅境界。

“呜…怎么…怎么会这样…”柳玄音呻吟了一声之后，不可思议的看着魏央。

“娘亲，这是儿子说修炼的双修法门。叫做《阴阳长生法》！”

“阴阳…长生法…”听见魏央的话，柳玄音怔住了。

“你…你怎么会这…道法门…为…”她完全不敢相信，自己的儿子居然会《阴阳长生法》。

“娘亲，你识得《阴阳长生法》？”魏央疑惑的看着柳玄音。

柳玄音用力的喘了口气，随后感觉子宫内自己与儿子交融在一起的汁液全部都转化为了法力流淌到彼此体内，这才点了点头，轻声说道：“这双修法门不属于人间…而是三十三重天所有…只不过…央儿…你怎么会这道法门？”

柳玄音实在想不明白。

“孩儿也不知道，只是十年前无意得来的。”

魏央想了想说道：“十年来孩儿一直都没有参悟成功，直到从凤玄宫离开之前，才终于参悟成功。也正是因为如此，孩儿的修为才增长的如此迅速。”

“原来如此。”柳玄音喘了口气说道，可突然又想到了什么，于是瞪了他一眼，“你…岂不是说你跟好多女人进行双修过…”

“没有没有…”魏央连忙否认。

“除了跟娘亲在不知情的情况下进行神念双修之外，孩儿就只跟师尊和师姐两人双修过…”魏央只能把凤傲仙和李妆苔强推出来。

“是吗？”

柳玄音看了他一眼，接着又问道：“那你的第一次…是给了谁？”

“当然给了娘亲，娘亲难道忘记了，我们很久之前就神念双修了。那时候孩儿可是记得，娘亲一直在追杀孩儿呢…想必都恨死了吧？”

魏央突然笑了起来。

魏央的话让柳玄音的脸蛋腾的一下红了。

“不对，别想糊弄过去，娘亲跟你之前只是神念双修而已…”神念也只是神念，是灵魂上的交合，而肉体上的第一次，却并不是在她身上柳玄音也不知道自己为什么会纠结于此，好像是把这个儿子视为禁脔一般，绝对不许其他女人染指，心中更是希望，自己儿子的处男之身留给自己。

“那个…娘亲别在意…孩儿一直都是属于娘亲的…以后也属于娘亲…”魏央急忙说道，随后对着柳玄音的嘴唇快速的吻了几下。

“你…你快点起来…今晚…今晚就这样吧…”柳玄音见儿子的肉棒依旧插在子宫内，于是紧魏的说道。

“娘亲…孩儿还想要。”

“不行…不可以的…”

“娘亲，就今晚好吗…过了今晚…我们就恢复正常的母子关系…”说着，魏央的身子从柳玄音身子钻了出来，随后肉棒拔了出来，带起了一股晶莹的汁液。

他双腿跪在地面，双手把柳玄音两只肉丝美腿架在肩膀上，随后那根粗长的肉棒对准了湿漉漉的蜜穴。

柳玄音想要阻止，可是身子酥软不已，根本使不出任何气力。

“不…不要…央儿…”

“娘亲…就这一晚，孩儿会给娘亲带来前所未有的美妙快感的…”魏央喘了口粗气，随后看了看柳玄音，那对准蜜穴的肉棒赫然插了进去。

“噗…”的一声，龟头再一次撞在了子宫肉壁上。

“呜…不…”柳玄音娇躯一颤，口中发出了诱人的呻吟，魏央也舒服的喘了口气，插入子宫内的肉棒却并没有第一时间抽插起来，而是抬起了她右边的肉丝美足放在嘴边魏口便含入口中舔了起来。

魏央刚刚把这只绝美的肉丝美足含入口中，便感觉到了足趾上面传来一股温暖的热意，除了温热之外，魏央还闻到一股熟悉的臭味，那跟之前柳玄音身上散发出来的那种臭味一模一样。

感觉自己的丝足进入了温暖湿滑的口腔内，柳玄音身子再次一颤，随后睁开眼睛看见了儿子一边把粗长的肉棒朝着自己子宫深处内抽插，一边疯狂的舔舐着她的丝袜美足。

此刻她的姿势更是淫秽不堪，身子躺在床上，双手紧紧的抓住床单，双腿抬起呈八字形魏开的姿势，左脚架在儿子的肩膀上，右推曲起被儿子双手捉住，右边的丝足被儿子含入口中吸允着。

当柳玄音看到这一幕后，羞愧的都要找个地洞钻进去，于是下意识的闭上了眼睛。

“嗯…哼…央儿不…不要…”柳玄音忍不住抗拒的说道，可随着话音落下，她的呻吟也不断响了起来，那股熟悉的快感再次袭来，虽然刚才已经达到了十年来第一次，也是此生最猛烈的高潮，可是在儿子肉棒的抽插下，她的欲望再次被汇聚起来，化作汹涌的欲望潮汐袭遍整个身子。

她紧闭着美目，死死的咬着牙，寄希望能够忍耐住，更希望这一切快点过去。

“娘亲，我爱你…”魏央的小腹在柳玄音的肉穴能快速的撞击了一下，随后抱着她的肉丝美足快速允吸了几次之后支支吾吾的说道。

“不要…不要这样央儿…嗯哼…好疼…呜呜…”柳玄音身子猛烈的颤抖了一下，随后抗拒的声音发出来之后，便感觉到子宫花心像是被铁锤狠狠的重击一下，似乎都撞出了火花。

柳玄音皱着眉头，努力的绷紧身子，就算经历过一次高潮，她依旧还没有适应儿子这根粗长的肉棒，不但穴口被撑大到了极致，子宫也被撞击的快要裂开了口。

“娘亲，孩儿轻点…”魏央温柔的说道，随后把抽插的速度放缓了很多，又把湿漉漉的肉丝美足从口中吐了出来，看着足趾上面一片湿润的口水，魏央的欲火又腾的一下高涨了起来。

他把柳玄音两只腿抬了起来后并拢在一起，用双手握住小腿撑在头顶，她的腿缝也顿时闭合了起来，然后魏央稍微放缓了力度，开始抽插了起来。

“噗…砰！…”每插一次，都能够听见肉棒与穴肉的摩擦水声，之后便是魏央的小腹与柳玄音露出一半的白皙屁股的撞击。

“啪啪…噗噗噗…”声音不断响起，柳玄音都快要疯了，既感觉这股快感如潮，又因为母子乱伦的禁忌而抗拒，还有一股已经减弱很多的痛意传来。


──────────────────────────────────────────────────
第381章 花枝乱颤
────────────────────────────────────────

“嗯呜…嗯…嗯…”柳玄音虽然用力咬着嘴唇，可最终还是忍不住发出了几道呻吟。

魏央喘着粗气，一次又一次的抽插着自己亲生母亲的子宫，每一次插入，都让柳玄音的身子剧烈的颤抖一下，随后身子也前后晃动，尤其是胸口那被睡裙包裹的两颗巨大乳球，也随着魏央的肏干而前后左右不规则的摇晃着。

“娘亲，好舒服…嗯…好舒服…”魏央忍不住发出了舒服的叫声，肉棒被子宫包裹住的快感实在太美妙了，这不只是肉体上的快感，更是源自于心灵中的美妙滋味，因为母子乱伦所产生的禁忌刺激，让魏央的灵魂都快要飞升了。

迄今为止，他有过这么多女人，可还从来没有过这种美妙的快感。

“闭嘴…呜哼…不要说话…”柳玄音忍不住呵斥一身，可是呵斥的声音，声音明显颤抖了一下，她根本不敢睁开眼看着儿子，她知道那是多么淫荡的一幕，自己可是魏央的亲生母亲，如今却被儿子那根肉棒狠狠的抽插着。

“娘亲，娘亲…”魏央口中不断的叫着，仿佛是从怀母亲怀抱那种感觉。

可是这一次，柳玄音却不在回答，也死死咬住贝齿，不发出任何呻吟，任由儿子的肉棒在子宫内抽插。

“啪啪…”就在这时，魏央的抽插速度突然加快了许多，这让柳玄音立即用双手捂住了嘴唇，死死的压制着自己的呻吟。

见自己的娘亲依旧在抗拒着，魏央便把她的两只肉丝美腿用力分开，然后伸手抱住了柳玄音的柔腰，直接把她抱了起来。

魏央的屁股坐在了床上，把柳玄音的身子紧紧的抱在怀中，两人的身子紧密无间，再也没有任何缝隙，柳玄音两颗巨大的乳球顶在魏央的胸口，魏央的肉棒用力的插入柳玄音的子宫内。

两人此时都变成了坐在床上的姿势，魏央看着柳玄音通红的脸颊，随后张口吻住了她的嘴唇，小腹继续挺动，一次又一次的插入柳玄音的子宫内。

“嗯哼…你…你做什么…”柳玄音呻吟了一声，这才反应过来，立即睁开眼睛，看见儿子已经把她抱在了怀中，嘴唇也被儿子的嘴唇堵住了。

魏央抱着柳玄音火热的身子，用力的把肉棒朝着她子宫内抽送，嘴唇堵住她湿润的红唇，舌头立即钻了进去，快速的捉住了她的香舌，吸吮了起来。

“呜呜…嗯…不…不要…央儿…不要这样…”柳玄音用力的抗拒了起来，可是根本无法挣脱儿子的拥抱，只能够被动的承受着。

“噗噗噗…”一阵阵肉浪声响起，柳玄音被撞的神魂颠倒，整个人像是欲望之海之中的小舟一般，被无尽的海水冲撞着，随时要翻船落入海中。

她感觉自己的身子已经滚烫无比，像是燃烧起来一般，无穷无尽的欲火烧的她快要窒息了，尤其是那每一次重重的撞击，让她花枝乱颤，整个人不断摇晃。

柳玄音的香舌被魏央吸入口中仔细的品尝了起来，双腿用力的圈住柳玄音肥美娇嫩的屁股，啪击的肉浪发出清脆的响声，柳玄音满头秀发也不断晃悠。

“娘亲…”魏央吸吮了片刻，终于把柳玄音的香舌吐了出来，深情的望着柳玄音绝美的面孔，“孩儿终于回来了…回到娘亲生育孩儿的地方…”

“呜…你…你混蛋！”

柳玄音急的都快要哭出来了，看着儿子无耻的行径，更是有一种恨铁不成钢的感觉，可这一切也不能怪他，若不是自己身上散发出来的那种特殊的香味，也不会让自己的儿子变成这样，更不会让自己跟亲生儿子乱伦。

可是…现在说这些还有什么意义…儿子的那根东西已经在自己的子宫内不知道插了多少次，连一身精华都内射到了子宫里面。

如果要是怀孕的话…她还有什么脸做人…

想到这里，柳玄音心中一阵紧张，绝对不能怀孕。

看着满脸红晕的柳玄音，魏央心中的欲火再次爆发，多么美丽的脸孔啊，以后都属于自己的了，每天晚上能肏干个三五次，他就满足了。

若是…若是自己的娘亲能给自己生个孩子…那是多美妙的事情啊。

魏央小腹用力一挺，肉棒再次贯穿了柳玄音子宫。

“噗嗤”一声之后，柳玄音仰着头，发出了一道高亢的呻吟，“呜…”下一秒，魏央感觉到娘亲的子宫内再次传来熟悉的吸力，一股猛烈的热流喷涌了出来。

他知道，娘亲再次达到了高潮，而这时候，魏央的肉棒内积攒的精液也达到了极致，再也忍耐不住，张开了精关，所有精液全部都喷射到了她子宫深处。

这一刻魏央感觉，他的锁精之术在娘亲柔软的子宫下，根本没有任何作用，原本在其他女人身上，他可以坚持一晚上都不射精，可是在娘亲子宫的吸吮之下这不过半炷香时间，竟然就已经射精了两次。

“啊…”柳玄音张嘴叫了一声，感觉子宫全部都被儿子的精液灌满了，身体酥麻，像是触电一般剧烈的抖动着。

魏央射完精之后，再一次感觉到娘亲子宫内交合的液体转化为了法力，朝着两人体内蔓延，随后肉棒再次抖动了几下，又喷射出了几道浓烈的精液，每一次都打在了子宫肉壁伸出。

“哈…”魏央和柳玄音同时发出了粗重的喘息，随后柳玄音的身子一摊，趴在了魏央身上，再也没有任何力气。

过了一会，两人好像都恢复了体力，随后柳玄音睁开眼睛，把脸颊从魏央胸口抬了起来，看见儿子满脸汗水之后，她脸颊腾的一下红了起来，随后用力的挣扎着。

“快…快拔出去…今晚…今晚你…你回去睡吧…”

“娘亲…孩儿想要在抱抱娘亲…”魏央柔声说道，用力的抱住了柳玄音柔软的身子。

“不…不要这样…我们…我们都应该冷静一下…已经做错了…现在要…要冷静一下…”柳玄音断断续续的说道。

听见她的话，魏央叹了口气，随后松开了柳玄音的身子，嗤的一声，柳玄音双腿踩在床上，把包裹住儿子肉棒的美穴抽了出来。

两人的性器刚刚分离，柳玄音美穴内便流淌出了一股晶莹的汁液，看上去淫秽无比。

可柳玄音刚刚想要站起来，又感觉身子一软，躺在了床上。

“娘亲…”魏央眼疾手快的接住了她。

“央儿…不能…不能在错下去了…”柳玄音眼中浮现了一抹泪痕。

“嗯…孩儿听娘亲的…”魏央咬了咬牙，终于还是没有违抗她的话，不过又看见娘亲美穴正在流淌晶莹的汁液，于是魏央便轻声说道：“娘亲，孩儿给你清理一下…”

“别…”柳玄音刚想阻止，却感觉到美穴就被儿子的嘴唇堵住了，随后一根滚烫湿润的舌头钻入了穴内，快速的舔舐了起来。

“呜哼…嗯不…不要…”柳玄音想要反抗，可是根本提不起任何力气。

魏央堵住柳玄音的美穴，在上面快速的亲吻了片刻，把周围的淫液全部都吃入口中，随后用又舌头在她穴内快速的搅动了起来，里面残余的淫液全部都被卷入口中。

不过片刻，柳玄音又变得娇喘连连，美穴内的淫液被舔舐一空，可是却又重新溢出大量的汁液。

魏央的舌头继续在里面舔舐，沿着滚烫柔软的穴肉品尝着，她的穴口已经恢复原样，看上去只是一道细小的缝隙，而且极为精致，白皙，天生的白虎，里面散发出来的展香似乎是一种强烈的催情药，让魏央的肉棒更加坚挺。

“嗯哼…”柳玄音身子一颤，子宫内又冒出了大量的淫液，全部都灌入魏央的口中，使得他口腔内全部都是温热的汁液。

“好热…不要…不要舔了…呜哼…好难受…那里不…不能舔啊…”柳玄音呻吟的同时，又极力的抗拒着，可是这种抗拒也只是徒劳的，魏央的舌头刚钻入她的穴内，她的身子便像是触电一般，在此酥麻了，根本使不出半分力气。

魏央的舌头在她蜜穴内每搅动一分，她的身子颤抖的就强烈一分，这是她从未体验过的美妙感觉，就算是十年前她的相公，魏央的父亲魏鸣，都没有这样不嫌弃的舔舐自己的下体。

如今第一个舔舐她下体的男人，居然是自己的亲生儿子。

“吸溜”一声，魏央的嘴唇在柳玄音穴口用力的吸了一口，随后一大股蜜液再次灌入魏央口中，这让魏央喝了个饱饱的，这股汁液温热，香甜，而且上面带着自家娘亲身上散发出来的那种特别的异香，仿佛是大补的仙酿一般。

魏央变得越发亢奋，双手压住柳玄音的肉丝美腿，头颅完全埋进了她的裆部一次又一次的舔舐着里面的蜜液。

魏央感觉自己娘亲的蜜液根本流淌不尽，于是便把舌头抽了回来，在她穴口扫了一下，随后又贴住两边粉嫩的小阴唇吸吮了起来。

“嗯…嗯…”柳玄音压抑的呻吟，根本无法动弹，只能任由儿子在她穴口品尝着。

从粉嫩的小阴唇上，魏央逐渐舔到了两边的大阴唇，又朝着上面已经变得通红的阴蒂袭去，柔软的舌尖点在阴蒂上轻轻的玩弄了起来。

柳玄音身子赫然颤抖一下，随后产生了一阵电流，蜜穴又溢出一大股淫液，她阴阜都出现了明显的起伏。

魏央急忙把嘴唇下移，接住了那股淫液，随后把柳玄音的身子翻了过来，看见她一对肥美圆润的白屁股，屁股上已经渗出了不少香汗，染在上面更显得晶莹剔透。

两瓣美臀极为紧实，那中间的股缝紧紧的压在一起，看上去只是一道细微的裂痕而已。

顺着裂痕朝下看，魏央看见了那散发着更为强烈幽香的菊花，菊花粉嫩无比两边的皱褶并不明显，显得十分光滑，菊花孔洞极为小巧，孔洞内漆黑无比，不经意间，他看见了菊花的孔洞微微收缩了一下。

魏央再也忍不住，埋头在柳玄音的白皙美臀上舔舐了起来。

“吡溜”一声，魏央的舌头顺着圆润白皙的屁股蛋舔了一下，上面的汗香都被舔舐一空，随后柳玄音身子赫然颤抖一下，屁股也赫然绷紧，股缝更加紧实。

“娘亲的屁股好香好香…孩儿好喜欢…”魏央眼神火热的看着柳玄音，柳玄音的目光正好与他对视，继而又极为羞涩的躲开，口中发出了一道压抑的娇吟：“嗯哼…不…不要…那里…那里不行…脏…”

“不脏…娘亲的身子对孩儿来说…都是香香的。孩儿好喜欢…”

说完之后，魏央便再次埋头，在柳玄音两瓣圆润的屁股上舔舐了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第382章 母上菊花
────────────────────────────────────────

不过片刻，魏央已经把她的屁股舔舐一遍，上面的香汗全部都变成了晶莹的口水。

到最后，在柳玄音偶尔发出娇吟的时候，魏央两只手分别按住了柳玄音两瓣美臀，随后微微用力，把她的屁股掰开了一道更大的细缝。

那深邃幽秘散发着芬芳香味的股缝完全出现在了眼底。

魏央呼吸更加急促，看着犹如峡谷般的股缝，里面香汗淋漓，没有任何毛发只是呈现白皙与粉嫩的光泽。

他快速的伸出了舌头，从股缝上方开始，把舌头紧紧的贴了进去，顺着这道峡谷，开始朝着下面舔舐。

“呜…嗯呜…不…不行…”当魏央的舌头刚刚贴在上面，柳玄音的娇吟声更加强烈，这是比蜜穴还要敏感的地方，只是稍微接触一下，柳玄音就被一股恐怖的快感袭遍了全身，再也忍不住发出了一阵呻吟。

一股强烈的瘙痒从屁股缝内传来，这种感觉她从未体验过，她更是无法想象也从未想过，自己那敏感到极致，也私密到极致的屁股缝，居然会被亲生儿子这般仔细而疯狂的品尝。

“不…不要央儿…那里不干净…呜呜…别舔…”柳玄音用力的晃动着身子，可是随着身子的晃动，她肥美白皙的大屁股也摇晃了起来，魏央的脸颊被两瓣柔软而紧实的臀肉挤压，更是感觉这两瓣臀肉实在太香太美了。

柳玄音身子的抗拒反而激起了魏央体内最原始的欲望，于是湿滑的舌头在她股缝内快速的舔舐了起来。

“湫湫湫…哧溜…嘶嘶嘶…吸溜…”一连串淫秽的舔舐声响了起来，这让柳玄音更是无法抗拒，趴着的身子用力的绷紧了，两只肉丝美足也紧紧的抓在床上，双腿弯曲，膝盖却在不经意间抵在了床上，正好把屁股给撑了起来。

这一瞬间，她原本趴着的身子，顿时演变成了跪着，那对肥美的白屁股也高高翘起，看上去如同一只寻求交合的母兽一般。

可是柳玄音却并没有意识到此时的姿势是多么的淫荡。

魏央用力的握住柳玄音两边的臀肉，随后更加用力的把两瓣屁股掰开，屁股上的裂缝越来越大，已经能够把嘴唇伸进去了。

魏央的舌头和嘴唇同时动了起来，在深邃散发着芬芳的股缝内快速的侵犯了起来。

“嗯哼…哈啊…嗯啊…”柳玄音的呻吟明显大了起来，似乎比之前被肉棒撞击子宫时候的呻吟还要大由此可见，屁股缝对于她来说是多么敏感的地方，还有一个原因，那是因为之前魏央在肏干自己娘亲子宫的时候，力度很小，若是他用肏干其他女人的力度来肏干自己亲生母亲的话，只怕柳玄音早就放开浪叫了。

但魏央却并没有这么做，他发自内心的不想看见自己母亲变成这般淫浪的样子，更不想打破柳玄音在自己心中那圣洁母爱的形象。

现在的柳玄音，就算呻吟，也不过是压抑之后的闷哼而已，更多的都是被动的。

魏央也并没有着急，也明白适可而止和循环渐进，若真的把娘亲惹恼了，那就得不偿失了。

不过现在，他还是要好好品尝自己娘亲散发着特殊幽香的菊花穴。

想到这里，魏央的舌头已经逐渐下移，移动到了她热的菊花上面。

菊花下面一点位置，便是柳玄音湿漉漉的蜜穴，此时蜜穴正在流淌着晶莹的液体，他伸出一只手从蜜穴内插了进去，用手指在里面搅动了一下。

手指的搅动让柳玄音产生了双重快感，呻吟逐渐增加了。

“嗯…哼…不…不行…央儿别…你在这样…娘亲…娘亲就要生气了…”

“嗯…”魏央感觉舌头一痛，完全被菊花洞的收缩给裹住了，里面的吸力极为恐怖，而且带着一股异样的香味。

魏央的舌头吐在口外，痛感也减轻了很多，在熟悉了母亲菊花的紧凑之后，便开始吐着热气，不断打在母亲的菊花穴上。

几次过后，柳玄音的菊花穴变得柔和起来，魏央这才把舌头动了一下，感觉已经能够蠕动了，于是便用力的把舌头再次朝着菊花洞深处钻去。

瞬间，魏央的舌头嗤的一声钻到了更深处，菊花洞包裹了舌头，几乎到了舌根处。

柳玄音的菊花穴内传来一股清凉的湿润，那特殊的幽香完全散发出来，随后魏央口中发出了一道舒服的呻吟：“嗯…好香…”

“湫湫湫…”魏央没有犹豫，便把钻入菊花穴内的舌头蠕动了起来，顺着菊花两边的软肉快速的蠕动，不过柳玄音菊花穴内实在太紧凑，用了很大的力气，才能够把菊花穴内的软肉挤开，可挤开之后又完全收缩起来。

“呜…嗯哈…不…不行了…呜呜…”这一瞬间，柳玄音的身子持续的颤抖了起来，魏央也立即感觉到插入蜜穴的手指上传来一股凶猛的汁液，随后全部都喷射到了他手掌上。

高潮了？

魏央愣住了…难道菊花穴才是娘亲身子最敏感的地带？

想到这里，他完全没有在意，继续用那根手指在母亲的蜜穴内搅动着，随着一股股湿润的汁液喷射出来，床上已经湿透了。

魏央依旧用舌头在柳玄音的菊花内搅动着，一会之后，又感觉里面传来一股湿意，凉丝丝的，跟子宫内喷射出来的液体截然相反。

“湫湫…”魏央的舌头再次用力，在柳玄音的菊花内更加疯狂的搅动起来。

“呜哼…不…不行了…要…要丢了…啊…”就在这时，柳玄音口中发出了一道高亢的呻吟，随后身子一挺一颤，“噗嗤”一声，子宫内再次喷射出一股猛烈的热流，这股汁液的数量比之前还要恐怖，撞在魏央手指上之后，直接打在了他手掌心，随后汁液顺着指缝内流淌到了床上。

这一幕何等淫秽，魏央眼睛都瞪大了，却又感觉母亲的菊花穴骤然收缩，夹住了他的舌头。

随后…他感觉到舌头上汇涌来一股冰凉的汁液，这股汁液极为滑腻，而且极为香甜，魏央的舌头用力一卷，继而从她菊花穴内抽了出来。

“噗”的一声，柳玄音菊花穴内喷涌出一股浓烈的白汁，喷的魏央满脸都是。

汁液凉丝丝的，带着异样的香甜，魏央忍不住把舌头上的汁液卷入口中品尝了起来，没有任何异味。

此刻寝宫内只有两人粗重的喘息，魏央惊讶的看着母亲汁液横流的菊花穴，愣住了。

汁液从菊花穴口朝着外面冒，像是温泉一般，不一会儿，柳玄音的屁股缝内便被这股白色清凉的汁液灌满了。

柳玄音也终于忍受不住，翘起的屁股彻底瘫软下去，身子完全趴伏在了床上双腿也支撑不住，伸直了放在床上。

“呼…嗯…哈…嗯哼…”柳玄音趴在床上剧烈的喘息着，身子也一颤一颤的。

魏央也喘息了片刻，把脸上的汁液擦去之后，才躺在柳玄音身边。

“娘亲…”看见儿子躺在了身边，柳玄音脸色一僵，继而用力的撑住身子坐了起来，随后伸手便要在他脸上打一啪掌。

可是…

柳玄音却在中途又停了下来，她口中喘着粗气，美目极为挣扎的看着魏央。

她身上穿的睡裙已经完全湿透了，身上裹着的肉色超薄蕾丝吊带袜也被香汗浸湿了。

魏央立即坐了起来，把柳玄音的身子抱在了怀中。

“放开！”柳玄音冷哼一声，用力的挣脱了魏央的怀抱。

“娘亲…对不起…”魏央满脸歉意的说道，他也知道刚才自己做的实在太过分了。

柳玄音凤眼瞪着魏央半晌，满脸寒霜，更是带着母亲的严厉。

可是她也知道，现在这种样子，哪里还有半分严母的样子。

“算了，回去吧…”柳玄音吐了口气说道：“把今晚这件事情忘记吧，我们都要冷静一段时间反省一下…”

她也感觉这段时间跟儿子相认以来，自己的行为越来越没有母亲的样子，除了对儿子的放纵之外，她认为自己也有很大原因。

“娘亲…”魏央顿了一下，看着柳玄音。

“回去！”柳玄音严厉的呵斥了一声。

“哦…”魏央叹了口气说道，随后穿上衣服，朝着玄女宫外走去。

“别让我知道你往姐姐那里跑！”柳玄音严厉的声音再次传来。

听了这话，魏央立即露出了微笑。

“知道了，娘亲！”

魏央转头笑了笑，随后快速的走出了玄女宫。

见儿子离开，柳玄音好像被抽空了力气一般，躺在了床上，她脑海中不断回想着今晚跟儿子发生的乱伦事情，心中隐隐有一种渴望，还有一种莫名的回味和不舍。

可她也知道，现在她们的乱伦关系只是初期，必须要快速斩断，否则的话后果不堪设想。

她看了看湿漉漉的下体，就连屁股缝内全部都是汁液，又起身看了看湿透的床单，脸色唰的一下红了起来，随后快速的把床单卷起，跑到了浴室。

魏央并没有朝着柳月烟所在的梦如殿走去，而是回到了梦璃殿。

他想着今晚发生的事情，虽然是意外，但也从侧面证明了，自己的娘亲对此并没有真的生气，想来她也知道这是意外，只不过事后似乎因为无法接受母子乱伦这种事情，所以需要两人彼此冷静一段时间。

他也在回味着晚上所发生的事情，那种快感，是此生都没有过的，不止是肉体上的快感，就连灵魂上都产生了一种畅快的淋漓感，而且在某个瞬间，他与柳玄音更是心意相通，明白了柳玄音对他的爱，不止是母爱，更有着禁忌的恋子情节。

想了不久之后，魏央才盘膝坐在床上，查看着自身修为。

经过今晚与柳玄音之间的双修之后，他的法力暴涨了接近三成，修为也水涨船高，虽然依旧没有突破到四禅，但实力的提升却并非一星半点。

现在他只需要进入参悟，便有机会突破至四禅。

想到这里，魏央运转起法门，尝试对四禅进行参悟。


──────────────────────────────────────────────────
第383章 降服太虚天龙
────────────────────────────────────────

四禅是横亘在凡与仙的中间境界，四禅以下是真人，乃是蜕凡根，夺真性，以法力洗炼，修本源心相，炼成神通。

真在前，人在后，修出真性，蜕去凡根之人，终究还属于凡人，只是境界不同。

四禅以上是人仙，人在前，仙在后，修真悟道，道中得法，法中得术，包罗万象，森罗万象，是以人之身，成就仙之境，其难度之高，便是天纵奇才之辈，若无大机缘，亦不可得。

四禅，正是介于人与仙之中的境界，可谓是承上启下，而悟通者，也是得根本者。

魏央紧闭双目，进入了参悟之中，过往修炼的心得，如翻书般一一汇入脑海从最初的炼气，开脉，气海，到定穴，灵台，真人大小三灾，如攀登阶梯一般一步一个台阶，最终距离四禅境界的台阶仅有一步之遥。

不知过去了多久，魏央体内的法力突然狂暴了起来，仿佛化作了一股凶猛的水流朝着神庭穴内汇涌，紧接着他体内的法力又产生了一股特殊的律动，所有贯通的经脉和穴位全部都绽开，里面贮存的法力一举冲出，化作咆哮的海浪扩散开。

那环绕在神庭穴周围的太虚天龙也发出了一道低吼，接着冲击过去的法力全部都被一股特殊的力量震退，太虚天龙一展身姿，冲入了内景。

“这…”魏央愣了一下，没想到已经很久没有动静的太虚天龙居然再次出现了，他看着这只太虚天龙进入内景之后，也立即把神念投入进去。

意识一转，魏央已经端坐在内景的天空之上，此刻的内景与之前并无太大变化，只不过面积要增大了很多，他环顾内景世界，河流奔涌，山峰矗立，森林碧绿。

就在这时，天空中传来巨大的咆哮，“吼…”魏央抬头一看，却见一只巨龙已经出现在天空，其身远超千丈，身上鳞片闪烁着血红色的光泽，龙首高昂，龙目充满威严，仿佛活过来一般。

魏央惊讶的看着这一幕，虽然早已不是第一次看见，可依旧把他惊的目瞪口呆，他发现这只太虚天龙，好像比之前更有灵性，完全像一只活着的太虚天龙。

“去…”魏央的身躯快速升高，口吐厉喝，尝试着操控这只太虚天龙。

可就在这时，太虚天龙朝着他怒吼了一声，“吼！…”这道啸声有开山裂石之威，形成了实质的音波，不过只是一道啸声对魏央来说不算什么，让他震惊的是，这只太虚天龙似乎对他表现出了极大的敌意。

“不好！”

魏央脸色一变，随后便看见太虚天龙张口便吞了过来，他双脚在空中快速一踩，身躯消失在了原地，紧接着出现在了太虚天龙的头顶。

他不明白这只太虚天龙为什么会对他表现出这般大的敌意，好在是在自己的内景空间，否则的话还真不一定能制住它。

在内景空间内，一切都由他掌控，便是真正的仙人进入，也受其束缚。

“吼！”

太虚天龙再次怒吼，身躯猛然一翻滚，便把魏央的身子甩出千丈，紧接着那只巨大的龙尾砸了过来。

魏央极为镇定，任由身子朝着远处飞去，紧接着他袖口一挥，一股凌厉的剑气爆发，数量超过百枚，化作剑雨，撞在了太虚天龙的龙尾上。

“砰砰…”激烈的碰撞造成了无数火花，剑气打在坚硬的龙鳞上并没有对它造成任何伤害，不过却阻挡了太虚天龙的攻势。

魏央控制住身子静静的浮立在天空中，眉头微微一皱。

太虚天龙调转身子，龙目内浮现一股强烈的戾气，两颗巨大的眼球之中被血红色的光芒覆盖。

“孽畜！”

魏央眼神凌厉的看着太虚天龙，随后体内的《通乘气海剑》运转起来，剑气之海快速的旋转起来，从里面汇流出恐怖的剑气遁出了体外。

成千上万道剑气同时出现，覆盖住整个天空，朝着太虚天龙冲去。

太虚天龙似乎感觉到了魏央这一击非同一般，于是身躯在天空中快速搅动一下，顿时狂风涌起，还有大量的雷霆闪烁。

“轰轰轰轰轰轰…”剑气与雷霆，飓风碰撞之后，却寸寸碎裂，不消片刻，魏央所挥使的剑气就已经消失不见。

这让魏央有些惊讶，如此多的剑气竟然依旧没有对这只孽畜造成任何伤势，而且还是在自己的内景之中。

想到这里，魏央毫不迟疑的运转了《太古天妖炼形诀》，随后一阵咔咔咔蹦蹦蹦的脆响传开。

下一秒，魏央的形体产生了巨大的变化，一只超过百丈高度的金色巨猿矗立在天空中，虽然跟太虚天龙想必，体积要小的多，可身上散发的气势却要更加恐怖，尤其是那对紫色瞳孔之中不时闪过的雷霆，仿佛代表着威煞，凶戾。

就连太虚天龙看到魏央所变的这只巨猿之后，瞳孔内也不免闪过了一丝惊恐。

“孽畜，给我滚回神庭穴！”

魏央口中发出了一道凛冽的声音，继而右拳抬起，拳面四周闪过密集的雷霆周围的空间也被这股力量震的咔咔破碎。

这一瞬间，整个内景世界好像一片死寂，充满了凶戾的威煞，仿佛是无穷尽的杀机全部都被纳入了拳势之中。

这便是魏央的混元雷捶，经过这么长时间参悟，修炼，早已今非昔比，在以紫牡神猿形态使用出来，其威力之强，无法想象，若他全力施为，自己这个内景世界都可以打破。

当看见魏央的拳势之中充满着如此恐怖的杀机，太虚天龙眼中的恐惧更加实质，超过千丈的身躯快速冲起，想要躲开魏央这一拳。

可混元雷捶是何等强大的神通，便是跨越千万里，也能够凌空击杀。

正所谓一念死，碎天裂土，湮灭魂灵，这是以内劲催使元雷，以外力攻伐生杀，纳纷繁复杂的天地生机元气于掌控，生毁杀万物之威煞，灭诸般法于顷刻间一拳捶出，万物崩解。

魏央虽然远未达到这般境界，可这只太虚天龙也并非达到巅峰的实力。

金色巨拳已经凌空锤下，下一秒天空中传来破裂的响声。

“彭！”

只听见一道沉闷的声音在天空炸响，像雷霆霹雳，像山石崩解，更像是深海之中火山爆发一般，紧接着拳力彻底扩散开，天空裂开的同时，太虚天龙被重重一击！

“吼…”太虚天龙口中发出凄厉的叫声，身上的鳞片寸寸碎裂，还有一股股猛烈的雷霆在它身上炸开。

它自然能够操纵雷霆，因此普通的雷霆根本无法对它造成任何影响，可魏央所挥使的混元雷捶，携带的乃是先天雷，是混沌初开第一雷，有阴阳之分。

“嗷…”太虚天龙口中又发出了一道吼叫，可这道吼叫听上去像是求饶一般，声音过后，魏央也听出来了，随后放下来拳头，看着这只太虚天龙巨大的身躯直接从天空中跌落。

“轰隆”一声，太虚天龙砸在了一座巨大的山峰上，山峰直接被轰碎。

魏央所变得巨猿躯体消失，重新恢复成了人形，快速的落在了崩裂的山峰之内。

他有些吃惊的看着太虚天龙巨大的躯体，怎么也想不明白这只巨龙是怎么出现这般实质的身躯，通过上面的血液来看，这不是能量或者幻想组成的，而是真实的血肉。

这只太虚天龙的来源乃是一道盘龙之气所化，曾经吸收过天地异种的精血，也在那片独立的内景世界吞噬过一只恶蛟，只是魏央没有想到，它居然能够成长到这种地步。

太虚天龙身上的鳞片破碎了很多，血液不断流淌下来，可是让魏央更为惊讶的是，那股龙血流淌到地面的时候，竟然让周围的树木花草更加疯狂的生长着，好像是一种养分一般。

而且那片疯狂生长的花草树木似乎更加灵动。

魏央看了很久，终于确定太虚天龙身上的龙血似乎对于花草树木之类的植物有着异常的作用。

“呜…”就在这时，太虚天龙口中发出了一道低沉的叫声，两颗龙目之中充斥着恐惧刚才那一拳让它收了重创，若非魏央刻意留手，只怕那一拳就能够让它身体崩解。

魏央走到了太虚天龙面前，光是龙头就如同一座小型山峰一般。

“呜呜…”太虚天龙又低声叫了起来，眼中那股血色的凶戾已经消失不见，看上去似乎有些委屈。

魏央的目光与它的瞳孔对视半晌，意识到这只太虚天龙应该也只算是幼年期否则的话不可能被自己一拳打成这样。

“孽畜，还敢有下次吗？”魏央冷冷的看着它。

听见魏央的话，这只太虚天龙浑身一抖，眼中再次浮现了一抹惊恐，好像被魏央那一拳打出了心理阴影，于是口中呜呜的叫了两声，似乎在回答他。

“回去吧！”魏央再次说道。

太虚天龙身上发出一抹亮光，继而身躯逐渐缩小，化作一道小巧的游龙，在魏央身边盘旋了两圈之后，便消失在了周围。

过了一会，魏央在神庭穴查看了一下，发现太虚天龙重新盘旋在了神庭穴四周，他这才松了口气。

他并不知道太虚天龙为什么会发生这种变化，不过对他来说有益无害，这只太虚天龙日后可以重点培养，若让它继续成长，以后也会成为自己的助力。

不过在那之前，必须要彻底掌控它。

想到这里，魏央朝着周围看了看，随后袖口一挥，无数碎石冲天而起，周围崩裂的山峰重新凝聚。

做完这些后，他才从内景世界遁出。

等魏央苏醒过来的时候，天色已经亮了起来。

魏央检查了一下自身的修为，并没有太多提升，也没有突破到四禅，不过他也知道，四禅并不会这般容易突破。

“贤侄！”就在这时，魏央脑海中响起一道声音，声音带着某种不可违逆的力量。

魏央赫然一震，觉得这声音是如此熟悉。

“洞庭剑主！”他赫然反应了过来。

“贤侄，洞庭湖一见！”

洞庭剑主的声音在魏央脑海中再次响起。

魏央立即明白，这是用神通传递来的声音，称之为仙音入密，这比飞剑传书不知道高明多少倍，能够做到这种地步的，整个大玄界也只有洞庭剑主了。

“这位剑主传音给我…看来是有紧急的事情了。”想到这里，魏央立即走出梦璃殿，随后看见柳玄音也出现在殿门口。

柳玄音秀发扎在头上，上面有着花饰，头戴一枚精致的花冠，花冠的左边悬着一枚通体银白的玉翠珠，一部分秀发扎成束状披在背后，两鬓之间各悬着一缕发梢，耳边挂着一枚心形的吊坠。

她脸上的装束显然是精心装扮过的，更是衬托出面容的精致，身上披着一袭月白色的百褶裙，里面裹着紧身的纱衣，裙摆脱落到脚腕处，把熟美丰韵的美体都遮挡住了。

脚上是一双白色绣花鞋，通过绣花鞋能够看清她光滑白皙的脚面，并没有穿袜子，赤裸着双足踩着绣花鞋。

今日的柳玄音展现出了一种与以往完全不同的气质，似乎少了一分庄重，多了一分女性的柔美，好像是经过昨晚那件事情，身上的气质悄然改变了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第384章 剑主传道
────────────────────────────────────────

“娘亲…”魏央愣了一下，开口叫了一声。

“嗯…你应该知道了吧？”

柳玄音看着魏央淡淡的说道，不过脸上浮现一抹红晕，似乎想到了昨晚两人发生的事情，心中微微一颤，她本想冷静一段时间不与儿子相见，可是洞庭剑主却同样给她传音，让她与魏央一同前往洞庭湖相见。

“什么？”魏央疑惑的看着她。

“洞庭湖…”柳玄音淡淡的回了一句。

魏央这才明白，于是点了点头，从储物戒内摄出了金乌斩元剑。

“娘亲，我们走吧。”说着，他伸出手指轻轻一点，金乌斩元剑增大了三分，魏央直接跃了上去。

“娘亲，快上来。”魏央说道。

“不要。”

柳玄音淡淡说道，随后袖口一挥，身躯直接冲天而起。

“娘亲…”魏央叫了一声，明白自己娘亲对昨晚的事情还没有解开心结。

他意念一动，剑刃拖住身躯冲天而起，追上了柳玄音。

柳玄音的速度并不快，似乎是在刻意等着他一般。

“娘亲…”魏央追上她之后，直接把她拉了过来，用双手环抱住柳玄音的身子。

柳玄音脸色一红，轻轻用力想要挣脱，可是魏央却抱得很紧。

“娘亲…还生气吗？”魏央从后面抱着她柔软的身子，贴在她耳根处低声问道，随后又吐出一道热气，打在她耳根处。

柳玄音感觉耳根子痒痒的，脸色更红了。

“没有…别这样…”她低声回到。

“可娘亲你明显在生气。”魏央笑着说道：“娘亲不要不理孩儿，孩儿已经无法离开娘亲了。”

“哼…”柳玄音低哼了一声，感觉耳边呼呼的风吟，于是伸手主动的抓住了儿子的手掌，十指相握。

“别分神。”柳玄音嘱咐一句。

“好。”见柳玄音的脸色好了许多，魏央开心的笑道，专心的操控着金乌斩元剑朝着洞庭湖方向飞去。

金乌斩元剑飞行的速度很快，不一会儿就已经行了千里，他一边抱着自己娘亲丰韵的身子，一边操控着飞行方向，隆隆风声从耳边划过，两人也都沉默了下来。

就在这时，柳玄音身子微微一颤，她感觉自己的耳朵被一片温热湿润的口腔包裹住了。

“别…专心点…”柳玄音声音颤抖的说道，她感觉自己的身子都快要被儿子的口腔融化了，儿子湿润柔滑的舌头在娇嫩的耳垂边轻轻舔舐着，另一只手掌也悄无声息的钻进了胸口，隔着一件丝薄的肚兜揉捏着那颗丰满巨大的乳球。

“娘亲，孩儿可以一心二用。”魏央吐出了被他舔的湿润的耳朵，轻声说道，又用手握住那颗乳球在手掌内肆意玩弄。

他感觉这一幕刺激无比，一边御剑飞行，一边侵犯着自己的亲生母亲，在万丈高空，谁也不知道两人之间发生了什么事情。

“放手…再这样…娘亲要…要生气了…”柳玄音声音颤抖的说道，她知道儿子是多迷恋她熟美的身子，因为昨晚发生的事情，让她十分抗拒，可是身子却又不由自主的在迎合，任由儿子的手掌侵犯着巨大的乳球。

“娘亲…今日为何不穿丝袜？”魏央依旧轻轻的搓揉着柳玄音的乳球。

“孩儿可是最喜欢看娘亲的丝袜美脚…”

“哼…以后娘亲都不穿了，也不会在放纵你了…”柳玄音充满怨气的说道：“让你…在气娘亲…”

“不气了…孩儿都听娘亲的…”魏央嘻嘻笑道：“不过娘亲…我们现在这个样子，像不像一对神仙眷侣啊！”

“呸…什么神仙眷侣，我是你娘…”柳玄音没好气的说了一句，“别闹了！”

感觉柳玄音真的要生气了，魏央这才收敛了起来，把手掌从她胸口抽了出来，随后用力的抱住柳玄音的身子。

“娘亲，喜欢孩儿像这样抱着你吗？”魏央又问了一句。

“不喜欢！”柳玄音没好气的说道。

“嘻嘻，不喜欢的话，之前娘亲怎么一直想要孩儿抱抱呢…”魏央笑了起来。

“哼，去抱你的师尊去…”

“娘亲…孩儿想…穿娘亲的内裤了…”魏央接着说道。

听到这话，柳玄音身子微微一颤，想到不久之前自己主动把贴身的内裤脱给儿子穿，内裤上面还带着温热，更有着熟美玉体的香味。

“别…别闹了好吗…”柳玄音语气颤抖的说道：“那样是不对…不对的…央儿…不要在…在逼娘了…”

她感觉身子都快要酥麻了，被儿子这般挑逗，体内升起一股火热的欲望，经过昨晚的事情，她的身体好似打开了欲望的阀门，变得极为敏感，便是被儿子抱在怀中，身子都敏感的颤抖不已，在儿子温暖的怀抱之中，被他揉胸，舔耳，又这般用言语挑逗，柳玄音的身子更加娇软，几乎要站不住，身子全部都压在了魏央怀中。

“嗯…娘亲不愿意的话…那孩儿便不难为娘亲。”魏央开口说道，随后专心操控着金乌斩元剑朝着洞庭湖方向破空而去。

时间缓缓流逝，一个时辰之后，魏央与柳玄音终于进入到了洞庭湖中心地带。

无尽的湖水一望无际，两人不时的能够看见湖水卷动成巨大的浪涛。

魏央操控着金乌斩元剑朝着湖面降落。

“娘亲，到了。”湖面上，魏央开口说道。

“嗯…”柳玄音点了点头，随后又问了一句，“你之前已经见过他了吧？”

“嗯，跟大姨娘脱困之后无意间进入了剑府。”

“那他有没有告诉你，他跟你父亲之间的关系？”柳玄音踩在水面上，看着魏央问道。

“他给了我一枚辟劫玉牌，让我在湖底的经阁选取了一枚秘法。”

“就是你之前使用的那道捶法？”

柳玄音疑惑的说道，她自然能够看出来儿子之前使用的神通是多么不可思议。

化身紫牡神猿之后，一拳便能够轰碎释绝仙的法相，其威力可想而知。

“是的，那叫做《混元雷捶》，威力极强，孩儿兼具百炼之体，又服用过血狐和紫牡神猿的精血，如今炼成了《太古天妖炼形诀》，变成紫牡神猿之后使用混元雷捶，威力更强。”

魏央想了想说道，紫牡神猿的威力他自然清楚，而且《太古天妖炼形诀》的威力还并未真正发挥出来，等自己能够化作千丈高度的紫牝神猿，在使用混元雷捶的话，威力将会提升到何等地步。

“娘亲，你应该认识这位剑主吧？”魏央问道。

“嗯，已经是很久以前的事情了，当年还是娘亲与你父亲成亲的时候，这位剑主曾经来过。”

“他跟你父亲齐名，被称之为‘天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞’。”

“两人以此诗句化为自身剑意。”

“这件事情孩儿知道。”

“一人剑意出，百里河流汇涌，化漫天云涛接连天地，如霜如雾。”

“另一人剑意出，星光如蚪，似千帆竞舞，遮天蔽日。”

听了魏央的话，柳玄音面露微笑地说道：“不错，这正是你父亲与剑主两人各自所化的剑意，展现之后便是连天上的仙人也不敢轻易靠近。”

说到这里，柳玄音眼神一暗，似乎又想起来过去的事情。

魏央一眼便看出来了，于是收起了金乌斩元剑，双脚踏在湖面，走到了柳玄音身边，安慰地说道：“娘亲，过去的事情就让他过去吧。”

“嗯…”就在这时，湖水突然震动了起来，随后两人不远处的湖面产生了一股剧烈的波动，接着湖水分化成了巨大的甬道，湖水自动分为两边，形成了巨大的水墙。

“柳坊主，魏贤侄，又见面了。”看着两人进入府中，洞庭剑主面带笑容的说道。

“好久不见。”柳玄音淡淡的回道。

“晚辈魏央，拜见府主！”魏央双手抱拳，轻轻一拜。

“魏贤侄，不必多礼。”洞庭剑主笑着说道，对于柳玄音的冷淡并没有在意，似乎早就习惯了她这种态度。

“柳坊主，请坐。”洞庭剑主轻轻一挥袖口，不远处的桌子上出现了两本古老的书册，分别是《无量辟劫剑》以及《奕剑三洞篇》。

当柳玄音看见这两本书册的时候，明显愣了一下，不过她还是不动声色的做了下来，魏央也跟着柳玄音，走到旁边的椅子上坐了下来。

两人并不知道洞庭剑主这次亲自邀请自己两人前来的目的，魏央的目光也在桌子上的两本书册看了一眼。

通过这两本书册的名字，他猜测这是不弱于《北国天元剑》的剑修法门。

“剑主，请问这次邀请我们母子前来所谓何事？”

柳玄音问了一句。

“不急。”

洞庭剑主笑着说道，又看了魏央一眼，“魏贤侄，本座这两本无上剑典你可自行观看。”

“这…”不止是魏央，就连柳玄音都很惊讶，她怎么也没有想到这位剑主居然会直接让自己的儿子翻看这两本剑典。

她很清楚这两本剑典是多么的宝贵，其价值堪比魏鸣的《北国天元剑》，乃是任何剑修都渴望看一眼的存在，传闻只要参悟毛皮，便可在剑修之道上勇猛精进，且不说那本《无量辟劫剑》是何等的无上剑道妙法，就说那本《奕剑三洞篇》，是能够让剑修之人豁出性命也要目睹一眼的法门。

“剑主，此等妙法…”柳玄音的话还没有说完，洞庭剑主便笑了起来，“柳坊主，你这位儿子在剑修之道上的前途无可限量，一方面来说，本座惜才，不忍‘天接云涛连晓雾’之名消失在历史长河之中，另一方面来说，本座与魏鸣乃是好友。”

“所以…剑主是想把这两种剑修法门交给央儿？”柳玄音眼神微微一动，问了一句。

“不错。”洞庭剑主笑着说道。

“央儿，还不快拜师。”

听了洞庭剑主的话，柳玄音眼中一喜，快速的说道。

这位可是连仙人都能够斩杀的修士，若进入他的门下，是何等的福缘。

“不用。”

魏央刚想跪拜，却听见了洞庭剑主的话。

洞庭剑主摇了摇头笑道：“本座从不收徒，以前没有，现在没有，以后也不会收徒。”

“两本剑典而已，何必拜师。”

“是我世俗了。”听了洞庭剑主的话，柳玄音回了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第385章 过往
────────────────────────────────────────

“多谢剑主。”

魏央站了起来，抱拳拜道，随后坐了下来，拿起了两本书册看了看，他先是翻看了《奕剑三洞篇》，这是一本专门参悟剑道本真的法门，领悟出剑的真谛，共分为洞神洞玄洞真三篇，分别讲述三种剑道境界的秘法。

而《无量辟劫剑》则更加的晦涩玄妙，乃是以剑辟劫的秘法。

不过魏央只是草草翻看了几下便收了起来。

“这次本座叫你们过来有三件事情。”

“第一，北国天空破损的禁制已经修复好了，所以不用担心仙人会再次下凡。”

“第二，本座已经知道上次的事情，两名仙人虽然被你们斩杀，可人间依旧还有其他仙人。”

洞庭剑主的话让柳玄音和魏央皆是一愣，他们怎么也没有想到人间还隐藏着其他仙人。

“在哪里？”魏央急忙问道。

“不清楚。”洞庭剑主摇了摇头，“本座只是用秘法探查到，但无法锁定对方的位置。”

“这名仙人的实力并不弱于上次你们斩杀的释绝仙，很可能还在他之上。”

洞庭剑主的话让魏央和柳玄音的脸色不由的一变，释绝仙的修为已经足够恐怖了，若非是魏央拼着魂飞魄散的代价强行化为紫牝神猿，并且用修炼不久的混元雷捶斩杀了释绝仙，否则的话根本不可能是其对手。

“通过上次降临的那名仙人来看，这名潜藏的仙人，应该也是释门之人。”说到这里，洞庭剑主朝着柳玄音看了一眼。

魏央的脸色倒有些凝重，他知道释门之人终究有一天会找到自己的娘亲，想到这里，魏央想起了不久之前虞卿跟他说的话。

若是娘亲前往瑶池天，有了庇护，那释门之人也不可能这般明目张胆的动手吧。

魏央有些动摇，也许娘亲飞升上界是最好的办法了。

“这名仙人的问题，还需要你们母子自行解决，因为本座不久之后便要前往大初天。”洞庭剑主突然说道。

柳玄音眼中浮现一抹惊讶之色，怎么也没有想到，这个男人会主动飞升上界以他的实力早就可以撕裂通往三十三重天的甬道，飞升上界，但这么多年他从来没有飞升，跟魏鸣一样，以绝对碾压的力量坐镇人间，逍遥快活。

她不知道是什么样的契机能让这种男人主动飞升上界。

似乎看见了柳玄音眼中的疑惑，洞庭剑主笑着说道：“天上的四大门阀已经渐渐撕破脸皮了，便是本座躲在人间，也无法独善其身。”

“四大门阀，便是娘亲之前说的玄，释，魔，妖吗？”

魏央问道。

“不错，想必柳坊主之前已经跟你说过了，四门争斗了无数年没有结果，各自的目的虽然不同，到都想要占据人间。”

“他们所在的三十三重天，只不过是仙人开辟出来的独立空间而已，并非真正的世界，只有人间才是真正的世界。”

“玄门依靠人间香火和气运，妖门需要无数生灵的精血，魔门判生死勾阴魂，自然也需要无数生灵方能运转，而释门欲教化众生，更是要建立轮回之所。”

“如今四门的平衡破裂在即，本座亦要进入天外之天的大初天。”洞庭剑主缓缓说道。

“好了，这种事情跟你们的关系也不大。”洞庭剑主继续说道，又看了看魏央，“魏贤侄，本座离开以后，这洞庭剑阁便交给你了。”

“这…”魏央也没有想到这位洞庭剑主不但把两本无上剑典赠送给自己，更是把剑阁也交给了自己。

“你知道本座为何把剑阁建在洞庭湖底？”洞庭剑主问了一句。

“难道是因为经阁？”魏央脱口而出。

洞庭剑主充满赞许的点了点头：“不错，本座的剑阁乃是一方剑阵，纳洞庭湖亿万顷湖水，化为水流剑阵，组成了镇压经阁的无上大阵，就算是三十三重天的仙人，也无法探查到经阁便在本座的剑阁底部。当然，这只是其中一个原因。”

“还有什么原因？”

“明白了。”旁边的柳玄音却突然开口说道：“八千里洞庭湖本身就是一种剑阵吧，而这座剑阁，想来就是阵眼了。”

“不错！”

洞庭剑主点了点头，“严格来说，八千里洞庭湖乃是本座设下的外阵，阵眼是这座剑阁，而剑阁则是阵中阵，可以称之为内阵，外阵与内阵相互连通，一经发动，八千里洞庭湖之中每一滴水，便可化作一柄利刃。”

“如何发动？”魏央问道。

“这需要你从那两本剑典之中参悟。”洞庭剑主说道。

“想来那名仙人之所以不敢露面，应该是知道你已经返回洞庭湖了吧。”柳玄音看着洞庭剑主说道。

“自然如此。”

“但本座若是离开，那名仙人自然能够察觉到，到时候他就会动手。”

“所以你需要尽快参悟这两本剑典，届时把那名仙人引入剑阁，启动内外阵相互夹击，必能顺利斩杀。”

“原来如此。”

魏央若有所思的说道：“看来府主早已经为晚辈想好了对策。”

“本座也只是做个顺水人情罢了。”

洞庭剑主说道：“这段日子你便留在剑阁参悟这两本剑典吧，若有不明之处可随时来找本座询问。”

说到这里，洞庭剑主朝着柳玄音看了一眼，随后说道：“魏贤侄，你先退下吧，本座有些事情要询问你娘亲…”

“娘亲？”听了这话，魏央朝着柳玄音看了一眼。

柳玄音平静的点了点头，看着魏央说道：“央儿，你先退下吧。”

“好。”

魏央起身朝着洞庭剑主拜了拜，又看了柳玄音一眼，随后走出了大殿。

等魏央离开之后，洞庭剑主才看着柳玄音说道：“柳坊主，魏兄之死，应该有其他原因吧？”

柳玄音身子一震，原本平静的眼神完全变了，她明显紧张了起来，紧张到有些慌乱。

“你什么意思！”柳玄音强自镇定的看着他。

“不用担心，本座只是问问，不会跟魏央说的。”洞庭剑主淡淡一笑，“只不过，若是有一天魏央知道真相的话…”

“闭嘴！”柳玄音脸色大变，冷喝一声。

“以魏兄的修为，便是天上的仙人下凡都无法伤其分毫，曾经更是一人一剑斩杀无数仙人，十年前便是中了九天碧落丸之毒，想必也不会如此轻易的便被遗留在人间的仙人斩杀。”

“至于那所谓的妖国狐圣，还有其他一众修士，魏兄一剑便可斩杀。”

“可是魏兄还是陨落在了墨圣言的摧心神爪之下。”

说到这里，洞庭剑主略微停顿了一下，目光朝着柳玄音看去，此时的柳玄音浑身颤抖，脸色更是铁青无比，好像被人揭穿了心底最隐秘的伤疤一般。

“你的天资固然奇绝，但想要在短短数十年内进入四劫几乎是不可能的，但你所修炼的《惑心观自在五境》，却在数十年内把你的修为一举推上了四劫…”

“若非本座早年与你的师尊妙色相识，只怕本座也看不出来，这《惑心观自在五境》…”

“别说了！”洞庭剑主的话还没有说完，便被柳玄音强行打断。

她脸色难看至极。

“算了。”

洞庭剑主摇了摇头，“现在说这些事情已经没有意义了。”

“斯人已逝，虽说有些可惜，但魏兄能以身殉道，也算成全你了。”

柳玄音仿佛泄空了全身力气，坐在椅子上怔怔发呆，这是埋藏在她心底最深的秘密，这十年来一直没有忘记。

在与魏央相认之后，很多次她都想要把这件事情告知，可是每每开口的时候却退却了，她怕，怕魏央知道了，将会与自己反目成仇。

她更怕魏央从此以后离她而去。

因此试图永远隐瞒这件事情，可最终还是被洞庭剑主揭开。

这仿佛是一道巴掌狠狠的扇在了她脸上。

殿外一个角落，魏央随意的坐在地上，拿出了洞庭剑主送给他的两本剑典再次参研了起来。

《奕剑三洞篇》上面所载的精要对于他这个已经在剑修之道上有所成就的人来说不算晦涩难懂，奕剑三篇对应的三种境界虽然在奥妙上不断攀升，但万事不离其宗，这终归是一种加深剑修对剑的领悟的剑典。

不过魏央虽然是剑修，却很少使用剑，他所使用的全是剑气和剑意，因此这本《奕剑三洞篇》对他来说，是一种可以弥补自身缺陷的剑典。

自从得到《北国天元剑》之后，他便放弃了使用剑的路数，而是以真气大法力化为剑气，或是施以剑意，值得获得金乌斩元剑之后，才重新使用剑。

虽然作为剑修，魏央剑道境界极为不凡，但对剑这个实物本身的领悟虽然也不低，却并不能达到与剑气或者剑意同等的水准。

剑修之道玄妙高深，分化不同，有手持利剑百丈之地鬼魅如影之人，有御使飞剑百里之外取人首级之人，有化作剑气漫舞如梭百影缤纷之人，有心相显化实景延伸化为剑意形态之人。

虽然每一种各不相同，但却都属于剑修之道。

魏央最擅长的自然是剑气和剑意，但多一种御敌手段自然是好的，更别说如今得了金乌斩元剑，必然要好好钻研一番。

他仔细的翻看着，从洞神篇开始参悟，不时的停下略作思考，遇见灰色难明的地方便做出标记，大概半炷香时间，他便把洞神篇看了一遍。

“央儿。”这时候，魏央听见柳玄音的声音传了过来，随后收起了手中的剑典站了起来。

“娘亲，你的脸色？”魏央有些担忧的问了一句。

柳玄音对着他勉强的笑了笑，摇了摇头说道：“没事，娘亲已经跟洞庭剑主谈好了，这几日你便留在这里跟他修习这两本剑典。”

“娘亲，你也一起留下吧，孩儿不想离开你。”

听见魏央的话，柳玄音又露出一抹欣慰的笑容，可依旧摇了摇头，继续说道：“娘亲留在这里不合适，再说了，南朝那边还有很多事情需要娘亲去处理。”

见柳玄音态度坚定，魏央也没有在说什么，于是点了点头说道：“那好吧，娘亲。”

他走到柳玄音身边，伸手抱住了她柔软的身子。

柳玄音也明白他对自己的依恋，心中更是柔和，双手抱住魏央的身子，在他后背轻轻抚摸了一会。

“央儿，你会一直留在娘亲身边吗？”

柳玄音突然抬头看了他一眼说道。

这话让魏央愣了一下，看柳玄音的眼神，似乎有一种怪异的感觉。

“怎么了娘亲，是不是发生什么事情了？”

魏央疑惑的问道。

“没事。”柳玄音急忙说道：“娘亲就想问问而已，你成亲以后，难免会离开娘亲。”

“不会的娘亲。”魏央坚定的说道：“不管发生什么事情，孩儿都会一直陪在娘亲身边。”

“嗯…”柳玄音眼中的黯然一闪而逝，又重新恢复了慈爱的面容。

她轻轻推开魏央的身子，退后一步后撩了撩耳边的秀发，随后笑着说道：“央儿，娘亲很开心，这段时间你便在这里好生修炼，娘亲先走了。”

说完之后，柳玄音的身子化作一道幻影，缓缓消失。

看着柳玄音消失的身影，魏央心中的疑惑却更深了，他并不是没有见过自己娘亲这种神态，可是这一次却感觉不一样，好像是有什么心事一般。

想到这里，他准备进入大殿找洞庭剑主询问一番。

魏央走入大殿，却见洞庭剑主已经面带微笑的等着他了。


──────────────────────────────────────────────────
第386章 无量辟劫剑
────────────────────────────────────────

“魏贤侄，是不是心中有些疑惑？”

“不错。”魏央点了点头，“娘亲离开之前，似乎有心事。”

“不用多想，也许她不舍得与你这个儿子分开也说不定。”洞庭剑主依旧面带微笑，并没有把之前与柳玄音谈论的事情告诉他。

他知道，对魏央隐瞒这件事情有百利而无一害，就算魏央知道了，也无力改变，过去的事情就让它消失在历史尘埃之中罢了。

再说了，他能够看得出来，柳玄音对于这个儿子是多么在乎，便是跟释门彻底切割，也不愿意放弃儿子。

这样的话，他又有什么理由把当年的真相告诉魏央呢。

“这段时日你便跟本座在府内修行，跟本座出来。”洞庭剑主的身子缓缓消失，声音却从殿外传来。

魏央立即走出了大殿，跟随洞庭剑主来到了一处巨大的广场。

洞庭剑主抬起右手轻轻一招，口中低吟：“剑来！”

随后远处一滴水珠飞速冲来，在冲来的瞬间，便化作了一柄通体银白的利剑剑长三尺有余，剑刃锋利，散发着森冷的寒芒。

“魏贤侄，握住这柄剑。”

洞庭剑主说道，直接把手中的银色利刃丢了过来。

魏央伸手接住，却在握住剑柄的时候，这柄银白色利刃赫然化作一股水流溃散，消失的无影无踪。

“这…”魏央愣了一下，没有想到那滴水珠所化的利刃到手中就彻底溃散了。

“不用气馁，这不过是一种运用法力的小技巧而已。”

洞庭剑主毫不在意的笑道：“接下来一段时间，你便在本座的府内多加参悟《奕剑三洞篇》吧。”

“至于那本《无量辟劫剑》，等你成功参悟了洞神篇之后，才可以参悟。”

“明白了。”听了洞庭剑主的话，魏央点了点头说道。

“记住，世间万物皆可为剑，不论是一株草，一片叶，一滴水，落入真正剑修手中，便可化作世间最锋芒的利刃。”

说到这里，一滴水珠再次飞来，落入洞庭剑主手中的时候，已经化作一柄银白色利刃。

利刃轻轻抬起，对着虚空一斩，顿时，一道嘶鸣的气浪爆发，只见虚空中出现一道巨大的裂痕，空间都被这一剑斩成了两半，但是最让魏央惊讶的是，这股力量居然丝毫没有外泄，显然被他控制在了一定范围。

这个男人对于剑的掌控是如此的可怕。

“不用着急，一步一步来，首先要凝神静气，以心感受水珠的律动。”

洞庭剑主对他的教导不可为不耐心，魏央也按照他所说的，开始修行起来。

对于他这种已经算是修炼有成的修士来说，现在等于从头开始学习，只不过他也明白，这种修行对自己来说，只有好处没有坏处。

接下来魏央便跟着洞庭剑主修行了起来，一边尝试着化水珠为剑，一边参悟着《奕剑三洞篇》，随着修炼，他对于剑逐渐有了新的领悟，那是以往没有在意的地方，而这一次算是对剑道进行了系统的修炼。

不过，他依旧没有主动去翻那本《无量辟劫剑》，完全按照洞庭剑主所说的必须要把《奕剑三洞篇》修炼到洞神的境界。

整整半月时间，魏央不但可以化水珠为利刃，更是在剑道上面在攀登上了一层楼。

“嗖…”一道声音快速闪出了大殿，随后落在地上，远处一滴水珠飞来，落在了魏央手中。

魏央左手捏起剑诀，右手轻轻一抄，那滴水珠便在手中化作一柄通体银白的利刃。

利刃在手，魏央身上的气质赫然变化，一种极为纯粹的剑势荡开。

他手掌握住剑柄，身躯快速窜出，仿佛化作一道流光，瞬间遁出千米距离，周围也传来一道嘶鸣的破空声。

“铮…”一道剑吟响起，魏央手中的利刃快速舞起，把四周空气荡出一股波纹，身子翻转跳跃，如游龙一般，满天的剑影化作银流飞舞而起，不时的爆出清脆的震鸣。

就在这时，利刃脱手而出，在他身边快速飞舞，此时这柄利刃完全变成了飞剑，绕着身子旋转几圈之后，便飞入空中来回穿梭。

魏央的身子也快速追上握住了剑柄，随后一剑斩出，一道如同水流般的剑光披落。

“轰隆”一声，剑光站在地面上，切割出三尺深的裂痕。

“不错，短短十日，你便能够把《奕剑三洞篇》的洞神篇成功参悟，你在剑道上的天赋果然不同凡响。”身后，洞庭剑主满脸赞许的看着魏央。

虽然魏央的剑术在他眼中还不算什么，可精进的速度让他十分惊讶，便是他之前在剑道之上已经有所成就，如今能够静下心重新习剑，也是难能可贵。

“多谢府主夸奖，今日晚辈略有所感，便来尝试一二，没想到无意间便修成了洞神篇。”

魏央不卑不亢的说道，随后又抱拳拜道：“这段时日多亏了府主从旁指点，晚辈才能够如此精进。”

“嗯…”洞庭剑主充满赞许的点了点头，接着又说道：“既然已经参悟洞神篇，那你便可以开始参悟无量辟劫剑了，无量辟劫剑之中包罗万象，本座的在洞庭湖设下的外阵与内阵，便是来自于这本剑典。”

“这本无量辟劫剑，也可以与你所修炼的北国天元剑相互印证，或许以你的资质，在融会贯通之后，可以创出全新的神通也说不定。”

“晚辈会全心参悟的。”魏央回道。

“你先去吧，过段时日本座离开人间之时，会通知你。”

洞庭剑主看着魏央说道，随后袖口一扇，魏央的身躯顿时消失在了洞庭湖底片刻之后，魏央的身躯出现在了洞庭湖面。

魏央平静的站在湖面上，右手张开，周围的水流便轻微颤抖了起来，随后分裂出一滴水珠，直接化作一柄锋利的银色剑刃。

剑刃在魏央的意志下快速穿梭，紧接着又有更多的水流分裂成水珠，每一滴水珠都可化作一柄利刃，不过片刻，周围已经出现了千柄利刃，这些利刃并齐排列，如同军队一般，似乎在等待着魏央这个主人的审阅。

能够做到化水珠为利刃，魏央自然能够把江河湖海雨露霜雪之类的水流元素操控起来。

他右脚轻点，身躯一跃，落在了其中一柄利刃之上，随后捏起剑诀，口中轻喝：“去！”

下一秒，千柄利刃载着魏央朝着远处飞去。

不久之后，魏央顺利的回到了玉京城，不过他并没有前往观自在坊，而是去了妙衣楼。

妙衣楼内，魏央跟颜槿诗母女三人见面之后，把姑姑与赵香菱将要前来的消息告诉她们，慕容姐妹自然十分高兴，特地为二人准备了厢房。

厢房内，魏央拿出了《无量辟劫剑》看了起来。

这是他得到这本剑典十日以后第一次翻看。

很久之后，魏央终于翻看了一遍，这才明白为何这本剑典被称之为无量辟劫剑。

这本剑典是可以把世间万物都演化为剑的强大剑修法门，正如洞庭剑主用水流演化的剑道神通，正是无量辟劫剑之中演化出来的一种剑修路数。

洞庭剑主的神通和剑意都跟水有关，因此才能够如此轻易的操控水流，不论是化为利刃，还是剑气，或者是剑意，都可以心随意动，更是可以以水流接天连地。

魏央并没有第一时间参悟，而是开始梳理着自己目前所修炼的各种法门。

阴阳长生法，北国天元剑，星宿参合根本经，天帝抱元经，百脉聚元诀，通乘气海剑，混元雷捶，太虚天龙剑意，星罗棋图谱，百炼体，太古天妖炼形诀，无量辟劫剑，奕剑三洞篇。

这便是他如今修炼的所有法门，除了太古天妖炼形诀，无量辟劫剑，奕剑三洞篇之外，其他法门都已经有所成就。

作为剑体双修的修士，想要让两种不同修炼体系保持实力上的平衡并不容易尤其是在修炼了太古天妖炼形诀之后，他在体修的水准上已经超过了剑修，因此，魏央准备在剑修的路上上多花费一些时间。

尤其是这次得到了无量辟劫剑之后，他已经拥有了三种剑道法门，北国天元剑，通乘气海剑，以及无量辟劫剑，每一种法门都极为强大，而且还可以互相印证。

想到这里，魏央突然生出一种想法，若是一太虚天龙剑意为基，能否取三种剑道法门的精要融汇在一起，以此演化出更强的神通。

不过在此之前，魏央需要先参悟无量辟劫剑。

时间缓缓流逝，整整数日，魏央都待在妙衣楼梳理着自身所修的法门，同时也在逐步参悟无量辟劫剑。

不过这本剑典与北国天元剑齐名，显然不是那么容易参悟的，这不过仅仅几天而已，要比奕剑三洞篇难了不知道多少倍。

虽然并未把无量辟劫剑成功参悟出来，但这几日以来，魏央也并非没有收获，在参悟无量辟劫剑之后，在剑道上的领悟也增长了不少，对那柄金乌斩元剑的掌控力增强了很多。

在厢房内呆了几天，魏央完全沉入到了修炼之中，并没有关注外界的情况，他探查了一遍自身的修为后走出了厢房。

虽然还没有突破到四禅境，但他也意识到那层境界的窗户纸随时会被捅破。

此刻，夜幕刚刚降临，魏央跟颜槿诗母女三人交代了几句后便离开了妙衣楼。

回到观自在坊的时候，天色已经暗了下来。

魏央来到玄女宫，看见柳玄音已经在等着他了。

“央儿。”看见魏央之后，柳玄音开心的叫了一声，随后立即从椅子上站了起来。

嗒嗒嗒。

一阵高跟鞋踩踏声之后，柳玄音便走到魏央面前，伸手把他抱在了怀中。

闻着独特的熟女体香，魏央心中有些意动，随后在柳玄音身上打量了一眼，虽然半个月没见，可柳玄音还是那般绝艳，如往常一般画着淡淡的妆，穿着一身紧身开叉贴身的绣花白旗袍，旗袍把她丰润的身子衬托的极美，腰部以下位置的旗袍从两边大腿下沿位置开叉，腿上各裹着一件白色超薄蕾丝长筒丝袜，脚上是乳白色的高跟鞋。

“娘亲，孩儿还想你。”

魏央亲昵的贴在柳玄音脖子上，轻声说道。

“这才分开几天，就这般想娘亲了…”柳玄音有些溺爱的把他的脸颊移开，让后用手指在他鼻子上刮了一下，像极了小时候逗弄儿子的样子。

她满脸亲昵的笑意，脸颊精致白皙到散发着圣洁的光辉，那双涂抹着淡妆的凤目，也让人感觉惊艳无比，尤其是那沾满胭脂的樱桃小嘴，更是无比诱人，魏央恨不得亲上去狂吻一番。

“就算分开一分钟，孩儿都忍受不了。”魏央用力的抱着柳玄音说道。


──────────────────────────────────────────────────
第387章 母上的抗拒
────────────────────────────────────────

柳玄音自然能够感觉到儿子对她的依恋，心中充满了幸福的感觉，便把之前两人乱伦的愧疚忘得一干二净。

她只想像现在一样，每天都能够抱着儿子，让儿子一直陪在她身边，其他的事情她根本就不在意了。

“好了，都这么大了，还跟娘亲撒娇，真不知羞…”柳玄音抿嘴一笑。

“嘿嘿，娘亲不也一样跟孩儿撒娇嘛…”

“啐，小坏蛋，尽知道胡说。”

魏央的话把柳玄音弄得满脸羞红，她何尝不是如此，在跟儿子解除了十年的误会之后，便经常对着儿子撒娇，根本不像母子，更像夫妻。

“好了，过来陪娘亲用餐吧，我们母子已经很久没有一起用餐了。”柳玄音拉着魏央走到一旁的椅子坐了下来。

桌子上已经准备好了一些水果，糕点，还有几道素食，还放着一壶酒。

魏央坐了下来，随后把柳玄音一只白丝美腿抬了起来放在自己大腿上，轻轻掀开上面分叉的旗袍，那只丝腿便完全漏了出来。

“你做什么。”

柳玄音没好气的看了他一眼，知道儿子想要做什么，但她也没有生气，两人的关系已经发展到了这个地步，这种事情她早就不在意了。

“嘿嘿，孩儿给娘亲揉揉脚，穿了一天的高跟鞋，脚应该酸了吧。”

魏央把她脚上的乳白色高跟鞋脱掉之后，放在鼻孔前轻轻闻了一下，一股熟悉的足香被吸入，足香中夹杂着淡淡的原味，还有一丝高跟鞋皮革味。

“别胡闹。”看见儿子拿着自己的高跟鞋闻了一下，柳玄音脸色更红了，想起儿子曾经舔舐自己丝足的场景，她体内逐渐产生一种微弱的燥热。

魏央把高跟鞋放了下来，随后双手便在她柔美白皙的丝足上轻轻抚摸了起来…

柳玄音脚掌微微一颤，那熟悉的快感也逐渐升起，在儿子的抚摸下，脚趾内也传来一阵阵瘙痒，让她下意识的扭动起脚趾。

“娘亲，孩儿这样揉脚舒服吗？”

“哼，就知道使坏。”柳玄音满脸羞红的说道，但也没有阻止魏央的行为，她拿起酒壶倒了两杯酒。

“央儿，尝尝这杯酒，娘亲专门为你准备的。”

柳玄音把酒拿到了魏央面前说道。

魏央闻到一股特殊的酒香味，于是看了柳玄音一样：“娘亲，孩儿要你喂。”

“不要。”

柳玄音嘟着嘴拒绝，“小坏蛋，别以为娘亲不知道你的坏想法。”

魏央嘿嘿一笑，随后抱起柳玄音的丝脚，在鼻前用力的嗅了一口，浓烈的足香味让魏央享受无比，接连闻了几次之后，他便把柳玄音的丝脚放在嘴前，然后拿起酒杯，把酒倒在了她的丝脚上面。

一阵清澈的液体从白皙如玉的脚趾上滑落下来，魏央张口喝了起来，一边把酒倒在柳玄音的丝脚上，一边喝着从丝脚上滴落的液体。

片刻之后，杯子里的酒已经倒完了，柳玄音的丝脚完全湿透了，随后魏央张口把她的丝脚含入口中舔嗦了起来。

“央儿…”柳玄音身子微微一震，眼中浮现一抹不易察觉的欲望，她看着儿子疯狂的舔食着自己的丝足，心中产生了极大的满足。

“娘亲的丝脚好香，配上这般佳酿混合在一起，孩儿好喜欢。”魏央一边舔着她的丝脚，一边缓慢的说道。

“嗯哼…”柳玄音口中发出了一道淡淡的呻吟，那只被酒浸湿的丝脚也下意识的在儿子口中扭动了一下，隔着透明的丝袜，正好与儿子的舌头碰到了一起。

她感觉脚趾上的燥热更加强烈，还有一股越来越强烈的瘙痒。

“不…不要舔了…央儿…会…会被别人看见的。”

柳玄音语气颤抖的说道，虽然儿子不知道已经舔过多少次了，可是每次儿子舔舐自己的丝脚，都让她有一种全新的感受，肉体上的美妙和舒服自然不必多说，还有一种夹杂着强烈情欲的快感，在心灵上更是有着强烈的满足，柔和着母子之爱，情欲之爱。

“哦，好吧。”

魏央把她五根脚趾逐一嗦了一遍后，便把她的丝脚放了下来。

柳玄音把湿漉漉的丝足重新放入高跟鞋内，心中却闪过一阵强烈的失落，她内心深处是想要儿子更多的舐自己的丝足，她很喜欢，非常满足。

也正是因为如此，当年她才愿意把丝足给年少的儿子舔舐。

魏央感觉下体的肉棒也逐渐勃起了，于是站了起来，来到柳玄音身边，伸手把她抱了起来，随后她坐在柳玄音的椅子上，把柳玄音身子放在自己腿上，那丰满圆润的屁股正好压在了魏央肉棒上。

柳玄音身子赫然一颤，想要挣脱，却发现魏央已经紧紧的抱住了她。

“娘亲，该轮到孩儿喂你了。”

说着，魏央拿起面前的杯子，把里面的酒含入口中，随后双手扭过柳玄音的脸颊，对着她的嘴唇亲了过去。

“呜…”柳玄音身子瞬间酥麻，口中发出了一道抗拒的呻吟，随后感觉到冰凉的液体已经渡入自己的口腔，随之而来的，还有一根火热的舌头。

两人的嘴唇紧紧的贴在了一起，魏央的舌头直接钻了进去，在柳玄音口腔内快速搅拌，一部分液体从她嘴角边流淌到胸口，把旗袍包裹的饱满胸脯都浸湿了一片。

“湫湫…”魏央的舌头在她温暖的口腔内搅动了起来，随后又快速的缠绕上她温软的香舌。

“嗯哼…不…不要央儿…你…你不能对娘亲这样…”柳玄音一边抗拒，一边支支吾吾的说道。

可是她也不知道为什么，只要被儿子抱在怀中，身子便像是电流划过一般变得酥麻不堪，没有任何力气反抗。

魏央感觉柳玄音口中不断吐着大量的香气，更加疯狂的缠绕着她的香舌，更是把她的香舌捉住，含入口中仔细的品尝着。

只是几次简单的允吸，柳玄音便娇喘了起来，快感也逐渐升起。

她的身子实在太柔软了，如同灵蛇一般，丰满圆润的屁股也把魏央的肉棒压在双腿间，柳玄音紧闭着双眼，口中发出急促的呼吸，两只白丝美足也不知何时从高跟鞋内抽了出来，贴在一起互相摩擦着。

似乎用这种方式，能够缓解她体内那不断升腾的燥热一般。

柳玄音被动的承受着儿子的舌吻，片刻之后，她都快要窒息的时候，魏央终于把她的香舌吐了出来，带着一丝晶莹的液体，柳玄音快速的把香舌抽回口腔，随后闭着眼，躺在魏央怀中剧烈喘息着。

“娘亲，舒服吗？”魏央贴着柳玄音耳边问道。

“不…不舒服…”柳玄音喘息着说道。

“孩儿不信。”

魏央嘴角浮现一抹笑意，随后抬起双手按在了她饱满的胸脯上，隔着薄薄的旗袍在上面轻轻揉捏，硕大的乳球极为柔软，轻轻一捏，就变幻了形状，松开之后便立即恢复原状，弹性十足的乳球，被魏央玩弄成了各种形状。

柳玄音无法反抗，只能被动承受，喘息声也渐渐增大，更是不由自主的把两只白丝美腿紧贴在魏央双腿上，并且用丝脚在魏央小腿上摩擦了起来。

“娘亲，你爱孩儿吗？”

魏央一边捏揉着柳玄音肥硕的乳球，一边问道。

“嗯…娘亲爱你…但…但只是母亲对…对儿子的爱…”柳玄音依旧不敢睁开眼睛看他，只能气喘吁吁的说道，说道这里，她的声音又是一顿，似乎是在刻意强调一般，“只是母亲对儿子的爱…没有其他的意思。”

“可是娘亲，天底下没有哪个母亲，会主动把丝脚给儿子闻舔吧？”

魏央嘻嘻笑道：“娘亲的丝脚…孩儿已经不知道舔过多少次了，可是每一次，娘亲都只是故作抗拒就接受了。”

“难道说…娘亲心里一直很喜欢孩儿舔您的丝脚吗？”

“不…不是的…”听了魏央的话，柳玄音身子顿时颤抖了起来，仿佛心底隐藏极深的秘密被发现了一般。

“是你…你这个坏小子逼迫娘亲的…娘亲只是…只是不愿意你…你伤心…”

“娘亲…孩儿想吃奶了。”魏央再次说道。

柳玄音被魏央言语刺激的身子都快要瘫软了，她立即拒绝的摇了摇头：“不行的…”

“哦，既然娘亲不喜欢，那孩儿就停手吧。”

魏央停止了搓揉她乳房的行为，随后用力的抱着她。

见魏央已经停手，柳玄音这才松了口气，随后睁开眼睛，颇为幽怨的瞪了他一眼：“就知道胡来。”

“嘻嘻，娘亲真好。”魏央亲昵的贴在她脖子上说道。

魏央就这样抱着柳玄音的身子，一边亲昵的说着只有情侣间才能说的悄悄话，一边用着餐，柳玄音也毫不在意，不时的被魏央逗的咯咯咯笑着，偶尔又充满撒娇味道的瞪着他。

两人哪里还有半分母子的样子，完全是夫妻，柳玄音也享受这种暧昧，心中背德感也减弱了很多，只不过被她屁股压着的那根粗大肉棒却从未消减下去，更是不时的隔着旗袍和内裤在她屁股缝内摩擦，几次过后，便让她感觉下体的快感逐渐升高，下面的阴户更是产生了湿意。

“嗒嗒嗒…”过了一会，殿外传来一阵脚步声，柳玄音听见之后脸色微微一变，随后立即说道：“央儿快放开娘亲，应该是你大姨娘来了…”

“不放。”魏央眼珠一转，这段时间一直没有见到大姨娘柳月烟，这么久了也没有跟大姨娘发生实质的关系，正好利用这一幕来刺激她。

“你…”柳玄音转过头瞪了她一眼，随后想要挣脱魏央的怀抱，可是魏央死死的抱住她，根本无法挣脱。

话还未说完，柳月烟的身影已经出现在了大殿内。

当柳月烟看见两人的时候立即愣住了，随后脸色明显产生了一抹怒意。

“你们在做什么？”

柳月烟带着愤怒的声音响了起来，继而踩着一双黑色漆皮细跟尖头高跟鞋走了过来，双腿上裹着一双黑色超薄丝袜，身上穿着一套薄薄的黑色丝纱披肩，里面是淡蓝色的百褶裙，裙摆脱落到小腿中段位置。

她满头秀发高高盘起，两鬓各挂着一缕秀发，背后竖起的长发随着身躯走到而飘舞着。

“大姨娘。”魏央开口叫了一声。

柳玄音之前恢复的脸颊，又出现了两朵红霞，看着柳月烟气愤的样子，她只能强自镇定的开口：“没什么，央儿想抱抱我这个娘亲而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第388章 桌底淫事
────────────────────────────────────────

“你们是母子，怎么能这般亲密无间的抱在一起。”

柳月烟快速的走了过来，坐在了原本魏央座的位置，绝美的杏眼一直盯着柳玄音，随后又气呼呼的看着魏央。

她心中气极了，这个小坏蛋整整半个月都没有来找自己了，难道是对自己腻了？

哼，不靠谱的小男人，之前还说喜欢自己这个姨娘，转头就不来找自己了。

她这般想了一下，随后怒目而视。

“大姨娘别生气，娘亲刚才说她的屁股有点疼，所以我便充当坐垫，让娘亲坐在我的腿上。”

魏央随意找了个借口，不过这也太过敷衍了，把柳玄音弄的满脸通红。

屁股痛？堂堂绝代仙子，被称之为南无妙色观自在的柳玄音会屁股痛？

这般羞人的说辞，让柳玄音的脖子都红了。

柳月烟也脸颊也出现了两朵红霞，感觉自己这个妹妹好像越来越过分了，不…应该说是…淫荡…

“快放开。”柳月烟轻轻呵斥了一声，她才不相信这个外甥的鬼话，两人的姿势哪还有半分母子的样子。

“哦…”听了柳月烟的话，魏央这才准备放开柳玄音。

可是柳玄音却并没有离开她的怀抱，似乎出现一股逆反的心里，哼了一声说道：“别松开，就这样抱着娘亲。”

说完之后，柳玄音朝着柳月烟看了看：“我跟央儿抱在一起有什么关系，难不成某些人也想要央儿抱？”

“你…”柳月烟气愤的看着柳玄音，眼中闪过一抹妒忌之色，继而毫不示弱地说道：“是又怎么样…我可不想某人，以母子的名义，做夫妻之间才能做的事情。”

“你胡说什么…”柳玄音怒气冲冲的看着她。

“难道不是嘛…作为央儿的母亲，你心甘情愿的把脚都给他舔了，还跟自己的儿子舌吻。”

“天底下有这样的母亲嘛。”

“哼，你现在看见了，这是我跟央儿重温母子感情的方式而已。”柳玄音好像忘记了母子间这种姿势是多么的羞耻，完全不在意。

看见两人又开始争锋相对了，魏央感觉头疼，于是开口说道：“娘亲，大姨娘，别争了，孩儿一起抱还不行吗？”

“大姨娘，你坐在娘亲身上，我一起抱。”

“闭嘴！”柳玄音和柳月烟同时呵斥了一声。

魏央挠了挠头，无奈的笑了笑。

“央儿，姨娘的脚穿了一天的高跟鞋，有些酸了，给姨娘揉揉。”

这时候，柳月烟突然说道，随后把脚上的黑色高跟鞋脱掉，把裹着黑色超薄丝袜的美脚抬了起来，放在魏央肩膀上。

魏央闻到了一股强烈的足香，看着肩膀上被超薄丝袜包裹的诱人玉足，随后便把脸颊贴了上去。

玉足粉嫩，脚底红彤彤的，五根足趾白皙如玉，脚指甲鲜红闪亮，在黑色丝袜包裹下诱人无比，还带着一股淫秽的气息。

魏央的鼻子贴在她的脚底，用力的吸了几口，感觉上面的幽香十足。

“我给大姨娘揉揉脚吧。”魏央说道。

可柳月烟却不愿意，她朝着下面看了看，发现柳玄音的白丝美脚上湿漉漉的于是说道：“哼，刚舔过玄音的丝脚吧…”

“没…”魏央刚想说话，却被柳玄音打断了，“是又怎么样…他刚才抱着舔呢。”

“给姨娘也舔舔，姨娘的脚很酸，必须要舔才能缓解，光揉可不行。”

柳月烟仿佛豁出去了，丝毫不顾柳玄音在场。

“不许你舔！”柳玄音气呼呼的说道，伸手在魏央腰间用力的捏了一下。

“娘亲，大姨娘…”魏央无奈的看着两人说道。

“哼，你要不舔，以后就别想舔了。”

柳月烟瞪了柳玄音一样，随后朝着魏央说道。

“不舔就不舔…以后都不准你舔姐姐的丝脚，知道吗？”

柳玄音说道。

“这…”魏央可不想放弃这双绝美的丝脚，更不想放弃大姨娘这个绝美的熟妇。

“不许央儿舔我的丝脚，难道以后只准央儿舔你的丝脚吗？”

柳月烟瞪着柳玄音说道。

“是…是又怎么样…”

“以后…以后央儿只能舔…舔我的丝脚…”说到这里，柳玄音从魏央身上站了起来，随后穿上白色高跟鞋，又退后一步把另一只干燥的白丝美足从高跟鞋内抽了出来，抬起之后放到了魏央嘴边。

“央儿，你要是喜欢的话，以后娘亲每天都穿着丝袜给你舔，来…香香的丝脚，含入口中尝尝。”

柳玄音满脸羞红的说道，虽然她也知道这种行为多么淫荡，可是为了能够把儿子彻底掌握在手中，她已经管不了那么多了。

“哼，看看央儿舔谁的脚。”柳月烟也毫不示弱，把那只黑丝美脚放在了魏央嘴边。

柳玄音和柳月烟两人都看着魏央。

魏央看着一黑一白两只绝美的丝脚，心中闪过火热的欲望，从两只丝脚上闻到了两种不同的香味，白丝上是清香，展现一种圣洁的光辉，黑丝上是幽香，带着诱惑，但都有着原味足香。

魏央分别捉住两人的丝足，然后在两人的丝足上舔舐了一起。

柔软的舌头每次在两人的脚面上划过，两人的身子都是一颤，最后魏央分别把两人的玉足含入口中舔嗦一番，更是把两人的脚掌贴在一起，同时含入口中，用力的吸吮着十根玉足，隔着丝袜在脚趾缝内舔嗦着。

柳玄音和柳月烟都没有在说话，互相看了对方一样，便把目光重新投放在魏央身上。

柳月烟坐在椅子上，身子轻轻颤抖着，看着魏央的舌头不断钻入自己的脚趾缝内，她心中的欲火逐渐强烈起来。

原本她是超级性冷淡的女人，但这么长时间被魏央不断挑逗，性冷淡已经减弱了很多，在魏央离开的半个月以来，她经常会在晚上感觉脚趾出现瘙痒的迹象体内的欲火也一天比一天强烈。

她爱上了这种感觉，只有这样，她才能感觉到自己是个真正的女人，以往那性冷淡的人生仿佛也变得无趣了。

这种滋味很甜蜜。

柳玄音踩着高跟鞋支撑着身子，另一只腿抬起，脚趾在儿子的口腔内轻轻拨弄着，不时的夹住儿子的舌头玩弄，她已经忘记了之前想要跟儿子断色这种不伦关系的想法，现在只想要让儿子好好的抚慰自己，满足自己的母爱，满足自己心中对儿子特殊的情结。

“吸溜”一声，魏央在两人的脚趾上吸了一口，随后才把两人的丝足移开，大口的喘息了起来。

“好了，都快要闷死了，不舔了。”

魏央喘息着说道，他发现不论是自己的娘亲还是大姨娘，在与自己产生暧昧关系之后，性格多少都发生了些许改变，当然，平日里还是那种冷淡，高傲如神女一般，但跟自己在一起的时候，甚至是两人同时出现，便会展现这种淫荡且诱惑的一面。

“哼，闷死你！”

柳玄音没好气的说道，用那只沾染着口水的白丝美脚贴在魏央脸上踩了起来不过力度很轻，湿润的丝袜贴在脸颊上摩擦着，上面粉嫩的脚掌黏糊糊的，反复摩擦几次之后，柳玄音才把白丝美脚抽了出来，穿上高跟鞋之后，便在旁边的椅子上坐了下来。

柳月烟也学着柳玄音，用湿漉漉的黑丝美足在魏央脸上踩了起来，一边踩着她一边眯着眼看着魏央。

过了一会，两个女人都坐了下来。

魏央看着两人依旧争锋相对，这才嘻嘻一笑，拿起酒壶倒了三杯酒说道：“好了，娘亲，大姨娘，我们喝了这杯酒，然后你们就要和好如初，怎么样？”

“得了便宜还卖乖。”

柳玄音没好气的瞪了他一眼，但也接过了儿子递来的酒。

柳月烟朝着柳玄音看了一眼，随后举起酒杯，露出了勾人的笑意：“妹妹，这杯酒你要喝吗？”

“哼，有什么不能喝的。”

柳玄音瞥了柳月烟一眼，随后拿起酒杯说道：“我可不想让央儿难做，你这位大姨娘要明白，你终归只是央儿的姨娘，而我是央儿的娘亲。”

“是吗…虽然只是央儿的姨娘，但这也没什么不好，姐姐我啊，很开心。”

柳月烟捂着嘴笑了起来，随后拿起酒杯一饮而尽，柳玄音也同时把杯子中的酒喝完。

“啪嗒”一声，柳月烟身前的筷子掉落到了桌底，但看上去似乎是她有意而为之。

“啊呀，筷子掉了。”

她朝着魏央看了一眼，便准备把筷子捡起来。

“我来，大姨娘。”

魏央连忙说道，随后钻入桌底。

不过他刚刚钻入桌底，却发现柳月烟两只高跟鞋已经从丝脚上甩掉了，然后双脚已经贴在了魏央脸上轻轻摩擦了起来。

魏央心中一震，怎么也没有想到柳月烟会主动做出这种行为，可他还没有来得及品尝柳月烟的丝脚，便发现柳玄音两只白丝美脚也伸了过来。

魏央只好把柳月烟两只丝脚移开，抱着柳玄音的两只丝脚闻了一下。

但是柳月烟哪里如他所愿，又把丝脚伸了过去。

见自己的娘亲和大姨娘始终争抢着对自己的所有权，魏央便放下柳玄音的丝脚，然后把柳月烟的双腿分开，看着她腿缝中黑色超薄丝袜包裹的阴户，直接把脸颊埋了上去。

“嗯…”柳月烟浑身一颤，下意识的低头看了看，耳边传来撕拉一声，裆部的连裤丝袜被魏央的牙齿咬破，随后便感觉一根湿滑的舌头紧贴在阴户上黑色蕾丝内裤舔了起来。

她朝着柳玄音看了一眼，却见柳玄音只是瞪了她一眼，似乎并没有发现魏央躲在桌底的行为，于是用力的咬着朱唇，不让自己发出呻吟。

魏央的舌头贴在柳月烟的阴户上快速的舔舐了几下，随后伸出手指把上面的内裤拨开，看见了白皙如玉的白虎美穴。

穴口缝隙很浅，比较干燥，两边的大阴唇展露出粉红的颜色，上面的阴蒂也变得通红，魏央轻轻拨开缝隙，终于看见两瓣粉嫩的唇肉，便用舌头在小阴唇上舔舐了一下。

“嗯…”柳月烟的身子再次一颤，快感一下便生起了，她刚想阻止，却发现魏央的舌头已经钻了进去，正贴在她阴户内的嫩肉上快速的搅动了起来。

柳月烟下意识的夹紧了双腿，把魏央头颅狠狠地夹在里面，身子也彻底绷紧了，那一缕缕快感如潮水般袭来，原本干燥的阴户内，在魏央的舌头侵犯下，渐渐湿润了起来。

作为性冷淡，她根本没有任何快感，但是在魏央逐渐开发下，快感越来越强烈，虽然还没有到只是舔舐几次就高潮的地步，但也已经远超从前了。

柳玄音并没有发现儿子的行为，只是以为儿子躲在桌子低舔舐柳月烟的丝脚而已。

她瞥了一眼柳月烟，随后主动的伸出两只白丝美脚，在魏央身上踩了一下。

魏央正在柳月烟的淫穴内舔的欢快，感觉到身上摩擦的丝脚之后，便立即把舌头抽了回来，随后拨开柳月烟的双腿，转身移动到了柳玄音的双腿间。

他看着自己娘亲绝美的白丝美脚，于是身子向前靠了靠，用力的拨开了柳玄音双腿。

她穿的是一双白色蕾丝长筒丝袜，因此腿缝内只有一件粉红色的蕾丝超薄内裤，只不过那件内裤已经变得湿润了起来。

魏央的脸颊直接埋在了柳玄音的阴户上面，伸出舌头隔着蕾丝内裤，在肥美的阴户上扫荡了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第389章 争风吃醋
────────────────────────────────────────

“嗯哼…呜…”柳玄音身子一颤，口中下意识的发出了一道身影，她自然察觉到了儿子正隔着内裤侵犯着自己的下体，可是不管怎么用力，都无法阻拦儿子的行为，因此身子越来越酥麻，口中的喘息声逐渐增大。

“妹妹，很难受吗？”看着柳玄音身子微微颤抖，柳月烟突然露出了一抹狡黠的笑容说道。

她似乎看出来魏央在桌底的行为，毕竟刚才还把脸颊埋在她的裆部舔舐，自己的身子也像柳玄音那样，轻轻的颤抖着，一边颤抖，一边强自忍耐。

而现在她看见柳玄音的样子，哪里还不明白，意识到魏央已经钻入柳玄音裆部舔舐之后，柳月烟抬起黑丝美脚在魏央身上轻轻的踢了一下。

魏央才刚刚品尝了个鲜，还没有把柳玄音的蕾丝内裤脱掉，便察觉到了柳月烟的想法，于是无奈的移开了柳玄音的阴户，随后轻轻的转过身子，再次钻到了柳月烟的阴户上，看着她那已经有些湿润，而且展露出肥美，鲜嫩，粉润的白虎美穴之后，魏央张口便堵住了，伸出舌头钻入之后，便感觉到了里面传来熟悉的紧凑感。

湿滑的舌头伸入，却被柳月烟紧凑的阴户紧紧的夹住了，洞口很小，只有一道缝隙，进入之后却又感觉极为柔软，温热，而且里面的嫩肉还一阵阵蠕动。

魏央的舌头用力的在里面搅动了一下，随后夹住他舌头的软肉顿时被挤开了上面传来一阵湿滑的液体，有些温热，还有些香甜，似乎像是佳酿一般。

魏央双手抱着柳月烟的双腿，整个脸颊已经完全埋入她的裆部，舌头在逐渐湿润的阴户内搅荡着，嘴唇也在穴口舔着，只不过让他失望的是，柳月烟的阴户汁液很少，至少远不及自己娘亲柳玄音的汁液。

“嗯哼…”柳月烟的身子再次绷紧了，口中下意识的发出了一道呻吟，她的双腿也紧紧的夹住了魏央的脖子，两只白皙的玉手也紧紧的握住。

对面的柳玄音还没有来得及回答柳月烟的话，便感觉儿子已经离开了她的裆部，心中一松的同时，又有些不舍，刚才儿子隔着内裤舔舐她阴户的行为，虽然让她猝不及防，可是这种猝不及防，却给她带来一种异样的快感，完全是毫无防备，没有心理预期之下的快感，一瞬间便席卷了整个身子。

她正准备回答柳月烟的话，却听见她口中也出现了跟自己一样的声音，想到儿子已经从自己的阴户上离开了，但却没有钻出桌底，她便明白了这一幕，知道儿子已经钻到自己姐姐的阴户上舔舐了起来。

只不过，柳玄音也并没有揭穿这一幕，她似乎很享受这种偷情的行为，刺激无比。

“姐姐，你也很难受吗？”

柳玄音抿嘴一笑，看着柳月烟说道。

说完之后，她主动的把一双白丝美脚抬了起来，在魏央身上摩擦了起来，似乎在跟他说自己已经忍耐不住一样。

魏央自然明白柳玄音的想法，虽然还没有品尝够柳月烟的淫穴，但也只能仓促之间离开，舌头抽出，带出一丝淡淡的液体，随后又在她阴户上快速的扫了一下。

“吸溜”一声，一道淡淡的声音响了起来，魏央把她阴户表面上淡淡的汁液都舔了个精光，随后便转身朝着柳玄音的阴户上靠去。

“不用你管！”

柳月烟强自镇定的看着柳玄音说道，刚刚才产生的快感，却只是挂在半山腰上，让她极为难受，她的眼神朝着桌底瞥了一眼，见魏央已经离开，那失落的感觉袭遍了全身。

柳月烟与柳玄音两人的眼神对视了起来，两人心照不宣，都知道此时发生的事情，但并没有揭穿，仿佛都沉浸在这种淫秽的欲望之中，相互之间虽然妒忌，可也明白，魏央一人舔一次，把两碗水端平。

两人都不愿意打破这种平衡。

“嗯哼…”就在这时，柳玄音口中再次发出了一道呻吟，随后她的身子猛然绷紧，脸上的陀红更甚，几乎要红到脖子处了。

柳玄音口中吐出了一口香气，随后把两只玉手钻入桌底，挡在了阴户上。

她的玉手正好与魏央的舌头接触，仿佛一股强烈的电流蔓延一般，手指变得酥麻不已，接着又触电般的脱离。

魏央的舌头已经在她粉红色的蕾丝内裤上舔舐了半晌，上面的汁液越来越多内裤两边都能够看见湿润的痕迹。

看见柳玄音的手指挡在阴户上面，魏央直接舔了上去，在她白皙如玉的手指上舔了一番。

等柳玄音的手指拿开之后，魏央才发现柳玄音的阴户已经起伏不已，随后伸手把她的内裤脱了下来。

湿漉漉的粉红色蕾丝内裤从脚腕上脱落下来，内裤上挂着一丝丝晶莹的汁液尤其是阴户位置上，已经完全湿透了。

魏央从柳玄音的裆部钻出来一些，把内裤放在嘴边，张嘴含住了湿漉漉的内裤，目光正好与柳玄音对视。

柳玄音身子赫然颤抖了一下，身子像是触电一般，看着儿子把她湿漉漉的内裤在口中允嗦，她的欲火也赫然暴涨。

“谁…谁也不要管谁…”柳玄音满脸通红的抬起头看着柳月烟，声音颤抖的说道，她已经豁出去了，绝对不能输给自己这个绝美的熟妇姐姐。

如果现在退缩的话，自己这个姐姐一定会乘胜追击，把儿子牢牢的掌控在手里。

“哼，那就各凭本事。”

柳月烟也回了一句，正如之前两人争锋相对时候所说的那句话。

魏央吐出口中湿漉漉的内裤，随后再次把脸颊埋在了柳玄音的阴户上。

阴户极美，白皙如玉，两瓣大阴唇完全湿润了，散发着晶莹的光泽，在大阴唇中间则是淫秽的穴口，像一只肥美的鲍鱼一般，正缓缓吐着晶莹的白沫，穴口的缝隙虽然并不大，但要远超柳月烟的穴口宽度，上面的阴蒂已经通红，阴阜也微微起伏着。

这代表着柳玄音此时的状态，正被强烈的欲火折磨着，虽然并不想儿子这般舔舐她最私密的地带，可现在也只能被动的承受。

看着穴口不断吐着的丝丝液体，魏央贴了上去用力闻了一口。

好香！

魏央心中一颤，虽然已经跟自己的母亲发生了性爱关系，可从来没有像现在这般认真的看着这道美穴，肥美中散发着清香，圣洁中夹杂着一种说不清道不明的刺激，那完全是源自于浓烈血缘的表现。

魏央仔细的看着这道美穴，随后手指轻轻拨开了中间的裂缝，看见里面鲜嫩的穴肉，一缕缕汁液从里面流淌出来。

很显然，柳玄音的汁水要比柳月烟的汁水更多，只是这一时三刻，便流淌了大量的淫液，毕竟她不是柳月烟这种超级性冷淡的女子，而是正常女子的体质。

再说了，人到中年，身体的机能已经完全成熟，而且也跟其他熟女一样，都是多年没有被开发过，没有品尝过性爱滋味的熟妇，有这种表现也很正常。

魏央看着已经被自己分开的穴口，随后嘴唇便贴了上去，直接堵住了柳玄音的穴口。

“呜…”柳玄音身子猛然一颤，感觉到儿子的嘴唇已经贴在了自己阴户上，继而强烈的快感传来，她想要呻吟出来，却又下意识的紧闭着朱唇，发出了一道压抑的鼻息。

“妹妹，你好像生病了，怎么发出这种痛苦的呻吟啊…”柳月烟听见柳玄音的呻吟之后，捂着嘴咯咯咯的笑了起来，两人完全心照不宣，都知道在对方身上发生了什么事情，因此柳月烟用言语调戏着这个妹妹。

“没…没有…”柳玄音咬着牙，从口中挤出了几个字。

“没有？”

柳月烟眼珠子一转，低笑了起来，又故作沉思了片刻，才抬起头用挑逗的眼神看着柳玄音，“可是姐姐看你这个样子，分明就是生病了啊…”

“既然生病了，那就要回去治疗，你是病人，等下可不能跟央儿睡在一起了哦…”

“不…不行！”

听了这话，柳玄音急忙说道，可是她口中又发出了嗯的一道呻吟。

此时魏央的舌头已经钻入了汁液横流的淫穴内，正快速的搅动着。

寂静的大殿，两人的声音停止之后，便能够听见一阵嗤嗤嗤的响声，那正是魏央的舌头在柳玄音淫穴内搅动的响声。

“吸溜”一声，就在这时，桌底传来一道强烈的吸声，魏央堵住柳玄音穴口的嘴唇疯狂的吸了一口，里面大量的汁液都被吸入口中，随后柳玄音身子猛烈的颤抖了几下，快感直接冲到了她全身，酥麻的电流也不断蔓延，最终这股快感攀升到了顶峰，化作一缕缕温热的汁液，从柳玄音的子宫内喷发出来。

“噗…”一道清晰的响声再次响起，柳玄音的身子赫然绷紧，那被白色蕾丝长筒袜包裹在里面的十根脚趾也紧紧的绷住了，柔软的细腰仿佛要痉挛一般，这种快感实在太强烈了，让她根本没有任何舒缓的办法，只能够紧紧的绷紧身子，全力的宣泄体内无穷的欲望。

快感达到极致，身子也快要绷紧到了极致，终于，在彻底宣泄出去的刹那间柳玄音全身的力气仿佛被抽空一般，完全瘫软在了椅子上，并且不时的颤动一下，子宫内的淫液完全喷到了魏央口腔之中。

她高潮了，紧紧只是几次舔舐，就被儿子的舌头送到了高潮。

虽然紧闭着朱唇，可那诱人的呻吟却没有完全压制住，口中发出一道嗯的长吟。

两只白丝美脚也完全被汗水浸湿了，落在干净的地面，她此时根本没有丝毫力气，气喘吁吁的身子躺在椅子上，任由下体的汁液朝着儿子的口中流淌。

魏央感觉口中已经被温热的汁液灌满了，随后舌头用力的在柳玄音阴户内搅拌，大量的汁液被卷入口中吞下去，接连几次过后，柳玄音阴户内的汁液已经完全被舔舐一空。

魏央在她阴唇四周扫荡了几次，看见光滑湿润的淫穴之后，终于与之分开，随后便把湿漉漉的粉色蕾丝内裤给她穿上。

做完这些之后，魏央又转身来到了柳月烟裆部，直接分开了她的双腿，埋头在阴户上舔舐了起来。

“嗯哼…”柳月烟再次发出了诱人的呻吟，一双黑丝美腿用力的夹住魏央的脖子，然后下意识的把他的脸颊朝着阴户内压着。

“妹妹…你怎么瘫软在椅子上了？”柳月烟一边压抑着呻吟，一边用言语刺激着柳玄音。

“你…别管我…”柳玄音瞪了柳月烟一眼，可是她也知道，自己目前的情况绝对被自己这个姐姐看透了，自己何尝不是如此，姐姐此时靠在椅子上，也必然像自己之前那样，张开双腿，让儿子舔舐最私密的地带。

只不过一想到这里，柳玄音的醋意更浓了，眼中浮现强烈的水迹，随后哼了声：“够了，到此为止吧。”

“不要！”

柳月烟拒绝的说道：“既然妹妹生病了，就好好躺着歇息吧。”

她可才刚刚享受呢，怎么会这般轻易的结束，再说了，她并不像柳玄音那般敏感，只是仅仅舔舐几次美穴，便会泄身。


──────────────────────────────────────────────────
第390章 心照不宣
────────────────────────────────────────

她的高潮点在魏央所遇见的女人之中应该是最高的，高到就算使出浑身解数和各种技巧，也未必能够让她喷射出来，这完全是源自于她骨子里的性冷淡，常年没有任何欲望。

魏央的舌头在柳月烟的淫穴内不断舔舐着，每次舔舐，他的舌头都被周围的穴肉挤压在一起，虽然已经出现了淡淡的汁液，可是依旧太少，远未让她达到高潮的地步。

渐渐的，魏央舔舐的速度加快，寂静的大殿内传来湫湫湫的响声，柳月烟口中也不时响起压抑的呻吟。

柳月烟和柳玄音两人对此自然心照不宣，但都不想捅破这层窗户纸，这种犹如偷情一般的行为，也让两人沉迷，更是能够掩饰住两人心中禁忌的背德感。

一个是魏央的亲生母亲，已经被魏央口交到了高潮，泄出了大量的淫液，整个人瘫软的躺在椅子上。

一个是魏央的大姨娘，正被动着承受着魏央的口交，虽然已经有了不少快感但还是不够强烈，远未达到高潮的地步。

柳月烟十分怀念高潮的感觉，于是用双手按在魏央头顶，把他的脸颊朝着自己阴户上按着。

魏央舔舐了半晌，都快要窒息了，可是柳月烟依旧没有达到高潮，于是直接把舌头抽了出来，从桌子低钻了出来。

柳月烟见魏央钻了出来，用幽怨的眼睛看着他，她心底产生了强烈的失落和空虚，那快感还吊在半山腰上，根本无处发泄，只怕今晚都无法入眠了。

“娘亲，你怎么了？”魏央钻出桌底之后喘息了一下，看着柳玄音又露出了一抹笑容。

“小坏蛋！”

见儿子还不知廉耻的问自己缘由，她低声啐了一口。

不过魏央此时已经走到柳玄音身边，伸出双手抱住了她的身子走到了柳月烟旁边的椅子上坐了下来。

他把柳玄音柔软的身子放在大腿上，一只收在她白丝美腿上抚摸着，而另一只手却悄然的伸入了柳月烟湿漉漉的阴户。

“嗯哈…”阴户再次被侵犯，柳月烟口中发出一道诱人的呻吟，随后用幽怨的眼神瞪了魏央一眼，便也任由他两根手指在阴户内不断抽送了起来。

“娘亲，孩儿还亲亲。”魏央一边用手指肏弄着柳月烟的淫穴，一边贴在柳玄音耳边说道。

“不…不行了…”柳玄音声音颤抖的说道，拒绝了魏央的要求。

“央儿，你娘不给你亲，姨娘给你亲。”柳月烟的声音也颤抖着，目光从柳玄音身上划过之后，看向了魏央。

“不行！”

听了这话，柳玄音像是护住小鸡的样子，立即把身子转了过来，双腿跨在魏央身侧，屁股坐在魏央肉棒挺翘的双腿间，然后目光注视着他的脸庞。

“不许你亲！”柳玄音气呼呼的看着他。

“哈嗯…”柳月烟口中发出了颤抖的呻吟，感觉外甥的手指肏弄的速度越来越快，原本微弱的快感也强烈了起来。

“央儿，别管你娘，来…姨娘给你吃口水…”说着，柳月烟便主动的伸出香舌，贴在了魏央嘴边。

两人紧挨着，随时能够亲吻。

“你敢！”

柳玄音瞪了魏央一眼，“你要敢亲，娘亲以后都不理你了…”

“妹妹，你管的也太多了。”

柳月烟气愤的看着柳玄音，“今天姐姐就要跟央儿亲亲。”

“不准！”

柳玄音哼了一声，做出了一个让魏央和柳月烟都惊讶的举动。

只见柳玄音的香舌在口腔内快速的搅动了一下，随后张开鲜红的樱桃小口，那根滑腻的香舌顿时伸了出来，上面已经凝聚了大量的口水，对着魏央的嘴唇贴了过去。

“呜…”顿时，柳玄音的香舌主动的钻入了魏央口中，她发出了一道诱人的呻吟，随后香舌在魏央口中主动的缠绕了起来。

魏央只感觉一股温热香甜的汁液在口中不断回流，继而大口的吞咽着属于自己亲生母亲的甜蜜口水，更是主动的把她的香舌允吸着。

不过他也并没有停止用手指肏弄柳月烟的淫穴。

柳月烟见自己的妹妹跟亲生儿子这般舌吻，眼中闪过一抹妒忌之色，到却又被一股兴奋的禁忌刺激淹没了，看见母子两人痴迷的舌吻着，她的快感猛然暴增。

“嗯…”柳月烟的鼻息更重了，朱唇微微开启，从里面吐着香气，身子也朝着魏央身边靠去，一双手不知道什么时候已经紧紧的缠绕在了魏央腰间，她一边被魏央的手指肏弄着阴户，一边抬头用迷醉的美目看着魏央母子的舌吻。

“噗吡，噗吡…”大殿内响起一阵清脆的响声，那是魏央手指与柳月烟阴户摩擦的声音，经过魏央手中的挑拨之后，她阴户内的液体逐渐增加了不少，已经明显能够感觉到不少湿意，还有一丝丝温热的液体正贴着阴户底部的软肉上朝着外面流淌。

“湫湫…”柳玄音与魏央舌吻越来越激烈，两人舌头交缠在一起的声音与“噗嗤”的响声交织在一起，柳玄音嘴角挂着一丝丝晶莹的口水，灵巧的香舌不时的从魏央口中快速滑过，随后又被魏央的嘴唇抿住，用力一吸，柳玄音便娇喘了起来。

“哈…呜…嗯…”柳玄音满脸通红，感觉身上的燥热极为强烈，她的身子颤抖的同时也轻轻蠕动，丰满圆润的屁股正压在隔着衣服压在魏央粗大坚挺的肉棒上，每一次蠕动，肉棒便在她屁股四周颤动一下，不时的又挤压到她股缝之中，轻轻一顶，便又更为强烈的快感产生。

她快要窒息了，下体的蜜液也越来越多，那件重新穿上的粉色蕾丝内裤早就湿透了，汁液从内裤上面挤压到屁股下面薄薄的旗袍上，旗袍上也湿了一大片，也把魏央的裤裆浸湿了。

柳玄音鲜嫩的嘴唇都被魏央舔舐了数十遍，上面所有的胭脂全部都被吃了个干净，胸口硕大的乳球也轻微的起伏，但魏央却并没有放过她的乳球，一边用手指肏弄着柳月烟的阴户，另一只手却抬起握住了柳玄音的乳球，把她的乳球揉捏成了各种形状，软绵绵的乳球极具弹性，上面的奶头明显已经勃起，透过旗袍都能够清楚的看见贴在上面的豆豆。

双管齐下的逗弄，魏央更加疯狂的与自己的亲生母亲舌吻着，两女也被他弄得娇喘连连，口中不断发出压抑的呻吟。

这两个女人似乎早已忘记了这种行为是多么的淫荡，好像也不在意了，经过那天晚上两人对魏央的争夺之后，似乎完全放开了。

“妹妹，你就这般喜欢跟亲儿子舌吻吗？”就在这时，柳月烟忍着体内强烈的欲火，看着柳玄音抿嘴一笑。

她有意的想要调戏这个冰清玉洁的妹妹，这么多年来，这个妹妹从来没有像现在这般展露出淫荡的一幕，还是在自己亲生儿子面前。

这让柳月烟感觉到何等的刺激。

不过，她又何尝不是如此，高高在上的月仙剑派掌教，天下闻名的绝代女剑仙，在外人看来，更是一个冷淡无情骄傲的风华女子，可如今不也一样被魏央挑逗成这种样子。

“没…没有…”听了柳月烟的话，柳玄音脸颊更红了，她心中产生了强烈的娇羞，口中发出了支支吾吾的声音，但她的香舌被魏央含在口中嗦着，声音也断断续续的。

“嗯哼…”柳月烟的呻吟也响了起来，看着自己妹妹那似抗拒，却又迎合的样子，更是把她刺激的也想要加入舌吻的行列。

“还说没有…妹妹你…你也很享受央儿的舌吻吧…”

“呜哈…”说到这里，柳月烟忍不住再次娇吟一声，发现魏央的手指赫然加速了起来，那肏弄的声音逐渐增强，一阵“噗嗤噗嗤”的声音荡在大殿之内。

“妹妹你…别在伪装了…你分明早就爱上自己儿子了…”

“否则的话…你又怎会…怎会这般对待央儿…还把…还把自己穿过的内裤给央儿穿…”

“呜…姐姐你…你别说了…”柳玄音都快要被柳月烟的话刺激的哭了，她从来没有这般娇羞过，当着自己亲姐姐的面跟自己亲儿子舌吻，还被儿子吻到流出大量淫水的地步。

看着自己妹妹的情欲越来越高涨，柳月烟再也忍不住，把脸颊伸了过去，贴在魏央脸庞，然后主动伸出了湿润的香舌，对着魏央嘴唇吐了一口香气，充满诱惑地说道：“央儿，姨娘也…也要…要央儿吻…”

说到这里，柳月烟脸色腾的一下红到了脖子处，随后美目分别从魏央和柳玄音的脸上划过，直接把那根伸出来的湿润香舌主动的伸到了魏央口中。

“吸溜”一声，魏央捉住柳月烟的香舌，用力一吸，一大股甜蜜的口水吸入口中，随后他便用舌头缠住柳月烟的香舌，在上面来回舔舐着。

两女的香舌极为柔软，而且带着强烈的芬芳，主动的在魏央口中不断滑动着紧紧片刻，魏央便从两人舌头上吸吮了大量的口水。

“呜…嗯…好嘛…”柳月烟像是触电一般发出了一道呻吟，舌尖上传来了强烈的酥麻感，身子猛然的颤抖了起来，她感觉到下体的阴户内注满了快感，子宫深处也聚集了大量的汁液。

“不行了…要…要丢了…”柳月烟颤抖的说道，随后身子一挺一颤，便听见了一道“噗嗤”的响声。

一股浓稠的汁液直接从她子宫深处喷了出来，打在了魏央手掌上。

高潮之后，柳月烟再也没有力气，直接趴在了魏央身上，就连香舌都不受控制的从魏央口中滑落。

而这时候，柳玄音也发出了一道剧烈的娇吟，“呜…要…要到了…”柳玄音的快感要比柳月烟强烈太多了，紧紧只是跟儿子舌吻，并且被他揉捏乳房，便就要达到第二次高潮了。

看见母亲快要高潮，魏央连忙吐出她的香舌，随后抽出插在柳月烟阴户内湿漉漉的手指，双手用力的托起柳玄音身子到嘴前，之后把脸颊快速的埋进了柳玄音的裆部，张嘴便把里面的粉色蕾丝内裤撕裂出一个口子，随后用嘴唇主动堵住了柳玄音的阴户。

“噗嗤”一声，柳玄音达到了高潮，浓烈的汁液从穴口冲击出来，完全没入到魏央口中，可是还并没有停止。

“噗噗噗…”连续几道声音再次响起，柳玄音的蜜液实在太多了，接连灌注在魏央口中，魏央像是没入了甜美的佳酿中一般，尽情的享受着属于自己亲生母亲最私密最甜美汁液的洗礼。

“啊…”柳玄音张开朱唇，发出一道拉长的娇吟，身子完全不受控制的被儿子托起，任由儿子的嘴唇贴在自己阴户上，把所有的淫液都吃入口中。

对于魏央来说，自己母亲的淫液可是好东西，怎么可能浪费，接连几次喷射之后，魏央把淫液都吞入腹中，随后伸出舌头钻入柳玄音的蜜穴内快速的搅拌了起来。

一阵“唧唧唧”的舔嗦声响起，柳玄音娇躯接连颤动了几下，便彻底失去了力气…


──────────────────────────────────────────────────
第391章 大姨娘的调戏
────────────────────────────────────────

“要…要死了呜…”她气喘吁吁的呻吟着，感觉燥热的欲望非但没有被清除，反而还更加强烈了虽然已经达到了高潮，可以她的欲望来说，这还只是开始，便就是在儿子胯下高潮五六次，也未必能够彻底消除她的情欲。

趴在魏央身边的柳月烟目顿口呆的看着这一幕，看着自己妹妹那诱人的脸庞上全是香汗，红彤彤的脖子一片潮红，更是看见她两只白丝大腿上散乱的开衩旗袍。

这是何等淫荡的一幕，身为母亲，被儿子拖着屁股高高举起，然后儿子把头颅埋在母亲裆部，用力的吸吮着母亲的淫穴，把里面所有的汁液都吃下去，一滴都没有浪费。

这还是她那冰清玉洁高高在上如神女般的妹妹吗？

太不可思议了，携带着母子乱伦的欲望便能够让她失去理智的做到这种地步？

柳月烟脑海中不自觉的想到，又朝着魏央看了看，发现他依旧拖着柳玄音的屁股，埋头在她阴户上舔着，不禁产生了一种渴望，渴望他也像对待柳玄音一样对待自己，用嘴唇堵住自己的阴户，用舌头在阴户内搅动。

“快放娘亲下来…”似乎恢复了理智，柳玄音声音急促的说道，声音中带着一丝哭腔，这种淫荡的样子让她羞愧的想要立即逃离，可身子却酸软无力，再加上儿子的舌头依旧在阴户内扫荡着，更使得她浑身电流不断划过。

“湫湫湫…”魏央的舌头在柳玄音阴户内快速的扫荡了十几次，里面残留的汁液全部都被清扫一空，继而他又感觉到里面喷出一阵温暖的热气，热气带着湿意，让魏央欲火大增，他用力的把舌头紧贴在柳玄音阴户内的软肉上，随后快速的打了一下。

“啊…呜…停下…快点停下…”柳玄音从未被这般玩弄过，便是当年嫁给魏鸣之后，也没有品尝过这般猛烈到飞起的快感。

可是魏央却并没有理会，依旧我行我素。

柳玄音的娇喘声更大了，但有似乎感觉到了一道目光，于是低下头顿时与自己姐姐的目光对视了起来。

她脸颊红到了快要滴出水来，声音颤抖地说道：“姐姐你…你别看…呜呜…要死了…好羞人…”

“妹妹，你好漂亮，姐姐就算也是女人，也无法抵挡妹妹的美貌啊…”柳月烟戏谑一笑，随后突然抬起白皙的手掌，对着柳玄音肥美圆润的皮肤拍了过去。

“啪…”清脆的声音响了起来，柳玄音娇嫩圆润的屁股猛然颤抖了一下，白皙的股肉也猛然一抖。

在这清脆的巴掌之后，柳玄音口中下意识的发出了一道清脆的娇吟：“啊呜…不…不要…”

也正是这一掌，把她再次推到了高潮，随后感觉子宫内强烈的浪潮翻飞而起化作一股股最为猛烈温热的汁液，顺着子宫的路径冲击到了阴户甬道了，最后与魏央的舌头接触。

魏央的舌头被这股汁液打的一颤，立即感觉到这股汁液比之前要热了很多，而且要更为浓稠甜美。

魏央还没有反应过来，舌头便被这股淫液覆盖，顺着舌面和舍底，淫液冲击到了魏央口中。

魏央的舌头在里面快速一卷，大量的汁液卷入口中，随后又感觉更多的汁液灌入口腔。

他大口大口的吸着，然后吞咽下去。

等到柳玄音阴户内的淫液停止了流淌，魏央才对着她的阴户用力的吸了一口“哧溜”一声，在这股强大的吸力下，里面所有的汁液全部都灌入魏央口中。

“呜…嗯哼…”柳玄音感觉子宫一酥，像是被某种特别的东西打中一般，子宫肉壁也颤抖了起来，深处那柔软的肉壁竟然产生了一种高潮痉挛的快感，这让她整个身子都痉挛了。

魏央感觉自己也快要窒息了，于是把头颅从她的裆部抬了起来，放下了柳玄音的身子，让她的屁股重新坐在自己肉棒挺翘的大腿上。

他的肉棒已经高高翘起，虽然隔着衣服，但依旧能够看出来是多么的伟岸，柳玄音的穴口张开，正好对着魏央的肉棒压了下来，虽然因为衣服阻挡并没有插入，可是依旧把她的穴口撑开，紧紧的贴在了一起。

魏央大口大口的喘息着，柳玄音浑身无力的趴在了魏央身上，再也提不起一丝力气。

“妹妹，舒服吗？”

柳月烟眯着眼看着柳玄音，嬉笑着说道。

“嗯你…”柳玄音无力的睁着眼，看着自己姐姐眼中闪过的戏谑之色，心中顿时一个激灵，急忙的要从儿子小腹上站起来。

可是她刚刚准备撑着身子站起来，又感觉双腿一酥，便就无力的趴在了儿子怀中。

“姐姐你…你别这样看我…”柳玄音喘息着说道，知道自己最淫荡的一面已经被自己的姐姐看光了。

“妹妹，怕什么…你跟央儿已经到了这个地步，难道还能够一直保持母子关系吗？”

“再说了，妹妹如果不愿意的话，那姐姐我就不客气咯。”

柳月烟咯咯咯的笑了起来。

“你…你胡说什么…”柳玄音有气无力的说道，随后她又强撑着自己从魏央怀中爬了起来，屁股一直压在魏央的肉棒上。

他看着满脸汗水的儿子，心中无比矛盾，她又一次的失去了理智，让儿子对自己做出了这种事情，但这也不能全怪儿子，是她自己主动跟儿子舌吻的，这才让儿子成绩侵犯下面的阴户。

“你…越来越放肆了！”柳玄音板着脸，严厉的看着魏央，想要展现母亲的威严。

可是现在的她，哪怕还有半分母上的威严。

“嘿嘿。”魏央死皮赖脸的对着柳玄音笑了起来。

“混蛋，给我起来！”看见儿子露出死猪不怕开水烫烫的表情，柳玄音狠狠的瞪了他一眼说道。

“不要，孩儿还要抱抱娘亲。”

魏央用力的把柳玄音抱在怀中，虽然他并没有发泄出去，但能够看见自己母亲展露出这般淫荡的一幕已经足够了。

今晚也未必没有机会再次品尝自己母亲温热的子宫。

“你给我放开！”

柳玄音气愤的看着魏央，用力的挣扎着，可是她越是挣扎，越是感觉儿子那根粗大的肉棒在她穴口不断摩擦着，随着摩擦的强烈，她穴口上又开始流淌着温热的汁液了。

汁液渗透到魏央的衣服上，又在摩擦的时候挤压到了里面的内裤上，魏央的肉棒上已经能够感觉到内裤上传来的湿意，那是他母亲流淌出来的蜜液。

“央儿，还不快把你娘亲放开。”柳月烟看着柳玄音挣扎的样子，随后抿嘴一笑，朝着魏央说道。

“跟姨娘走，晚上跟姨娘睡。”她再补充了一句。

这话让柳玄音怔了一下，随后立即放弃了挣扎，满脸怒火的看着柳月烟。

“娘亲，那我放开了。”魏央眼珠一转，随后低笑一声说道。

“你敢！”

柳玄音气呼呼的转过头来，伸手在他脸上用力的捏了一下，“不许去。”

“啊…姨娘晚上应该想跟孩儿说说话而已，娘亲你担心什么呢？”

魏央故作单纯的说道，谁都知道柳月烟的意思，叫他前往梦如殿，自然想要晚上跟魏央好好温存一番，或许不会产生性爱关系，但摸摸舔舔这种淫秽的事情是避免不了的。

“你装什么纯，死孩子…气死为娘了…”柳玄音气愤的捏着他的鼻子，用力的瞪了他一眼。

“妹妹，央儿明显跟姐姐我更亲近一点，你可不能仗着是他母亲，就限制他自由出入梦如殿的权利哦…”柳月烟黛眉一挑，看着柳玄音挑衅的说道：“再说了，央儿已经长大了，可不是十年前那个小孩子了，他有自由选择的权利。”

说到这里，柳月烟美目一转，主动的抬起手指撩了撩鬓边的发梢，充满风情的看着魏央：“央儿，姨娘美吗？”

“美翻了！”魏央用力的点了点头。

“咯咯咯…”魏央的回答让柳月烟又开心的笑了起来，“还是姨娘的小宝贝有眼光，那你愿意晚上跟姨娘睡在一起吗？”

“可以脱光衣服钻到姨娘的睡衣里面抱着姨娘睡哦…”她勾人的声音再次响起，这完全是刻意的勾引了，不论是魏央还是柳玄音，都没有见过她展露出这种勾人的姿态。

“好好好…”魏央连忙答应，这么好的机会，他又岂会放过，反正现在的柳玄音在正常情况下，是不可能在跟他发生性爱关系的，最多也不过是舔舔抱抱而已，虽然他很喜欢舔舔抱抱，但跟做爱相比还要差很多，今晚就是肏翻大姨娘的机会。

而且看大姨娘的样子，哪里还有半分性冷淡的样子，绝对是这段时间被自己开发的已经情欲饱满地步了。

“闭嘴！”柳玄音快要气疯了，在两人的刺激下有些失去理智了，她用力的抱住魏央，像是护犊子的母鸡一般，根本不让他离开。

“哼！不准走…哪里也不准去。”

柳玄音知道，如果今晚儿子去姐姐那边，说不定两人会发生像之前自己与儿子发生的性爱，因此就更不能让他离开了。

“刚才某人不是说要儿子放开吗？”

“现在怎么又抱着儿子不放了，难道你不怕儿子发狂把你按在床上？”柳月烟美目一转，看着柳玄音说道。

柳玄音身子一震，立即想到之前自己被儿子压在身上疯狂抽插的样子，这段时间她从来没有忘掉那天夜晚发生的事情，虽然一直在告诫自己那晚只是意外而已，绝对不能在跟自己儿子乱伦了，但心底那种悸动却始终没有消减，反而随着时间推移还越来越强烈。

那种美妙的滋味远超想象，便是当年嫁给魏鸣之后，也从来没有体验过这种猛烈的快感，子宫都快要被肏烂的感觉，是痛苦中夹杂着欲潮。

之所以有这般强烈快感的原因，除了儿子粗大的肉棒之外，更因为乱伦带来的背德刺激，这完全是禁忌快感的加成。

多少个夜晚，她都不由自主的梦见儿子，在两人发生关系之后，更是怀念着儿子每一次凶猛的撞击。

“要你管！”

想到这里，柳玄音脸色一片潮红，不禁朝着柳月烟低喝了一声。

她可不愿让自己的姐姐如愿，更不想让姐姐分取儿子对自己的爱。

“哼，明明就很想，还要做出拒人千里之外的样子。”

柳月烟哼了一声说道，又看了看魏央，“央儿，你自己说，要不要跟姨娘走？”

听了这话，魏央有些委屈的看着柳玄音，“娘亲…”

“无赖！”柳玄音哼哼的看着他，“小无赖！”

“央儿，姨娘准备了一套情趣丝袜…你要来的话…姨娘穿给你看。”

“晚上你抱着姨娘的丝脚，想怎么舔就怎么舔，都依你。”

柳月烟又出声诱惑。

魏央被柳月烟撩的欲火再次增强，本来他的肉棒就一直抵在柳玄音的屁股上，随着柳玄音身子的晃动，肉棒越来越坚硬火热，此时他恨不得脱掉裤子直接插入母亲的阴户内肏干，更想把这个绝美的大姨娘也抱到床上来个双飞。

只不过现在还不是时机，至少要先把大姨娘肏了，才有机会一龙二凤。

“大姨娘你…别诱惑我了…我快要受不了啦…”魏央喘了口粗气说道，肉棒隔着衣服在柳玄音的屁股上顶了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第392章 母上撒娇
────────────────────────────────────────

柳玄音身子一颤，张口吐出一道香气打在魏央脸上，随后她那水汪汪的美目盯着魏央看了一会，继而贴在他耳边说道：“央儿，娘亲也有…你想看的话…娘亲…娘亲晚上便…便穿给你看就是…”

说完之后，柳玄音满脸通红的埋在魏央怀中。

“娘亲…这…不太好吧…”

“我们毕竟…毕竟是母子…”魏央看了一眼柳月烟之后，贴在柳玄音耳边低声说道。

“还不都是因为你这个小无赖，害的娘亲都快要失去理智了。”

柳玄音抬起头说道：“只要你答应娘亲，不发生那种关系，所有的事情娘亲都依你…”

“妹妹，你要让央儿自己决定啊…”柳月烟开口说道，随后站了起来，踩着两只黑色高跟鞋看着魏央，“央儿，姨娘在寝宫等着你哦…你要来的话，姨娘有惊喜给你。”

“咯咯咯…妹妹，姐姐走啦。”柳月烟口中发出诱人的笑声，随后踩着高跟鞋走出了大殿，大殿内传来一阵嗒嗒嗒的响声。

“娘亲…”魏央叫了一声。

“还不放开为娘。”柳玄音没好气的看着魏央。

可魏央颇为委屈地说道：“是娘亲一直抱着孩儿不放的。”

柳玄音这才反应过来，满脸通红的松开了抱住魏央的手，继而用力的支撑着身子，两只白丝美脚踩着高跟鞋站了起来。

可是她刚刚站起来，双腿便传来一阵酥麻，身子便要倒下。

魏央眼疾手快的抱住了她的身子，在怀中轻轻抚摸着。

“娘亲，怎么了？”魏央担忧的问道。

“还不是你这个小坏蛋弄得…为娘身子都没力气了…”柳玄音没好气的瞥了魏央一眼，又气呼呼的说道：“不行，腿软了，你这个小坏蛋要负责。”

“那…”魏央的话还没有说完，就听见柳玄音羞涩的声音传了过来。

“把为娘抱起来，为娘走不动路了。”

其实她哪里走不动路，只不过是想要儿子像公主一样把她抱在怀中抚慰。

更想要感受儿子对自己说些甜言蜜语的话，她很喜欢听。

“怎么抱啊娘亲？”魏央装作不知道的笑了起来。

“哼，明知故问。”

“孩儿真不知道，娘亲你说说孩儿要怎么抱？”

“要不孩儿背你？”

“不行。”柳玄音立即摇了摇头，随后咬着嘴唇说道：“娘亲要…要你像公主一样…抱着娘亲…”

“公主抱吗？”魏央嘿嘿笑道：“可母子之间不能用公主抱的方式，只有情侣或者夫妻之间才可以那样抱。”

“你…”柳玄音气呼呼的看着魏央，“不理你了…”她嘟着可爱而诱人的嘴唇，转过脸不看魏央。

“嘻嘻，娘亲小宝贝，孩儿错了，别生气了。”

魏央连忙安慰着柳玄音。

“呜…小坏蛋…你…你别这样称呼娘亲…”柳玄音心中一颤，整个人都快要酥了，儿子这种称呼，让她感觉既幸福，又慌乱，整颗心扑通扑通的加速跳动，如同小鹿乱撞一般，变得心慌意乱。

“娘亲小宝贝，只属于孩儿的小宝贝。”

魏央继续说着，感觉异常刺激。

“坏蛋，为娘咬死你！”

柳玄音哼哼的说道，随后张开湿润的红唇，便朝着魏央的肩膀上咬去。

不过魏央的嘴唇快速移了过去，直接亲在了她的红唇上。

“呜…”鲜嫩的红唇再次被侵犯，柳玄音口中发出一道诱人的呻吟，便感觉到儿子的舌头已经钻入口中。

她的香舌也同时被擒住了，在儿子舌头的玩弄下，变得娇软不堪。

正当她以为儿子会继续侵犯自己的香舌的时候，却发现舌头已经离开了。

“娘亲的香舌好软好甜，真好吃。”

魏央笑眯眯的看着柳玄音。

“咿…你这个小坏蛋…就知道欺负为娘，不…不理你了…”柳玄音想要逃离。

“娘亲要是不理孩儿的话，那孩儿马上就去找大姨娘。”

“你敢！”柳玄音美目一瞪，气呼呼的看着他。

“嘻嘻，娘亲真好骗，孩儿有娘亲天天陪在身边，又怎么舍得离开了。”

“大姨娘虽然是不弱于娘亲的美人，可在孩儿心中，娘亲才是最重要的。”

魏央亲昵的说道。

这话顿时让柳玄音喜笑颜开，心中幸福极了，这个儿子对自己的依恋，正如自己对儿子的依恋一样，两人的心意都是那么的浓烈，浓烈到每时每刻都想要溺在一起。

“哼，尽会花言巧语，你跟别的女人在一起，是不是也这样说的。”

“哪有…”魏央嘿嘿笑道，就算有也不能承认。

“腿好酸啊…”柳玄音眯着眼看着魏央，装作走不动路的样子。

魏央知道她的想法，于是便没有在逗她，伸出一只手贴在她后背，另一只手从白色超薄丝袜包裹的腿弯处揽了过去，便把柳玄音抱了起来。

柳玄音身子很轻，腰很细，屁股丰满而圆润，两只白色高跟鞋在脚上轻轻晃动着，脚跟也从高跟鞋内抽了出来，只用脚尖勾着高跟鞋。

柳玄音双手抱着魏央脖子，一双眼睛充满着爱意的看着魏央。

“娘亲小宝贝，亲孩儿一口。”魏央用公主抱的方式把她抱起了之后并没有急着离开。

“呜…不要…”柳玄音用力的摇了摇头，“坏孩子，母亲可不能亲儿子哦…”

“刚才不知道是谁主动亲的，把孩儿的舌头都快要亲麻了。”

“让你乱说。”柳玄音气呼呼的看着他，在他脸色捏了一下。

不过她还是昂着头在魏央的嘴唇上亲了一下，这才笑着说道：“可以了吧。”

“还不够，孩儿要吃娘亲的香舌。”

“哼，得寸进尺。”柳玄音没好气的瞪了他一眼，“把舌头吐出来。”

“啊…”魏央吐出湿漉漉的舌头。

看着儿子湿润的舌头，柳玄音脸上尚未褪去的红霞更甚，于是张开鲜嫩的朱唇，把魏央的舌头含入口中轻轻吸吮了一下。

吸溜一声，魏央的舌头在柳玄音口腔内快速的搅拌了一下。

柳玄音双手抱着魏央的脖子，主动的把香舌缠绕在魏央的舌头上。

魏央一边跟她舌吻着，一边抱着柳玄音朝着里面的寝宫走去，每走一步，两人的舌头在一起便相互舔舐数次，等到寝宫内的时候，柳玄音已经气喘吁吁了。

“好了，把娘亲放下来吧，娘亲要去洗洗。”

柳玄音的嘴唇分开，看着魏央说道。

“娘亲，等下可以穿情趣丝袜和内衣吗？”

魏央轻声说道。

“不可以…”柳玄音直接拒绝，“哪有母亲穿情趣内衣给儿子看的。”

“哼，那孩儿等下就去找大姨娘。”

“大姨娘说晚上穿情趣丝袜和内衣给孩儿看的。”

“你…”

“不准你去。”柳玄音严厉的说道，不过声音又柔和了下来，“不过你要答应娘亲，没有娘亲允许，你…你不能对娘亲动手动脚。”

“可以可以。”

魏央连忙说道，随后把柳玄音放在了床上，节奏从储物戒内拿出了一套情趣衣服和一双高跟鞋，一件白色性感的情趣睡衣，睡衣是蕾丝超薄的样式，看上去很短，只能够遮挡住一半的屁股，而且极为透明，是吊带样式的，肩部袒露，后背也漏出一半，下摆的蕾丝花纹很漂亮。

另一间是一双黑色超薄连裤丝袜，只不过跟以往不同的是，这是一间开档式的裤袜，开档的不只是裆部位置，还有后面的屁股也是开档的，穿上之后，阴户和屁股缝都袒露在外。

最后一件是蝴蝶式的黑红色蕾丝内裤，内裤前端是黑色蕾丝网纱形状，完全透明，上面绣着红涩的蝴蝶图案，图案栩栩如生，仿佛随时能够飞舞一般。

内裤中间是分裂的，用红色系带绑住，后面只是两根系带，穿上的时候能够紧紧的裹在屁股缝里面，上面的系带也是黑色的，周围是薄薄的黑纱。

而高跟鞋则是魏央特别制作的半透明情趣款式。

三寸高的细跟，如同红色钉子一般，鞋口很浅，只有寸许高度，鞋口的根部仅仅只能够包裹住一半的脚跟，尖尖的鞋头却是鲜红色的，上面绣着黑色花纹，鞋底也是鲜红色的。

这双高跟鞋非常性感，穿上之后能够可以看见鞋尖里面的脚趾。

看见这套情趣衣服之后，柳玄音的脸颊顿时红了起来，啐了一口说道：“这太…太暴露了…”

“哦，那就算了。”魏央说道，准备把这套情趣衣服收起了。

不过柳玄音却又想到了什么，立即说道：“别…娘亲依你就是了…”

她担心魏央跑去柳月烟哪里，到时候柳月烟穿上这套情趣衣服，儿子怎么可能抵挡住。

柳玄音把床上的情趣衣服拿到怀中，朝着浴室内走去。

浴室内，柳玄音脱掉旗袍，露出了白皙的美体，胸口两颗肥硕的乳球被一件淡蓝色的胸罩紧紧的包裹在里面，下半身是一件已经湿透的粉色蕾丝内裤，双腿上穿着白色长筒蕾丝丝袜。

柳玄音褪去胸口的乳罩，两颗乳球跳了出来，在胸口轻轻晃动了一下。

这对乳球不止白，还无比巨大，如同玉脂一般，极为柔软，放在手中轻轻揉捏一下，便能够变成各种形状，而且异常挺翘，两颗乳头粉嫩的如同豆子。

胸部以下，便是她那纤细而柔美的细腰，皮肤光滑剔透，在灯光的反射下散发着晶莹的亮光，与之形成鲜明对比的便是一对丰满的美臀，上面挂着一件粉色蕾丝内裤，内裤紧贴在臀上，阴户位置的湿意很明显。

在往下便是那笔挺的长腿，裹上超薄丝袜之后更加诱人，双脚踩着一双乳白色的高跟鞋。

柳玄音随意的甩掉双脚的高跟鞋，又把腿上的白色蕾丝丝袜褪去，最后全身赤裸的进入了浴桶中。

她口中发出了一道舒服的呻吟，便静静的躺在温热的水中享受着片刻的安宁。

回想过去与儿子魏央发生的一连串禁忌的事情，柳玄音心中便有些慌乱，不知道接下来该如何是好，若这样下去，她感觉自己终有一天会沉沦与此。

可是她也没有更好的处理方法了，因为她自己也逐渐爱上了这种感觉。

微微叹息之后，柳玄音开始洗漱着白皙的身子，片刻之后才从浴桶内走了出来。

把湿漉漉的身子擦干净之后，柳玄音便走向放置情趣衣服的台前，静坐了很久。

这些情趣衣服她从来没有穿过，如今却要在儿子面前展示，虽然有些抗拒，但一想到儿子期待的眼神，她最终还是坦然的接受了，至少跟母子乱伦相比，这已经不算什么了。

她在浴室内的柜子里翻找了一下，看到一件淡粉色透明的胸罩之后便拿了出来。

这是一件情趣胸罩，一直以来都没有穿过，只不过今晚她也不知道怎么了很想要把这件情趣胸罩穿上。

淡粉色的胸罩是透明的丝纱小孔形状，不过穿在身上也仅仅只能够裹住一半的乳球。

柳玄音穿上之后，两颗巨大的乳球清晰可见，顶端两颗粉嫩的乳头散发着淫秽的气息。

穿好之后，柳玄音便重新回到了台前，拿起那件黑红相间的情趣内裤，柳玄音穿在了身上，内裤很小，而她的臀部又丰满无比，穿上之后便紧紧的勒住阴户和股缝，与私密的位置摩擦了起来，尤其是内裤中间包裹阴户的薄纱，中间是分裂的，分别贴在大阴唇两边，正好把白皙的穴口袒露出来。


──────────────────────────────────────────────────
第393章 嬉戏
────────────────────────────────────────

在这之后，她又穿上那件黑色超薄开档连裤丝袜，阴户和屁股缝都无法遮挡，看着自己玉足裹在薄薄的黑丝里面，十根脚趾闪烁着鲜红色的光泽，显得异常淫秽。

柳玄音并没有像往常一样穿上胸罩，直接拿起那件白色蕾丝情趣吊带睡裙穿在身上，睡裙也只能够遮挡住一半的美臀，露出白皙的股缝以及被黑丝包裹的臀部，阴户位置也袒露在外面，没有遮挡，让她始终感觉太过淫秽，随后便拿起一件白色丝纱衣披在身上，遮挡住了袒露在外的下体，之后便穿上那双红黑相间的半透明细跟尖头高跟鞋走出了浴室。

“嗒…”纤细而又笔直的鞋跟打在光滑的地板上，发出的声音异常清脆。

“啪！”

鞋跟打地声之后，原本尖锐清脆的声音转变为厚实，那是高跟鞋脚底打在地板上的响声。

“啪…嗒…”两者的声音几乎同时响起，紧接着又交替的传开，大殿内只有这连串的脚步声。

不过，这些声音却像是打在魏央心口的催情药一般，让他立即兴奋了起来。

他已经迫不及待的想要看见自己亲生母亲穿着这身情趣衣服站在自己面前的样子了。

更想要看看自己的母亲在那种非刻意却又不经意的风骚之下，能有多迷人。

想到这里，魏央更加期待了，传到耳中的清脆响声越来越大。

魏央睁大了眼睛朝着声音传来的方向看去，片刻之后，那熟悉的身影终于出现。

只不过魏央却失望了，因为柳玄音身上套了一件白色丝纱披衣，把整个身体都遮掩住了。

“娘亲。”魏央轻轻叫了一声。

柳玄音有些羞涩的看了他一眼，随后身子扭动一下，抬起右脚朝着床边走来。

她双脚上的两双高跟鞋，由于鞋口较浅的原因，又没有绑带，因此每走一步脚后跟便从鞋跟位置抬起了，只能够用脚尖来叼动高跟鞋的移动。

每一次被黑丝袜包裹的玉足跟不抬起的时候，便展露出一种犹抱琵琶半遮面的诱惑。

很显然，魏央这双情趣高跟鞋设计的很有水平，不但能够把女人的美足完全展露出来，更有一种含而不放，隐而不露的情趣味道，刻意未加鞋跟上的绑带，为的就是在行走时，可以让高跟鞋与丝足结合起来，形成一种特殊的诱惑。

走了几步，柳玄音站到了魏央身前一尺距离，目光绰绰的看着他。

“娘亲，你…都穿上了吗？”魏央再次问道。

柳玄音被儿子那炙热的眼神看的有些慌乱，脸上不自觉的爬上了两朵红霞。

“央儿…”柳玄音略微颤抖的叫了一声，随后鼓起勇气的说道：“别…别用这种眼神看娘亲…娘亲好难为情…”

“娘亲，你好美…”魏央痴迷的看着柳玄音，“给孩儿看看吧。”

“那你答应娘亲…之后别…别对娘亲动手动脚…”柳玄音知道自己里面的衣服会对魏央造成多大的冲击力，但既然穿上了，总要有人欣赏，而且这也是专门为儿子穿的。

再说了，这些衣服虽然太过情趣，但她打心眼里喜欢，私下里穿上也没什么以后欣赏的人也只有自己的儿子。

“好的娘亲。”魏央急忙说道，目光一直没有移开，期待着柳玄音脱下外面丝纱披衣之后的一幕。

柳玄音挣扎了片刻，最后吐出一口香气，便抬起手缓慢的褪去了肩膀上的丝纱披衣。

她刻意的放慢了脱衣的速度，似乎很懂男人的心里，正是这种缓慢的一层层揭开的景象，才对男人有着最致命的诱惑。

白皙的双肩袒露出来，左右两边分别出现一根白色的吊带，那是睡裙的带子丝纱继续揭开，露出了平滑而精致的锁骨。

紧接着白净的臂弯露出，之后便看见了一袭蕾丝边的睡裙，睡裙显然无法完全遮挡住她那对丰满巨大的乳球，V字型的睡裙领口间能够看见深邃的乳沟，两边白皙的乳肉完全挤压在了一起，透过这件白色蕾丝情趣吊带睡裙，能够清楚的看见里面裹着的淡粉色胸罩，而胸罩亦是透明的，透过小孔，里面的白嫩乳肉若隐若现，尤其是两颗粉嫩的乳头，更是清晰可见。

硕大的软球显然无法被乳罩包裹在里面，虽然把两颗乳球托起，但看上去沉甸甸的，把乳罩的绷带拉长。

白色丝纱披衣继续脱落，柳玄音身上的情趣睡裙继续展露出来，透明的蕾丝吊带睡去极为诱惑，可以很清楚的看见她柔嫩的细腰，继续向下，睡裙终于到底但也并未能完全盖住裆部，稍微低头，便能够看见她隐藏在双腿缝内的肥美肉穴。

魏央的目光微微朝着她侧边的臀部移了一下，便看见睡裙只能够遮挡住她一半的臀部，剩下的都被黑色裤袜包裹在了里面。

白色丝纱披衣终于完全脱落，柳玄音裹着黑色超薄连裤丝袜的笔直美腿完全露出。

“呼…”魏央眼睛都瞪直了，狠狠的吐出一口热气，感觉心跳也在加速，从头到脚，又从脚到头，魏央来回的看了好几遍，若是赤身裸体的话，魏央也并不会这般激动，这是这种若隐若现的情趣，才能够撩拨男人心底最深处的欲望。

黑色丝袜是开档的，虽然裆部位置被睡裙遮挡了一部分，但依旧能够通过透明的睡裙，看见里面的黑丝连裤袜，连裤袜紧贴在白净的肌肤上，中间位置是开档的，露出了手指宽度的细缝。

被连裤袜包裹在里面的是黑红相间的情趣蝴蝶形蕾丝内裤，内裤的绑带紧紧的勒在柳玄音细腰上，蝴蝶状的网纱贴在阴户两边，如同一只展翅的蝴蝶一般，正好把两边的大阴唇遮挡住，但因为中间是分裂的，因此把肥美的阴户露了出来。

见儿子的眼睛都瞪直了，柳玄音脸颊腾的一下红到的极致，她羞涩到了极致被自己亲生儿子用这样的眼神看着，仿佛一丝不挂一般。

“娘亲…你…你好性感…”魏央声音颤抖的说道，才刚刚消减下去的肉棒，又快速的勃起了，裆部的衣服都高高的鼓起。

柳玄音的目光正好看见魏央裆部鼓胀的巨物，身体仿佛一个激灵，被刺激的快要站不住了。

“别…别这样说…”柳玄音的声音都在打颤，她两只手掌都不知道往哪里放，只能够挡在双腿缝间，以此遮挡住魏央的目光。

她抬起高跟鞋，朝着床边踏了一步，随后坐在了床上，但坐下的时候，睡裙向上一扯，把那对肥美的丝臀完全露了出来。

柳玄音深呼吸一口气，便把两只美脚抬了起来，放在了床上，连高跟鞋都没有脱。

她知道儿子喜欢自己穿着高跟鞋的美足，便把两只美腿平方在床上，正对着魏央。

“娘亲的脚…有些麻了…你…你给娘亲揉揉吧…”柳玄音声音颤抖的说道。

魏央的目光从透明的睡裙上看了看，胸口那件淡粉色的乳罩隐藏在里面，尤其是那两颗汹涌澎湃的乳球，让他恨不得立即握在手中搓揉。

“娘亲…”魏央看着柳玄音。

“还犹豫什么…你…你不愿的话…为娘…为娘就睡了…”柳玄音羞涩的看了魏央一眼，主动的抬起了右脚，黑丝脚尖叼着情趣高跟鞋放到了魏央嘴边。

魏央闻到了一股淡淡的香味，上面有着沐浴之后的清香，看着黑丝脚尖上轻轻晃悠的高跟鞋，魏央在也忍不住伸手握住了她的脚掌。

柳玄音身子微微一颤，继而满脸通红的紧闭着美目，她不敢看儿子那火热的眼神，更怕自己忍耐不住又做出失去理智的事情。

“娘亲，看着孩儿。”魏央握住她的黑丝美足，随后看着柳玄音说道。

“不…不要…”柳玄音声音颤抖的说道。

“不行，睁开眼睛看着孩儿。”魏央再次说道。

柳玄音终于睁开了眼睛，看见魏央已经低头在她黑丝脚面上闻了一下，继而又感觉到脚尖上传来一道热气，柳玄音心中一颤，脚趾内传来淡淡的瘙痒。

魏央贴着柳玄音的脚底闻了一下，感觉到鞋口传来的淡淡足香，又闻到了一股带着香味的温热，于是便把她脚上的高跟鞋轻轻脱掉。

薄薄的黑色丝袜贴在精致小巧的玉足上极为诱人，五根足趾修长白皙，足趾上鲜红色的指甲油散发着淡淡的光泽，脚面白皙如玉，脚掌白里透红，脚趾并拢在一起，黑丝袜与红色指甲之间产生了一种淫秽的气息。

“娘亲，你的丝脚真香。”

魏央拿着高跟鞋在鼻子前闻了一下，看着柳玄音说道。

“咿…你…变态！”

看这儿子这般闻着自己的高跟鞋，柳玄音满脸红霞的说道，她恨不得钻到被褥里面躲起来，这一幕让她太羞涩了。

“娘亲你喜欢看孩儿闻你的丝脚吗？”魏央恬不知耻的笑了起来。

“不…不喜欢…”柳玄音颤抖的看着他。

“那喜欢看着孩儿舔娘亲的丝脚吗？”

“也…也不喜欢…你…你别说了…”柳玄音被魏央刺激的浑身颤抖，那只被魏央握在手中的丝脚都在打着颤。

“既然这样的话，那就算了。”魏央在柳玄音的丝脚上闻了一下，便轻轻的放了下来，随后又把她另一只高跟鞋脱了下来。

柳玄音两只黑丝玉足平齐的放在了床上。

“你…为什么…”柳玄音不明白这般痴迷自己丝足的儿子，居然会放弃舔舐。

难道舔舐了这么多次，儿子已经腻了？

“娘亲，坐在孩儿身边，孩儿要好好抱抱娘亲。”

魏央笑着说道。

“嗯…”见魏央没有舔的意思，她心中还是闪过了极大的失落，但并没有表现出来，撑着身子爬到了魏央身边。

魏央快速的脱掉了衣服，露出了那根粗长的巨物。

看到这根巨物，柳玄音心头依旧震了一下，虽然早已不是第一次看见，可每一次都让她震惊不已。

魏央把一边的被褥拿了过来，盖在两人身上，随后便伸手抱住了柳玄音柔美的身子，轻轻的躺在了床上。

“怎么…你不是很喜欢看为娘穿这身情趣衣服吗？”

“为什么不看了？”柳玄音有些疑惑的看着他问了一句。

魏央笑着摇了摇头：“孩儿已经看见了，现在孩儿就想抱着娘亲，跟娘亲说些悄悄话。”

感觉到魏央的柔情，柳玄音有些欣慰，于是露出一抹笑容，主动的抱住了魏央的身子，用裹着黑色丝袜的玉足在魏央腿上轻轻摩擦着。

两人抱在一起，肌肤紧紧的贴住，魏央的肉棒也贴在了柳玄音的腿缝中，火热的巨物与肉穴接触在一起后，柳玄音身上升起一股难忍的燥热。

“央儿，你…你把内裤穿上吧…这样…这样不好。”

柳玄音声音颤抖的说道，虽然魏央的肉棒没有插进去，可现在却紧贴在她袒露在外的穴口上，可能一不小心就会插入进去。

“那我要穿娘亲的内裤。”魏央笑着说道。

“你…真不知羞…”柳玄音啐了一口说道，随后起身穿上高跟鞋，朝着浴室内走去，她拿起那件之前换下来的粉色蕾丝内裤放在手中，感觉上面湿湿的，全是自己之前高潮所流淌的汁液。

回到床上，柳玄音重新钻入了被褥之中，把卷成团的粉色蕾丝内裤摊开放在胸口。

“小坏蛋，就知道作弄娘亲。”

“嘿嘿，好湿啊娘亲，上面都是水。”魏央在内裤上闻了闻，一股淡淡的湿意传来，还有一丝丝特有的阴户香味。


──────────────────────────────────────────────────
第394章 主动引诱
────────────────────────────────────────

“快穿上吧。”魏央拿起内裤便穿在了身上，内裤比较精致小巧，根本无法把魏央的肉棒包裹在里面。

虽然穿上了柳玄音的原味内裤，可肉棒却依旧袒露在外，挺翘着如同巨龙一般。

“太小了，那根东西放不进去！”魏央说道。

“那…那你赶快让他消下去啊…”柳玄音声音颤抖的说道。

“孩儿自己弄不出来，要不娘亲帮孩儿弄出来吧。”

“不…不要…”柳玄音用力的摇了摇头，拒绝的说道。

“那孩儿就一直贴在娘亲那里…”说着，魏央用力的抱住了柳玄音柔软的身子，肉棒紧紧贴在她阴户口上轻轻的摩擦了起来。

“嗯哼…”柳玄音口吐热气的呻吟了一下，有些慌乱的说道：“别…别这样…娘亲…帮你弄出来就…就是了…”

“用脚…”魏央语气急促的说道，随后身子躺平，一只手从柳玄音情趣睡衣中钻了进去隔着那件透明的胸罩开始揉捏着乳球。

“轻…轻点…揉…”柳玄音语气颤抖，并未阻止魏央揉捏自己乳球的行为，她美目朝着魏央看了看，随后上半身侧起，轻轻的压在了魏央怀中，两只黑丝美腿弯曲，丝足便贴在了魏央肉棒上。

“呜…”柳玄音身子一颤，感觉脚掌传来一股强烈的热意，那根肉棒实在太惊人了，夹在丝脚间竟然如同烧红的铁棒一般。

“对…娘亲就是这样…用丝脚来回搓动…”魏央轻轻的呻吟道，享受着亲生母亲的足交。

“别说话…”柳玄音满脸羞红的说道，本身给儿子足交已经足够淫秽的了，虽然被褥盖住了两人的身子，看不见足交的场景，但她丝足上传来的火热，快让她的身子都酥麻了。

柳玄音玉足也渐渐热腾腾了起来，两只丝足分别从两边夹住魏央粗大的肉棒开始轻轻的搓动了起来。

“嘶嘶嘶…”被褥内传来轻微的摩擦声，丝袜脚掌与肉棒摩擦之后产生了更大的热量，魏央舒服极了，自己母亲的脚掌又软又嫩又热，每摩擦一次，就让魏央的肉棒抖动一次。

“嗯…好舒服娘亲…”魏央忍不住呻吟了起来。

“呜…让你别…别说话…咿…轻点捏…疼…”柳玄音皱了皱眉头说道，感觉魏央的手掌隔着胸罩在乳球上捏动的力度加大了不少，于是忍不住说了一句。

“好大好软…娘亲，孩儿要吃奶…”魏央呼吸急促的说道，随后手指勾住乳罩中间的蕾丝边，朝着上方一揭，顿时，柳玄音两颗巨大的乳球跳了出来，打在魏央手面发出啪的响声。

“呜…别胡闹…等你…你射出来就…就睡觉吧…”柳玄音呻吟着说道，感觉乳罩已经完全脱离了胸部，两颗乳球在胸口沉淀，随后又被魏央握在手中尽情的玩弄着。

她体内的欲火逐渐升高，两只丝脚在魏央肉棒上继续足交着，而且速度逐渐加快，她满脸羞红的朝着魏央看了一眼，却发现他眼中全是掩饰不住的欲火。

“央…央儿…”柳玄音声音颤抖的说道，下意识的伸出白皙的手指，轻轻抚摸着魏央脸颊。

“娘亲，我爱你…”魏央深情的看着她，接着把她的手指含入口中吸吮了起来，又把另一只手也伸到了柳玄音情趣睡衣里面，双手一起在两颗巨大的乳球上搓揉着，两颗乳球被搓揉成了各种形状，软绵绵的看上去如同面团一般，充满着弹性。

“呜…央儿你…你别用这种眼神看娘亲…”柳玄音身子在颤栗着，感觉乳球内产生了一种强烈的胀意，两颗娇嫩的乳头也被儿子手指玩弄的不成样子，不时的感觉儿子的手指并拢，夹住乳头拨弄，又轻轻拉扯乳头，不过一会，她便娇喘连连。

“娘亲，你爱孩儿吗？”魏央一边享受柳玄音的足交，一边左右开弓玩弄她的乳球，然后跟她说着悄悄话。

“嗯…娘亲爱你，但…但只是母亲…母亲对儿子的爱…我们之间…不存在其他…其他爱…”就算到了这个地步，柳玄音依旧否定自己对魏央那禁忌的爱恋。

“所以母爱，就是给儿子足交，跟儿子舌吻，把乳房给儿子吃吗？”魏央知道她心里还没有完全适应母子乱伦，于是便用言语刺激着她。

“还让儿子舔舐小穴…每天晚上都跟儿子亲密的抱在一起…”

“别说了嗯哼…”柳玄音娇羞的低下了头，口中的呻吟渐渐加大，她很想要反驳魏央的话，可在这些事情面前，任何言语都是苍白的，自从跟魏央相认之后，与他发生的一系列暧昧的事情，起步就证明了她心底对儿子的爱，绝对不是寻常的母爱。

当然，母爱是基础，在母爱的基础上，产生了扭曲的禁忌之爱。

“你…你可知道在这样发展下去…我们母子会…会万劫不复的啊…”柳玄音颤抖的说道，她害怕，害怕自己会爱上与儿子乱伦的感觉。

这段时间以来，她的心理防线被逐渐攻破，一身美肉也在儿子的面前展露出来，甚至有时候她会产生主动跟儿子永远腻在一起的想法。

“沙沙沙…”被褥内丝袜的摩擦声逐渐大了起来，粗大的肉棒笔直挺立，在柳玄音黑丝美足之下不断晃悠着，马眼上已经产生了一股浓稠的液体。

就在这时，柳玄音的右脚突然抬起了半分，压在了魏央龟头上摩擦了一下，精液顿时涂抹在她的脚底。

“啊…好爽！”魏央忍不住呻吟了一声，肉棒也是一抖，竟然产生了一股想要射精的欲望。

不得不说，柳玄音的足交技巧并不太好，可是产生的刺激却极为强烈，每一次搓动之下，都能够带来更为强烈的快感。

“娘亲…不管怎样…孩儿…孩儿都不要离开你…”

“孩儿好爱你…”

“呜…央儿…娘亲也爱你…可是…”柳玄音身子颤抖了一声，足交的动作不禁加大了三分，猛然感觉那跟火热的肉棒再次暴涨了三分，一下顶在了她足底，让她的声音都停顿了一下。

“呜哼…”

“娘亲别停，继续搓动…”魏央开口说道。

柳玄音吐出一口香气，继续用丝足在儿子的肉棒上足交着。

“央儿。”

柳玄音呢喃了一句，随后白皙的脸颊轻轻的贴了过去。

她口中吐出一道温热的香气，打在了魏央脸上，随后朱唇轻启，体温在魏央唇间吻了一下。

见柳玄音主动的亲吻自己，魏央立即张嘴回吻了起来，两人的嘴唇交缠在一起。

吻了一会，两人的嘴唇分开，魏央迷恋的看着柳玄音轻声说道：“娘亲…孩儿想吃娘亲的口水…”

“坏孩子…贪吃鬼…”柳玄音羞涩的啐了一口，但还是满足儿子的要求。

“那你张嘴，娘亲给你吃…”魏央张口，准备迎接晶莹的口水。

柳玄音的香舌在口腔内搅动了几下，口中所有的津液都被挤到了嘴边，然后再次张开鲜红的薄唇，对着魏央张开的嘴吐了下来。

一道晶莹的液体缓缓滑落到魏央口中，悬挂的津液上闪烁着淫秽的光泽，口水落在魏央口中之后，他立即用舌头品尝了起来，随后吞入腹中。

见儿子吃下自己的口水后，柳玄音的香舌轻轻一抵，口中落下更大一股口水之后她那跟鲜嫩的香舌也伸了出来，舌面上挂着液体，正缓缓的流淌到魏央口中。

“咕”的一声，魏央用力吞咽，便看见柳玄音湿滑的香舌主动钻入了自己的口中，他立即调起舌头，与柳玄音的香舌缠绕在一起。

“吸溜”一声，柳玄音感觉香舌上传来微弱的电流，整根嫩舌都被魏央含在口中品尝了起来。

“嗯…慢…慢点…哈…啊…”柳玄音香舌被侵犯，发出支支吾吾的娇喘上，在魏央更加用力嗦着自己香舌之后，她终于把香舌从魏央口中抽了出来，娇喘的瞪了魏央一眼，“又没人跟你抢…这么急做什么…”

说到这里，柳玄音的丝脚继续在魏央肉棒上加快搓动的速度。

已经为他足交了好大一会，但看上去却并没有要射精的意思。

柳玄音有些无奈，儿子在这方面自然天赋异禀，可不知为何射精的速度很慢。

“脚都酸了…还没出…出来吗？”柳玄音忍不住问了一句。

“就快要出来了，娘亲在加快点速度。”

“真麻烦，在不出来娘亲不给你弄了…”

“那个…要不娘亲…给孩儿吃出来…”魏央说道，可却遭到了柳玄音强烈的拒绝，“不行，脏脏的东西，怎么能…能那样…”

“孩儿都吃了娘亲的汁液…”

“那…那不一样，总之…总之就是不行！”柳玄音斩钉截铁的说道，于是一双丝足再次加速的搓动了起来。

见儿子依旧没有射精的打算，柳玄音便准备给他一些刺激，于是十根脚趾主动的展开，双足用力的挤压着肉棒的前端搓动了起来。

“啊…好舒服…”魏央叫了一声，感觉小腹一股强烈的热流开始汇聚，几乎都汇涌到棒身了。

“小变态…看…看为娘不…不踩死你…”柳玄音满脸羞红的说道，又用右脚踩在魏央肉棒上，轻轻一压，这根粗大的肉棒便彻底弯曲，然后紧紧的压在小腹上。

柳玄音两只黑丝美足连连踩动，让魏央的快感更加强烈，几番过后，她的丝足更酸了，于是抬了起来，那根肉棒如同弹簧一般，瞬间恢复成昂扬挺翘的鼻子模样。

“怎么会…这么有弹性…”柳玄音惊讶的想到，于是渐渐深处了玩弄的想法，两只黑丝美脚重新贴在上面，左右开弓，以踩，点，压，搓，夹等方式玩弄着儿子粗大的肉棒。

“看你以后还敢不敢对为娘使坏了…为娘把你这根坏东西踩…踩烂…嗯哼…你…你怎么…别…别咬…”正当柳玄音玩弄儿子肉棒玩的兴起的时候，却发现魏央的脑袋已经钻到了睡衣里面，张口便含住了早已勃起的乳头，并且用牙齿在上面轻轻的研磨着。

柳玄音身子一颤，娇吟了一声，“吧唧”一声，魏央把粉嫩的奶头拉长，又吐了出来，看着上面湿漉漉的口水，魏央更加疯狂的在乳头上玩弄了起来。

“咿哼…轻点…呜…”柳玄音仰着头，一边被儿子的嘴唇玩弄着乳头，一边加大速度搓弄着魏央的肉棒，两人的情欲也都高涨了起来，柳玄音下体的美穴，也缓缓溢出晶莹的汁液。

寂静的大殿内不断响起诱人的娇吟，柳玄音身子都紧绷了起来。

“娘亲，你的奶子好大好软…香香的真好吃…”魏央吃着她的乳头说道，随后伸出舌头在乳头上卷了起来，湫湫湫几声过后粉嫩的乳头左右摆动，那颗乳球也微微晃动了起来。

这种刺激的情欲，柳玄音哪里还忍耐得住，口中的呻吟渐渐大了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第395章 黑丝美臀
────────────────────────────────────────

“别…呜嗯…别说话…呀哈…不…不来了…呜呜…”柳玄音的呻吟像是催情药一般，让魏央的肉棒不禁膨胀了三分。

“你怎么又…又变大了…”

“娘亲，要出来了…在用点力…马上就…就射出来了…”魏央粗重的喘息响了起来，随后再也忍耐不住，一股滚烫的精液吐了出来，浸湿了她丝袜脚底。

“娘亲，孩儿射…射出来了…”魏央吐出一口气，再也没有憋着，直接把肉棒内积攒的所有精液一股脑的射了出去。

噗嗤噗嗤几声之后，柳玄音两只黑丝美足上已经全部都沾染了浓稠的精液。

这是他射精最快的一次，由此可见，柳玄音对他的刺激何等之强，在她面前锁精之术似乎完全没用了。

“啊…好烫…”柳玄音颤抖的叫了一声，感觉到浓稠的精液喷的脚掌到处都是，就连十根足趾上都黏糊糊的，她体内的燥热猛然升腾，美穴内也溢出了一股汁液，从穴口缝隙内流淌到大阴唇上，又从大阴唇上浸湿了蝴蝶蕾丝内裤，最后把旁边的丝袜染湿了。

“啊…哈…怎么你…你射了这么多…”柳玄音剧烈的喘息了几口，随后把两只黑丝美足从被褥内抽了出来。

当她看见两只黑丝玉足上全部都是浓白的精液后，脸上顿时产生了一股潮红实在太羞人了，作为母亲，居然给自己的亲生儿子足交，还让他射在了自己的玉足上。

“别…别舔了…娘亲去…去洗一下…”

“别洗了娘亲，直接擦一下吧。”

魏央吐出湿漉漉的奶头从她睡衣里钻了出来，随后掀开被褥坐了起来，拿起旁边脱下的衣服，在柳玄音两只丝足上看了看。

黑丝美足上到处都是白色精液，看上去淫秽无比，他轻轻握住柳玄音的脚腕，然后用衣服在丝足上擦了起来。

柳玄音躺在床上剧烈的喘息着，玉足颤抖了几下，感觉脚趾缝都黏糊糊的，全是儿子的精液。

擦完精液之后，她的丝脚依旧湿漉漉的，看上去极为淫秽，但这更加刺激了魏央的欲望。

他快速的躺在柳玄音身边，看着她凌乱的情趣睡衣后开口说道：“娘亲，孩儿想…”

他的话还没有说完，柳玄音就轻轻呵斥了一声：“不准想…”

“孩儿的话还没有说完呢…”

“总之…那种事情…就是不行。”柳玄音脸蛋红彤彤的说道。

“孩儿不…不做那种事情…但孩儿想像之前那样…品尝一下娘亲的小穴。”

“娘亲不泄出来，应该也很难受吧。”

“不行！”柳玄音立即拒绝，“那样也不行。”

“好吧！”魏央有些失落的说道，知道今晚能够让母亲做到这个地步已经很不容易了。

看着魏央失落的表情，柳玄音有些不忍，表情挣扎了一下，心中极为矛盾。

最终，柳玄音心中一叹，感觉自己跟儿子可能是命中注定的孽缘，谁让她爱上自己的儿子呢，一旦起了那个念头，那就永远无法压制了。

想到这里，柳玄音声音颤抖地问道：“央儿，你…你真的不嫌娘亲那里…那里脏吗？”

“不…怎么可能…”魏央急忙摇了摇头，“娘亲那里怎么会脏，又干净又美味，还甜丝丝的，孩儿每天吃一次都吃不够。”

“你…”看着魏央这般迷恋自己，便是连私密处溢出的汁液都毫不嫌弃，她也欣慰多了，真是自己的好儿子。

“算了，你最近表现不错，今晚为娘便应你一次吧。”

“绝对没有下次了。”柳玄音满脸通红的说道，但其实她心里又何尝不渴望呢。

被湿滑的舌头舔舐下体的美妙，令她无比怀念。

“孩儿明白！”魏央顿时欣喜的说道，当然，如果能借此再次插入进去就更好了，不过在这方面，他暂时也不会违逆母亲。

“你…你爬过去吧…娘亲把头盖上…你就…就当娘亲睡…睡着了…”柳玄音羞涩的把被褥盖在脸上说道。

“娘亲，你能转过来用手撑在床上吗？”

“干什么？”柳玄音又发出疑惑的声音。

“就是换一种姿势，娘亲你先趴在床上，等下就知道了。”魏央自然是想让她摆出母狗撕屁股的姿势，但直接说出来的话，怕她会拒绝。

“真麻烦！”柳玄音啐了一口，随后翻过身子趴在了床上。

魏央爬到柳玄音双腿便，接着伸手抱住她的黑丝美腿，把她的身子抬了起来，继而说道：“娘亲，你把双腿曲起…然后压在床上就行了…”

听了这话，柳玄音下意识的曲起了双腿，然后摆出了跪下的姿势，可是刚刚做完，她立即反应了过来。

“不可以…这种姿势…怎么可以！”柳玄音立即要翻过身子，可小腹却已经被魏央固定住了。

“你…你快松开…这种姿势绝对…绝对不可以的…”她的挣扎并没有起到太大作用，对于魏央来说，反而是一种催情药一般，之前射过精的肉棒并没有消减下去，依旧如同巨龙一般挂在胯下。

“呜…你…你混蛋…怎么…怎么能这般羞辱娘亲…”柳玄音见无法挣脱，便用严厉的声音呵斥了起来。

“娘亲，你就当是睡了一觉…马上就好，别有心里负担…”魏央快速说道，随后轻轻的掀开了盖在她背上的被褥，柳玄音如同母狗的姿势顿时展露了出来。

背部的睡裙透明无比，能够看见白皙的肌肤，一对丰满圆润的黑丝屁股被睡裙遮挡住一半，里面的蕾丝内裤清晰可见，在臀部中间的股缝上有一道缝隙，正是前后开档的黑丝连裤袜所造成的，股缝深邃，但缝隙却很浅，大腿上的黑色超薄丝袜极为诱人。

整体看上去，这是多么淫荡的一幕，母亲穿着一身情趣丝袜内裤，当着儿子的面跪在床上，屁股虽然并未刻意的撕起，可姿势依旧像求欢的母狗一般。

“呜…你…你混蛋…”

“娘亲，孩儿开动了…”魏央没有理会柳玄音的挣扎，也跪在床上，伸出一根手指钻进了她的黑丝腿缝内，同时把脸颊压在了她丰满圆润的丝臀上。

“好香，好软的屁股…”魏央的脸颊贴在她丝臀上用力的闻了几口，臀香被他吸入，丝滑的美臀极其柔软，恨不得用手狠狠的捏揉几下。

“啊…停下…央儿别…别这样…”柳玄音身子颤抖了一下，想要挣扎的站起来，却又感觉下体被一根手指插入进去，她发出一道娇吟，身子一酥，再也没有挣扎的力气。

“不…不要…”

“娘亲，你好好享受吧，孩儿会伺候的你很舒服的。”

魏央的手指钻入柳玄音的阴户中，在里面轻轻搅动了一下，发现里面已经湿透了，意识到自己的母亲是个多水而且欲求不满的女人，这让他的动力更强了，随后手指贴在阴户内的软肉上轻轻挤压着。

“嗯哈…你…你怎么可以…呜呜…快拿出去…啊…”柳玄音感觉那根手指像小蛇一样，在阴户内四处游动，每一次游动，都让她感觉到阴户里面的软肉颤抖一下。

魏央没有理会柳玄音的抗拒，伸出舌头在她黑丝美臀上舔了一下，另一只手也在另一瓣丝臀上轻轻揉捏着。

来回几次，柳玄音两瓣丝臀便被魏央的口水浸湿了，而她下体被魏央手中侵犯的汁液横流，几乎快要支撑不住了，口中只能发出压抑的呻吟和喘息。

“嗤嗤嗤…”魏央手指在她阴户内搅动的速度逐渐加快，淫秽的声音在寝宫内传开，柳玄音的脸颊用力的压在床上，紧紧的咬着嘴唇，一阵阵浓重的鼻息响起。

凶猛的欲流在体内各处喷涌，形成无与伦比的快感，最终都聚集在了小腹位置，并且形成溪流一般朝着子宫内流淌。

她知道，在这样下去，要不了多少功夫，就会被儿子弄的喷射出来了。

可是她身子却无比酥麻，根本提不起反抗的力气，只能任由儿子玩弄着私密处。

魏央一边舔着她的黑丝美臀，一边用手指抽插着下面的阴户，不过一会功夫他五指以及手掌内就变得湿漉漉的，全是流淌出来的淫液。

“娘亲，把身心放开吧，都这个样子了，难道还要继续忍耐下去吗？”他知道，母亲体内的欲火早已升腾起来，要不了多久便会高潮。

“呜呜…娘亲恨死你了。”柳玄音颤抖的呻吟了一声。

魏央看着她屁股中间的裂缝，薄薄的黑丝袜把两边屁股都裹在里面，唯独留下了中间的裂缝，正好把股缝露出来。

屁股缝中，一根红色的系带紧紧的勒在屁股缝内，看上去极为淫荡。

他伸出手指勾住了系带，然后轻轻一拉，下面的蝴蝶内裤便紧紧的勒在两边的大阴唇上。

“啊哈…你…你做什么…”柳玄音身子猛然一颤，感觉阴唇上传来紧凑的挤压感，随后听见啪的一声，股缝被拍击了一下。

那正是魏央松开系带之后，打在股缝内的响声。

“呜…”柳玄音遭受这般挑逗，浑身剧烈的颤抖了起来，随后再也忍耐不住，子宫骤然收缩，喷涌出一股浓烈的淫液，全部都打在了魏央手掌上。

“嗯…哈…你怎么可以…这样对待娘亲…你？…”柳玄音从来也没有想过，自己会在这种情况下高潮，只是被那件情趣内裤的丝带打了一下股缝，便如同触电一般的喷射出来大量的淫液。

魏央也惊讶的看着柳玄音，没想到她敏感到这种地步，在她高潮的那一瞬间魏央明显看见她股缝内的菊花狠狠的收缩了一下。

“娘亲，孩儿是为了帮你发泄出来，这样的话，娘亲会舒服很多。”

魏央开口说道。

“胡说八道…嗯哼…你…你快停手吧…娘亲已经…已经好了不会在难受了…”

“不行，里面肯定还有残留，不全部喷出来的话，等孩儿睡着了，娘亲会忍不住用下面的小穴贴在孩儿嘴上的。”

魏央眼中闪过一抹笑意，戏谑的说道。

“呜…你怎么可以…这般戏弄娘亲…嗯哈…别…不要…”她的话还没有说完，就感觉一根湿润的舌头已经在股缝内舔了起来。

“啊哈…嗯呜…”这般猛烈的舔舐，虽然不是第一次体验，可还是让她舒服的呻吟了起来，不论是股缝内的菊花，还是阴户伸出的子宫，竟然都产生了淡淡的瘙痒。

“湫湫…”魏央的舌头从股缝上端扫过，插入阴户的手指也动了起来，上下左右般的画着圆，里面残留的淫液继续流淌下来。

几次舔舐过后，魏央的舌头便已经压在了柳玄音的菊花上，褶皱的菊花有着明显的纹路，把舌头摩擦的沙沙作响，湿润的口水涂抹着菊花上面，产生了温暖的热意。


──────────────────────────────────────────────────
第396章 舌功舔穴
────────────────────────────────────────

菊穴很小，在加上她紧绷着的身子，舌头就算卷起来也无法抵入其中，魏央只能够绕着她的菊穴在四周舔舐着。

上面没有任何异味，倒是随着舔舐，反而产生了一股淡淡的幽香。

“住…住手…嗯啊…”柳玄音突然用力的呵斥了一声，那敏感的菊花都快被口水淹没了。

就在这时，柳玄音愤恨的挣扎了一下，随后用力的翻起身子，把魏央插入阴户的手指以及舔舐菊穴的舌头甩掉。

“啪”的一声，柳玄音一啪掌重重的打在了魏央脸上。

魏央还没有反应过来，便感觉脸颊火辣辣的疼了一下，顿时惊愕的看着柳玄音。

这不是柳玄音第一次抽他，但确实最重的一次，他意识到，母亲真的生气了。

“娘…娘亲…”魏央怔怔的叫了一声。

“闭嘴…你越来越无法无天了！”柳玄音满脸威严的看着他，恢复成了平日里冰冷高傲的面孔。

“对…对不起…娘亲…孩儿…”

“我让你闭嘴！”柳玄音此时都快要疯了，冷厉的喝了一声，她心中何尝不疼，打在儿子脸上的这一把掌，就像打在她心间一般。

“我怎么生了你这个混蛋…你…”柳玄音气到发抖，连话都颤抖了起来，她抬起白皙的手指，指着魏央。

“我是混蛋…但是你呢…你难道对我一点感觉都没有吗？”

“否则的话，为什么在很小的时候，我舔你的丝足，你都没有拒绝…有时候还主动穿上丝袜给我舔…”魏央大声说道。

“什么…”听了这话，柳玄音顿时愣住了，那是她心底埋藏最深的秘密，她以为除了自己，以及姐姐柳月烟之外，再也没有其他人知道了，就算儿子这个当事人，也不知道。

可是现在儿子却知道了…这让她如何面对？

“你…你怎么会…不…娘亲没有…”她有些语无伦次了，立即想到魏央跟柳月烟的关系，一定是她告诉魏央的。

“还说没有…大姨娘都跟我说了…”他当然不能说当年自己是故意装睡的，否则的话，自己这个娘亲会受不了的。

“你…你混蛋…呜呜…”柳玄音顿时趴在床上低声哭了起来，“你…你现在长大了，就是这样欺负娘亲的嘛…呜呜…”

“娘亲，孩儿错了…孩儿跟你道歉…”见柳玄音被自己弄哭了，魏央连忙抱着她安慰起来，不断的职责着。

这时候，柳玄音突然坐了起来，抹去眼角的泪水，用冷傲的目光盯着他看。

“给我躺下！”

她突然冷厉的喝了一声，重新展露出属于南无妙色观自在的冷傲一面。

魏央惊讶的看着她，那种威严是他从来没有见过的。

“娘亲…”魏央颤抖的看着她。

“躺下！”柳玄音再次喝道，魏央立即按照她的指示躺了下来。

见他躺下后，柳玄音眼中浮现一抹高傲的蔑视神态，随后从床上站了起来，主动的跨在了魏央脸上。

魏央顿时瞪直了眼睛，看着上面袒露出来的阴户，正缓缓滴落着淫液，打在脸颊上。

阴户张开一缕缝隙，两边的蝴蝶蕾丝内裤也被打湿了，紧紧的勒在旁边的大阴唇上，旁边的黑色丝袜上也出现一层犹如白霜般的痕迹，开档的丝袜缝口虽然并不大，但里面的阴穴却完全暴露出来。

这是何等淫荡的一幕。

“娘亲你…”他不明白为什么自己的母亲会突然展露出这样一面，有着平日里的高傲冷漠却又夹杂着扭曲的禁忌之爱，看上去如同高高在上，冷酷狠辣的女王。

她仿佛失去理智一般，可看她的样子，分明还保持着自我。

“你不是喜欢舔吗…那今晚就好好的舔…不舔干净…我饶不了你！”

柳玄音冷冷的看着他，随后把阴部跨坐在魏央脸上，湿润的淫穴直接堵住了他的嘴唇，用力的摩擦了一下。

在魏央的刺激下，以及心中极致的羞耻，还有背德的母子情爱等多种因素下她产生了强烈的逆反心理，选择了主动调教的方式来发泄。

“呜…”当柳玄音坐下去之后，立即仰着头发出了勾人的呻吟，两只黑丝美脚用力的擦在床上，双腿弯曲跨在魏央脸颊两旁，全部身子的重量都压在上面，那两瓣圆润的丝臀沉甸甸的压在魏央下巴上。

魏央还没有反应过来，嘴唇便完全被湿漉漉的阴户堵住了，随后顿时感觉到了一股温热的湿润，里面的汁液也朝着魏央口中流淌。

不止是嘴唇，就连鼻子都被柳玄音阴户上面的阴阜贴住了，这让魏央的呼吸顿时急促了起来。

柳玄音紧闭着双目，不知何时，满头秀发已经披在了后背，随后她的身子轻轻摩擦了一下，口中再次发出了呻吟：“嗯…哼…”

湿润的穴口在魏央嘴唇上摩擦了几下，从嘴唇到鼻子，又到整个脸颊位置，都被她的阴户摩擦了几遍，滴出的汁液弄的他满脸都是。

在摩擦的时候，魏央不止能够碰触到她的阴户，还能够碰到她两瓣丝臀挤压的屁股缝，深邃的股缝从魏央的鼻尖划过，与里面的菊穴接触，魏央下意识的用鼻子一顶，顿时感觉上面的菊穴收缩了一下，继而一股晶莹的汁液从下面的穴口溢出，流淌到魏央脸上。

“呜…哈…”柳玄音重重的喘息了一声，终于低下头睁开了眼睛，看着魏央被自己大屁股压在身下的场景。

这一幕让她心中猛然一颤。

“你不是喜欢舔吗？”

柳玄音面如寒冰的看着他，眼神在也没有往日那般充满母爱的样子，完全是蔑视，高傲，冷酷，像极了那些长相极美，可却心狠手辣的女反派。

“还不快舔！”冷酷的声音再次响起，魏央身子轻轻一颤，随后目光与柳玄音对视了一下，似乎从她瞳孔深处看到了隐藏在骨子里的变态欲望。

“是…娘亲…”魏央说道。

“不准叫娘！”柳玄音又冷冷的呵斥了一声，“你现在只是我的玩物，玩物是没有资格叫娘的！”

“快舔！”听了这道呵斥，魏央喘息了一口，随后主动张嘴捉住了柳玄音肥美湿润的阴户，阴户的裂缝并不大，两瓣嘴唇可以轻松的堵住。

用嘴唇堵住之后，便触碰到了小阴唇的软肉，随后嘴唇主动的摩擦了起来，又对着穴口轻轻一吸。

在这之后，阴户里面的液体更快的流入了魏央口中，柳玄音颤抖的幅度更大了，双腿也有些酥软，都快要支撑不住了。

“嗯…咿呜…”她承受不住这个强烈的欲望，忍不住张口呻吟了出来。

“吸溜”一声，魏央的舌头钻了进去，在她阴户内快速一扫，魏央明显感觉到她里面的淫肉颤抖了一下，继而又赫然收缩，直接把他的舌头夹住了。

强烈的挤压感传来，舌头上传来一丝痛感，紧接着他用力拨弄着舌头，把周围的淫液朝着一边快速拨弄。

湫湫湫几声过后，阴户的收缩感减轻了很多，但魏央却又感觉到她阴户伸出传来一股吸力，仿佛是子宫内某种特殊的力量，想要把他的舌头吸入一般。

好强的吸力…

魏央惊讶的想到，这股吸力要比其他女人强烈的太多了。

他用力的控制着舌头，可是突然传来一股更大的吸力，直接把他的舌头拉长了许多，随后舌头朝着更深处钻了一下。

魏央眼睛都瞪直了，再次加大了对舌头的控制力，可两股力量相互抵消，却让他的舌头失去了控制。

“啪嗒”一声，柳玄音的阴户内明显传来一道清脆的响声，湿滑的舌头打在了旁边的淫肉上，这让柳玄音的阴户骤然抖动了起来。

“啊…咿…”柳玄音口中发出一道痛苦而美妙的呻吟，淫肉被舌头重重一击，就如同巴掌一般，清脆且有力，致使她阴户内的淫肉都无法控制的剧烈颤抖，而且这股力量还传递到了子宫内，让她子宫都产生了一种强烈的刺激。

“你…你做什么！”

柳玄音娇喘一声，又严厉的呵斥了起来，目光下移，看见魏央双眼已经瞪直的看着自己的阴户，她脸颊一红，不知怎么的，却产生了一种要把儿子永远掌控在手的想法。

很显然，她并未失去理智，可却在这种强烈的理智下，做出了超出理智之外的行为。

“吸力太…太大了…”魏央气喘吁吁的说道：“好像是娘亲的子宫在…在吸着孩儿的舌头…”

“呜哼…不是不让你这样叫嘛！”

柳玄音满脸通红的呵斥了一声，“咿呀…不…不行了…要…要出来了…”突然间，她感觉子宫深处传来强烈的瘙痒，随后一股猛烈的热量仿佛潮水一般汇聚，就快要喷涌出来。

“混蛋…快舔…”柳玄音实在忍受不了这股瘙痒，可是她也知道，子宫内的瘙痒根本无法缓解，因为魏央的舌头不可能伸到子宫里面，她的阴户太深了，像是神秘的幽径。

不过只要能把子宫内的热流喷涌出来，便能够缓解这股瘙痒。

柳玄音更加疯狂的坐在魏央脸上晃动着，满头秀发都在背部甩动，两瓣肥硕的丝臀也不断挤压出诱人的骚肉，穴口的汁液越来越多，魏央刚刚吞下汁液，便感觉口中就流淌了大量的汁液。

魏央重新控制着舌头在她阴户内搅动，不时的把舌头紧紧的贴在肉壁上来会抽动几下，又转为上下左右的拍击方式，打在肉壁上。

每一次柳玄音都被这根灵巧的舌头打的花枝乱颤，口吐淫荡的呻吟。

就在这时，柳玄音感觉一阵电流从全身蔓延而过，随后仿佛凝结成了霹雳的惊雷，轰在子宫深处一般，接着她身子颤抖不止，双腿用力一撑，圆润的屁股微微抬起了三分，阴户与魏央的舌头奋力。

这一瞬间她仰着头，感觉子宫像是被炸开一般，里面积攒的浪潮咆哮而出。

她高亢的淫叫响了起来。

“呀…”、“呀…”猛烈的喷射声爆发，一道晶莹的汁液从穴口喷射出来，正好喷在了魏央还未闭上的口中。

紧接着，“噗噗噗…”连续几道喷射声继续响了起来，晶莹的汁液仿佛连成了串，不断的喷在魏央口中，舌头上，还有鼻子，脸颊，下巴等位置。

淫秽的汁液从魏央脸上流淌下来，就连眼睛上都沾满了液体，一滴一滴滑落到床上。

他还没有从这股淫秽的场景中反应过来，却见柳玄音浑身瘫软的做了下来。

“啪”的一声，柳玄音肥美的大屁股重重的压在了魏央脸上，柔软的丝臀与湿滑的淫液接触轻轻一滑，柳玄音的屁股便从他脸上滑倒了脖子上，滑过的瞬间，她的股缝，淫穴都跟魏央再次产生了亲密的摩擦。


──────────────────────────────────────────────────
第397章 冰冷的拒绝
────────────────────────────────────────

“呜…”柳玄音口中发出一道舒服的呻吟，便无力的后仰，身子直接躺在了魏央身上。

“呼…”魏央大口大口的喘息着，刚才那一瞬间都快要窒息了，如此淫荡的场景虽然在其他女人身上见过，可这毕竟是她的亲生母亲，他是第一次看见自己母亲淫荡的一面。

两人急促的喘息声在寝宫内交替响起，都没有说话。

魏央任由她躺在自己身上，但却感觉下体的肉棒已经膨胀到了极致。

他快要忍不住了，于是伸手擦了一下眼睛上的淫液，整个手掌都湿透了，他立即翻身站了起来，把柳玄音丰满娇软的身子压在身下。

“咿…住手！”柳玄音被压在身上，这才从刚才强烈的情欲中反应过来，冷冷的看着魏央呵斥了一声。

“现在轮到我了！”

魏央哼了一声说道，便用涂抹淫液的手掌在粗长的肉棒上捋了一下，肉棒沾染着大量的液体，变得湿滑了许多，于是便用力的分开柳玄音双腿，把肉棒插进去。

“你…你敢！”柳玄音凤眼狠狠的瞪着魏央，严厉的说道：“你要敢进去…我们…我们就彻底断绝母子关系！”

听见柳玄音的威胁，魏央身子一震，不可置信的看着柳玄音。

柳玄音眼中闪过强烈的痛苦，话说出去的时候，她就后悔了。

可是她还是用冷如寒霜的眸子看着他。

“娘…娘亲…”魏央颤抖的叫了一声。

“闭嘴…你要想我们断绝母子关系，就尽管进来吧！”

柳玄音面冷如冰。

魏央顿时再次沉默了，看着柳玄音粗重的喘息，他终于还是退缩了。

不过魏央却突然抓住了她身上的情趣睡衣，直接从中间撕开。

撕拉一声，情趣睡衣从中间被撕裂，被魏央随手甩开，那两颗白嫩硕大的乳球终于露了出来，乳球上面是散乱的情趣乳罩，也被他用力的撕开了。

“你…你做什么…”柳玄音心中一慌，严厉的呵斥着魏央，双手急忙挡住跳出来的乳球。

“现在你知道羞耻了…刚才干什么去了…”魏央哼了一声，“我可以不插进去，但你也要负责把我弄出来。”

说完之后，魏央直接拨开她挡住乳球的双手，然后坐在了她胸口位置，那根粗大的肉棒也出现在柳玄音的视线内。

柳玄音脸颊腾的一下红了，看着面前猩红的阴茎，仿佛巨龙一般昂扬挺立，她自然知道这根巨物的生命力是多么的旺盛，每一次接触到都让她身子颤栗不止。

“啊…”柳玄音突然娇吟了一声，感觉胸口两只乳球传来一股强烈的胀意，继而看见魏央双手已经握在了上面，正快速的晃动着。

由于这两颗乳球实在太大，每次晃动都能够发出咕咕咕的响声，并且相互挤压之下，中间的乳沟完全被淹没，甚至于朝着上面推一下，柳玄音自己张嘴就能够舔到自己的乳球。

“别…”柳玄音刚想呵斥，却发现魏央的肉棒已经从乳沟里面钻了进去，然后被两颗乳球狠狠的夹住。

粗长的肉棒像是穿过两座山峰一般，从底步直接捅入，然后挺翘着出现在了她的乳沟上方，只要稍微低头，她便能够把龟头含入口中。

“你不是想调教我这个儿子吗？现在继续调教啊…”魏央继续哼到，随后握住她两颗巨乳开始挤压了起来，肉棒同时也前后的抽送着。

“嗤嗤嗤…”一阵轻微的响声传开，柳玄音的身子赫然颤抖了一下，两颗乳球被挤压成了各种形状，肉棒滑动的过程中，不断摩擦在乳侧位置。

她感觉到乳球上的热量越来越多，乳侧发烫，两颗乳球彻底勃起，被玩弄的发出压抑的呻吟。

“你…”她的话还没有说完，就听见魏央冷冷的说道：“张嘴，含住它！”

“不要！”

柳玄音面色虽然依旧冷漠，可声音却更加颤抖，之前那女王般高高在上，蔑视一切的气质也消失的无影无踪。

“快点！”魏央喝道。

柳玄音心中一颤，目光看了魏央一眼，终于微微低头，张开鲜嫩的红唇，含住了龟头。

只不过魏央的龟头实在太粗了，把她的口腔都撑满了。

噗噗噗几声过后。

魏央的肉棒在她乳沟内更加快速的抽动了起来，每一次顶上去，便在她口腔内赫然抖动，那股强烈的雄性荷尔蒙味道，几乎让柳玄音迷失。

“把舌头伸出来，在龟头上面舔…”魏央仿佛下着指令一般，柳玄音根本无法反抗，于是伸出湿漉漉的香舌，贴在猩红的龟头上舔了起来，一边舔着，一边用薄唇吸吮着龟头。

“抬头看着我！”魏央气喘吁吁的说道。

柳玄音脸颊微微昂起半分，两人的目光对视，顿时，彼此眼中同时闪过强烈的欲望。

柳玄音狠狠的瞪了他一眼，随后用牙齿在魏央龟头上咬了一下。

“啊…要射了…”魏央感觉到龟头一痛，继而龟头猛然抖动，不受控制的便要射精。

“噗嗤”一声，一道浓稠的精液喷射出来，直接灌入柳玄音口腔内。

但这只是开始，魏央的肉棒再次抖动了起来，每次抖动，便又一大股精液喷射出来。

他放开乳球，跪坐在柳玄音两次，把龟头抬起，对着柳玄音两颗硕大的乳球射出了几道浓稠的精液，接着又对着她白皙如玉的脸颊喷射着精液。

“噗噗噗…”连续十几股精液对着柳玄音颜射了出来，柳玄音的乳房，脸颊上已经被精液注满了。

“哈…呼…”柳玄音躺在床上剧烈的喘息着，满脸的精液看上去异常淫秽，正如她之前颜射魏央一样，现在被魏央颜射，精致的五官上涂满了浓稠的精液，乌黑的秀发散乱在一旁，沾染着点点浓液。

魏央吐出一口热气坐在了床上，看着已经发泄完的肉棒依旧挺翘着，他的目光又朝着被自己颜射的柳玄音看了看。

两人的目光顿时对视了起来，还没等魏央说话，柳玄音便别过头去不敢看他。

“娘亲…”魏央叫了一声，可柳玄音却不回答。

他悄悄的爬了过去，伸手在她的乳房上轻轻搓揉了一下，把浓白的精液涂抹开，整个乳球都像是染上了一层白色的雪霜一般，在灯光下闪闪发亮。

“娘亲，你真的生气了？”魏央再次问道，想要伸手抱住她，可柳玄音冷淡的声音却响了起来：“闭嘴！”

声音落罢，柳玄音才转过头，可又看见自己胸口到处都是精液，脸上也湿漉漉的，她连忙拿起旁边被撕烂的睡衣在脸上和胸口快速的擦了几下。

不过这股精液实在太多，根本擦不干净，气的她丢下了睡衣便要站起来。

“滚开！”

柳玄音厉声说道，此时她除了下半身的情趣丝袜和内裤之外，全身都是赤裸的，睡衣和胸罩全部都被魏央撕烂了，倒是那两只高跟鞋却完好无损的散落在床上，展现着诱人的光泽。

“孩儿抱你去洗洗！”魏央没有在意柳玄音的愤怒，直接伸手环住了她纤细的柔腰，用力的抱了起来。

“你…你放开！”柳玄音娇哼一声，用力的挣扎，但却感觉浑身无力，被儿子抱在怀里，全身都酥软了。

挣扎了一会，柳玄音便不再挣扎，任由他抱着自己朝着浴室内走去。

浴室内，魏央在木桶里放好了温水，随后把柳玄音身上的情趣丝袜和内裤一一脱下，抱着她走了进去。

温热的水流袭遍全身，把两人身上的汗渍和精液都洗刷干净，魏央也仔细的为柳玄音清洗着脸上的精液。

柳玄音虽然有些抗拒，但见儿子也没有在向之前那样对待自己，于是也没有说什么，只是背靠在木桶边缘沉默着。

魏央靠在对面的木桶上，捉住柳玄音两只白皙的美脚仔细的清洗着，每一根脚趾都捏揉几遍，随后又慢慢的朝这上面清晰。

不过片刻，柳玄音全身上下都被魏央仔细的清洗了一遍，于是身子悄悄的移了过来，从后面抱住柳玄音的身子。

挺翘的肉棒轻轻的抵在柳玄音屁股上，双手分别放在小腹和胸口，他的脸颊紧紧的贴在柳玄音的脖子上，嗅闻着她发丝上传来的香味。

两人一直沉默，尤其是柳玄音，此时感觉到魏央的温柔，心中更是矛盾不已原本的怒气却好像在他的温柔中彻底融化一般。

“娘亲…你之前为什么会…”过了片刻，魏央问了一句，可是却被柳玄音打断了。

他想问的是什么，柳玄音自然知道，之前她仿佛失去理智一般，展现出女王的一面，显然让魏央非常震惊。

如今回想起来，魏央更是觉得不可思议。

“别问！”

柳玄音轻轻的喘息了一口，从朱唇中吐出了一道热气。

“哦…那…我们以后…”魏央顿了顿，想问两人今后该何去何从。

“以后我们就是普通的母子…”

“晚上就不要来这里了…”柳玄音眼中的矛盾一闪而过，又升起了强烈的克制之意。

“娘亲你…你要再次抛弃孩儿了吗？”

魏央怔了一下，用力的抱紧了柳玄音呢喃着说道。

“央儿，娘亲不…不是这个意思…”柳玄音有些慌乱的说道：“只是…只是我们母子之间不能…不能这样下去了…你也应该知道…一直以来娘亲都是释门的人间代理人…如果…如果我们真的在这样下去…会万劫不复的…”

“再说了…释门现在已经视娘亲为叛徒，他们一定会再次找上娘亲的…若有一天他们发现的话…”

“孩儿不怕！”魏央直接打断了柳玄音的声音，“只要能跟娘亲在一起，孩儿做什么事情都不怕。”

“你…”柳玄音怔了一下，身子轻轻的转了过来看着魏央。

“你怎么就不听话呢…”

“娘亲，是不是飞升到瑶池天的话，是不是释门就不好在找你麻烦了？”魏央突然问道。

“你怎么突然这么问？”柳玄音疑惑的看着他，连他手掌悄然的握住自己乳房都没有发现。

“没什么，孩儿就想问问，瑶池天是外婆的领地，在仙界应该有一定地位吧！若是娘亲飞升到瑶池天，外婆应该有办法庇护你吧。”

魏央没有回答她的疑问，继续说道。

“嗯…话是这么说，你外婆虽然也是人间飞升上去的，但从你小姨那里，为娘知道你外婆是瑶池天的仙人，掌管着瑶池天。”

“而瑶池天则是属于玄门旗下，虽然跟释门对立但释门的触角也无法伸到瑶池天。”

柳玄音想了想说道，之前从虞卿那里得知了关于瑶池天的事情。

她自然很惊讶自己的亲生母亲，在仙界居然拥有如此地位，更没有想到，自己这个母亲，居然是瑶池天的掌管者。


──────────────────────────────────────────────────
第398章 飞升之事
────────────────────────────────────────

不过她又十分疑惑，一个人间飞升上去不过数十年的修行者，怎么会拥有这般高的地位，就算自己的母亲法力通天，但天上玄门存在的时间何止万载，内部势力必然繁复错杂。

甚至是自己的母亲怎么会眼睁睁的看着自己成为释门的人间代理人而不顾？

这些是他得知母亲在天上的情况之后，心中一直存在的疑问，虽然很想跟虞卿飞升上界，去找母亲亲自问问，但因为魏央的原因，她始终拒绝飞升。

其实以她如今三劫的修为，想要寻找飞升上界之法也并不难，之所以没有飞升，主要是因为两个原因，其一，她之前的身份还是释门人间代理人，负责在人间传播释门妙法，但是后来也因为魏央的原因，下定决心斩断与释门的关系。

其二便是魏央了，她舍不得离开儿子，与之分离十年的痛苦已经受够了。

“嗯…这样的话…那娘亲便可保全自身了。”

魏央想了想，又对着柳玄音说道：“娘亲，我决定了！”

“决定什么？”柳玄音似乎猜到了魏央心中的想法，于是有些期待，却又十分矛盾的看着他。

“娘亲不愿意飞升上界，想必是顾虑着孩儿，但是孩儿也不能这么自私，所以孩儿决定，跟娘亲一起，飞升上界！”魏央坚定的说道。

“你…”听了这话，柳玄音怔住了，虽然已经猜测到魏央心中的想法，可亲耳听见，依旧让她欣喜万分。

“你不是喜欢人间嘛…为什么…”

“人间再美，也比不上娘亲…只要孩儿能一直跟娘亲在一起，不管是天涯海角，孩儿都愿意。”魏央坚定的说道。

柳玄音感动的趴在魏央怀中，两颗巨大的乳球也抵在了魏央胸口。

“央儿…可是娘亲不能这么自私…你…你跟娘亲飞升了，那其他女人…尤其是你师尊，还有师姐怎么办？”

柳玄音又担心的问道。

“这也是孩儿想要说的，孩儿想把她们一起带上。”

“这件事情…娘亲要跟你小姨商量一下。”

柳玄音沉思了片刻说道。

“对了，除了凤傲仙和李妆苔之外，还有其他人吗？”

柳玄音抬头看着他问道。

“这个…”魏央的声音停顿了一下，但柳玄音似乎看穿了他，心中一动，立即意识到自己这个儿子绝对不止凤傲仙和李妆苔两个女人。

对…他曾经去北国一段时间，北国的女人。

魏凛华！不知为何，她下意识的想到了这个绝美的小姑子，以自己儿子对熟女的痴迷难得会放过这个魏凛华这个熟妇？

他连自己的亲生母亲都敢弄上床…想到这里，柳玄音脸色顿时铁青，心中的醋意和妒忌同时升了起来。

原以为他只有凤傲仙和李妆苔两个女人，现在看来，跟她相好的女人，绝对不止两个。

还有妙衣楼的母女三人，说不定也早就跟他上了床。

“说…你还有多少个女人！”柳玄音怒气冲冲的瞪着他。

“啊…娘亲…那个…”魏央被柳玄音看的慌乱起来。

“怎么…你回答不上来嘛，还是说…连你自己都数不过来…”柳玄音瞥了他一眼。

“不管孩儿有多少个女人，在孩儿心中，最重要的永远都是娘亲…”

“再说了，我们本就不是凡人，世俗的规矩对我们没有束缚，孩儿有几个红颜知己也很正常，到时候让她们一起伺候娘亲。”

魏央嘿嘿笑道，虽然没有明说有多少个女人，但也没有否认这些女人的存在。

“算了…”听了这话，柳玄音叹了口气，“儿大不由娘，再说了你有多少个女人，跟娘亲有什么关系。”

可是她话中明显带着醋意，之前明明就已经决定跟儿子恢复普通的母子关系可还是不免的醋意大升。

自从跟儿子相认之后，她发现自己的心情经常反复无常，有时候会像魔女一般无意的勾引儿子，有时候又憎恨他在自己身上做的事情，更是多次下定决心跟他恢复普通的母子关系，可却又多次不抗拒儿子的挑逗。

甚至于之前跟儿子发生了性爱关系，她也没有太过愤怒。

“怎么没关系，以后她们都是你的儿媳妇啊…”魏央笑着说道，看着她脸色明显升起了一股醋意，心中十分开心。

“为娘可受不了那么多儿媳。”柳玄音哼了一声，“你今晚先回去吧，等明儿为娘去跟你小姨商量一下。”

“那孩儿以后还能跟娘亲一起睡吗？”魏央点了点头，又问道。

“不行！”

柳玄音摇了摇头，“娘亲之前昏了头，也怪你这个混小子。”

“好吧，都听娘亲的。”

魏央有些失落的说道，不过又问了一句：“娘亲，大姨娘之前跟我说的，到底是不是真的？”

“什么真的假的？”柳玄音并没有反应过来。

“就是…就是…孩儿小的时候，是不是真的每天晚上都抱着娘亲的丝脚舔？”魏央自然知道当年的事情，但也没有向柳玄音坦白。

“胡说什么…”柳玄音脸颊腾的一下红了起来，忍不住伸手哎魏央脸上捏了一下：“别听你大姨娘胡说，她骗你的。”

“大姨娘说…”

“你还说！”

柳玄音气愤的看着他，那是她心底隐藏最深的秘密，之前因为心魔的原因，才跟柳月烟说，可她也没有想到，两人会因为魏央争风吃醋。

“哎，为娘也要冷静冷静，这段时间对你太过放纵，你也得寸进尺的胡来。”

一想到两人之前淫荡的行为，柳玄音心中的羞耻便蔓延到全身，而她无法接受的是，自己居然也渐渐的迷恋上了。

“嗯…”魏央回道，随后抱着柳玄音柔软的娇躯从木桶内站了起来，把她身子擦干净后，又抱着她回到了床上。

魏央把柳玄音赤裸的身子放在床上，掀开被褥盖在她身上。

他在柳玄音嘴唇上亲了一下，随后笑着说道：“娘亲，孩儿走了。”

“嗯…”柳玄音轻声回道，主动的在他嘴上吻了一下，“回去休息吧…”说到这里，她突然又想到了什么，于是急忙嘱托了一句：“别去你大姨那里知道吗？”

“知道了，娘亲！”魏央穿上衣服，离开了寝宫。

等魏央离开之后，柳玄音才长舒一口气，想到晚上那疯狂的一幕，她的眼神也是一暗。

“看来是受到印宫的影响所导致的。”

印宫印记自然是在魏央身上，而她是心宫印记的主人，在《心印参同阴阳根本经》这门神念双修法门影响下，让她做出了失去理智的行为。

当年她修炼《惑心观自在五境》，从风月境，痴顽境，愁海境，到离恨境，黄粱境，最终进入朝帝境，这一路走来，不知道花费了多少苦功，更是在魏鸣身上种下惑心种，把魏鸣当成炉鼎，以此修炼。

可是当年却又修炼了《心印参同阴阳根本经》，原以为修炼出心宫印记，并且在一名男子身上种下印宫印记，便可以把对方当成自己的修炼炉鼎，并且能够与《惑心观自在五境》相互印证。

可是她怎么也没有预料到，一切都是相反的，印宫印记才是这道法门最关键的所在。

仿佛一切都是命中注定一般。

……

出了玄女宫，魏央并没有按照柳玄音说的，他直接朝着梦如殿走去，他可没有忘记，柳月烟还在梦如殿等着他呢。

过了一会，魏央来到了梦如殿，寻找着柳月烟的寝宫。

梦如殿总共有三个寝宫，分别住着柳月烟，凤傲仙和虞卿，不过凤傲仙这几日又进宫陪伴师姐了。

魏央看了看，随后走进了寝宫。

寝宫内寂静无声，黑漆漆的，不远处的大床上躺着一名满头乌黑秀发的女子她侧着身子躺在被褥里面，身上是一件粉色的薄纱丝质睡衣，两只精致的小脚从被褥里面钻出来，白皙如玉，看上去十分诱人可口。

她躺在床上，看不清脸庞。

魏央悄悄的走了过去，来到她一双白皙的脚丫子面前看了看。

脚丫子很精致，而且极为小巧，如同三寸金莲，上面的肌肤白里透红的样子美极了，看上去如同散发着荧荧之光的白玉一般，脚掌的曲线很协调，十根脚趾微微张开，足趾间隔的距离很短。

魏央低头在上面轻轻闻了闻，感觉到一股淡淡的清香，不过他却有些疑惑，感觉上面的香味有些陌生，虽然依旧如同往常在柳月烟脚上闻到的那股清香一样可却又感觉有些不同。

至少，这股足香让他有些陌生。

但魏央也并没有多想，于是张嘴把白皙如玉的大脚趾含入口中吸吮了一下。

“哧溜”一声，轻微的吸吮声响了起来，她的大脚趾便被口中染湿，虽然魏央感觉到上面的足香似乎更浓了，于是伸出舌头，在她大脚趾和食指间的缝隙内舔舐了一下。

就在这时，十根脚趾下意识的动了一下，但躺在床上的柳月烟却并没有苏醒依旧在熟睡着。

丝足固然很美很香，但白嫩的脚趾也不差，魏央也一样喜欢。

他的舌头和嘴唇一起滑动着，不过片刻便把她精致白皙的脚趾舔了一遍。

魏央放下这只白玉美足，又朝着床上熟睡的柳月烟看了看，随后脱下了身上的衣服，赤裸着身子钻进了被褥之中。

他从背后抱住了柳月烟，刻意的把下面已经勃起的肉棒抵在了柳月烟的屁股上。

肉棒与丰满圆润的屁股碰上之后，让他的欲火再次增强了三分，肉棒也不禁涨大了一些，接着他主动拨弄了一下肉棒，把肉棒紧紧的贴在柳月烟的腿缝上，正好与她的美穴贴在一起。

魏央感觉到一股温暖的热量传递到肉棒上，轻轻摩擦之后发现她穿着一件薄薄的内裤，不过感觉像是丝纱材质的。

隔着内裤，他用肉棒主动摩擦了起来，阴户很饱满，极为柔软。

“嗯…”就在这时，柳月烟口中发出一道轻轻的低吟，似乎在睡梦之中感觉到了异样。

魏央嘴角微微一笑，继而贴在了柳月烟后背，两只手抱住了她的身子，其中一只手从睡衣外面握住了她的乳球，另一只手却伸入她的睡衣里面。

两只手同时握住两颗乳球轻轻的揉捏了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第399章 跑错房上错床
────────────────────────────────────────

“嗯…居然没有穿内衣…”魏央握住乳球的时候微微一震，乳球上根本没有任何衣物。

两颗乳球依旧是那么大，那么软，只是轻轻玩弄便晃动不堪。

“是特意脱掉等我的吗？”想到这里，魏央嘴角露出一丝微笑，随后两只手掌在乳球上玩弄了起来。

“嗯…”柳月烟口中再次发出了一道诱人的呻吟，随后魏央听见一道声音响了起来：“嗯…不要揉了…娘亲…好难受…”

听了这话，魏央顿时愣住了。

娘亲？

这道声音软绵绵的，并不像柳月烟，柳月烟的声音是一种清冷带如同清泉般，还带着一种天然的锐气，可这道声音却极为柔软。

“难道不是…”魏央下意识的想到，随后轻轻抬头，看见了面前白皙的脸庞。

此女脸颊精致，面若桃花，五官分明，双耳粉嫩小巧，薄薄的朱唇与小巧的鼻梁。

“这是…小姨娘！”

魏央终于看清了她的面容，心中一惊，睡在床上的怎么会是小姨娘？

大姨娘的？

此女正是从仙界下凡的小姨娘虞卿。

就在他愣神之际，虞卿突然睁开了眼睛，跟魏央对视了一眼。

她迷迷糊糊的样子可爱极了，仿佛还没有反应过来，月牙般的美目注满了茫然，两颗如黑宝石一般的眼珠子也提溜溜的转了一下。

“小外甥…你干什么？”

虞卿下意识的问了一句，随后薄薄的朱唇上吐出一口热气，打在了魏央脸上魏央闻到一股如同花蕾般的芬芳，心中一震，好香！

这便是仙女嘛，天生带着迷醉的香味，跟自己的母亲和大姨娘相比，有过之而无不及。

魏央意识到坏了，这下该怎么解释。

嗯？虞卿依旧用疑惑的目光看着魏央，可是突然感觉自己的乳房有些胀意，下体好像被一根坚硬火热的东西贴住了。

她下意识的夹紧了双腿，随后主动的摩擦了一下。

可这一摩擦，却给魏央带来的更加强烈的快感。

“好软好饱满的阴户！”魏央心中一震，就算隔着内裤，依旧能够感觉到小姨娘的阴户是多么的饱满柔软。

看她平日里一幅小女孩般的性子，却没有想到发育的如此好，不止拥有两颗巨大的乳房，丰满圆润的美臀，就连阴户也异常饱满，如同肥大的鲍鱼一般。

这是遗传吗？

自己的母亲是如此，大姨娘是如此，连小姨娘也是如此。

这绝对是遗传的体质。

那么作为生下她们的母亲，也就是他的外婆，将会拥有多么波涛汹涌的乳房多么圆润的美臀，多么肥美的阴户呢？

“啊…你…你混蛋！”虞卿终于反应了过来，惊叫了一声，身子快速的挣扎了起来，口中发出惊慌的声音。

虞卿用力挣扎，但魏央双手却在她乳球上用力一握，十根手指虽然无法握住两颗乳球，但却也让她两颗巨大的乳球变幻了形状，乳肉从指缝内溢出。

“魏央！”虞卿怒喝了一声，可感觉乳房被揉捏，身子又是一颤，声音更是颤抖不已。

“小姨娘，怎么会是你？”魏央惊讶的看着虞卿，却并没有把握住乳球的两只手松开。

“混蛋，这是我的寝宫，我不睡在这里，睡在哪里！”

虞卿气愤的看着他，怎么也没有想到，这个外甥居然胆大包天的偷偷跑到自己的寝宫内，若是没有发现的话，说不定今晚就被他侵犯了。

原本对魏央的一点好感，也顿时消失了。

“怎么可能…这里…这里不是师尊的寝宫吗？”

魏央原本想说是大姨娘的寝宫，但想想还是否决了，若是这样说的话，就会暴露出自己跟大姨娘之间的暧昧关系。

“凤傲仙的寝宫在第三间！”

虞卿满脸寒霜的看着他，美目狠狠瞪了一下，“还不快松开！”

她厉声说道，却感觉体内传来一股微弱的燥热，乳房被揉捏之后，似乎有了感觉。

“啊…难道是我弄错了？”

魏央惊讶的说道，这才松开了握住乳球的两只手掌，不过在松开之前，他却又挑逗般的用食指和中指在她乳头上一夹一带，乳头顿时被拉长了三分，随后啪的一声反弹到了乳晕上面。

“嗯…”虞卿感觉乳头一麻，下意识的呻吟了一声，似乎感觉到了这股诱人的呻吟是自己口中发出来的，她下意识的捂住了嘴唇，用冷冽的目光瞪着魏央。

“小姨娘，是我搞错了，对不起…”魏央连忙道歉，不过并没有离开她身边，依旧用小腹顶在她圆润的美臀上面。

“你…你怎么回事！”虞卿终于松开捂住嘴唇的手掌，质问了他一句，说道：“到底是怎么回事！”

“嗯…我以为是师尊的寝宫，所以就进来了，看来是我弄错了，梦璃殿我来得少，一时不查，所以才搞错了。”

“小姨娘，我不是故意的。”听了魏央的话，虞卿凌厉的眼神这才柔和了一下，但依旧用怀疑的目光盯着他。

“是吗…可是你脱光衣服钻进来是怎么回事？”

“那个…”魏央心中一顿，看来这个小仙女不容易糊弄。

“难道说…你跟凤傲仙…你们师徒…”虞卿似乎想到了什么，惊讶的看着他。

“不是，小姨娘别误会，因为我从小就是师尊养大的，所以跟师尊的关系很亲密，从小的时候就跟师尊一起睡，这么多年来都养成了习惯。”

魏央连忙解释，不过她信不信不重要。

“你都这么大了，怎么能跟别的女人一起睡。”

“再说了，一起睡需要脱光衣服吗？”虞卿继续说道。

“哎，这就是自然养成的习惯啊…”魏央开口说道。

“哼，别想糊弄我，我可是仙女。”虞卿气愤的看着他，“仙女可不是这么容易糊弄的。”仙女？嘿嘿，那也是蠢萌蠢萌的。

“是是是，我怎么敢糊弄美貌无双的小仙女呢，再说了，以小姨的智慧，我糊弄的了你吗？”

“这倒也是。”虞卿点了点头，若有所思的说道。

“还不快起来，穿好衣服滚回去！”

感觉到外甥温热的体温之后，虞卿再次喝道。

“好！”

魏央这才掀开被褥，随后看见了虞卿诱人的美体被粉色的丝质睡裙盖住。

他快速的坐了起来，裆部的肉棒巨大而挺翘，落在虞卿眼中却极为震撼。

好大！

她虽然从来没有见过男人赤裸的身子，可却也知道男人的身体结构与女人不一样。

虞卿心性单纯，对男女方面的事情一片空白，更不可能知道男女性爱之类的事情，可不知道为什么，她看见外甥双腿间挺翘的那根东西的时候，心中却下意识的震惊了一下。

猩红的长条如同烧红的铁棍，上面青筋暴涨，前端通红无比，看上去如同巨龙一般。

虞卿的脸颊突然红了起来，连她自己也不知道为什么，在看见那根东西之后体内像是闪过电流一般，变得极为酥麻。

虞卿脸颊微微一撇，不去看他，可口中的呼吸却突然急促了起来。

魏央的目光朝着虞卿看了看，发现自己这个小姨娘对于男女之事一片空白，可是却依旧产生了这种娇羞的样子。

他联想到了虞卿之前被自己揉捏乳房时候说的那两个字，似乎意识到她跟自己的外婆，好像并非只是单纯的母女关系。

若只是单纯的母女关系，为何她会在自己揉捏乳房之后，下意识的说出娘亲那两个字？

魏央似乎知道了点什么，想必应该是自己的外婆经常抱着小姨睡觉，然后搓揉她的乳球…

外婆和小姨…百合？

魏央得到了这个答案，心中再次怔了一下。

若真是如此，那多令人兴奋。

想到这里，魏央快速的穿上了衣服，随后才坐在虞卿身边，开口说道：“小姨娘，穿好了。”

听了这话，虞卿轻轻的转过头来，脸上依旧残留着两朵红霞。

她朝着魏央看了看，发现这个外甥确实是个俊美倜傥的美男子，只是没有想到，这样一个美男子，居然会拥有这般巨物。

“嗯，穿好就滚出去吧。”虞卿满脸寒霜的看着他。

“嘿嘿，抱一下！”魏央爬了过去，拦住了虞卿纤细的柔腰，然后轻轻一带，便把她抱在了怀中。

“你干什么！”

虞卿没想到他会这么大胆，直接就把自己这个小姨娘抱在怀里了。

她用力的挣扎着，却突然闻到外甥身上散发的一股特殊味道，这股味道竟然让她感觉极为好闻，挣扎的力度也在逐渐降低。

“小姨娘，你真美！”魏央看着虞卿，轻声说道。

“放开！”虞卿冷冷的说道。

“不放，在抱一会！”魏央厚着脸皮说道。

“你…”她刚想要再次发怒，却感觉身子一松，魏央已经放开了。

“小姨娘，我走了。”魏央轻轻一笑，快速的离开了寝宫。

“混蛋…”虞卿恨恨的看着他，心中有些无奈，看着自己散乱的衣服，又回想起之前被外甥揉捏乳房的一幕。

通过那一幕，她不禁联想到了自己的母亲瑶池，自小到大，她也是跟自己母亲睡在一起，不知道什么时候，母亲就开始揉捏起自己的乳房，甚至还主动的亲吻自己。

“感觉不一样…娘亲揉的时候好像没有那么强力的酥麻…像是电流滑过一样…”

“到底怎么回事？”

想到这里，虞卿突然感觉自己的脚趾有些湿湿的，她抽回玉腿看了看，发现右脚的脚趾上出现黏糊糊的液体。

“这是什么？怎么会湿漉漉的…”虞卿有些疑惑，伸手在脚趾上轻轻一刮，一丝丝晶莹的液体出现在指尖。

她把指尖放在鼻子上闻了一下，上面传来一丝怪怪的味道。

“难道是…口水？”

想到这里，虞卿身子一颤，立即明白了什么。

“这个小鬼，他怎么…怎么这么变态…居然…居然…”虞卿没有继续想下去，但已经知道，自己这只绝美的玉足，已经被外甥舔过了。

从上面的液体来看，他绝对把自己的足趾都含入口中舔过不知道多少次了。

“呼…居然跑错房间了。”

走出寝宫后，魏央长呼一口气，他并非是故意的，确实没有想到会跑错房间。

“不过…这算不算意外之喜呢？”虞卿虽然愤怒，但似乎也没有过分责怪，否则的话，又岂会不扇自己一巴掌呢。

更重要的是，他发现了一个秘密，关于虞卿与她母亲瑶池的秘密。

魏央通过虞卿下意识说出来的那两个字，分析着虞卿与瑶池之间到底是怎样一种超越了母女的亲密关系。

会不会像自己与娘亲一样？

如果是的话…那掌握主动的必然是自己的外婆瑶池…换句话说，自己这个外婆…是个百合？

想到这里，魏央更激动了，他的后宫之中，还没有真正的百合呢，虽然之前让颜槿诗母女之间百合过，可是那毕竟是自己要求的。

对了…

若自己的外婆是个百合的话，那她的三个女儿是怎么生出来的？

一般来说，百合都是极为厌恶男人的，以瑶池这种仙女，又怎么可能会与其他男人生下孩子。

而且他一直以来也从没有听过外公的事情。

关键在于自己这个外婆，是天生的百合，还是后天养成的。

想到这里，魏央朝着另一间寝宫内走去。


──────────────────────────────────────────────────
第400章 大姨娘的风情
────────────────────────────────────────

进入之前，魏央在寝宫门口看了看，于是才走了进去。

寝宫内灯光昏暗，有些静悄悄的，魏央看见前方出现一道大红色的薄纱帘幕。

他愣了一下，这件红色薄纱帘幕之前并不存在，难道是大姨娘特别装上的？

魏央轻轻揭开帘幕，昏暗的空间内出现了一座红色大床，床上的被褥，枕头全部都是红色的，看这个布置，很像婚房。

他不禁有着疑惑，目光扫视了片刻，却并没有看见大姨娘的身影。

就在这时，一道红色丝带突然飞了出来，嗖的一声便缠在了魏央右手手腕上。

接下来又飞来三根丝带，分别缠在了魏央手腕和脚腕上，丝带像是被控制了一般，把魏央的身躯拉扯了过去。

四根丝带的另一端分别系在了寝宫顶端，把魏央的身子平齐的吊在远离大床三尺的高度，他身子平躺着，四肢都被丝带绑住调起。

魏央的视线颠倒，正朝着周围扫视着，就在这时，清脆的脚步声响了起来。

“嗒…”这是高跟鞋踩在地面的声音，清脆无比，随着这股声音传来，魏央闻到了一股诱人的香味，随后视线中出现了一道诱人的身影。

魏央惊讶的看着对方叫了一声：“大姨娘？”

“哼，这么晚才来，姨娘要好好惩罚你！”

出现的正是朝烟仙子柳月烟，她满脸寒霜的看着魏央，五官精美，樱唇上涂抹着胭脂，诱人无比，满头秀发高高盘起，在右侧还斜插着一枚红玫瑰。

最让魏央惊讶的是，她穿着的居然是大红色的情趣衣服，外面是一袭红色丝纱裹住身子，能够清晰的看见里面的白嫩肌肤，胸口上裹着一件透明的薄纱肚兜两颗巨大的乳房包裹在里面，随着她身子的走动而颤颤巍巍的晃动着。

柳月烟的下半身也极为诱惑，红色丝纱盖住丰满的美臀以及两只美腿，里面穿着一双红色超薄连裤丝袜，不过这件丝袜是开档式的，透过丝纱和丝袜，能够看见里面穿着一件红色蕾丝网纱内裤，内裤上吻着玫瑰花纹。

虽然有着丝纱和内裤的遮挡，但里面肥美白皙的鲍鱼依旧若隐若现，双腿间鼓起的肉包散发着淫秽的气息。

在往下看，是一双精致的美足，足面鲜红的丝袜包裹，十根足趾踩在一双红色高跟鞋内，鞋口只能够包裹住足趾，高跟鞋的鞋跟很细，鞋头很尖。

“嗒嗒嗒…”连续几道清脆的声音再次响起，柳月烟满脸傲慢的看着他，轻踩几步便走到了床边。

魏央的身子被红色系带挂在床上三尺的高度，下面便是红色大床，看上去如同新房一般。

柳月烟穿着高跟鞋走上了床，柔软的床被高跟鞋的细跟压了下去，她身姿款款，脸上去展现一种既冷傲又娇媚的神态。

“大姨娘！”魏央兴奋的叫了一声，“是特意穿给我看的吗？”

“哼，当然不是，穿这些是为了折磨你的。”

柳月烟轻哼了一声，随后突然拿出一双白色超薄丝袜，丝袜捋直后，她把丝袜脚尖轻轻放在魏央鼻子上面撩了一下。

魏央闻到了丝袜上传来的浓烈足香，还夹杂着原味香，他立即知道，这是柳月烟穿过的原味丝袜。

“小变态，闻吧。”柳月烟轻声说道，两只袜尖不断在魏央鼻子和嘴唇上撩动着，又不时的把裆部的丝袜捋开贴在魏央脸上。

魏央四肢被绑住无法动弹，只能被动的闻着丝袜。

“好闻吗？”柳月烟嘴角浮现了一抹淡淡的笑意。

“好香！”魏央说道。

“那就…舔一下吧…”柳月烟再次说道，不过她却做出了一个大胆的行为，张开鲜红的樱桃小口对着袜尖吐了一口津液，透明的津液落在了上面，随后她便主动把袜尖放在了魏央嘴上。

魏央张口含住袜尖，舌头轻轻一卷，袜尖便在口中轻轻的吸吮了一下，津液的香甜与丝袜的原味香混合在一起，让魏央感觉刺激不已，他的肉棒顿时挺翘了起来，都快要把外面的衣服撑破了。

柳月烟微微瞥了一眼，看见魏央的肉棒鼓起之后，眼中闪过一抹渴望。

她把丝袜从魏央口中抽离，随后抬起手掌在魏央身上轻轻一抚，魏央身上的衣服顿时破碎，只剩下一件蕾丝内裤。

看见蕾丝内裤之后，柳月烟立即明白了什么，眼中闪过一丝醋意，哼了一声说道：“这是妹妹的内裤吧…”

“是的，娘亲一定要让我穿上。”

魏央厚着脸皮说道，分明是他自己主动要穿的。

“你舔过妹妹的内裤吗？”

柳月烟突然又问了一句，目光却始终盯着他的内裤，蕾丝内裤已经被撑到了极致，在肉棒勃起的时候，根本就无法容纳。

“舔过！”

魏央没有隐瞒，直接说道，目光又朝着柳月烟诱人的身子上看了看，他体内的欲火一下子涨了起来，随后那件蕾丝内裤再也无法包裹住肉棒，肉棒从内裤的边缘挤过之后快速膨胀，露了出来。

蕾丝内裤被挤压到另一边，粗长的肉棒笔直挺翘，柳月烟看见这根肉棒后呼吸微微急促了起来，现在已经消除性冷淡的她，看见这根肉棒之后便会升腾起以往从未有过的强烈情欲。

柳月烟快速的走到魏央双腿边，美目在肉棒上看了好大一会儿，最终把那双白色超薄丝袜一圈一圈的裹在了魏央肉棒上。

做完这些后，魏央的肉棒已经完全被丝袜裹住，像一根白色棒子。

“嗯…这样的话就行了，把你这根丑陋的东西包住。”

柳月烟满意的点了点头，随后来到魏央上半身，伸手丢出一根红色系带绑在寝宫顶部的粱上，伸手一带，她的身子悬空在三尺高度，双脚与魏央的身子平齐。

“来，姨娘喂你吃香香的美脚…”柳月烟轻声说道，丝袜美脚伸到了魏央脸上，连同高跟鞋一起放在上面轻轻的摩擦了起来。

魏央闻到上面淡淡的清香，还有一丝高跟鞋皮革味，她侧着丝脚，用脚尖叼着高跟鞋轻轻一晃，随后又把鞋口贴在魏央鼻子上。

顿时，丝足的香味更浓了，从鞋口里面传来一股温热的脚香，魏央用力的吸了一口，随后伸出舌头在她的脚侧舔了一下。

“小变态，把姨娘的高跟鞋脱掉吧。”

柳月烟眼中闪过一丝媚意，随后笑着说道。

魏央的牙齿咬在鞋口上面，轻轻一推之后，高跟鞋便从她脚尖上落了下来，不过高跟鞋的鞋口正好盖在了魏央脸上。

魏央用力的闻着，随后柳月烟红色丝脚轻轻一踢，把上面的高跟鞋踢掉，继而主动的用丝袜美足压在魏央脸上摩擦。

“跟你娘亲的丝脚相比，姨娘的丝脚是不是更香？”柳月烟居高临下的看着他问道。

“都香，只不是味道不一样…”

“哪里不一样？”柳月烟继续追问。

“嗯…大姨娘的丝脚散发着清香的味道，娘亲的丝脚上的香味比较多…”

“那你最喜欢谁的呢？”

“都喜欢…”

“哼，不准都喜欢，只准喜欢一个…”柳月烟不止不休。

“那…还是大姨娘的…”

“言不由衷，姨娘可是知道，你这个小变态舔自己母亲丝脚的时候有多疯狂。”

“不过…姨娘就饶了你这次，张嘴把姨娘的脚丫含进去舔吧…”听了这话，魏央这才松了口气，随后含住柳月烟五根淫秽的足趾在口中轻轻吸吮着，透过上面薄薄的丝袜，他的舌头不断挤压缠绕，更是用嘴逐一的把五根足趾都在口中嗦了好几遍。

柳月烟早已习惯了外甥的舔足，所以脸不红气不喘的看着他痴迷的舔舐着自己的美足。

脚趾湿漉漉的，被魏央舌头滑过的时候产生一股舒适的温暖，可当魏央的舌头离开之后，便又有一种淡淡的瘙痒。

两人都没有说话，安静的享受着这股淫秽的美好。

魏央把她的丝足舔湿之后，柳月烟便把另一只丝足上的高跟鞋甩掉，用干燥的香足继续贴在魏央脸上。

她两只丝足都放在魏央脸上，一只脚在魏央口中搅拌，主动用脚趾玩弄着魏央的舌头，另一只脚在魏央脸上踩着。

不过柳月烟也并不满足于这样，于是微微张开嘴唇，接连吐出了几道晶莹的口水，一部分口水落在她的丝足脚趾上，还有一部分直接落在了魏央口中。

她又把沾满自己口水的丝足放在魏央口中，五根脚趾微微张开，在他口腔内滑动了起来。

感觉到湿滑温热的舌头在足趾上缠绕之后，柳月烟的脚趾上也传来一阵阵酥麻的感觉。

就算被舔过这么多次，她依旧非常喜欢这种感觉，被空腔包裹的温暖，沾染口水之后黏黏湿湿的感觉，让她感觉极为刺激。

终于，柳月烟把两只湿漉漉的红丝美足从他口中抽了出来，轻轻的放在了魏央赤裸的胸口，她两只丝足在上面缓慢的踩着，美丽的杏眼始终与魏央对视，眼中夹杂着情欲的爱火。

“哈…快闷死了…”魏央吐了口热气，喘息着说道，快要被她两只玉足闷的窒息了。

“大姨娘，快放我下来吧。”

魏央看着柳月烟说道，四肢依旧被红色丝带绑着吊挂在上面。

“不要。”

柳月烟撇了撇嘴，哼了一声说道：“姨娘可还没有玩够呢。”

看着柳月烟充满媚意的眼神，魏央也愣了一下，这个女人好像已经完全进入了状态，已经开始主动玩弄自己了。

谁能想到往日里高高在上冷淡的女剑仙，居然也会变的满脸风情。

“那…大姨娘你要怎么玩？”魏央又问了一句。

“嘻嘻，当然是…惩罚你…”说完之后，柳月烟拉住丝带的手掌轻轻一动，随后身子来到了魏央脸上，她微微张开双腿，然后形成八字形，接着轻轻下压，双腿上的红色丝纱落盖住了魏央脸颊，把他整个脸庞都遮挡住了。

这种姿势看上去极为淫秽。

魏央看见了她腿缝中诱人的春光，开档的丝袜缝隙中挤压着红色蕾丝内裤，内裤透明，能够看见里面肥大的鲍鱼。

随着柳月烟的身子继续下压，那颗肥美的鲍鱼跟魏央的脸颊不过一寸距离，他稍微伸出舌头，便能够与她的鲍鱼亲密接触。

腿缝内的芬芳传了过来，因为特意清洗过，所以味道并不浓烈。

“央儿，喜欢大姨娘这里的味道吗？”

就在这时，柳月烟面带微笑的问了一句。

不过魏央的脸颊已经被她的双腿遮挡住，无法看清她此时的面孔。

“喜欢，香香的。”

魏央喘了口粗气说道，热气直接打在了她的鲍鱼上面。

柳月烟感觉到这股热气后，身子微微一颤，随后主动的夹紧双腿，把魏央的脑袋都紧紧的夹在了腿缝之中。


──────────────────────────────────────────────────
第401章 吻遍全身
────────────────────────────────────────

“喜欢的话…那你就…尽情的舔吧…”柳月烟声音颤抖的说道，随后感觉阴户上的热气越来越重了，她体内的燥热也升腾而起，两只被红色超薄丝袜包裹住的美足也绷紧了。

她有些紧张，还有些难为情，毕竟第一次主动做出这种行为，对象还是自己的亲外甥。

不过她瞬间就把心中的羞涩压制下去了，脑子里想的却是要尽快体验被外甥舔穴的快感。

“那…那我就不客气了…”魏央声音颤抖的说道，随后头颅微微一抬，张嘴便贴住了她的美穴，隔着内裤，却依旧能够感觉都美穴的柔软。

“嗯…”柳玄音感觉阴户被湿润的嘴唇贴住，继而身子一颤，不禁仰天吐出了一口热气，口中也发出一道呻吟。

好美！她心中颤抖的叫了一声，感觉肉穴的缝隙在魏央的嘴唇上已经悄然张开了。

隔着薄薄的丝袜，并没有阻拦这股强烈的快感。

魏央的嘴唇对着美穴用力的亲吻了起来，尤其是阴户两边白皙的软肉，更是被他接连亲吻了好几次。

“嗯…你…把姨娘的内裤脱掉吧…姨娘要你的舌头…钻进去！”柳月烟再次颤抖的说道，展现出了更为风骚的一面。

“大姨娘，你好骚…居然主动把骚穴压在我脸色，是不是很想我的舌头钻进去肏弄啊？”

魏央喘了一口粗气问道，随后用牙齿咬住了贴在阴户上的内裤，轻轻撕扯，内裤便被彻底撕烂了。

柳月烟高昂着头颅，尽情的享受着魏央的侵犯，听见魏央的话之后，她脸颊骤然一红，娇羞地说道：“不要羞辱姨娘…快点…快点把舌头钻进去…”

“咿…好酥…难受…”顿时，柳月烟感觉到一根湿滑滚烫的舌头钻入了阴户之中，她的阴户微微收缩，竟然夹住了魏央的舌头。

魏央用力的挑动着舌头，把挤压过来的阴肉朝着一边推去，随后他的舌头继续朝里面钻。

等整根舌头都钻入阴户内之后，魏央才开始用力的搅动着舌头。

“咕嗤”一声，魏央的舌头与她湿滑的阴肉产生了轻微的摩擦声，紧接着淫秽的气息从里面蔓延出来，不断打在魏央嘴唇上。

原本干燥的阴户，在魏央舌头的搅拌下渐渐湿润，几次搅拌之后，里面又出现了一丝丝微热的液体。

他已经有感觉了，从子宫内缓慢的溢出液体，不过数量很少，并没有达到柳玄音那种流淌的幅度。

他也知道，柳月烟的美穴并非经过大开大垦，敏感度要低上不少，所以想要用舌头便把她舔到高潮的难度很大。

魏央的舌头在里面搅动的速度更快了。

“湫…”滑动的声音不断响起，到最后逐渐演变成了啪啪…

的声音。

魏央控制着舌头，一下又一下的拍在柳月烟的阴肉上，每一次都让柳月烟身子颤抖不已，渐渐的，她阴户内淫液越来越多。

“啪！”就在这时，魏央的舌头重重的打了一下，在柳月烟阴肉上拍出了一道清脆的响声。

“啊…”柳月烟的身子猛然一抖，感觉到阴肉传来一股强烈的快感，这股快感蔓延的速度太快了，感觉到的时候，就已经传递到了子宫深处，随后她张开嘴唇，发出了一道叫声。

快感依旧在蔓延，从子宫开始，逐渐朝着四肢百骸传递，这仿佛是火苗一般瞬间点燃了体内压制的欲望。

柳月烟拉住丝带的双手突然一颤，随后松开，身子猛然下沉，肥美的大屁股一下坐在了魏央脸上，她的肉穴在魏央嘴唇上一压，致使魏央的舌头再次钻入三分，随后穴口被嘴唇撑开三分。

“呜…嗯…你…你轻点…”柳月烟忍不住呻吟着说道，两腿叉开坐在魏央脸上，在这股快感下，她肥美的大屁股快速的蠕动了一下，美臀极为柔软，上面的臀肉也朝着两边挤压，接着她的屁股缝张的更大，魏央鼻子都钻入了她屁股缝里面。

魏央没有回答，依旧用舌头在她阴户内快速的扫荡着，而且这一次他改变了方式，采用了九浅一深的方法。

九次轻轻舔硕，然后一次重重的拍击，用舌头拍击她里面的骚肉。

“啪…”又是一道拍击声，清脆的水声响起，柳月烟下意识的咬住了嘴唇，发出压抑的呻吟：“呜呜…轻…轻点啊…你…”

她感觉子宫内不断传来酥麻的电流，一阵阵仿佛全部都聚集在里面了，随之而来的，确实猛烈如潮水般的欲流，几乎让她支撑不住身子就要仰躺下去。

好在她下意识的抓住了两边的丝带，身子这才稳住。

“呼…”魏央的舌头在她阴户内再次搅动了几次，终于抽了出来大口的喘息了一声。

她的阴户完全堵住了魏央的嘴唇，阴户下面的菊花也紧紧的贴在魏央的鼻子上，让他根本没有办法呼吸了，在感觉到快感窒息的时候，才终于停止了舔舐。

柳月烟感觉身子一空，一股熟悉的瘙痒出现。

“你…你怎么…”魏央轻轻用力，把绑住四肢的丝带震碎，随后落在了柔软的大床上，他张手轻轻接住柳月烟柔软的身子，抱在怀中亲密地说道：“大姨娘，想要我继续舔吗？”

“你别问我…我不知道…”柳月烟脸颊通红的回道，可她脸上闪过的欲火，分明是在告诉他，用最大的速度，最猛烈的幅度来肏弄她的小穴。

“我要亲亲！”魏央嘿嘿一笑，直接把她压在了床上，随后用嘴唇堵住了她湿滑的薄唇。

“呜…”柳月烟口中发出了一道呜呜的叫声，感觉魏央的舌头已经钻入了口中快速舔舐，她下意识的绷紧了身子，抬起双腿缠住了魏央的腰间，随后主动的伸出了香舌，跟魏央的舌头交缠在一起。

“湫湫湫…”两人的舌头如同灵蛇一般缠绕在一起，彼此口中的津液融合在一起，蠕动的舌头鲜嫩多汁，尤其是柳月烟，更是满脸迷醉的盯着魏央。

魏央身子赤裸的压在柳月烟身上，粗大的肉棒顶在了她的小腹上，双手解开了她身上红色丝纱，继而把舌头抽了回来，看着柳月烟：“大姨娘，把衣服脱掉…”

“不…不要…”柳月烟娇羞的说道，刚才还风骚的不像样，现在却又娇羞起来，实在是个多变的女人。

“撕拉”一声，魏央直接把她身上的红色丝纱撕开，露出了那件红色透明的肚兜，肚兜里面两颗巨大的乳球也晃动了一下。

“啊…你怎么这么粗鲁…”柳月烟叫了一声，看见自己胸口晃动的乳球，脸颊羞涩的撇了过去。

“嘿嘿，大姨娘，这对奶子要不要给我吃？”魏央笑着问道。

“别问我…”柳月烟声音颤抖的说道。

似乎明白了她心中的欲火，魏央也没有在问，于是便把脸颊埋在了她胸口，隔着红色肚兜便开始玩弄起这两颗乳球。

右手握住一颗乳球轻轻的揉搓，晃动，又在上面拍了拍，然后乳球便左右摇晃，变得淫秽不堪。

而他的脸颊在另一颗乳球上轻轻摩擦了起来，上面传来的乳香极为诱人，隔着丝纱肚兜，他张口含住了乳头，用舌头上下左右的玩弄着。

“嗯哼…别…别这样…”柳月烟呻吟着，感觉乳房上的胀意越来越强烈，眼中的欲火也越来越旺盛。

这般玩弄了一会，魏央伸手把她胸口的肚兜脱掉丢在一边，那两颗白嫩肥硕的乳球终于再次出现在了眼底。

“好大！”

魏央惊讶的说道，白皙的乳球挺翘在胸口，像两颗圆润的木瓜一般，没有任何下垂的迹象，尤其是那两颗奶头，粉嫩鲜润，上面有着湿漉漉的水迹，乳头旁边的乳晕颜色很浅，显然被包养的很好。

魏央呼吸急促起来，张口便含住了乳头在口中快速的吸吮着。

“啵…”的一声，乳头被他用力的吸了一口，反弹回去之后发出一道充满弹性的响声。

“呜…你…你轻点…疼…”柳月烟有些痛苦的说道。

“大姨娘，以后这对奶子都可以给我吃吗？”魏央继续在乳头上舔舐着，一边舔舐，一边问道。

他另一只手也没有闲着，在另一只乳球上捏揉，轻轻用力，那颗乳球就被捏成了一团，然后又是一压，如同白色的肉饼一样，紧紧的贴在柳月烟胸口。

“呜…不…不给！”柳月烟呻吟了一声。

“湫湫湫…”魏央舌头在她乳头上快速的拨弄了起来，逐渐舔舐到了附近的乳肉上面。

上面充满着乳房特有的清香，唯一可惜的是没有奶水。

若是有奶水，那将是多么淫荡。

“不给的话，那我就用力咬了哦…”

“别…”听到这话，柳月烟急忙说道，然后撇过头看着魏央在自己乳球上不断舔嗦的场景。

这一幕是多么的淫荡，她从来没有想过有一天自己会变成这种女人。

“你想吃的话…以后…以后来姨娘的寝宫就是…姨娘给你…给你吃…”柳月烟的声音有些打颤。

“嗯…这才是我的乖乖姨娘。”

魏央嘿嘿笑道，又转到另一颗乳球上来回舔嗦。

片刻之后，柳月烟两颗乳球上全部都是口水，两颗乳头也变得红彤彤的，勃起之后如同红豆一般。

他并没有一直在乳房上舔舐，而是顺着她的胸口，仔细的朝着下面舔了过去。

胸口，小腹等位置被他全部舔舐了一番，随后又把柳月烟的身子翻了过来，把她肩膀，后背，腰部都舔舐了一遍。

最终来到了她那被红色超薄丝袜包裹的美臀上。

“啪…”魏央忍不住在她美臀上轻轻拍了一下，丰满的丝臀也轻轻晃动了一下。

“呜呜…别打…坏蛋…你…”柳月烟这个多年来未经人事的女人，哪里经受住这般玩弄。

“哼，长了这么一对骚屁股来勾引我…”

“不…姨娘没有…”

“还说没有…最开始见你的时候，你对我还冷言冷语，几次玩弄之后，怎么就主动的用丝脚勾引我了…”

“呜呜…”柳月烟被魏央的话刺激的低吟了一声，同时想到魏央最开始来南朝的那段时间，自己当时对他的态度很是冷漠，后来发生了一连串的事情，让她渐渐的爱上了自己的外甥。

想到这里，柳月烟更是有一种做梦的感觉，自己好像就是在这不经意的相处中，对亲外甥情根深种。

就在这时，柳月烟感觉身子又被翻了过来，看见魏央把她的双腿分开，然后那根粗大的肉棒轻轻的抵在了湿漉漉的阴户上。

“别…别这样…”柳月烟颤抖一下，急忙说道。

“姨娘还…还没有做好准备…”

“姨娘…别犹豫了，我们的关系都已经到了这一步。”魏央喘了口粗气说道，龟头在她阴户上研磨了一下。

“嗯哼…”柳月烟呻吟了一声，看着魏央的目光中闪过了一丝挣扎。

“你…你真的想要姨娘？”

“嗯，想要。”

“那姨娘问你…你爱姨娘吗？”柳月烟盯着魏央说道。


──────────────────────────────────────────────────
第402章 性冷淡被治越
────────────────────────────────────────

“爱…”魏央毫不犹豫的说道。

听了魏央斩钉截铁的回答，柳月烟身子微微一颤，她能够从魏央眼中看见浓烈的爱意。

柳月烟轻轻抿嘴，眼中的挣扎完全消失，转而变成了坚定。

想到过去多年的经历，从被母亲送入月仙剑派修炼之后，这些年来就从来没有体验过任何男女之间的情爱，一直以来，她对于男女之爱也极为淡漠，哪怕当年成亲，也不过只是列行公事的找一个伴侣而已。

她以为这一辈子都不会爱上任何男人，也以为男女之爱这件事情也极为淡漠却没有想到有一天自己会恋上亲外甥。

“嗯…”柳月烟微微点了点头，眼中明显闪过一丝欣喜，还夹杂着一股从未有过的幸福。

“你…你等下轻点…姨娘…姨娘会…会痛的。”

柳月烟的目光撇了撇魏央那根粗大的肉棒，声音颤抖的说道，她已经做好了准备，今晚便把身子交给外甥。

两人的关系发展到了这个地步，可以说是水到渠成，而柳月烟天生就是淡漠的女子，对于世俗伦理纲常并不是很在意。

“嗯，姨娘，我会很温柔的。”

魏央点了点头说道，他知道自己这位大姨娘虽然成过亲，可下面的美穴却并未被开发过，之前把舌头钻进去的时候便感觉到了，依旧如同处子一般紧凑，细窄。

听了这话，柳月烟脸上浮现一抹娇羞，随后主动的分开了双腿，双腿间的红色超薄丝袜是开档形状的，里面的内裤也被魏央撕烂了。

魏央看着她湿润的美穴，上面沾染着晶莹的水迹，虽然不多，但也把穴口位置都涂抹成了晶莹的白霜。

穴口缝隙很小，魏央的肉棒抵在上面轻轻研磨了一下，但却并没有把穴口的细缝拨开。

“嗯…”柳月烟身子一颤，发出一道诱人的低吟，感觉穴口传来滚烫的热量。

此时她除了下半身的红色超薄开档连裤袜之外，全身都是赤裸的，胸口两颗巨大的乳球也随着身子的颤抖而轻轻摇晃着，看上去极为淫秽。

魏央的龟头并没有第一时间插入，而是在她穴口继续研磨着，他要尽可能的把前戏做足，让柳月烟产生更多的快感，这样的话，才会减轻插入的痛苦。

“姨娘，你自己用手搓揉自己的奶子，这样的话等下插入的时候，会减轻一些疼痛的。”魏央抬头看着喘息着的柳月烟说了一句。

柳月烟满头秀发已经摊在了床上，一双杏眼中闪过一丝紧张，一直盯着魏央她脸上的红晕越来越甚，因为身子颤抖的缘故，脸上渗出了丝丝香汗。

“这…不…不行…”听了魏央的话，柳月烟用力的摇了摇头，怎么可以当着他的面做出这种事情。

“听我的，姨娘，不然等下你会很疼的。”

魏央再次说道，龟头继续在穴口摩擦着，白皙精致的穴口已经悄悄张开到了一指的宽度，两边的大阴唇也微微颤抖了一下。

“嗯…你…好吧…”柳月烟满脸通红的瞥了魏央一眼，一口粗重的香气吐出之后，这才抬起双手朝着胸口两颗巨大的乳球抚摸去。

她感觉此时双手沉重无比，通红的脸颊都快要滴出水来了。

终于，柳月烟的双手抚摸到了自己两颗丰满，圆润，坚挺的白乳，她身子猛然一颤，一股强烈的快感从体内荡开。

“嗯…”柳月烟口中发出一道诱人的呻吟，继而身子猛然绷紧。

“姨娘，用点力气搓揉。”魏央在一边提醒了一句，随后肉棒继续在她的穴口研磨着。

换了其他熟妇被魏央的肉棒这般研磨，只怕穴口内已经不断流淌淫液了，但是柳月烟却并没有，穴口上依旧只是之前残存的淫液。

“嗯哼…”柳月烟两只精致的小手分别握在了自己两颗肥美的乳球上端，掌心盖住乳头四周的乳肉，随后微微用力，左右的搓动了起来。

“咿呢…嗯…”柳月烟顿时感觉到一股强烈的刺激传遍全身，口中的呻吟不禁加大了许多，那两颗乳球在她双手之中竟然也开始左右摇晃了起来。

这两颗乳球实在太大了，而且丝毫没有下垂，如同两只柔软的皮球一般粘在胸口，轻轻一揉，便让两颗乳球晃动了起来。

这一幕看的魏央目顿口呆，多么淫荡的一幕，又大又白的奶子轻轻摇晃，让魏央都要忍不住爬过去张嘴含进去吸吮。

“嗯哼…好难受…”柳月烟轻轻呻吟了一声，随后又压低了声音说道。

“对，就像这样姨娘，一直揉下去，在用点力…”魏央指导着柳月烟。

“你…你别看…好羞人…啊哈…闭上眼…”柳月烟的目光与魏央对视，顿时娇羞的闭上了眼睛，不敢看魏央。

自己这么淫荡的行为全部都被外甥看在眼里了，这让她心底的娇羞更甚。

虽然有些抗拒，但她还是加大了搓揉乳球的力度，两颗乳球在她白皙的小手上变幻着形状，白嫩的乳肉不时的从指缝内挤压出来。

看着柳月烟加大了搓揉乳球的行为之后，魏央大饱眼福，于是又低头看了看她的美穴。

美穴的穴口也在轻轻的颤抖着，魏央意识到她的欲火已经高涨了起来，于是便轻轻用力，主动用力把两瓣阴肉拨开，龟头缓慢的插了进去。

“嗯…呜…太…太大了…”就在刚刚插入一小部分的时候，柳月烟立即皱着眉头呻吟了一声，脸上传来一股强烈的痛处。

魏央也感觉到了柳月烟小穴内是多么的紧凑，之前只是用舌头钻入，并没有真正体验到小穴腔道内是多么的紧凑。

“在忍耐一下姨娘，马上就好了。”魏央深呼吸一口气说道，随后继续把粗大的肉棒朝着小穴深处插去。

每进入一分，他便感觉到小穴内的腔道便紧凑三分，似乎比赵香菱，李妆苔这种处子之身还要紧凑。

“嗯呜…疼…不…不来了…你的太…太大了…”感觉到自己的小穴都快要被撑烂了，柳月烟也停止了搓揉乳球的行为，全身绷紧了起来。

“马上就好…”魏央沉声说道，肉棒已经插入一半了。

不过柳月烟的阴道虽然极为紧凑，但却异常的深，里面还传来一股恐怖的吸力。

“噗嗤”一声，终于，魏央的肉棒全根没入，被湿滑的肉穴完全包裹住了，顿时，魏央感觉到了一股恐怖的吸力传来，把他的龟头朝着深处吸了一下，直接撞到了里面柔软且温暖的肉壁上。

那是子宫…一下子便达到了子宫上。

“啊…”柳月烟口中发出一道痛苦的呻吟，绷紧的身子都快要痉挛了，她眉头紧紧的皱起，脸上传来一股痛苦之色。

突然，魏央看见穴口两边出现了一股血迹，眼神顿时愣住了。

“姨娘你…你还是处子之身？”

“嗯…”柳月烟轻轻呻吟了一声说道。

“姨娘不是成过亲吗？为什么还会…”魏央疑惑的问道。

“成亲的当晚，他…他没有像你这般…进入这么深…”

“只是能够到达…到达三分之一不到的深度…”柳月烟气喘吁吁的说道。

听了这话，魏央顿时明白了，当年与大姨娘成亲的那个男人，相比很短，根本无法达到处女膜的深度。

也难怪柳月烟对于男女之事很淡漠，因为就算成亲了，也从来没有体会过插入子宫之内的快感，只是在外部来回抽插，就如同隔鞋瘙痒一般。

而且以柳月烟阴道的深度，一般的男人又怎么可能满足的了。

再说了，她本身就是性冷淡，在成亲的当晚不但没有体会到男女交合的美妙滋味，反而因为如此，还加深了她的性冷淡。

想到这里，魏央嘴角露出一抹笑意，自己这个大姨娘，就像是一片未曾开垦的肥沃土地。

“原来如此，看来姨娘的相公完全不行哦…”魏央笑着说道。

“便宜你了…小坏蛋…”柳月烟没好气的瞥了一眼魏央，脑海中突然想到当年成亲的一幕。

自己相公下面那根东西跟外甥的相比，就像一只小虫子一样，每次滑进去并不能让她有任何快感。

而此时她的感觉却完全不同，随后阴道被撑的极痛，可是这股痛苦之中，居然夹杂着一股前所未有的快感。

“姨娘这个宝穴，一直没有男人用，实在暴殄天物。现在就让我这个外甥好好开垦一下吧。保管姨娘会爱上这种滋味的。”

说到这里，魏央的肉棒继续朝着里面撞了一下。

龟头赫然陷入了子宫软肉之中。

“好舒服的感觉！”

魏央忍不住呻吟了一声，这般熟女的处女穴实在太美妙了，紧凑，湿滑，柔软，紧紧的包住他的肉棒挤压着，一阵阵强烈的快感升起，小腹内的热流也快速汇聚，朝着龟头上涌去。

他发现自己有些控制不住的想要射精，意识到全是子宫深处恐怖吸力所导致的。

魏央用力的锁住了精关，这才控制住射精的欲望。

差点控制不住，柳月烟的阴道实在太过诱人了。

“咿…慢点…好疼…”柳月烟突然叫了起来，“你…你先别动…动一下都好疼…”

“嗯…那我先在里面放一会。”

魏央点了点头说道，随后身子趴在了柳月烟身上，两人赤裸的身子紧紧贴在一起，他的脸颊也靠近了柳月烟的脸颊。

柳月烟满脸羞红带着痛苦之色的看了魏央一眼，这才长舒一口气。

“你的太…太大了…姨娘要…要适应一下…”

“先别…别动…”她吐出一口香气打在魏央脸上。

“嗯…那先跟姨娘舌吻吧。”魏央说道，随后嘴唇贴在了她的朱唇上。

柳月烟下意识的抱住了魏央的脖子，张开嘴唇跟魏央吻了起来。

湿滑的嘴唇带着一股熟女的体香不断汇入魏央口中，嘴唇紧紧贴在一起摩擦亲吻着。

魏央刚想伸出舌头，却发现柳月烟的香舌已经主动伸了出来钻入他的口腔。

“湫湫…”柳月烟的香舌在魏央口腔内快速的滑动了一下，贴着他的下颚搅动，随后又把两边的齿缝上舔舐了好几遍，最后主动的捉住了魏央的舌头交缠了起来。

当她的舌头与魏央的舌头缠绕在一起的时候，顿时感觉到一股触电般的酥麻一股浓烈的津液在两人舌面上相互交缠了起来。

“嗯哼…”柳月烟用迷恋的目光盯着魏央，丁香小舌更为依恋的贴在魏央舌面上搅动，并且品尝着他的口水。

魏央同样如此，主动的把舌头在她香舌四周扫荡，浓密的津液不断被他吸入口中。

舌吻依旧在继续，柳月烟感觉此时仿佛被情欲包裹住了，颤抖的身子上传来一股股温暖的热流，这股热流朝着小腹内汇聚。

在这股情欲下，她突然发现小穴的疼痛减弱了很多，似乎已经适应了魏央的肉棒，于是她轻轻的动了一下美臀，子宫顿时与魏央的肉棒碰撞了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第403章 首次插入
────────────────────────────────────────

“嗯哈…”她身子一颤，口中发出一道诱人的呻吟，那股撕裂的疼痛已经减弱了很多，剩下的全部都是如潮水般的快感。

看见柳月烟一双杏眼变得妩媚，随后他开始挺动小腹缓慢的抽插了起来。

“呜…嗯…”柳月烟身子颤抖的呻吟了起来，随着魏央肉棒的抽动，痛苦不断减缓，潮水般的欲火布满了全身，子宫仿佛也在剧烈的颤抖着。

“噗嗤…噗嗤…”轻微的抽插声响了起来，魏央每一次的力度都很轻，尽量减缓柳月烟的痛楚不过他抽插的速度虽然缓慢，但是龟头每一次都很夯实的撞在柳月烟的子宫肉壁上。

魏央一边抽插着柳月烟的子宫，一边跟她舌吻。

过了半晌，魏央吐出了柳月烟鲜嫩多汁的香舌，微微喘息一口说道：“姨娘，现在感觉好多了吗？”

“嗯…”柳月烟轻轻回答了一句，口中便又响起了粗重的喘息。

她原本紧绷的身子微微放松，尽力的迎合着外甥的肉棒，虽然每一次撞击到子宫肉壁上都让她有一种痛苦的快感，可是却渐渐的迷恋上了这种感觉。

“姨娘，要我在用力点吗？”

魏央一边轻缓的抽插着，一边问道。

“嗯哼…不…不要…这种…力度最呜嗯…最好了…”柳月烟气喘吁吁的说道，一边说着，口中也发出诱人的呻吟。

“嗯…那我就保持这种力度，慢慢肏一会…”魏央笑着说道。

“呜…你…你别说这个字…好…好羞人…”听见肏这个字后，柳月烟的脸颊更红了。

“嘿嘿，姨娘真可爱，我今晚要把姨娘肏到高潮，让姨娘彻底爱上自己外甥的大肉棒。”

“呜嗯…你…你闭嘴…不要说话…”柳月烟虽然不是初经人事，可却也如同闺中带字的少女一般，又怎能忍受这般淫荡的挑逗。

“姨娘，张口含住我的舌头。”这时候，魏央突然把湿漉漉的舌头吐了出来，正好放在了柳月烟嘴边。

看到这一幕后，柳玄音眼中闪过一丝强烈的娇羞，但最终还是按照魏央的话张开红唇把魏央的舌头含入口中。

她的嘴唇轻轻一嗦，发出了滋的声音，随后嘴唇分开，吐出了自己鲜嫩多汁的香舌，跟魏央的舌头在口腔交缠了起来。

“秋秋…滋滋滋…”两人的舌头不断交缠，形成了极为淫荡的画面，交缠的过程中，一丝丝晶莹的口水从舌头上滴落下来。

魏央的舌头并没有动，只是伸出口外，全部都是柳月烟在主动的用香舌交缠。

他更多的精力放在了肏干柳月烟肥美的肉穴和子宫上。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”魏央的抽插速度逐渐加快，力度也渐渐加大，每次都能够听见清脆的响声。

这般抽插，把柳月烟的肉穴插的颤抖不已，两瓣湿润的阴唇也完全张开，随着那粗壮的肉棒不断进入抽出，让她体内产生了极致的快感。

痛苦渐渐消融，取代的却是一种前所未有的快感，猩红的龟头不断撞击在她那滚烫而柔软的子宫肉壁上。

“嗯哼…咿呀…呜…你…你慢点…太…太快了呜呜…”柳月烟被肏的花枝乱颤，双腿用力的夹住魏央的腰部，胸口两颗乳球也随着身子的晃动，在魏央胸口不断蠕动着。

魏央的身子完全压在她身上，每次抽插，身子都会前后晃动一下，胸口压住她两颗肥硕的乳球，两颗乳球被压成了肉饼状。

但柳月烟此时被强烈的快感注满，含住魏央舌头的嘴唇也颤抖着发出了阵阵呻吟。

“姨娘，舒服吗？”

魏央一边温柔的抽插着，一边开口问道。

他知道柳月烟多年以来初经人事，所以力度依旧没有增加太多，尽量让她适应这种抽插的力度。

“呜呜…别…别说话…姨娘…姨娘不…不知道…啊…”就在她声音落下的瞬间，魏央的肉棒再次一挺，随后撞击在了她柔软的子宫上。

“啪嗒”一声，清脆的响声从子宫内传来，柳月烟的身子猛然一颤，随后口中发出了一道高亢的呻吟。

这种感觉实在太美妙了，柳月烟感觉这么多年来没有任何事情能够比得上这种美妙的滋味，每一次肉棒撞击在子宫肉壁上，都让她感觉到那种既陌生，却又无比畅快的美妙。

柳月烟满脸通红的看着魏央，立即把嘴唇从魏央的舌头上奋力，随后双手松开紧紧的抓住床单，在这股强烈的快感下，她的四肢都快要痉挛了，但是却感觉还没有到达极限，这股快感还可以更强更猛一些。

她渐渐的适应了魏央的抽插。

魏央看着她羞红的脸孔，随后身子微微扶起，双手按在了她胸口的两颗乳球上，快速的揉捏了起来。

他的抽插并没有减缓，一边抽插着湿漉漉的肉穴，一边用双手在柳月烟胸口两颗乳球上来回捏揉。

“嗯哼…轻…轻点啊…呜…好疼…”柳月烟眉头皱了一下，感觉魏央的双手在乳球上揉捏出了一丝疼痛。

她看着两颗乳球，在魏央手掌内变幻成各种形状，白皙的乳肉也从他的指缝内溢出，两颗粉嫩的奶头不时的被手指夹住，轻轻的玩弄。

“姨娘，舒服吗？”魏央气喘吁吁的说道，继续玩弄着她的乳球，这么大的乳球必须要好好玩玩。

“别…别问姨娘…你…你闭嘴…”柳月烟急促的喘息之后，又用力的咬住红唇，似乎想要压制住口中的呻吟，可是这股强烈的快感，她又怎么能够压制住。

“呜…咿呀…慢点…呀哈…嗯…你…你慢点…”柳月烟身子一震，突然感觉魏央的肉棒重重的撞击在了子宫肉壁上。

“哈…姨娘的真舒服…我爱死了…现在我就要狠狠的肏你…把你肏飞了！”魏央没有理会柳月烟的呻吟，继而猛然撞击了一下肉壁。

子宫内出现一股恐怖的吸力，直接让魏央的龟头陷入了她的子宫软肉上，然后里面吐露出一股滚烫的热流，魏央的龟头也被这股热流影响，差点就射了出来。

可是他还是控制住了精关。

“嗯…姨娘的骚逼又紧又烫，差点就射出来了。”魏央气喘吁吁的说道，双手依旧在她两颗乳球上快速搓揉着。

“呜呜…别…别说话…坏蛋你…你怎么能这样…这样羞辱姨娘…咿呀…嗯呜…太…太重了…轻点？…”

“呀哈…要裂了…混蛋…你…你轻点呜呜…”柳月烟口中发出了更大的呻吟，接连几下之后，都快要被魏央草哭了。

她此时的快感是双重的，一边被魏央的粗大肉棒不断撞击着子宫软肉，一边被魏央搓揉着乳球，双重快感叠加之后，竟然有一种层次分明的感觉。

这是她从来没有想过的快感，就算曾经与自己的相公行房，最多也只是被对方插入三分之一的深度，就连处女膜都没有破掉。

“这就已经受不了了吗？”

魏央呵呵一笑，“这还只是开始，我只是用了三分力度而已，接下来才是真正让姨娘舒服的时候。”

说到这里，魏央的身子从柳月烟身上扶了起来，双腿跪在床上，双手抱住了柳月烟的红色丝袜包裹的美腿。

他看着柳月烟满身通红，便把她双腿并拢在一起，随后高高举起，放在了自己的肩膀上。

双手扶着她的小腿，然后肉棒在她湿漉漉的肉穴内用力的撞击了一下。

“啊…呜呜…轻点…要…要坏了…”柳月烟口中发出了更强烈的声音，只感觉子宫颤抖不已，似乎要被撞烂了，可是那股痛苦之后，竟然产生了一种让她欲罢不能的快感，十分美妙。

“怎么…怎么可能…我…我怎么可能会爱上这种感觉…呜呜…”

“不可能的…明明的撞的很疼，为什么会有这种美妙的滋味…”柳月烟心中不断的叫着，可是随着魏央的抽插，却让她完全沉浸在这股猛烈的快感之中。

魏央便这般肏干了几次之后，才把她两只美脚放在了脸上。

柳月烟眯着眼看着魏央，见他主动的把自己丝脚放在脸上，并且痴迷的闻着自己的丝脚，她心底微微一震，想到过去这段时间魏央始终痴迷的舔着自己的丝足，这更让她欲望大增。

因此，柳月烟主动的用两只红色超薄丝袜包裹的美足在魏央脸上摩擦了起来…

“呜呜…你…你变态…就算…就算现在都…都要闻姨娘的脚丫…嗯哼…”说完之后，柳月烟的声音再次颤抖，发出了诱人的呻吟。

“嗯…姨娘的骚脚丫好美，我永远都舔不够…以后每天都要舔…”

“姨娘愿意每天都穿丝袜给我舔吗？”

魏央一边肏弄着柳月烟的子宫，一边用脸颊贴在她两只丝袜美脚的脚底闻着…

“嗯…你…你喜欢的话…咿呀…嗯哼…就…就随你…”

“姨娘知道…知道你喜欢…喜欢原味丝脚…以后…以后你…你晚上来找姨娘…姨娘这双丝脚就…就给你舔…啊呜…轻点…”

“噗嗤！”

还没等柳月烟的话说完，就听见一道重重的撞击声响了起来，魏央粗大的龟头再次撞入柳月烟的子宫内，子宫肉壁赫然一陷，半个龟头都插入了软肉之中。

“咿呀…你…你慢点…好疼…太…太大了呜呜…”柳月烟又高声的叫了起来。

“哼，就是要让姨娘永远都记住这种被撞击的快感！”

魏央气喘吁吁的说道，随后张口把柳月烟的脚丫子含入口中疯狂的舔了起来…

柳月烟的快感越来越强烈，那只被含入口中的脚丫也颤抖不已。

她眯着眼睛注视着魏央品尝着自己的脚丫，随后主动的搅动着丝脚，用大拇指和食指轻轻的夹住了魏央的舌头。

“哼，让你…让你坏…姨娘把你的…你的舌头夹死…呜呜…好麻…坏蛋…变态…姨娘的脚趾缝都…都不放过…呜呜…”柳月烟的叫声随着龟头撞击声而响起，逐渐形成了一种特别的节奏，整个寝宫内只有柳月烟的呻吟和清脆的撞击声。

魏央吐出她的脚丫，随后又把另一只丝足含入口中仔细的品尝，肉棒的抽插并没有停止，依旧重重的撞击在她的子宫深处。

过了片刻，柳月烟两只丝足都已经全部湿透了，魏央这才吐了出来，随后把两只丝足架在了自己肩膀上，他双手轻轻一推，把柳月烟两只美腿曲起，直接压在了她的小腹上。

肉棒进进出出已经多大百次，两瓣白皙的阴唇也微微翻起，经过这么长时间的抽插，她已经适应了这种粗大的感觉。

魏央跪在床上，双手压着柳月烟的丝腿，然后肉棒顿时放慢了速度。

“滋滋滋…”连续九次轻缓的抽插之后，柳月烟感觉子宫内的瘙痒猛然大涨，经过刚刚的抽插，现在被这名缓慢的速度抽插，她极为不满足，更是用妩媚的眼神看着魏央…


──────────────────────────────────────────────────
第404章 滚烫的子宫
────────────────────────────────────────

“你…你做什么…怎么…”柳月烟疑惑的看着魏央。

“是太轻了吗？”魏央笑着看着柳月烟。

“嗯哼…你…”柳月烟的话还没有说完，却听见一道重重的撞击声。

“啪！”

滚烫的龟头再次撞在了子宫上，这让柳月烟的身子骤然一颤，口中发出了一道剧烈的呻吟：“呜…你…咿呀…轻点…怎么…一会快…一会慢的嗯哼…”

“嘿嘿，姨娘很爽吧！”

魏央嘿嘿的笑了起来，他此时采用的正是九浅一深之法。

前九次轻轻的抽送，最后一次用最大的力度狠狠的撞击着里面的子宫。

“不…嗯哼…”柳月烟感觉情欲已经高涨到了极致，从来都没有过这种快感，每一次撞击之后，都让她有种天旋地转的感觉，子宫内不断传来酥麻的电流，催的她子宫都快要糜烂了。

“噗噗噗…”又是接连九道轻微的抽插，随后“噗嗤！”重重的撞击让柳月烟胸口两颗巨大的乳球疯狂的摇晃了起来。

她快要被肏哭了，这种九浅一深的方式实在太美妙了，明明还处于瘙痒空虚的状况，却在被重重撞击之后变得充实无比。

她第一次知道，世间还有这种美妙的快感。

“啪！噗嗤！啪啪！…嗤嗤嗤…”每一次肉棒撞击之后，柳月烟的屁股上就传来一道清脆的撞击声。

魏央的裆部重重的拍在柳月烟的双腿，重重的拍击下，把柳月烟下面的臀肉打的晃动不堪。

这是多么淫荡的一幕。

“呜呜…不…不行了…咿呀…”就在这时，柳月烟口中发出了一道剧烈的呻吟，感觉子宫内回流的潮水已经无法压制了。

她本是性冷淡的女人，可是经过魏央这般抽插之后，依旧要忍不住泄身了由此可见魏央的抽插给她带来了何等恐怖的快感。

“噗…”魏央突然感觉肉棒被子宫柔软包裹住，随后一股强烈的热流冲击了出来，直接撞在了他的龟头上。

“呜…泄…泄了…咿呀…”高亢的呻吟之后，柳月烟子宫内喷涌出剧烈的淫液，包裹住了魏央的肉棒。

“啊…好烫！”感觉到一股滚烫的汁液从宫口内喷射到龟头上，魏央忍不住叫了一声。

他感觉肉棒上锁住的精关几乎要喷射出来，但在他强大的控制之下，还是忍住了射精的欲望。

要继续忍耐。

“咿嗯…”柳月烟的身子突然一松，两只美脚也瘫软的从魏央肩膀上落了下来。

她浑身颤抖的躺在床上，口中发出剧烈的喘息，脸颊，胸口都渗出了大量的香汗。

刚才的高潮，已经让她的身子都快要痉挛了。

柳月烟的身子一颤一颤的，胸口的两颗乳球也在颤抖的时候左右摇晃，配上她满脸妩媚的神态，诱惑极了。

魏央的目光与她对视了一眼，柳月烟脸颊再次一红，羞涩的瞥了过去。

她知道自己此时是多么淫荡，被自己的亲外甥肏到了生人中最强烈最美妙的高潮，前所未有的快感让她几乎忘记了自己身处何地。

晕眩的感觉加上刺激的快感，多重冲击之下，仿佛沉入了欲望的深渊之中。

听见一阵喘息之后，柳月烟这才心慌意乱的转过头，目光又跟魏央对视了起来。

“别…别这样看…看姨娘…”柳月烟慌乱的说道。

“嘿嘿，刚才舒服吗，姨娘？”魏央把抽出来的肉棒贴在她小腹上，随后身子压了上去，轻声说道。

说完之后，魏央伸手便握住了她右边挺翘圆润的肥乳，然后轻轻揉捏了几下感觉上面全是湿润的汗水，这更加激发了他想要玩弄的心里。

手掌在上面更加快速的搓揉，随后又捏住那颗粉嫩的乳头拨弄了起来，乳头有些柔软，但更是挺翘不已，像是一颗通红的豆子一般。

“呜…疼…你…你别这样…啊哈…快放开吧…姨娘…姨娘不行了…”柳月烟又轻轻的呻吟了起来。

“那姨娘告诉我，刚才舒不舒服？”

魏央的嘴唇贴在柳月烟白皙的脸颊上问道。

“不…不舒服！”

柳月烟言不由衷的说道，可是看见魏央得意的眼神，她更是气不打一处来，忍不住伸手捏了捏魏央的腰部。

“让你羞辱姨娘，捏死你！”柳月烟狠狠的说道。

“姨娘别捏，我错了…”魏央连忙求饶。

“哼，让你在羞辱姨娘…”柳月烟哼哼的说道，却又突然伸出手掌抱住了魏央，轻声说道：“央儿，谢谢你！”

“啊…姨娘你？”魏央愣了一下，刚才她还气呼呼的样子，现在又变得娇柔的惹人怜爱。

“姨娘原以为这辈子都不会有任何快感了…没想到…是这么美妙。”

柳月烟轻声说道，目光中却闪烁着一种痴迷的回味，好像很怀念这种猛烈到窒息的高潮。

“姨娘…我会一直都爱你的。”

魏央郑重的点了点头，“不管将来如何，姨娘在我心中都是无法取代的女人。”

听了这话，柳月烟满脸幸福的看着他，不过她的脸颊又突然一变，似乎想到了什么，于是面容一板，充满醋意地说道：“那妹妹呢？”

魏央没想到这个时候了她还在吃母亲的醋，心中不由的乐了起来。

“怎么…姨娘还在吃娘亲的醋啊？”

“去…谁…谁吃醋了…姨娘只是…只是担心你…你跟妹妹把持不做做出…做出错事…”柳月烟语气慌张的说道。

“什么错事啊？”魏央嘿嘿笑道：“是像我跟姨娘这种错事吗？”

“小坏蛋…便宜都让你占了。”柳月烟哼了一声说道。

“不过…你跟妹妹之间…到底有没有？”柳月烟话锋一转，再次问道：“跟姨娘说实话，姨娘不会责怪你！”

“这…”魏央顿了一下，目光盯着柳月烟看了一会，最终才说道：“当然没有，她可是我的母亲啊…”

“母子之间怎么可以做这种事情呢。”

魏央脸不红气不喘的说道。

这种事情怎么可能直接跟自己的姨娘说，就算她明确说不会责怪，但女人的心里如果真的这般简单的话，那还是女人嘛？

哪怕是谎话，女人也喜欢听。

“哼，你还不是把自己的亲姨娘抱到床上了。”

“小变态。”柳月烟没好气的说道。

“嘻嘻，那还不是因为姨娘自愿的嘛，如果姨娘不愿意，我也不可能强迫。”

“再说了，我心里有姨娘，敬你爱你，更想呵护你，怎么可能会做出违背姨娘意愿的事情。”

“哼，姨娘可不是自愿的。”柳月烟嘟着嘴说道：“都是你这个坏蛋强迫姨娘的，姨娘可不是你想象中那种淫荡的女人。”

“是是是，都是我的错。”魏央也没有跟柳月烟争辩。

“好了，去洗洗歇息着吧。”柳月烟瞥了他一眼说道。

“再来一次吧姨娘…”魏央说道，可是柳月烟却摇了摇头：“不行…不可以了…”

她的身子都快被肏的散架了，又怎么有力气。

“我还没有出来呢，这次换姨娘在上面了。”说着，魏央在旁边一趟，粗大的肉棒高高翘起。

“姨娘，你双腿岔开，坐在上面。”魏央说道。

看到魏央那根粗大的肉棒，柳月烟还未消减下去的红晕再次升起。

“不…不来了…”她有些抗拒，心中也很惊讶这么大的肉棒，自己的肉穴是如何容纳下去的。

想到这里，她下意识的朝着双腿间看了看，只见两瓣阴唇正朝着外面翻着，里面流淌着丝丝淫液，双腿间的开裆丝袜也彻底湿透了。

可是她看着魏央的眼神，却有些不忍拒绝，继而体内又升起了一股燥热。

“那…那就最后一次了…只有这次了…”柳月烟满脸羞红的看了一眼，随后又朝着魏央的肉棒上看了看，继而主动的把下半身湿漉漉的红色超薄丝袜脱去。

丝袜已经被香汗浸湿，尤其是袜尖位置，混合着魏央的口水和香汗，丝袜脱掉之后，上面被撕烂的内裤也脱落下来。

她浑身赤裸的跨在了魏央小腹上面，双腿微微张开，穴口也滴落着淫荡的汁液。

“对…姨娘，就这样做下去…”魏央喘着粗气说道，看见她淫荡的穴口后，肉棒不禁再次挺翘了三分。

“别说话…”柳月烟瞪了他一眼说道，然后那对肥美的大屁股缓缓的做了下来。

当魏央的龟头与她的美穴接触的时候，魏央与柳月烟的身子皆是一震。

“嗯哼…”柳玄音的身子明显颤抖了一下，这般主动的行为在她看来可谓是最淫荡的了可是在外甥的指挥下，她居然没有太多的抗拒，身子像是被他操控一般，便要把湿漉漉的美穴包裹住粗大的肉棒。

“姨娘…快做下去啊…”魏央有些忍耐不住的说道。

“哼，让你羞辱姨娘…现在姨娘也来好好羞辱你一次！”柳月烟的杏眼从魏央脸上划过，眼中闪过一丝戏谑的神色。

“现在你要求姨娘…快说…请姨娘给我快乐！”魏央惊讶的看着柳月烟，没想到她刚适应自己的肉棒，居然就反客为主了。

不过柳月烟这种行为，却彻底挑起了魏央体内无尽的欲火。

“请…姨娘给我快乐！”魏央喘了口气说道。

“嘻嘻…不够虔诚，要说…”说到这里，柳月烟眼中闪过一丝挣扎，但接着又被强烈的情欲覆盖了。

“请姨娘玩弄外甥！”

“啊…姨娘你…别捏…”魏央还没有反应过来，却见柳月烟已经伸出一只白皙的玉指在肉棒上捏了起来，看似是捏，但更像是调皮的玩弄。

这一幕更是让魏央情欲大增，他可是看着柳月烟从高贵，冷淡，傲慢，沦落到淫荡的过程。

这种转变实在令他招架不住。

“请姨娘用肥美的骚逼玩弄外甥！”魏央快速说道。

“呜…你…你坏…不能这样说…”听见“肥美的骚逼”这五个字，柳月烟的身子剧烈的颤抖，好像也被刺激的快要失去了理智。

可是她还是强撑着身子，用妩媚的杏眼看着魏央。

“那…该怎么说…”

“姨娘的骚逼湿漉漉的，难道不淫荡吗？”

“外甥最喜欢姨娘淫荡的骚逼…想要每天都用舌头舔舐一遍，然后在又外甥的大鸡巴在里面疯狂的肏干…最好把姨娘的子宫都肏烂…然后在怀孕…给外甥生个孩子…”魏央继续用言语刺激柳月烟。

“呜呜…你…你混蛋…粗鲁…咿呀…姨娘不…不是你想的这样…只是…嗯哼…姨娘是为了…为了让央儿快乐…”说到这里，柳月烟终于忍耐不住，肥美的大屁股轻轻一颤，随后张开的穴口对准了魏央的肉棒，用力的做了下去。

“噗”的一声，一道重重的撞击声响了起来，柳月烟顿时仰着头，口中发出了一道高亢的淫叫。

“呜哼…好粗！”她的子宫再次被滚烫的肉棒塞满。

魏央也不禁舒服的吐了一口热气，惊讶地说道：“好深的骚逼！”

“咿呀…闭嘴…坏蛋…变态…不准你…你这样说姨娘…”柳月烟满脸羞红的喘息着，肥美白皙的屁股紧紧的压在魏央的双腿上，白皙的肉穴也与魏央的肉棒完全融合在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第405章 子宫乱颤
────────────────────────────────────────

那股如潮水般的快感再次袭来，原本空虚瘙痒的子宫，在被肉棒插入之后，产生了强烈的充实。

“好好好，都是外甥的错…姨娘你上下起伏…挺动屁股在外甥的大鸡巴上做起来就行了…”魏央开口说道。

“咿嗯…不…不要说…说粗鲁的话…嗯呜…”柳月烟一边呻吟着，然后按照魏央所说的，双手按在魏央小腹上，上半身微微倾斜，一双杏眼也跟魏央的双目对视，然后双腿踩在两边的床上，轻轻的抬起了肥美的屁股。

屁股抬起之后，她的美穴与魏央的肉棒分开一些，随后又轻轻的下落，“噗嗤”一声，粗大的肉棒贯穿了她的美穴，直接撞到了子宫深处。

“呜哼…坏蛋…你…你轻点…咿呀…太…太重了…”柳月烟忍不住说了一句。

“是姨娘自己用力的啊，我躺在这里什么都没有做。”

魏央呵呵笑道，知道柳月烟已经熟悉了自己粗大的肉棒。

“就怪你…都是你害的…”柳月烟哼哼的说道，然后白皙的屁股再次抬起，落下。

“噗嗤”一声，魏央的肉棒继续在她子宫内撞击了起来。

“嗯…”魏央舒服的呻吟了一声，随后开口说道：“是是是，都是我的错。”

“哼，知道错了就好，看姨娘怎么惩罚你。”

柳月烟瞪了他一眼，随后肥美的臀部轻轻一晃，顿时，她的肉穴也微微一转饶了半个圈，把魏央的肉棒在里面转动了一下。

魏央的肉棒顿时被像麻花一下卷了一下，随后猛烈的快感传来。

他没有想到柳月烟居然无师自通的领悟了这种淫荡的玩法，不禁更加的兴奋。

“姨娘，快断了…别转圈！”魏央急忙说道。

“哼，就转圈，断了最好，以后都是姨娘一个人的。”

柳月烟美目一转，随后身子轻轻的摇晃了起来，她此时并非是上下起伏，而是左右摇晃，用湿润滑腻的肉穴转动着魏央的肉棒。

她的屁股并没有抬起，而是夯实的坐在魏央小腹上，魏央的肉棒也完全插入她的子宫内，在她来回转动之下，龟头在子宫内左右旋转，子宫内的软肉也被卷成了螺旋状。

“嗯哼…小坏蛋…你…你怎么会这么…”她的话还没有说完，却听见魏央嘻嘻一笑：“是这么大吧？”

“不过姨娘的阴道也太深了，也难怪姨娘的相公无法给姨娘破处。”

“现在就让外甥来给姨娘带来最猛烈的快感吧，最好把姨娘的骚逼肏烂！”

说完之后，魏央主动的挺起了小腹，用力一撞，肉棒一下贯穿了子宫肉壁。

“咿嗯…轻点…啊哈…”柳月烟张口吐出一道淫浪的叫声，感觉子宫都快要被穿透了。

“不行，今晚要把姨娘肏的骚水翻飞！”魏央哼哼的说道，随后更加快速的挺动小腹，肉棒猛然的撞击着柳月烟的子宫。

“咿呀…坏蛋…太大力了…呜嗯…轻…轻点啊…”柳月烟张着湿润的朱唇，身子在魏央小腹挺动之下，不断的起落了起来。

虽然她坐在魏央的小腹上，采用的也是女上男下的姿势，可还是被魏央掌控了主动权，魏央每一次挺动小腹，那根粗大的肉棒便如同烧红的铁棍一般，狠狠的朝着子宫深处捅去。

每捅一次，柳月烟的快感便增强了一份，原本已经泄过一次的子宫，在魏央接连不断的征伐撞击下，再一次溢出了温热的液体，只不过还远远没有达到第二次高潮。

多么美妙的快感啊，她这一生都没有体验过，更不知道男女之间的交合，竟然能够美妙到飞起一般，再加上姨娘与外甥之间的血亲乱伦刺激，仿佛在这种美妙的中加了作料一般。

“啪啪…噗！噗噗…啪…砰…嗯啊…噗…呜…啪啪…”

“嗯哼…呀呜…要…要裂了…”伴随着魏央一阵猛烈的抽插，寝宫内传来了剧烈的撞击声，肉棒每一次的插入和抽出，都能够带动一股清脆的水声，夹杂在其中的则是柳月烟荡人心魄的呻吟。

如此美妙的快感，如此淫荡的姿势，把柳月烟心底所有的羞耻都击碎了，她感觉子宫都快要被魏央的肉棒肏裂了，熟美而娇柔的身子也不断的上下起伏，乌黑的秀发在背后飘散，胸口两颗巨大的乳球，也随着身躯的起伏而如同吊钟一般剧烈摇晃着。

“姨娘，你的逼好强的吸力，快把我的肉棒都吸入到子宫里面了。”

魏央狠狠的喘息了一口，随后小腹猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒从阴道内贯穿而过，撞在了子宫花蕾上。

这一下，柳月烟颤抖的几乎要失声了，口中发出一道强烈的淫叫：“啊呜…咿呀…你…坏蛋…轻点…不…不要这么…这么用力…嗯哼…也别…别说粗话…”

“哼，就是要肏死你…啪啪！…”魏央又是连续三次猛烈的撞击，清脆的响声传来，小腹与她白皙的美臀拍在一起，在这么多次剧烈的拍击之下，柳月烟两瓣白臀都变得通红了，而且拍击过后，阴户口溅射出一丝淫液。

柳月烟更是意乱情迷，高仰着头，用两只白皙美足紧紧的抓住床单，两只手也用力的抓在魏央胸口。

那股快感实在太过猛烈，几乎把她的意识都淹没了。

就在这时，魏央突然坐了起来，双手抱住柳月烟柔美的身子，然后把嘴唇贴了上去。

“呜呜…嗯哼…”还没等柳月烟反应过来，她的香唇便被魏央贴住，然后湿滑的舌头钻了进去柳月烟也下意识的伸出了香舌，跟魏央的舌头交缠在一起，随后手掌在魏央后背不断抚摸。

魏央的舌头很是灵巧，擒住柳月烟的香舌快速的品尝几遍，随后又张嘴含住了她的香舌，吸入口中继续品嗦着。

一股股甜美的唾液渡入魏央口中，柳月烟感觉舌头酥麻不已，上面不时的传来令人颤栗的电流，继而主动用香舌在魏央口腔内一搅，贴着魏央的舌头交缠着。

不过她似乎并不满足于此，一边被魏央抱在怀中肏干，却又主动的把舌头抽了回来，然后张开湿漉漉的红唇，把魏央的舌头吸入口中。

她的红唇抿起，含着魏央的舌头用力嗦了一口。

“吸溜一声…”一大股充满着雄性荷尔蒙味道的唾液被她吃入口中，随后双手用力抱住魏央的身子，用白皙的脸颊在魏央脸上摩擦着。

“啪啪！…噗噗噗！”两人吻的兴起，魏央便用更大的力度肏干着柳月烟。

终于，魏央的嘴唇与之分离，两人嘴角上滴落着淫荡的口水。

柳月烟似乎还有些意犹未尽，满脸迷恋的看着他，口中一阵阵香气都打在了魏央脸上。

“嗯哼…坏…坏蛋…就…就知道羞辱姨…嗯哈…轻点…”柳月烟娇喘一声，感觉外甥的肉棒在子宫内又撞击了一下。

在适应魏央的肉棒之后，她的肉穴也变得敏感了许多，此时再也没有之前那般撕裂的痛苦，取而代之的全部都是撞击的快感。

“嘻嘻，姨娘小宝贝，这是床底的乐趣啊…”魏央嘿嘿一笑，随后便把她的身子抱了起来，走下了床。

魏央每走动一步，肉棒便在柳月烟的子宫内撞击一下。

“嗯哼…你…你要抱姨娘去…去哪里…”柳月烟一边娇喘着，一边疑惑的看着他。

“玩一种新姿势。”

魏央轻声说道，随后抱着柳月烟走到了梳妆台上。

他轻轻的把柳月烟赤裸的身子放在了梳妆台上，然后分开了她白皙的双腿。

柳月烟的肥臀贴在了冰凉的梳妆台上，感觉一股异样的快感袭来，随后身子被魏央轻轻一推，用光洁的后背贴在了台子上。

她双腿分开成八字形，准备承受着魏央新一轮的抽插。

“啪”的一声，魏央的肉棒用力的肏干了一下，这一次的力度比之前要更强，一下子撞在了柳月烟子宫花蕾处，上面的软肉也猛然凹陷下去，随后紧紧的包裹住魏央的龟头。

“呜…”柳月烟意乱情迷的发出高亢的呻吟，只感觉身子都快要被这一击撞的散架了阴道深处的子宫似乎被撞的剧烈颤抖。

“啪啪！…”魏央继续用最大的力度肏干着，虽然她已经适应了魏央的肉棒，可是这般猛烈的肏干，依旧无法承受，在魏央剧烈的抽插下，她快要支撑不住了，如潮水一般的欲流在小腹上汇聚。

魏央继续肏干着，随后又把柳月烟的双腿并拢，让她的两只赤裸美足踩在自己胸口。

柳月烟的双足极美，上面已经渗出了不少香汗，踩在魏央胸口的时候，主动的在上面摩擦。

魏央捉住她的右脚，把香汗淋漓的美足放在脸上闻了一下。

上面传来一股浓烈的足香，五根纤细白皙的足趾十分灵巧，而且在魏央脸上轻轻撩拨着。

他张口便把五根足趾含入口中品尝了起来，舌头与嘴唇并用，在脚趾缝内搅拌着，又分别含住每一个足趾品嗦了起来。

“呜…哼…好痒…坏蛋…变态…这个时候都…都不放过姨的脚丫子…嗯…”感觉到五根脚趾都被温热的口腔包裹住，柳月烟忍不住放声呻吟着，又主动的把脚丫子在魏央口中拨弄了起来。

“让你…让你变态，嗯哼！”

就在这时，柳月烟张开大拇指和食指，夹住了魏央的舌头，在脚趾缝内玩弄着湿滑的舌头，随后又把脚趾在魏央口中快速搅拌了几下。

“好难受…不行了…呜呜…要…要来了…坏蛋…你…你轻点…”柳月烟感觉欲火腾的一下增长到了极致，小腹内的热流如同潮水一般形成了一种漩涡，疯狂的朝着子宫内冲击过去。

她的子宫在魏央疯狂的撞击下，几乎都被撞成了烂肉，可是在这股快感下，竟然产生了一种别样的刺激。

她一生就有过一个男人，但却是个短小到根本无法插入美穴三分之一的男人原以为此生不可能会对男女间的性爱这般迷恋，可是这一切都在与自己的外甥相遇之后打破了。

至于什么血亲的姨甥乱伦，她已经全然不在乎了，淡漠如她，本身就不被世俗伦理纲常所束缚，更别说如今得到了这般快感。

“啪啪…”撞击声持续响起，梳妆台都不断晃动，她胸口两颗巨乳摇晃的速度更快，两颗大乳球疯狂甩动的同时，不时的拍在胸口，锁骨，以及嘴唇上，更是发出了啪啪…

的清脆响声。

“姨娘，我也要来了！”魏央喘着粗气说道，粗大的肉棒又是连续抽插了十数下，把柳月烟干的花枝乱颤。

“别…别射进去…咿呀…快拔出去…不能…不能射在里面…会…会怀孕的呜呜…”柳月烟似乎察觉到了魏央想要射精，于是紧张的说道。

“怀孕就怀孕，让全天下的人都看看，淫荡的姨娘勾引亲外甥，又给外甥生孩子。”

魏央继续用言语挑逗着，随后肉棒又膨胀了三分，原本积压在小腹内的热流也快速的汇入了肉棒上面。

“混蛋…你…你怎么可以…让姨娘给你…给你生孩子…呜呜…不行的…咿呀…身子要…要坏了…”

“啊…丢了…咿呀…”就在这时，柳月烟再也忍不住放声的浪叫了起来，随后子宫花蕾猛然绽开一个口子，随后魏央的肉棒如同游龙入海一般，直接扣了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第406章 摇晃的美臀
────────────────────────────────────────

“噗！噗噗噗…”顿时，柳月烟子宫内响起了连串的喷射声。

那不只是柳月烟的淫液，更是魏央贯穿进去的肉棒所喷射出来的精液。

所有的精液全部都注入到了柳月烟花蕾深处，与她的淫液汇聚在了一起。

在这一瞬间，魏央也感觉到了柳月烟子宫骤然紧缩了起来，张开的花蕾在顷刻间闭合，然后把他的龟头紧紧的包裹在里面。

浓稠的汁液灌满了柳月烟的子宫，魏央感觉到一股滚烫的液体，随后又忍不住的连续喷射了起来。

“噗噗噗…”又一次，接连十几道声音传来，两人同时达到极致的高潮，喷涌的液体如同潮水，就连子宫花蕾都容纳不下，把花蕾撑开，涌到了阴道腔内，通过阴壁内侧不断挤压出来。

“啊…好爽！”魏央忍不住叫了一声，然后肉棒又是一抖，残余的精液又继续喷射到子宫花蕾深处。

柳月烟被连串的精液打的颤抖不已，身子已经瘫软在了梳妆台上，就连动动手指的力气都没有了。

在高潮的那一刻，她感觉整个灵魂都快要飞起来了，一种别样的情欲几乎要淹没了她的意识。

“怎么会…这般美…呜…真的要…要死了…”柳月烟躺在梳妆台上，一脸的满足。

不过这时候，柳月烟突然又是一愣，感觉到子宫内的汁液竟然化作了一股特殊的能量朝着四肢百骸内涌去。

“这…这怎么可能？”柳月烟震惊的看着魏央，更是觉得不可思议，因为这股能量竟然转化成了恐怖的法力。

“突破了…居然…居然突破了十年都未突破的瓶颈！”

她不知道多么的惊讶，十年了，她的境界依旧停留在四禅境，不论如何修炼都无法更进一步。

可是没想居然诡异的突破了。

“姨娘突破到人仙境了吗？”魏央也惊讶的看着柳月烟，他自然知道是为什么，因为他也通过这次双修吸收了巨量的法力。

更让魏央惊讶的是，《阴阳长生法》在这次双修之后，似乎进入到了全新的境界，原本剑气之海内的两道阴阳之气，扩大了十倍不止，阴阳之气形成的太极漩涡，也不断增长。

“这…央儿，到底是怎么回事？”柳月烟惊异的看着魏央。

“姨娘，这是我修炼的双修之法，通过双修可以获增长巨量的法力。”

“姨娘很幸运，居然在双修的过程中就突破到了人仙境。”

魏央轻声说道。

“居然…还有此等双修之法！”

柳月烟震惊说道，怎么也没有想到，自己有一天会因为跟外甥性爱而突破瓶颈。

听上去太过荒诞了。

四禅福天之后，便是人仙境，人仙境则有六大劫数，每一劫都难如登天，必须度过每一劫的劫数，方能进入下一个小境界，人仙境第一劫名为百脉冲玄，以经脉为基础聚先天之气汇冲玄关，破祖窍运周天，这便是人仙境第一劫，称之为初劫修士。

“当然，不过姨娘的阴道还真是紧凑，真想一直都待在里面！”

魏央顿时笑了起来。

便是柳月烟高潮之后，他依旧能够感觉到阴道是如此的紧凑，紧紧的包裹住他的肉棒，周围的软肉挤压在肉棒上极为舒服。

柳月烟脸颊一红，狠狠的瞪了他一眼：“胡说什么…以后不准你这样羞辱姨娘…”

“明白！”

魏央放下柳月烟湿漉漉的美足，然后喘息了一口，才把粗大的肉棒从她阴道内抽了出来。

在肉棒抽离之后，柳月烟的穴口又恢复了原本模样，只有一指宽的缝隙，不过里面还有一丝残留的淫液正朝着外面流淌。

“姨娘没力气了…”柳月烟充满爱意的看着魏央。

“要抱抱吗？”

“哼，你可以不抱。”柳月烟娇嗔了一声，又嘟着嘴看着魏央。

魏央抬手把她抱在了怀中。

“乖乖姨娘真可爱。”

魏央顿时笑了起来，右手在她丰满的肉臀上抚摸了起来。

“咿…不准你这样叫，我可是你的大姨娘！”

柳月烟再次娇嗔了起来，可她满脸醉人的笑意，分明对这个称呼极为受用。

“那就叫小宝贝…小乖乖…”

“捏死你…坏蛋！”柳月烟伸手在魏央的腰间掐了一下，然后身子又微微晃动，两颗乳球顶在魏央胸口被挤压成了肉饼状。

她的肥臀实在太过柔软，魏央一只手抱着她，另一只手在肥臀上不断揉捏了柔软的臀肉从指缝内挤压出来。

“嗯…别…别乱来了…”柳月烟脸色一红，感觉到股缝内传来一股淡淡的瘙痒，立即意识到魏央的手指已经钻入股缝内撩拨了起来。

不止如此，她还感觉到小腹上被粗大火热的肉棒顶着，虽然并没有再次插入可若魏央想要插入的话，随时都能够插进去。

“姨娘，亲亲！”魏央看着柳月烟说道。

“哼…刚才都让你…让你亲这么久了…还…还没有亲够吗？”柳月烟没好气的瞥了他一眼说道。

“当然亲不够，我恨不得每时每刻都跟姨娘紧紧的贴在一起亲吻。”魏央厚着脸皮说道。

“哼，大色魔…真拿你没办法。”柳月烟嘟着嘴，但还是贴了过来，在魏央嘴上亲了一下。

不过她也并没有一触即分，而是继续贴着魏央的嘴唇吻着，口中也不断吐着香气打在魏央脸上。

“姨娘香不香？”

这时候，柳月烟的嘴唇移开，满眼迷醉的看了魏央一眼。

“嗯…好香，全身上下都是香香的，就连这里也是。”

说到这里，魏央的手指又在她狭窄的股缝内撩拨了一下。

柳月烟口中发出细微的呻吟，满脸红晕的看着他，见他一脸柔情的看着自己柳月烟眼中顿时产生了一抹雾气，随后再次吻住了他。

柳月烟主动的伸出了香舌钻入魏央口中，快速的贴在他舌头上交缠了起来。

她极为痴迷魏央的舌头，每一次交缠在一起，便有一种酥麻的快感，尤其是自己的香舌被温暖湿润的口腔包裹住，更是让她身子发软。

“滋滋滋…”两人交缠的舌头发出一阵搅动的水声，魏央的舌头也主动的缠在上面，随后把她的香舌含入口中用力的嗦了一口。

“好软的香舌。”魏央忍不住说道。

“嘻嘻…喜欢的话…那就在多吃一会。”柳月烟眼中闪过一抹笑意，随后继续把香舌钻入魏央口中。

魏央一边跟她舌吻，一边抱着她朝着浴室内走去。

浴室内，一只巨大的木桶内洒落着玫瑰花，里面一男一女抱在一起舌吻着。

“嗯…要喘不过气了…”柳月烟气喘吁吁的说道，把舌头从魏央口中抽了出来。

看见香舌上湿漉漉的口水，柳月烟脸色一红，娇羞的把脸颊埋在了魏央胸口。

“坏蛋…把姨娘的舌头都嗦麻了。”

“嘿嘿。”魏央顿时笑了起来，然后把柳月烟的身子转了过来，并且示意她双腿站起来。

“做什么？”

柳月烟有些疑惑的看着他，不知道他又要玩什么花样。

“把手撑在上面。”

魏央指了指木桶的边缘，之后柳月烟没好气的瞥了魏央一眼，但还是乖乖的照做，随后又在魏央的指令下，轻轻的把肥美的屁股撅了起来。

她白皙诱人的大屁股顿时最准了魏央的脸颊，距离不过三寸，上面的臀香以及股缝内诱人的幽香都能够闻到。

“嗯…好痒…你…你别…好热…”柳月烟突然感觉股缝内传来一股强烈的瘙痒，继而又察觉到一阵阵热气打在了股缝内，就连菊花穴都紧缩了一下。

她的菊花立即燥热了起来，似乎知道接下来要发生什么，柳月烟下意识的晃动了一下屁股，胸口吊着的两颗肥乳也没入温水中。

“姨娘，想要外甥舔吗？”魏央轻轻掰开了柳月烟的股缝说道，又吐了口热气打在了菊花穴上。

“呜…你…你好变态…那里…那里怎么能舔…嗯哼…”柳月烟虽然有些抗拒，可是身子却很诚实，轻轻晃动的样子，像极了想要寻求肏干的母狗。

“啪！”

魏央一啪掌拍在上面，臀肉猛然一抖，水迹也四处溅射。

“嗯…别…别打…呜哼…”柳月烟身子一颤，口中发出了一道呻吟，这一把掌并不重，柳月烟感觉到的根本不是疼痛，而是那几乎快控制不住的快感袭遍全身，菊穴内的瘙痒似乎在也这一巴掌之下减缓了很多。

“真是一对骚屁股，姨娘你说是不是？”魏央低声笑道，两只手同时在她丰满的肥臀上抚摸了起来。

“呜…不…不是的…”

“不是吗？那姨娘怎么开始摇晃起了骚屁股。”魏央笑着说道，微微用力把她肥美的屁股再次掰开了一些，股缝内的景象映入眼帘。

柳月烟的股缝并非是那种难看的褐色，但也并非完全是白皙的颜色，看上去有些粉嫩的白里带红的颜色，里面并没有毛发，看上去光滑无比。

“不…没有…都是…都是你害的呜呜…”柳月烟又低吟了一声，感觉屁股在魏央双手间变成了肥美的玩物一般。

“在继续摇晃一下屁股，让我看看姨娘是不是真的想要…”

“啪嗒”一声，魏央的手掌在她屁股上又拍了一下，清脆的响声后溅射一股水迹，然后柳月烟的屁股赫然颤了一下，两瓣臀肉微微一抖，下意识的摇晃了一下。

“真是个骚屁股姨娘，看我怎么把你舔的欲仙欲死！”

见她又摇晃了一下屁股，魏央立即把脸颊贴了上去，闻到一股诱人的香味，上面带着一股玫瑰花瓣的味道。

他用鼻子在股缝内蹭着，两只手各握住一半的臀部揉捏，接着舌头伸了进去从她股缝的上沿紧紧一贴。

“啊…痒…呜呜…好痒…不要这样…好难受…”这是最敏感的地带之一，柳月烟又怎么忍耐的住，当魏央舌头贴上去的时候那股瘙痒更加强烈，致使她身子都娇颤不已，随后下意识的蠕动着屁股，用力的朝着魏央脸上贴来。

“哧溜…”魏央的舌头在她的股缝内用力一刮，里面残留的水迹全部都被魏央舔干净，但又留下了一层湿润的口水。

“嗯…”柳月烟湿润的嘴唇张开，眼神迷醉的看着前方，双手紧紧的抓住浴桶边缘。

她的美臀用力的在魏央脸上挤压了一下，两瓣湿漉漉的臀部也轻轻蠕动了一下。

魏央感觉柳月烟的臀缝间溢出一股特殊的香味，这股香味带着一种特别的刺激，不断的朝着鼻孔和嘴唇中钻去。

“哧溜…哧溜…”接连几声，魏央的舌头在她的臀缝内快速刮着，把柳月烟舔的娇喘连连。

柳月烟两只白皙的美腿颤抖不已，木桶里面的温水只能够到达大腿上沿位置，而魏央此时半蹲在木桶之中，双手揉捏在面前的美臀上揉捏，整个脸颊都埋在了美臀之中。


──────────────────────────────────────────────────
第407章 痴迷的熟妇
────────────────────────────────────────

“咿…别舔那里…嗯哼…”就在这时，柳月烟的身子猛然一颤，那根湿滑的舌头竟然卷成一团，在菊花心表面用力的搅动着，菊花穴极小，就算柔软的舌头都没有钻进去。

比之前更加强烈的瘙痒从菊花穴内传来，继而她的快感不断蔓延，美穴也开始溢出丝丝汁液。

美穴上挂着水珠，而流淌下来的淫液与水珠融合在一起。

“姨娘的菊花好香！”魏央忍不住说了一句，又用舌头在她菊花穴上用力的捅了一下。

顿时，充满着淡淡褶皱的菊花穴被撑开了一道细微的口子，里面喷出一股淫靡的幽香，继而魏央的舌头如同灵蛇一般快速钻了进去。

“好紧！”

魏央惊讶的自语一声，舌头刚刚钻入她的菊花穴，菊花腔道内竟然就产生了一股强烈的收缩，这股收缩的力量，比她的阴道收缩力量有过之而无不及。

实在太令人惊讶了，而且魏央感觉到一股冰凉的气息蔓延到舌头上，便不受控制的紧紧夹住了舌头。

“啊…咿呀…呜呜…”柳月烟口中只能够发出淫荡的叫声，根本说不出话来，她从未有这种体验，那细小的菊花洞居然能被舌头钻进去？

两颗乳球在水中淫荡的摇晃着，木桶中的水流也微微起伏，白皙丰满的身子轻轻晃动一下，那对肥美的屁股便也一撅，翘的更高了。

魏央用力的控制着舌头，在柳月烟的菊花内搅动了起来，刚开始搅动的速度极慢，需要用很大的力气才能够挤压开旁边的嫩肉，而且挤压过之后便会回弹成原本形状，看上去跟阴道的弹性一模一样。

不过随着魏央舌头的搅动，她的穴内腔道也增大了一些。

“呜呜…不…不行了…要…要泄身了…咿呀…”柳月烟口中娇喘连连，终于没有忍住，被一股强烈的快感冲击了整个子宫，虽然子宫并没有被侵犯，可是这股快感却还是反馈到了子宫内，紧接着子宫在未受到任何撞击之下，竟然自动张开了。

如同花蕾绽放之后吐露出芬芳一般，柳月烟的子宫花蕾绽开之后便喷涌出一股凶猛的潮水。

一瞬间，柳月烟的肉穴也张大了缝隙，然后晶莹的汁液从里面喷涌出来，落在水中后发出咕咕咕的响声。

“啊…要…要死了…呜呜…”柳月烟口中再次发出一道高亢的长吟，继而美穴内又接连喷涌出几道淫液，然后她的身体仿佛被电流划过一般，变得酥麻。

柳月烟双腿一软，终于支撑不住的倒在了水中。

就在柳月烟倒下的瞬间，魏央的舌头也与她的菊花穴奋力，顿时从里面带出一丝晶莹的液体，菊花穴划过的瞬间，魏央看见她的菊花穴又重新恢复成了之前那种细小的孔洞样子。

魏央抱住柳月烟的身子，让她背部紧靠着自己的胸膛，他坐在了木桶内，双腿平齐的放在桶底，双手分别握住了柳月烟两颗肥乳抚摸了起来。

魏央背后木桶气喘吁吁了起来。

水面上漂浮着一层光亮的液体，那全是柳月烟淫液，遇见水之后居然没有沉底，而是在表面漂浮着。

“嗯哼…没有力气了…你…你别在弄了…身子都…软了…”柳月烟躺在魏央怀中，气息急促的说道，她浑身酸软不已，被肏干了那么多次，而且每一次的重击都是从来没有体验过的，如今她快要虚脱了。

“这才哪到哪…”魏央贴着她的耳朵轻声一笑，“今晚我要让姨娘体验到极致的快感。”

“呜…你…”

“噗…”柳月烟的话还没有说完，魏央粗大的肉棒便直接从水桶底部捅入了柳月烟刚刚泄身的美穴。

肉棒插入之后，把一股微热的水流带了进去，顿时，柳月烟的阴户内被水流注满了。

“咿…你…狠心的坏蛋…姨娘…姨娘来不了了…”重新被肉棒插入后，柳月烟的呻吟又增大了许多。

但这一次柳月烟却感觉完全不一样，阴道除了被填满的膨胀之外，还有一种被浸泡的感觉，温热的水流被肉棒堵在里面。

“姨娘，乖乖的哦，马上就会舒服了。”

魏央笑着说道，然后把握住两颗乳球的双手放在了她腰间，抱着她的柔腰把她的身子抬了起来，肉棒从她的淫穴内抽出一大半，龟头位置钻入穴口，紧接着魏央又用力下压，“噗”的一声，木桶内传来一道沉闷的响声，旁边的温水也豁然晃动起来。

柳月烟的身子被魏央控制着，用肥美的屁股大力的坐在魏央裆部，粗大的肉棒在阴道内一插，直接捅到了子宫肉壁上。

一股温水也随着肉棒的撞击，而被挤压到了子宫深处。

“嗯…呜哈…哼嗯…”柳月烟的身子一上一下的起伏了起来，浴桶内的温水也被撞的水花乱溅，她胸口两颗乳球也上下起伏，不断的砸在水面上发出啪啪…

的响声。

满头的秀发早已湿润不堪披落在背后，两只美腿也用力的踩在桶底，随着身子上下起伏，她的肉穴更加紧凑的包裹住魏央的肉棒。

“噗…彭！噗…彭！”

肉棒在子宫内插入抽出，便发出剧烈的撞击声，从水底不断溢出晶莹的丝液柳月烟两瓣美臀都快要裂开了，这般后入的姿势实在太过羞人，可带来的快感却也非同寻常。

魏央喘着粗气，一次又一次的把柳月烟的身子重重压下。

就在这时候，柳月烟以魏央肉棒为轴心，突然转了过来，然后跨坐在他身上。

她脸上的潮红似乎已经褪去，然后一只美足撑在木桶边缘，另一只美足抬了起来，放到了魏央胸口。

“你…你很喜欢姨娘的美足…现在…现在就…就让你在…在舔吧。”柳月烟瞳孔内闪过一缕熟美的风情说道。

不过，魏央却愣了一下，并没有捉住她的美足。

“为什么不…不舔？”

见魏央呆滞的看着自己，柳月烟低声问了一句，把沾满温水的精致玉足朝着魏央嘴上塞去了，并且用白皙的脚趾在他嘴唇上不断的扭动着。

“坏蛋…你…你不是最喜欢姨娘的小脚丫嘛…混蛋！”

“现在还不快点给…给姨娘好好的舔一下！”

柳月烟此时的表情既有着妩媚的风骚，又带着一缕熟悉的淡漠，正如她平日里在外人面前展露的样子。

“把脚丫子吃进去，把上面的水都舔干！”柳月烟用脚底贴在魏央的脸颊用力的摩擦了起来。

魏央的呼吸顿时再次粗重，随后捉住她不着寸缕的玉足，张口便把脚趾含入口中吸吮了起来。

“嗯…”靠在木桶上的柳月烟身子一颤，口中发出了舒服的呻吟，眯着淡漠的眼神盯着魏央，见他吃着自己的玉足如此痴迷，嘴角浮现了一抹极为风情的笑容。

“湫湫湫…吸溜…嗤嗤嗤…”舌头与脚趾交缠的声音轻轻响起，两瓣嘴唇用力的抿住她的右脚脚趾，在上面快速的舔嗦了一遍，上面的水迹全部消失，只留下温热的口水。

脚掌精致小巧，白皙滑腻，上面散发的香味已经很淡了，但依旧诱惑十足。

柳月烟已经不是第一次被舔脚了，所以敏感度提高了很多，身子除了轻微的颤抖以外，只是偶尔发出一道低微的呻吟。

“哼，小坏蛋…好吃吗？”柳月烟瞳孔内闪过了一丝精光说道。

“好吃！”

魏央抬头看了她一眼说道，柳月烟眼中明显有一抹羞涩闪过。

“那你就抱着好好舔吧…因为以后你再也舔不到了。”

听了这话，魏央在她玉足上再次舔舐了起来，同时双手扶着她的柔腰上下的起伏了起来。

“嗯哼…好美！”

柳月烟忍不住叫了一声，一边被外甥粗大的肉棒在水中肏干，一边用香喷喷的脚丫子塞在外甥口中，让他舔允，这种快感实在太强烈了，强烈到让她快要迷失了自我。

过了片刻，柳月烟终于把玉足从魏央口中抽了出来放在了水中。

“嗯…”柳月烟张口吐出了一道热息，那根粗大的肉棒继续在体内抽送着，让她的子宫再次被填满。

“就这样…嗯…不要那么大力…姨娘会…会受不了的…”柳月烟的身子在魏央怀中轻轻颤抖着，两只美足从水中扶了起来，上面大红色的脚趾闪烁着精致的光泽。

“姨娘，你喜欢吗？就像这样把肉棒在你子宫里面乱撞。”魏央贴着她耳根轻声说道，说完之后又在她耳垂上吻了一下。

“不…不喜欢。”柳月烟摇了摇头，但这话显然言不由衷，明明就爱极了魏央这根大肉棒。

“轻点弄…会坏的…”柳月烟娇颤了一下，吐出一道热烈的鼻息，白嫩的屁股用力的坐在魏央裆部身子又轻缓的节奏在水中起伏了起来。

这种玩法她从来没有体验过，但却感觉极为刺激，随着身子轻缓的起伏，木桶内的水也不断灌入子宫，在肉棒的抽动下，直达子宫深处。

“你…你怎么不动了？”突然，柳月烟察觉到自己的肉穴已经与魏央的肉棒分开了，她子宫内顿时出现一股强烈的空虚。

“姨娘不喜欢…”魏央眼中闪过一丝戏谑的神色，快感刚刚到达半山腰，却又突然停止，柳月烟又怎能忍受的了。

“没…没有…姨娘只是…只是…”柳月烟断断续续的说道。

“只是什么…”魏央又问。

“咿呀…别问…别问姨娘…”柳月烟娇羞的说道，但却突然自己动了起来。

她把穴口抵在魏央肉棒上，然后肥美的屁股快速的做了下去。

“噗嗤”一声，魏央的肉棒直达子宫，撞击在里面发出啪的一声。

子宫花蕾同时一颤，柳月烟张口发出一道诱人的声音，火热的鼻息也打在了魏央嘴上。

“嗯哈…”

“嘿嘿，既然姨娘不喜欢的话，姨娘为什么要自己动呢？”

魏央调笑着说道。

“哼，那是因为姨娘身上已经…已经没有力气了…只能…只能坐下…一不小心就…嗯哼…都进去了…”柳月烟颤抖了一下，屁股起伏的动作逐渐加大，双手压在魏央的大腿上，次一次的把小穴朝着魏央的肉棒上压着。

木桶内的水咕噜咕噜的冒着泡，她的身子完全压在魏央的肉棒上，双腿也一会沉入桶内，一会浮上水面。

魏央也感觉这种性爱方式刺激无比，肉棒每一次的抽动，便会代入一大股温水进入她的子宫，耳边不断传来柳月烟低沉的喘息。

柳月烟的乳房发胀，乳头勃起，然后被魏央两根手指夹住之后轻轻的撩拨着，另一只手把乳房揉成了面团的形状，软嫩软嫩的。

“姨娘，在快一点。”魏央含住柳月烟的耳垂低声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第408章 大姨娘归心
────────────────────────────────────────

“不要。”柳月烟回了一句，又吐出一道热气，继而屁股再次朝着魏央的肉棒上做了一下。

“嗯哼…”

“用眼睛注视着我，我要看姨娘骚浪的样子。”

“呜哼…不…不要…”柳月烟颤抖的说道，但起伏的动作却逐渐加快了。

她体内的欲火逐渐增强。

魏央把握住乳房的双手拿开，随后用力的把她的身子朝着小腹上按去，“噗嗤”一声，一道更为猛烈的声音响起，周围的水形成一道波浪朝着四周散开。

“那就不要动了，就放在里面吧。”魏央嘿嘿笑道。

“你…”柳月烟声音颤抖的一顿，咬着嘴唇不说话。

“要不要接吻啊，姨娘。”

“我喜欢姨娘的香舌，湿湿的，滑滑的，吃在嘴里又香又甜。”

“不要！”柳月烟哼哼的说道：“你这个小混蛋，又…又想要戏弄姨娘…才…才不会让你如愿…如愿呢…”

虽然口中抗拒着，可是柳月烟的动作却并没有停止，反而又加速的趋势，股强烈的快感传遍到了身上，让柳月烟直接颤抖的娇吟了出来：“嗯哈…你…你慢点…”

“哈哈…姨娘好糊涂啊…我可没有动，是你自己主动的哦…”魏央调笑了起来，双手在她乳球上快速玩弄着，不时的把发胀的乳头夹在手指缝内挤压着。

“咿嗯…不…不是的…姨娘…姨娘是被…被你这个坏蛋操控了…呜嗯…好美…”就在她的呻吟越来越高亢的时候，双腿却被魏央高高的举了起来，曲起之后把两只玉足放在了脖子上。

她的动作终于停了下来，粗大的肉棒完全填满了阴道，可是始终不动，却让她更加空虚。

“姨娘亲亲我…不然就不让你动，我也不动了…”魏央嘿嘿笑道，知道这个女人体内的欲火已经强烈到无法抵抗的地步了。

“不要，不要，就不要！”柳月烟娇嗔了一声连续的摇着头，背后的秀发在水中晃了几下了，感觉脸颊红的发烫。

她的喘息越来越粗，虽然子宫被肉棒灌满，可始终不动，让她体内的空虚一阵接着一阵。

“真的不要吗？”

魏央伸手在她乳房上捏揉了起来，像是水球一般，不断的晃悠着。

“嗯哼…”柳月烟娇吟着，看着魏央坏笑的脸庞，气不打一处来，随后直接把放在魏央脖子上的右脚抬了起来，朝着魏央的口中递去。

她好像最迷恋魏央舔舐自己这双绝美的玉足，每天不被舔舐一遍，心中也空落落的。

尤其是喜欢一边被肉棒肏干，一边被舔舐着两只脚丫子。

“不许揉，只许你舔脚…快舔…小坏蛋…小变态…好痒…”柳月烟沉声说道，闪亮的玉足在魏央嘴唇上来回拨弄，又用大拇指贴住魏央白皙的牙齿摩擦了起来。

“呜哼…不要揉了…快…快舔…”柳月烟低哼了一声，把另一只腿曲卷起来，也用满是水迹的玉足朝着魏央口中塞去。

“你…你不让姨娘动，就…就给姨娘好好舔脚吧…”

“你这个小变态…”柳月烟身上的颤抖越来越强烈，眼看就要抵御不住那股不断升起的欲火了。

“不舔，我要舔姨娘的舌头。”

魏央不为所动，任她的玉足在嘴上活动。

不过他张口的时候，柳月烟已经把玉足塞到了魏央口中，主动的用脚趾在拨弄着魏央的舌头。

“嗯哼…”她终于感觉脚趾上的瘙痒减缓了很多，于是更加主动的把另一只玉足夹住魏央的鼻子轻轻的玩弄着。

见她始终不愿意主动与自己舌吻，魏央继续搓揉起了她的双乳。

见魏央一直不愿意动，她又无法忍耐住这个强烈的欲火，因此把双手抬起，抓住魏央背后的木桶，然后控制着身子开始在魏央肉棒上轻缓不一的起伏了起来…

“噗嗤噗嗤”的声音响起，水流贯入子宫，她体内的空虚缓缓消减，幽怨的脸色这才消失不见。

她的身子逐渐快了起来，含住肉棒的小穴被摩擦的充血，重重的坐下，又轻缓的起来，随后往复交替，形成了一波波强烈的快感，袭遍全身。

魏央除了双手在主动搓揉她的双乳之外，身子并没有任何动弹，就连舔足，都是柳月烟主动把脚塞入口中的行为。

此时完全是柳月烟掌握着主动，她满脸傲娇的样子，让魏央感觉极为可爱。

“嗯哼…你…你要在…在不舔的话…今晚…今晚就…就别想在舔了…”

“混蛋…把…把舌头塞进姨娘…姨娘的脚趾缝呢…”

“这么饥渴，就依了你了。”魏央张口在她五根玉足上吸吮了几番，随后又把舌头吐出，不断的钻入她的脚趾缝内，来回滑动。

“嗯哼…哈…”柳月烟的娇吟声顿时强烈了许多，以更快的速度在魏央肉棒上吞吐着。

片刻之后，柳月烟满脸潮红，直接把玉足抽了回来，放在了水中，然后身子贴在魏央身上，把湿润的朱唇递了过去。

“吻姨娘…用你刚才吃过姨娘玉足的舌头，吻姨娘？…”柳月烟似乎放开了心结，用嘴唇堵了上去，快速的吸吮住魏央的舌头，她抱住魏央身上的手臂也剧烈颤抖着，白皙的美臀在魏央肉棒上更加快速的抽动，每一次都让周围的水流产生巨大的波浪。

柳月烟醉眼迷离的看着他，丁香小舌在魏央口中来回窜动，不一会儿，两人的唾液就彼此交换。

魏央的舌头被她的嘴唇抿住，轻轻一吸之后，舌头上的口水全部都被她吸入了口中。

“湫湫湫…噗噗噗…”舌头交缠的声音与肉穴抽动的声音不断交汇在一起，整个浴室内全部都被这股淫荡的声浪注满。

魏央用力的抱住她的身子，在她主动起伏的时候，她的手掌也捏住下面的美臀，主动的抬起压下，顿时，两人交合的力度比之前要猛烈的数倍。

“呜呜…嗯哼…啊啊哈…”柳月烟在这股猛烈的抽动下，香舌都颤抖不已，舌吻的时候便发出了支支吾吾的呻吟，呻吟带着强烈的颤抖和快感，一双美目闪烁着火热的精光，直达魏央心田。

“今晚就是…就是最后一次了…嗯哈…知道吗？”

“这次之后…姨娘已经…已经来不了了…”

“姨娘的最后一次…你…你在用点力气吧…姨娘已经…已经能…能承受！”柳月烟颤抖的说道。

“嗯…肏死你！”魏央低喝一声，然后坐在桶底的小腹快速的挺动了一下，粗大的肉棒贯穿了她的子宫花心，带起一股水流也同时窜入。

“啊哈…力度太…太大了啊…”柳月烟一边主动的舌吻着，一边用颤抖的声音说道。

“再大一点…”魏央喘着气用力的挺动着肉棒，把她的丁香小舌在口中快速的玩弄着。

“今晚我要把姨娘玩弄到天亮，把姨娘的骚逼开发到极度敏感，只要见了我骚逼里面就流出淫荡的骚水…”

“以后每天都要肏死你这个高高在上的骚姨娘。”魏央的力气越来越大，每一次都把她的美臀打出一阵臀浪。

“不…不要这样羞辱姨娘…啊哈…姨娘…姨娘可不是你…你想的那样…都…都怪你…要不是你…姨娘现在都…都不会变成这样…”

“都…都怪你！”

两人又在一起舌吻了半晌，彼此才终于把舌头抽了出来，柳月烟的身子依旧在快速起伏，她又伸出香舌，从魏央的脸上开始吻了起来，逐渐的吻到脖子，以及锁骨上。

似乎要把魏央全身都吻一遍。

“姨娘，我以后要天天都肏你…”

“姨娘你愿意每天都给我肏吗？”

“胡说什么…呜嗯…以后…以后就不给你了…坏蛋…让你…让你羞辱姨娘…”

“小变态…第一次…第一次见了姨娘…就…就色迷迷的看姨娘的丝脚…”柳月烟也完全沉入了淫欲之中。

“哈哈，难道不是姨娘故意穿着丝袜出现在我面前的吗？”

“当时我可是很想把姨娘的骚脚从鞋子里拿出来放在脸上闻呢…”

“呜…就…就知道你一直没安好心…居然见了人家就…就对人家的丝脚这么…这么痴迷…坏蛋…天天舔姨娘的丝脚…难道就…就舔不够吗？”

“舔不够…以后也要一直舔…”

“嗯哼…你…你想要舔的话…”

“姨娘就…给你丝袜脚…舔…”

“你不是最…最喜欢姨娘的丝袜脚吗？”

“以后就…就穿着丝袜高跟让你舔…”

“姨娘…你也喜欢被我舔脚吧？”听了这话，魏央笑着说道。

“嗯…你…你舔的姨娘很…很舒服…”

“姨娘也不知道…为什么…为什么会有那种舒服的感觉…”柳月烟低声说道，又抬起头把身子紧贴在魏央怀中。

一阵阵噗噗噗的肏干声响起，柳月烟的子宫快速收缩，即将达到了高潮。

“要来了…”柳月烟嗯哈一声之后，身子突然站了起来，双腿张开，把汁液横流的肉穴压在了魏央脸上。

“吃…吃姨娘的水…吞下去…嗯哈…呜呜…”就在这时，魏央的嘴唇还没有贴上去，她的骚穴内便喷射出了大量的淫液。

咕嗤咕嗤的声音不断响了起来，这次喷射长达十几息时间，每一股淫液都极具冲击力，打在了魏央的脸上，嘴上，满脸都是。

喷射之后，魏央的嘴唇终于吻在了她的骚穴之中，快速的在大阴唇两边来回舔舐了一番，随后又把舌头深入蜜穴之中，吸着残留着淫液。

柳月烟的身子瘫软不已，缓缓坐在了水中，看见魏央满脸淫液之后，脸色更加的红晕。

“快…快洗洗…”她急忙说道，也意识到刚才的自己实在太过骚浪了，居然主动把阴户堵在魏央口中，试图让他吃下自己所有的淫液。

不过她也想着反正已经跟自己的亲外甥乱伦了，与其遮遮掩掩，不容彻底疯狂一次吧。

魏央嘿嘿一笑，在脸上抹了一股浓稠的淫液放在手指上，随后伸进了柳月烟口中。

“姨娘，你自己的骚水，应该尝尝什么味道。”

“嗯…呸呸呸…”她连忙吐出魏央的手指，又把口中的淫液吐了出去。

“你做什么…”柳月烟哼了一声，怒视着魏央。

“你自己的淫液，你不尝尝吗？”

“我都不嫌弃，姨娘你自己倒是嫌弃了起来。”

“哼！”柳月烟又哼了一声，“反正不能这样。”

“那姨娘你用香舌把我脸上的骚水舔干净，然后用嘴含着给我吃。”

“混蛋，哪里来的这么多稀奇古怪的想法。”

柳月烟还是按照魏央的要求，伸出诱人的丁香小舌在魏央脸上舔了起来，不过片刻，她口中已经积攒了大量的淫液，与口水混合在一起，轻轻的移动到魏央嘴边，用香舌一卷，朝着魏央口中伸了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第409章 剑主飞升
────────────────────────────────────────

魏央张口一吸，连同她的香舌都吸入了口中，充满滋味的品尝着口水与淫液混合的味道，又在她的香舌上快速的品尝了几次。

柳月烟也不由自主的环抱住他，主动与他舌吻了起来。

浓烈的鼻息都被双方吸入口腔之中，两人吻的疯狂，像是真正的夫妻一般。

片刻之后，柳月烟才脸颊通红的把香舌抽了出来，剧烈的喘息着。

“姨娘，还要吗？”

魏央环抱住她的身子，轻声说道。

柳月烟眯着眼看了他一眼，随后摇了摇头。

“可是我还想要啊…”

“哼，你要…姨娘就是不给。”柳月烟满脸傲娇的看着魏央，心跳加快了不少，她被魏央柔情又火热的眼神看的浑身都像是烈焰燃烧一样。

魏央伸手把肉棒朝着柳月烟的小穴内抵去，她并没有阻拦，只是用极为风情的眼神看了她一眼，随后身子便轻轻一颤，肉棒再次捅入了子宫之中。

魏央抱着她从木桶内站了起来，肉棒连续的撞入子宫花心。

“嗯哼…最后一次…知道嘛…做完最后一次，就…就休息吧…”柳月烟娇颤着说道。

“那怎么行，第一次肏姨娘，怎么说也要好把姨娘肏的下不了床。”

魏央用力的挺动着肉棒，从木桶内跨了出来，随后抱着她的身子在浴室来回走动，每次走动，肉棒便朝着她子宫内抽插一次。

魏央双手托住柳月烟的屁股，柳月烟双脚缠住魏央的腰部，上半身压在魏央身上，随着魏央的肏干，她口中不断传来嗯哼之类的呻吟。

“不…不行…你…你弄一晚…会…会把姨娘身子弄…弄坏的。”

“我不管，反正今晚上我要玩个够…”

“呜呜…不要…啊哈…”柳月烟的声音颤抖的紧，身子在魏央的肏干下剧烈起伏，背后的湿发也不断甩动。

“噗嗤…嗤嗤嗤…噗嗤…”柳月烟的阴唇越发红润，并没有因为今晚被肏干这么多次而变形。

“嗯哈…嗯哼…”整个浴室内全部都是柳月烟的喘息和呻吟，她被肏的花枝乱颤，子宫内更是像要燃烧起来一样，一股股强烈的电流朝着体内各处蔓延，子宫深处的花蕾在撞击之后便绽开，继而又猛烈的收缩，恢复，如此这般的交替着。

全身酥麻到让她有一种灵魂都快要荡漾出来的错觉，以至于身子也全力的绷紧了起来，更是用力的缠住魏央的腰间。

“太…太激烈了…轻一点呜啊…不…不要那么用…用力…”柳月烟的身子一边跳动着，口中一边发出剧烈的呻吟。

“不用力，姨娘怎么能够达到最最最猛烈的高潮。”

“我要把姨娘的高潮推到天上，让姨娘有一种灵魂飞升的畅快。”魏央气喘吁吁的说道，随后却突然把肉棒从柳月烟美穴内拔了出去。

“啊…不…不要…”柳月烟的子宫顿时空虚起来，忍不住叫了一声。

“不要什么…”魏央面带微笑的看着她。

“不…不要拔…拔出去…”她娇羞的不敢看魏央，把脸颊紧紧的贴在魏央胸口，那对大白兔般的乳房上全是湿漉漉的汗水。

“还说你不骚…我看你是全天下最骚的熟妇剑仙…”

“啪…”魏央的手掌在她圆润的蜜桃臀上快速一拍，清脆的声音响了起来，蜜桃臀上的白肉朝着四周晃动了一下。

“呜呜…别…别打…别…别羞辱我…嗯哈…”她的美穴正在流淌着淫液。

魏央转过身，从背后抱住了她，随后让她双手撑在木桶上端，双脚踩在地上，蜜桃臀高高的撕了起来，如同一只骚母狗。

“这种姿势好…好羞人…呜…啪…噗…啊…不…不要那么大力的进来…呜哼…”她的话还没有说完，魏央的肉棒便直接后入了进去，开始新一轮猛烈的肏干。

“啪啪…啪啪…噗嗤…噗噗噗…”不管是力度，还是速度，都远超之前，淫浪的股肉在眼底化作一阵阵白浪翻动着，深邃的股缝内能够看见一丝丝晶莹的液体正朝着外面溢出。

魏央一边疯狂的肏干着她的骚穴，一边伸出手掌把她的屁股朝着两边掰开，股缝看的更加清楚，正从菊花内溢出液体。

他伸出两个手指在里面摩擦了起来。

“啊…呜哼…快…快拿开…好…好痒…”屁股缝被手指侵犯，柳月烟惊叫了一声，可又形成了一股更为猛烈的快感，让她下意识的开始晃动着大屁股。

“啪啪…啪啪…想要让我在舔这里吗？”魏央边肏着她肥美的肉穴，一边又问了起来。

“嗯哼…不…不要…啊哈…那里…你刚才不是已经…已经舔过了吗？”

“正是因为舔过了，所以还想要舔。”魏央笑着说道。

“嗯…你…你要想舔…就…嗯哈…就舔吧…反正…反正姨娘现在也反抗不了你…嗯嗯…”

“什么叫做我想舔，你不让我舔，我就不舔…”魏央用力的挺动着小腹，每一次都撞在她白腻的肥臀上，激烈的撞击之下，她的屁股都被撞的通红。

“那…那你…你舔…舔吧…嗯…啊…哼呜…里面好…好痒…”

“就不舔…嘿嘿。”

“混蛋…大坏蛋…大变态嗯哼…以后你…你想舔也…也没机会了…”

“可惜我正在肏着姨娘的骚逼呢，舔不到哦…”

“我用手指插进去吧！”

说着，魏央伸出一根手指便朝着柳月烟的菊花内捅了过去。

菊花依旧那般紧凑，废了好大劲才插进去，刚刚钻进去之后，便被狠狠的挤压了一下，等到整根手指都插入进去之后，依旧深不见底，里面传来一股温暖的热流，魏央的手指在里面来回拨弄，紧贴着菊花内的软肉，用手指肏弄了起来。

一边用肉棒肏干她的美穴，一边又手指玩弄着她的菊花心，两个洞口都被塞的满满的。

柳月烟完全陷入了痴欲之中，脸颊高高仰起，发出激烈的喘息声：“呜哼…慢…慢一点…呀哈…咿呀…嗯呜…要…要坏了…身子要坏了呜呜…”

就在这时，她的子宫终于剧烈的收缩了一下，瞬间喷射出大量的淫液，魏央的龟头上也窜出一股股精液，打在了子宫花蕾上，像是烟花一般彻底炸开。

“嗯…”柳月烟口中发出悠扬的呻吟，身子剧烈抖动了几下，便达到了高潮。

两人的高潮越来越默契，魏央总是能够在柳月烟高潮的一瞬间，喷射出大量的精液，那绽开的花蕾中，软肉剧烈的鼓胀起来，上面全是精液，继而又像是张口一般，把精液吞入了花心中。

柳月烟娇喘的厉害，全身都被汗水浸湿了。

“呼…”魏央长舒一口气，感觉舒爽至极。

柳月烟眼神迷醉不已，虽然已经不在呻吟，可粗重的喘息却并没有停止。

魏央把插入她菊花中的手指拔了出来，带出了一股透明的汁液，随后双手抱住她的上半身，直接以把尿的方式抱在了怀中。

“嗯…不…不要了…”柳月烟气喘吁吁的说道。

“呜呜…你…你别…别这样…身子要被你弄坏了…坏蛋…快…快停下啊…”柳月烟下面的小穴都微微肿胀了起来，可想而知魏央肏的多么猛烈。

不久之后，魏央终于射出了精液，浇灌在柳月烟肥美的子宫内。

浓稠的汁液在里面交汇，柳月烟也达到了第五次高潮，身体已经娇软了下来魏央喘息了片刻，把柳月烟的身子洗干净之后，魏央才抱着她回到床上。

两人赤裸着身子抱在一起，就在柳月烟以为可以休息的时候，却发现魏央的肉棒依旧坚挺，而且一下子便捅入了湿漉漉的小穴内。

“你…你怎么…不…不行了…姨娘的身子已经…已经到极限了…”柳月烟紧张的说道，用求饶一般的目光看着他。

自己外甥的能力实在太恐怖了，一晚上弄了这么多次，居然还如此坚挺，而她已经完全没有力气了。

“放心，姨娘。”魏央用力的把柳月烟的身子抱在身上，让她压在自己身上。

“就放在里面而已，我会动的。”魏央笑着说道。

“你…说话算话…不然…不然以后姨娘就…就不给你弄了…”柳月烟恶狠狠的瞪了他一眼说道。

“当然，姨娘的子宫真温暖，放在里面很舒服，以后每天晚上都要放在里面过夜…”

“哼，变态！”

柳月烟脸色娇羞的说道，随后便任由他的肉棒放在自己的阴道内。

她感觉一阵困意，柔软的身子虚脱无力的趴在魏央身上，继而双手轻轻的抱住魏央的脖子，不过一会便陷入了梦乡。

魏央始终保持着这种姿势，不久之后也睡了过去。

……

多日以后，洞庭湖剑阁内。

“贤侄，是时候了！”

洞庭剑主的目光看了看魏央，随后沉声说道。

还未等魏央反应过来，一股强大的力量就推动着魏央的身子破开了洞府，朝着湖面上飞去。

魏央的身子不受控制，转瞬间便来到了洞庭湖面，接着他看见了四名持剑的侍女已经出现在了天上。

其中一名侍女正是魏央之前所看见的。

四名侍女样貌自然极美，飘舞着身姿出现在天空中，犹如仙女一般，在迎接着洞庭剑主。

洞庭剑主的身影也遁出了湖底，出现在湖面上。

他双脚在湖面上轻轻一踏，方圆万丈的湖面顿时震动了一下…

魏央惊讶的看着他，就只是轻轻一踏，便造成了这般恐怖的气势，他的修为何等之高，五劫还是六劫？

她的母亲是四劫修为，但进入四劫时间尚短，虽然勉强能够跟普通的仙人交手而不败，甚至能够击败对方，但是遇见释绝仙那种仙人却不可能击败。

人仙境之后每度过一劫，其实力增长之大无法想象。

看似四阶和五劫之间只有一劫的修为间隔，可差距是几何式的，更何况洞庭剑主的修为未必只有五劫。

就算同为五劫，实力的高低也并不一样，这关乎到修为，神通，法宝，这三种是实力高低的重要因素。

就在这时，洞庭剑主骈起二指仿若化作一柄利剑，对着天空轻轻一划。

一道透明的气刃遁入空中消失不见。

可是…天空突然发生了巨大变化，原本本那道剑气斩过的天空，竟然开始分裂，整片天空都像是被斩开了一般。

魏央惊讶的看着天空中被斩开的裂痕，随后目光又朝着洞庭剑主看了看，这才是他真正的实力。

可是…

通过洞庭剑主此时展现出来的实力来看，他却产生了一丝强烈的疑惑，洞庭剑主的实力如此恐怖，而自己的父亲，与他齐名的北国剑圣，跟洞庭剑主相比，只怕只强不弱。

这么强大的实力，就算中了九天碧落丸之毒，就算被遗留在人间的仙人设下陷阱…可真的会这般轻易的被杀死吗？

难道这其中还另有隐情？

他实在想不通这点，按理说他已经弄清楚了父亲死亡的原因，不应该在出现这种怀疑，可不知怎么的，他就是毫无预兆的产生了这种想法。

难道是娘亲在骗我？

这种想法出现后，魏央心神一震，继而又快速的否决了，不可能…


──────────────────────────────────────────────────
第410章 悟道，四禅
────────────────────────────────────────

“贤侄！”这时候，洞庭剑主的声音打断了魏央的沉思，他抬头看去，却见洞庭剑主的眉头已经皱了起来。

“府主？”魏央疑惑的回了一声。

“那名仙人就隐藏在玉京城！”

洞庭剑主开口说道，似乎已经有所感应一般，继而在魏央毫无预料的情况下又抬起那两根手指，身躯一晃，消失在了原地。

一息之后，洞庭剑主出现在魏央身前，而他的剑指也点在了魏央眉心处。

“这算是本座临走前送给你的小礼物，玉京城的那个仙人就留给你了。”

洞庭剑主淡淡一笑，点在魏央眉心的指尖上爆发出一阵透明的气流，继而有一道精光窜入魏央的意识中。

魏央整个人怔在了原地，脑子里一片空灵，但是洞庭剑主的话却听的一清二楚。

……

此时，玉京城某个位置，一名身着华丽，面容俊美的男子心头一跳。

“被发现了？”

“不对，他只是感知到了大致方位和范围，无法锁定，若非如此，又怎会不出手…”男子想到这里，身躯轻轻一遁，来到了天空之中。

“那片天空…”当他看见之后立即明白了：“原来是要飞升上界…”

“洞庭剑主…你离开以后，人间在没有任何力量制衡我了，是时候了。”

说完之后，男子的身影消失不见。

洞庭湖面上，洞庭剑主的身躯被巨大的水流缓缓托起到万丈天空。

四名侍女也快速跟上。

五人快速的冲入了裂痕中消失不见，那道被斩开的裂痕也快速的闭合。

洞庭湖重新恢复成了往日的平静，而魏央却依旧站在湖面，在体味着那股莫名的空灵状态。

时间缓缓流逝，魏央依旧如同石人一般站在湖面，身躯一动不动，潮起潮落一连数日过去，魏央的身子终于动弹。

他感觉一直无法破开的境界障碍居然松动了一下。

这般想法一出，魏央便感觉到一股更为猛烈的躁动，全身的经脉与穴位都开始颤动了起来，所有的法力骤然狂暴，朝着神庭穴涌去。

神庭穴上盘旋的太虚天龙似乎提前感觉到了这股异动，随后身躯飞舞而起，瞬间便遁入了魏央的灵台内景之中。

它化身成千丈长度的巨龙在内景世界不断狂舞，并且不时的从天空冲下。

“要…要突破了！”

魏央震惊无比，随后体内的各种法诀运转到了极致，并且护住心脉和神识，开始全力冲击着四禅境界。

他没有想到洞庭简直临走前给自己留的小礼物竟然是突破到四禅的契机，更没有想到，他如今与四禅只有一层窗户纸般的境界障碍，居然依旧有如此大的难度。

若非是洞庭剑主，只怕他想要突破到四禅境界，还需要花费很大功夫。

他虽然能够利用《阴阳长生法》双修不断吸取转化法力提高修为和实力，但却无法用此法突破境界障碍，每一重的境界障碍都需要自己领悟。

只有自己真正领悟之后，在对敌之时才能够得心应手。

更何况《阴阳长生法》并非是那种此消彼长，彼消此长的低劣双修法门，不但不会对双方身体造成任何损伤，反而能够阴阳互补，增精涨元。

“嗡！”魏央明显听见体内传来一道轻微的颤吟声，接着这股颤吟越来越强烈，形成了一种莫名的律动。

他体内所有的法力都聚集在了神庭穴附近，剑气之海还彻底枯竭。

魏央凝神聚气，在这股空灵状态之下，竟然开始自行的参悟起无量辟劫剑。

不…

不止如此，还有北国天元剑之中三种神通，弹指破天罡，指剑碎天元太初无形剑！

还有太虚天龙剑意，星宿参合根本经，天帝抱元经，通乘气海剑，混元雷捶奕剑三洞篇，太古天妖炼形诀等等。

他所修习的一切法诀，在这股空灵状态下全部都自行参悟了起来。

而且参悟的效果增强了何止十倍，以往灰色难懂的地方，现在一下就领悟了。

他好像获得了强大的智商，脑袋里又被强行塞入了无数修炼知识一般。

原本已经领悟的法诀和神通，在这股空灵的状态下几经参悟，更加的精深。

原本一直没有领悟的法诀和神通，譬如无量辟劫剑和太初无形剑，在此之下也彻底参悟成功。

而魏央的境界障，也彻底的被破开。

“呼…终于进入四禅了…”魏央欣喜的想到，这一层窗户纸经历了太长时间，最后还是在洞庭剑主的帮助下才打破。

光是进入四禅境的难度就如此之高，那以后进入人仙境界的六大劫数，只怕要难于登天。

不过通过上次与柳月烟双修来看，用《阴阳长生法》的方式双修，是可以从四禅突破到人仙境的，只不过后面的每一个劫数，都需要自己寻找办法突破了。

进入四禅之后，他的修为和法力又有了质的增长，他现在的法力，超过正常四禅修士的十倍还远远不止，修炼阴阳长生法这么久，已经汲取到了无比恐怖的法力。

魏央缓缓睁开了眼睛朝着天空看了看，发现天空中已经恢复了平静，洞庭剑主的身影也消失不见，相比他已经飞入仙界了。

他思索着洞庭剑主留下来的话，那个一直寻找的仙人在玉京城，就算是洞庭剑主都无法锁定位置，自己短时间内也不可能寻找到。

“看来需要动用人力暗中搜寻一番了。”想到这里，魏央准备潜入湖底的剑阁内，却突然又停了下来。

“嗯…灵台内景…”

“轰…”一道猛烈的震动响了起来，随后又传来一道巨大的龙吟。

“吼！”这道龙吟正是太虚天龙所发出来的。

他并不知道，在破开境界障碍进入四禅的刹那间，内景却发生了诡异的变化。

原本他所有的法力都汇入到了神庭穴四周，但进入了四禅之后，这些法力都以数倍的数量反馈到了身体各处，枯竭的剑气之海也增大了数倍，被法力灌满。

可是魏央感觉诡异的是，这些法力此时竟然聚集在一起，朝着眉心位置涌去。

而眉心出现了诡异的缺口，里面正是灵台内景，所有的法力都朝着内景冲去。

魏央跳动神念，快速的遁入了内景之中。

进入之后，他瞠目结舌的怔住了，只见天空中出现了一只万丈长度的巨龙，巨龙的身躯被无数道金色剑气捆缚住无法动弹，就算它不断翻动着身躯，依旧无法挣脱。

最让魏央震惊的是则是天空中出现了一条熟悉的奔腾大河，无尽的金色浪涛翻涌而起，河流之宽覆盖整个天空，河流之长，看不到尽头，而那奔腾的河水，连接着无数道金色剑气，这些剑气如同金色绳索一般，延伸到了万丈长度的巨龙身上。

“这是…父亲的内景…怎么会又…出现了？”

魏央震惊的想到，可是却又跟之前所见到的并不一样，之前是白色的河流中点缀着星光，而现在全部都演变成了金色。

就在这时，天空中的金色大河骤然震动了一下，随后金色河流朝着四周蔓延。

金色河流蔓延的同时，不时的飞出星辰落在天空某个位置。

“嗯？这是…棋盘星位…总共三百…三百六十一颗…跟北国天元剑所驱使的星位数量一模一样…”而这时候金色大河已经变成了横亘在天空之中的一道巨大的光带，光带的四周全部都是之前落位的星辰。

“怎么可能…这是…银河？”魏央震惊的看着这一幕。

“原来父亲留下的内景必须要在进入四禅的时候才能够彻底融合。”

“融合之后，我的内景世界便拥有了真正的天空。”

“这不是模拟出来的，而是真正的天空！”魏央似乎有所明悟，从这一刻开始，他的内景方可以称之为真正的世界，因为天空的出现。

在这一刻，整个内景世界又出现了熟悉的场景，当年灵台生成，内景定立的时候出现过一次，而这次的景象更加壮观。

内景中响彻一股宏达闷声，如同天音，继而滔天风吟狂涌，传来阵阵仙乐玄歌，祥光缤纷，满天飞花散落，光雨蒙尘，又有雷音光明，头顶一百零八道白虹贯穿南北虚空。

天地再次生成，内景化立，山海草木分布的清晰分明，每一处都映照着一方星辰，天地交感自然而成。

魏央心中一震，看见天空中出现了一道缺口，一股白浪冲击而下。

这股白浪正是他体内冲击而来的法力，这股法力仿佛为内景世界注入了生机一般，内景世界开始疯狂增长。

天空中雷霆霹雳，降落到大地之上炸响，山石崩裂，草木枯萎，河流咆哮而起，淹没了整个世界。

天空中的法力持续的灌注着整个世界。

不知道多久以后，这股动静终于停止，淹没世界的河流也悄然褪去，化成了一道蜿蜒的河流从整个世界环绕而过。

原本已经枯萎的草木，也开始重新生根发芽，好像迎来的新生一般。

而内景世界的面积比之前要大了百倍不止。

魏央看着天空中那只被捆缚的万丈巨龙，随后抬起手指轻轻一点，上面的金色剑气顿时消失不见。

这正是之前盘旋在魏央神庭穴四周的太虚天龙，魏央并不知道它原本只有千丈长度，此时居然已经成长到了万丈长度，而且看它的样子，明显比之前要更具灵性。

太虚天龙并没有像预料中的那般反抗自己，而是翻动着巨大的身躯降落到了魏央身前。

魏央的身躯消失不见，然后出现在了巨龙头顶。

“挪移！”魏央心念一动，随后凝聚出一座千丈山峰。

作为内景世界的主人，在内景世界他便可以操纵一切，犹如创世神一般，此时使用挪移神通更加得心应手，他可以把内景打造出自己想要的世界。

不过，他更想的是能否把现实世界的实物挪移到内景世界。

想到这里，魏央的神念一收，遁出了内景世界。

他用体内残余的法力飞入天空中。

“挪移！”

下一秒，无尽的湖水被神通聚集起来，朝着魏央眉心内冲去。

“嗯…能做到！”

魏央心中一喜，没想到真的可以做到，若是如此的话，那么洞庭剑主留下的剑阁是否也能够挪移到内景世界之中。

“轰隆隆隆…”无尽的水流化作一股白色长龙朝着魏央眉心内冲去。

从眉心内冲进去之后，便直接遁入了灵台之中，内景中的天空再次破开了一道缺口，水流从缺口之中冲击到了大地上。

看到这一幕后，魏央惊喜不已，没想到居然能够把现实空间的实物挪移到内景世界，这样的话，岂不是可以利用现实世界的资源来打造内景世界？

想到这里，魏央毫不犹豫的冲入了湖底，来到了剑阁之内。

剑阁是洞庭剑主的修炼道场，宫殿楼宇众多，面积无比之大，几乎有北国皇宫一半大小，而且还有各种精美的建筑，雕刻，装饰，以及精心培植的草药园，想要整体挪移进去只怕难度很大。

最让魏央重视的则是剑阁的内外剑阵，只怕无法把剑阵挪移进去，好在他已经参悟了《无量辟劫剑》，就算无法挪移剑阵，今后只需要稍加钻研，也能够设下类似的剑阵，只是在威力方面必然没有洞庭剑主亲自设下的剑阵强大。

“玉京城还潜藏了一名仙人，需要想办法把这名仙人找出来，然后解决掉…”魏央沉思的想到，虽然自己已经晋升到了四禅境，作为剑体双修的修士，拥有着各种强大的剑修，体修法门，可对方毕竟是仙人，实力强大，未必会比上次遇见的释绝仙来的弱。

要不找些外力，只怕很难击败对方。

魏央心念一动，运转起了无量辟劫剑，随后剑阁内传来一股轻微的震动。


──────────────────────────────────────────────────
第411章 内景变化
────────────────────────────────────────

“蹭蹭蹭…”突然，包裹住剑阁的水流猛然旋转了起来，如同海流风暴一般，产生一股恐怖的震动力量，同一时间，剑阁内传来强大的压迫力，仿佛是受到水流的压力所导致的，剑阁内的空间竟然都被压出了一股股裂痕。

“这就是洞庭剑主留下来的剑阵吗？居然有如此恐怖的压力…”魏央惊讶的看着这一幕，作为操控这道剑阵的主人，他并没有感觉到任何压力，但是空间都快要被压塌了，由此可见这道剑阵的恐怖。

魏央连忙关闭了剑阵，剑阁这才恢复原本模样。

“看来需要花费一段时间好好参悟内外阵，如果运用好的话，把那名仙人引入剑阵内，未必无法顺利斩杀。”

想到这里，魏央便立即开始对剑阵进行熟悉，参悟，尽快掌握内外剑阵的各种操控法门。

三日过后，魏央终于完全掌握了剑阵的操控法门，也明白这内外剑阵乃是相辅相成，共同作用的强大剑阵，剑阵内外交感，可以施加双倍的压力，这正是把洞庭湖中心近千丈深度的水流运用起来的法门，形成庞大的水压，启动之后，便是连空间都能够挤压的粉碎。

而这内外剑阵的威能还远不止于此。

魏央在剑阁内转了一圈，然后开始挪移剑阁内各种宫殿楼宇进入内景空间。

他无法一次性完成挪移，只能够分批挪移，大量的宫殿楼宇从剑阁内消失，被挪移到内景世界。

而魏央也在内景世界特别凝聚了数十座千丈山峰，山峰顶部用以承载这些建筑。

整整一日，魏央才把剑阁内的宫殿挪移到了内景世界。

此时剑阁内已经空空如也，但已经剑阵的存在，这里依旧是一方独立的水底世界。

魏央稍微打量了一会，这才满意的点了点头，随后意识再次遁入了内景世界。

此时的内景世界已经完全大变，数十座山峰屹立在大地之上，山峰千丈高度直插云霄，山峰顶部的天空中雾气弥漫，看上去一幅世外仙山的景象。

大地上巨大的河流从整个内景世界横跨而过，河流湍急，白浪涌动，远处大地森林繁茂，草木密集，有的已经增长到数十丈高度，有的还在生根发芽。

天空晴朗，不时有白云划过，魏央体内的法力依旧从灵台位置贯入内景世界好像没有尽头一般，这也从侧面反应出了魏央法力之雄厚，还了一般修士，体内法力早就见底了，而贯入内景世界这么久，魏央的法力也不过十去其一罢了。

内景世界之所以变得如此生机勃勃，草木生根发芽，疯狂增长，除了之前那犹如开天辟地的群雷炸出了生机之外，靠的便是魏央法力的灌注。

引入法力，这片天地才可以称之为真正的世界。

当魏央的意识出现在内景世界的瞬间，太虚天龙也顿时出现了，它变成百丈身躯来到魏央身边，主动的把魏央托在头顶。

在魏央晋升到四禅境界的时候，这只太虚天龙似乎也得到了大机缘，再度成长了起来，由原本千丈身躯成长到了万丈身躯，其实力必然增强了很多倍。

因为在内景世界，魏央就相当于创世神的存在，因此无法具体测试出太虚天龙的真正实力，而他也不敢轻易的把它放出到现实世界。

魏央站在巨龙头顶，朝着远处的山峰飞去。

一座山峰屹立着一座宫殿，都是剑阁内挪移而来的。

他来到其中最高的一座山峰上，看着宫殿半晌，随后右手张开，对着牌匾轻轻一划，上面的字迹便消失不见，继而骈起二指，对着牌匾划了几下。

巍峨仙居四个金色大字出现在上面。

他想要把这座宫殿重新打造为巍峨仙居。

做完这些后，魏央又在其余数十座山峰上转了一圈。

不久之后，魏央意识遁出，随后跃出湖底，金乌斩元剑遁出便御剑而去。

……

玉京城，观自在坊，玄女宫内。

此时柳玄音，柳月烟，虞卿，凤傲仙四女都已经到了。

“央儿…”看见魏央到来之后，四人脸色皆是一喜的走了过来。

“娘亲，大姨娘，师尊…”魏央一一叫着，“我有要事与你们说。”

听了这话，四女都皱了一下眉头，又互相看了一眼，这才坐在椅子上点了点头。

“央儿，你的修为晋升四禅了？”柳玄音感觉到魏央体内传来一股比之前还要雄浑的法力，神念微微一叹，无比惊讶的问道。

“不错，就在数日前突破的。”魏央点了点头说道：“洞庭剑主飞升上界之前助我突破的。”

“已经飞升了吗？”

柳玄音看了魏央一眼，又问道：“那他可曾给你留下什么话？”

“嗯，洞庭剑主临走前说过，那名仙人就隐藏在玉京城内某个地方，因为无法用神通锁定，所以需要用人力暗中搜索…”

“这名仙人应该是跟上次两名仙人同时下界的，大概率是释门中人。”

坐在一旁的虞卿想了想说道，说道这里，她又朝着柳玄音看了看，“二姐，大概率也是针对你而来的。”

“嗯，这是自然。”

柳玄音平静的点了点头，“稍后我会安排坊中弟子暗中搜索。”

“算了…我还是进宫一趟吧，这件事情需要八皇子来配合。傲仙，你稍后跟我一起进宫吧。”

听了这话，凤傲仙点了点头：“可以，但我们现在应该早做准备，若是这名仙人的修为跟上次的仙人一样，那便是玄音也不是对手。”

凤傲仙自然还记得上次发生的事情，她可不想让自己的徒儿在冒这般大的风险跟仙人纠缠。

“大姐，二姐，不如与小妹一起，尽快飞升仙界吧。若在拖下去，只怕我们都会有危险。”

虞卿突然说道，她想着的依旧是要接柳玄音和柳月烟前往瑶池天的事情。

“对了，小姨不也是仙人吗？洞庭剑主施下的禁制应该解除了吧，若我们联手的话…”魏央朝着虞卿看去，问了一句。

“解除倒是解除了…只不过小姨的修为…根本不可能是那名仙人的对手。”虞卿摇了摇头，“就算我们联手，也没有太多胜算。”

“不可以。”柳月烟却摇了摇头说道：“就算我与玄音跟你一起飞升上界，但这名仙人留在人间，对于人间始终是一种不稳定的祸患。”

“以往人间有北国剑圣和洞庭剑主驻守，就算仙人下凡也能够斩杀。如今就连洞庭剑主也飞升上界了…”

她的话并没有说完，但其他人都明白了她的意思。

“也未尝没有办法。”魏央沉思了片刻说道。

四女眼神都是一亮，转而看着魏央。

“洞庭剑主在洞庭湖留下来一套强大的剑阵，如今我已经基本掌握了剑阵，若是能够把那名仙人吸引到剑内内部，未必不能够斩杀。”

“当真？”柳玄音颇为惊喜的看着魏央，一方面惊喜自己的儿子得到了如此强大的剑阵另一方面也为他这般自信所高兴。

“总归是要一试的。”魏央沉声说道。

“既然如此，那我们便早做准备吧，我先命人在玉京城内暗中搜索，尽快弄清楚对方的身份。”

说到这里，柳玄音又停顿了一下，“或许可以引蛇出洞…”

“玄音，你的意思是…”柳月烟怔了一下看着她，似乎猜到了她的意思。

“暂时先搜索一番吧，若没有进展的话，或许可以尝试一番。”

魏央摇了摇头说道：“这只是下下策，就算这样，也要做好完全的准备。”

“好了，这件事情先这样吧。”柳玄音点了点头，其他几人都赞同。

“傲仙…”柳玄音又朝着凤傲仙看了一眼。

“央央，玄音已经跟为师说过了关于飞升上界的事情。”见柳玄音叫了自己一声，于是凤傲仙朝着魏央说道。

“师尊的意思是？”

“师尊自然能够接受，只不过需要一段时间处理凤玄宫下一任宫主的事情。”

“还有苔儿那边，为师也说了，苔儿虽然愿意一起前往仙界，可却有些犹豫毕竟人间还有她的母亲蓉妃。”

凤傲仙缓缓说道。

听了这话，旁边的虞卿却微微一笑地说道：“此事也不用纠结，我这【咫尺天涯】多带几个人也无妨，而且瑶池天还有娘亲接引。”

她的意思说的很明白，魏央就算多带几个人，依旧可以瞬间的飞升到瑶池天。

“小姨，你这枚【咫尺天涯】最多可带多少人？”

魏央沉思片刻，于是问了一句。

他的话刚刚说完，柳玄音却颇为警觉的看了他一眼，继而又皱了皱眉头，意识到儿子问出这句话，就代表着远不止是他之前说的那些人。

“二十个人以内应该没有问题。”

虞卿想了想给了他一个明确的答复。

听到这个回答，魏央心中估算了一下人数，林烟霞，魏凛华，赵香菱，还有颜槿诗母女三人，这已经是六人了，再加上师尊，师姐母女，还有在场加上自己五人，以及那位义姐柳静瑶，正好十五人。

对了，还有锦瑟…只不过锦瑟却是李直的妻子，是否愿意跟随自己前往瑶池天，也未必可知。

若是让娘亲几人知道自己居然有这么多红颜知己，只怕会很愤怒吧。

“央儿，你想什么呢？”柳玄音再次皱了皱眉头问道。

“没事…娘亲。”魏央笑着摇了摇头，“既然小姨确定【咫尺天涯】能够承载二十个人以内飞升瑶池天，那孩儿便就早做准备了。”

“你到底还有多少个红颜知己！”柳玄音脸色布满了寒霜，看着魏央。

柳月烟，凤傲仙听了这话脸色似乎也不太好看。

倒是虞卿面带笑容的注视着魏央，她很想知道自己这个外甥到底哪来的这么大魅力，年纪轻轻的，居然在外面有这么多女人。

虞卿突然想到那天晚上这个外甥偷偷的跑错寝宫，从背后侵犯自己的一幕，脸颊不禁一红，又恨恨的瞪了魏央一眼。

“那个…娘亲…大姨娘，师尊，还有小姨…”

“其实并不多…这些都是…之前对孩儿帮助比较多的人…”

“都这个时候了，别想在隐瞒了。”

凤傲仙没好气的看了魏央一眼。

“北国的女帝林烟霞…还有她的女儿，皇家天女赵香菱…以及孩儿的姑姑魏凛华…”

“什么…”还没等魏央的话说完，柳玄音就震惊的脱口而出，“你…你这混小子…怎么能把自己的亲姑姑…”

“娘亲，你想哪里去了啊。孩儿跟姑姑自然不是那种关系，只不过若是孩儿离开了，留姑姑一个人在人间，孩儿自然不忍心。所以…孩儿便想着把姑姑一起带走。”

“哼，那北国女帝和皇家天女是怎么回事？”柳玄音面色十分难看的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第412章 母上娇嗔
────────────────────────────────────────

“玄音，你生什么气啊，都能把名扬天下的北国女帝和她的女儿收下，岂不更证明了央儿是个多有魅力的男人嘛。”凤傲仙突然笑了起来。

凤傲仙并不是不生气，而是知道就算生气也没有太大用。

她很清楚自己这个徒儿是个多情种子，更是偏爱熟女，便是在当皇后的时候林烟霞的美貌就已经名满天下，如今成为北国第一位女帝，她的名声更加显赫。

再说了，凤傲仙早年间也与林烟霞相识，知道她是个什么样的女子。

能够被自己这个徒儿得手，这也算证明了徒儿在此道上有着异于常人的天赋和手段。

“哼，我是央儿的娘亲，在这方面自然要为他把好关。”

“央儿跟李家公主的婚事在及，又平白无故的多出了这么多女人，到时候该如何收场？”柳玄音冷哼一声，看着凤傲仙淡淡的说道。

“玄音，现在的情况，没有过多精力去谈这件事情，既然是央儿喜欢的，那便让央儿自己去通知吧。”

坐在一旁的柳月烟倒是并没有生气，依旧是那副淡漠的表情，只不过她在说话的时候，无意间却也朝着魏央瞪了一眼。

很显然，她的不满并没有表现出来。

“若她愿意抛弃北国的基业，跟随央儿一起前往瑶池天，那便带上她又如何？”

“至于央儿的姑姑魏凛华，自然要带来，还有你在妙衣楼金屋藏娇的母女三人，她们也一起带上吧。”

柳月烟的话说完之后，旁边的柳玄音又瞪了魏央一眼，满脸吃味地说道：“哼，到最后全是女人，你可真是有女人缘啊…”

“嘿嘿娘亲，大姨娘，小姨娘，师尊，我近期抽时间去询问她们，若她们愿意的话，那自然好，若是不愿意，也不能强求。”

“在过些日子姑姑应该就会到南朝了，如今姑姑在人间也就我一个亲人，自然会跟我一起前往瑶池天。”

魏央笑着说道，心中却思索着如何安排这些女人，林烟霞，赵香菱，魏凛华颜槿诗母女三人，师尊，师姐等等。

其他人都容易安排，可是唯独一个人，锦瑟。

毕竟锦瑟乃是人妻，当朝太宰李直的夫人，虽然与自己暗中苟合，可毕竟是别人的妻子，又怎会与自己私奔。

魏央对此事也并未强求，虽然打心里喜欢锦瑟这个人妻，可一切还要遵从她的想法。

“好了，大家按照之前商议的各自处理吧，当务之急是需要查出那个人隐藏在玉京城的位置和身份。”

柳玄音站了起来说道，目光又朝着魏央看了一眼，随后哼了一声，“央儿，跟娘亲进来。”

说完之后，柳玄音丰韵的身子款款的走向了寝宫内。

凤傲仙，柳月烟，虞卿三人都朝着魏央看了一眼。

尤其是虞卿，更是好奇自己这个小外甥怎会如此有女人缘，她突然发现，自己好像对于这个小外甥产生了很强烈的好奇。

作为心思单纯的女人，她并不知道这种好奇是很致命的。

“央儿，那姨娘就先走了，你要跟玄音好好聊聊哦…”柳月烟来到魏央身边，不经意的伸出手指在他腰间用力的扭了一下，随后又瞪了他一眼，这才走了出去。

这一幕倒是被凤傲仙看在眼里，她有些惊奇的看着柳月烟，心中惊讶这个向来淡漠冷傲的女剑仙，此时居然在自己的徒儿面前展露出小女儿般的姿态。

看来…自己的徒儿跟他大姨娘也有一腿。

“小坏蛋，全天下最美最风情的熟女都被你收了。”凤傲仙来到魏央身边低声说了一句，随后便带着一股香风离开。

虞卿好奇的看了看柳月烟，又看了看凤傲仙，随后目光放在魏央身上：“有时间的话来小姨的寝宫，小姨有事情跟你说。”

“好的，小姨。”魏央轻声说道，目光看着三女诱人的身姿离开大殿之后才长舒一口气。

这还只是开始，今后把这些女子都聚集在一起，少不了一场恶战啊。

女人与女人的妒忌心里是很严重的，对一点情，少一点爱，都能被这些女人察觉到，看来要好好从中周旋一二了。

想到这里，魏央走进了寝宫，看见柳玄音已经端坐在了床上。

她今日的穿着并未有多大变化，依旧是往日那般素雅的蓝白色长裙，上面绣着淡蓝色的花纹，胸口是锦缎裹胸，脚上并没有穿高跟鞋，而是一双乳白色的漆皮短筒高跟靴子，脚腕上能够看见透肉色的丝袜，丝袜很薄，紧紧的贴在脚腕上远远看上去像是什么都没有穿一样。

“央儿，过来。”

看见魏央进来之后，柳玄音脸色平静的招呼了一声。

魏央点了点头走了过去，来到柳玄音身边之后，她主动的伸手拉住了魏央的手掌轻轻的摩擦了起来，一双绝美的凤目也在魏央身上打量了片刻。

“央儿，跟娘亲说说，你跟凛华到底是什么关系？”

柳玄音终于开口，她心中始终对此有很大的疑惑，并不相信自己的儿子跟魏凛华只是单纯的姑侄关系。

要知道魏凛华可是绝美的熟妇，自己这个小坏蛋会白白放过？

“娘亲，你在担心什么啊？”魏央笑了笑，坐在柳玄音身边，张手抱住了她柔软的细腰，脸颊贴在了她脖子上，嗅着熟女的体香。

“上次不是跟你说了吗，那可是孩儿的亲姑姑。”

“哼，我还是你娘亲呢，你不是一样…”柳玄音没好气的说道，可是又突然停了下来。

“孩儿怎样啊？”魏央眼中顿时浮现了一抹戏谑的神色。

“算了，这件事情娘亲就不追问了。”

柳玄音摇了摇头说道，却突然发现魏央已经把她两只美脚抬了起来放在他腿上，上面乳白色的短筒高跟靴也被脱了下来。

“别胡闹了，娘亲等会还要进宫呢。”柳玄音有些无奈的说道，知道这个小坏蛋又在迷恋她的美足了。

“嗯，孩儿给娘亲揉揉脚吧。”魏央把靴子放了下来，然后分别握住她两只肉丝美足轻轻的揉捏了起来。

握在掌心全是温热，淡淡的足香飘散到了魏央鼻孔中。

魏央的手指在她十根薄丝覆盖的娇嫩脚丫子上轻轻捏揉着。

柳玄音脸色有些红晕的瞪了魏央一眼，见他依旧痴迷的看着自己的肉丝美足心中颇有些欣喜，于是装作不情愿的哼了一声：“哼，想舔的话赶快舔…娘亲可不会在这里跟你胡闹…”

“孩儿就想给娘亲揉揉而已。”魏央笑着摇了摇头头，手指始终在她精致小巧的脚丫子上滑动，这般撩拨之下，弄的柳玄音脚趾微微发痒。

她心中更是升起了一股闷气，这个坏孩子仅仅只是手指，便把她撩拨的七上八下，脚趾缝内的瘙痒也越来越强烈。

可是他却并没有下一步行动，仿佛是故意吊着自己一样。

“哎，闻一下就放开吧。”柳玄音脸颊羞红的说道，声音也有些颤抖。

“娘亲很想要孩儿闻吗？”

“哼，还不是为了满足你这个变态的癖好，不闻的话娘亲要走了。”

柳玄音说道。

说完之后，魏央便把柳玄音两只肉丝美足紧紧的贴在一起，随后拿了起来，把脸颊用力的贴在了足底，大口的嗅了起来。

浓郁的足香汇入之后，让魏央浑身产生了一股燥热，这种原味足香不管闻多少次，依旧是那么的令人着迷，丝袜的顺滑上带着足香，娇嫩的足底柔软白皙，散发着原味。

魏央把脸颊在她两只丝足足底轻轻摩擦了几遍，随后闻了一会，终于放了下来。

“好了娘亲。”魏央突然放下了柳玄音的丝足说道。

这让柳玄音有些惊讶，往日的儿子见到自己这双精致的美足，至少要舔一遍但是今日却并没有舔，只是闻了几遍就放下来。

她惊讶的同时，心中又有些失落，看着自己精致的玉足，也只有在儿子面前才能够做出这般露骨的行为了。

“怎么…你不是一直很喜欢娘亲的丝足吗？为何今日这么规矩…”柳玄音撩了撩鬓边的秀发，有些疑惑的问道。

“娘亲好像一直都很不喜欢孩儿这样，孩儿也不忍心娘亲为难，因此以后就偶尔闻闻娘亲的丝足便就满足了…”

“在做那般事情，孩儿总感觉对不起娘亲…”魏央沉默了片刻才开口说道。

“是…是嘛…”柳玄音怔了怔，心中的失落更甚了，虽然她很抗拒与儿子之间发生真实的乱伦行为，可是却很喜欢与儿子这种暧昧，喜欢儿子抱着她的丝足在口中舔允，便是两人赤裸着身子抱在一起，现在她也能够接受。

可是现在儿子却又有了发乎情止乎礼的想法，作为母亲，却也不可能主动，因此，失落之余，她也有些后悔。

之前应该跟儿子点明，除了插入之外，其他的事情自己并反对。

“那…那好吧…央儿还真是张大了…我们毕竟…毕竟是母子关系…恢复成原本的母子关系，正是应该的…”柳玄音断断续续的说道，可眼中却掩饰不住失落的情绪。

这一幕完全被魏央看在眼中。

他之所以这样做，也是想着以退为进的方式，让自己的娘亲率先忍耐不住来找自己，便是不跟自己交合，但只要主动做出其他行为，也能够更进一步的击碎她高傲的自尊。

“嗯，孩儿给你穿鞋。”魏央说道，随后拿起了地上的乳白色高跟短靴，分别套在了柳玄音的肉丝美足上。

不一会儿，魏央从柳玄音身边坐了起来，整理一下衣服之后便说道：“娘亲孩儿就先不打扰了，你稍后还要进宫。”

“央儿你…你怎么？…”柳玄音有些不舍的看着他，很想要跟儿子在独处一会。

“怎么了娘亲？”魏央疑惑的看着她。

“没…没事…”柳玄音轻轻叹了口气，又接着说道：“关于你身边红颜知己的事情，尽快处理吧。”

“娘亲暂时就不过多的问了。”

“孩儿知道了。”魏央说道，随后转身走出了寝宫。

看着魏央离开的背影，柳玄音浑身无力的躺在了床上长舒一口气。

她突然感觉自己是不是失去了魅力，儿子竟然并没有表现出以往那般对自己的痴迷。

“算了，先处理正事吧。”

柳玄音压下心中怪异的想法，随后起身整理一下衣服和耳边的秀发，走出了寝宫。

魏央回到了梦璃殿，便就催使了北国天元剑的法门。

北国天元剑的神通重新参悟之后威力再次提升了不少，尤其是第三种神通，太初无形剑也已经成功领悟。

现在他要尝试凝聚出这柄无形利刃。

想到这里，魏央双手抬起，各自捏出了一道不同的剑诀，随后法力在体内各大经脉游荡，最终聚到右手。


──────────────────────────────────────────────────
第413章 山河卷的归属
────────────────────────────────────────

“以气作剑，无形无色，破万法，斩虚空。”

剑诀一转，魏央顿时感觉到梦璃殿内顿时荡出了一股无形气势，气势无比猛烈，形成了强大的罡风。

顷刻间，神通已成。

他手中已经握住了一柄无形无色的利刃，正是太初无形剑。

从外表来看，掌心空无一物，但是能够通过触觉，知道这柄利刃有着近四尺长度，两指宽度，可斩敌于无形之中，若无防备，很容易被凌空斩杀。

太初无形剑成型之后，魏央身躯遁出梦璃殿，来到了观自在坊的上空。

他握住手中的无形剑，对着天空轻轻一斩。

“嗡…”一道微不可察的剑吟声响起，四周空气却没有任何变化，仿佛什么都没有发生过一般。

可是下一秒天空中出现的变化，却让魏央怔住了。

天空中顿时出现了一道千丈长的裂痕，裂痕四周卷起巨大的气流，便是连周围的白云都被彻底搅碎。

这股裂痕整整持续了十息时间才终于消失。

“好强的威力，不但剑刃无形无色，便是连斩出去的剑气都是无形无色的。”魏央惊讶的自语，知道太初无形剑可以作为自己压箱底的杀手锏。

不久之后，魏央回到了梦璃殿，开始巩固四禅境界的修为。

……

夜晚，魏央缓缓睁开眼睛，眼中浮现一抹锐利的精光。

已经突破到四禅境的他，其实力今非昔比。

“魏贤侄！”这时候，大殿门口传来一道较为苍老的声音。

魏央愣了一下，随后一名头发白苍苍的老者走了进来。

“你是？”魏央看见他之后在此一愣，这个老者岂不正是锦瑟的夫君，当朝太宰李直。

“太宰大人，短短时日您怎么会…”魏央的话还没有说完，李太宰便长叹了口气。

“贤侄，老夫此次不请自来还请见谅，只是这一次老夫必须要来，有些事情要跟贤侄交代。”

李直沉声说道，他不止是满头白方，连肌肤都苍老了很多，看上去有点像一只脚踏入棺材中的垂垂老者一般。

魏央心中很是疑惑，不明白他身上为何会产生如此大的变化。

从最开始在凤玄宫见到他的时候，还是意气风发的中年模样，到后来自己前往南朝的时候，虽然看上去已有了些老态，可依旧还是生龙活虎。

在到上一次在太宰府与他见面的时候，那时候李直的老态更是严重，只是当时魏央并未在意。

而这一次再相见，却没有想到他已经变成了一名白发老翁。

“太宰大人不用客气，请入座。”

魏央摇了摇头说道，随后命人沏一壶上好的茶水。

“是否很疑惑老夫如今的变化？”

李直用苍老的眼睛注视着魏央说道。

魏央坦白的点了点头：“确实如此，着实下来晚辈一跳，太宰大人亦是修道之人，短短时日怎会苍老的如此之快。”

“哎…说来啊…都是因为这个。”李太宰又长叹了口气，抬起手腕，上面的储物戒亮了起来，随后浮现一枚书卷。

书卷散发着淡淡的清光，正是上次所见的那枚《山河卷》。

“太宰大人您…难道是因为这枚山河卷？”魏央惊异的问道。

“是…也非是，跟山河卷有关系，却并无直接关系。”

李太宰又是点头又是摇头，颇为无奈且心酸的说道，看他的样子，似乎被快速苍老折磨的很严重。

“太宰大人既然来见晚辈，想必也没有不可说之事吧。”

“正是如此。”听了魏央的话，李直点了点头，“还记得上次老夫与贤侄见面吗。”

“自然记得，只是与此有何关系。”

“嗯，且听老夫与你一一道来。”李太宰叹息的说道。

“上次老夫告诉过你，这枚山河卷来自于你父亲魏鸣，至于他为什么把山河卷交给老夫，而非你娘亲，那是因为老夫所修习的法门为《六爻六合经》。”

“所谓爻，乃是交，纵横，阴阳，统御计算全局的方式，其意有阴爻，阳爻。”

“而六合为上下东南西北，可称之为天上地下以及四方。”

“而这道法门所修习的，正是关于天地四方一切食物的阐衍玄机。”

“正是因为如此，你父亲才把山河卷交予老夫，若非这些年来，老夫用《六爻六合经》专心参研山河卷，又岂会耗尽心机，以至于苍老的如此之快。”

“难道说…太宰大人就是因为不断运用《六爻六合经》来遮掩天机，保守山河卷的秘密，因而才苍老的如此迅速？”魏央沉声问道。

“贤侄是个聪明人，正是如此。”

李太宰点了点头，沉声说道：“自从与贤侄见面之后，老夫便感觉已经无法在继续遮掩天机了，可这毕竟是你父亲所托，并且老夫已经遮掩了十年天机，也不在于这一时半载。”

“于是老夫便再次利用《六爻六合经》为山河卷遮掩天机，可是这一次，老夫不但无能为力，更是因为频繁运转《六爻六合经》而迅速苍老。”

“《六爻六合经》乃是窥探阴阳，阐衍玄合的无上法门，若寻常运转对于老夫来说也无大碍。”

“可是…为遮掩山河卷之故，最为损耗，老夫这一身阳元精魄，便是在这一次十去其七。”

李太宰说到这里，却让魏央有一种大限将到的错觉，于是目光朝着他看了一眼，顿时与李太宰的目光碰撞到一起。

李太宰神色坦然，眼中的神态完全是垂老的状态，魏央仔细观察片刻，并没有发现任何异样，可是他却始终有一种十分怪异的感觉。

他的话听来很是合理，符合逻辑，可是却偏偏在这短短时日就出现如此变化。

魏央心中的疑惑渐渐加深。

“晚辈替父亲向太宰大人道歉，并且致以谢意。”魏央站了起来，双手抱拳，朝着李太宰深深一拜。

“贤侄，这是干什么。”

李太宰连忙坐了起来，走到魏央身前扶住了他的双拳，继而又说道：“老夫与你父亲也是故交，当年你父亲亲自把山河卷交予老夫，便是对老夫的无上信任。”

“这些年来老夫一直在想方设法参悟山河卷，哪怕运用《六爻六合经》之法依旧一无所得。”

李太宰叹息着说道，随后又转身回去入座，魏央也同时做了下来。

这时候，一名侍女端着茶水走了进来，分别在两个茶杯内斟满了茶水，随后才退下。

“太宰大人是想把山河卷交予晚辈？”

魏央眼神一动，开口问道。

“正是如此。”

李太宰说道：“如今老夫已然无法保存山河卷，便只能交予贤侄。贤侄若是不接，只怕老夫活不过半月啊…”

“这…”听了李直的话，魏央愣了一下，看着这枚山河卷还真是烫手的山芋，从上次见面的时候，李直便很急躁的便想要把山河卷交予自己，而这次更是如此。

这明显是无上的瑰宝，但李直却并没有任何窥伺的心里。

通过李直的话来看，他拒绝继续保存山河卷似乎很是合理，可魏央心中却隐隐有些不安。

若他接了山河卷，且不说是否会被天上仙人窥探，便是玉京城的那名仙人，很大可能会找上门来。

这不是给自己找麻烦吗？

但如今看李直的情况，自己似乎不能不接，一方面来说，这是父亲留下的瑰宝，当年是从某个仙人身上得到的，其价值之高无法想象。

另一方面，他也想要窥探山河卷之内到底有什么秘密。

魏央沉思半晌，继而心中又是一动。

既然山河卷能够吸引到仙人的窥探，那么自己拿到手之后，玉京城那名仙人必然会主动寻找自己。

玉京城的那名仙人总是要解决的，与其坐以待毙的暗中搜索，不如主动出击以山河卷为诱饵，在洞庭湖内外剑阵之中设下陷阱，引他主动前来。

“嗯，看来晚辈只能接受山河卷了。”魏央沉声说道。

“贤侄放心，老夫之前已经再次运转《六爻六合经》，为山河卷重新遮掩天机了，短时间内应该不会被仙人窥探的。”

“至于以后，贤侄若无遮掩天机之法，老夫可把《六爻六合经》此等法门双手奉上，贤侄若能参悟一二，也能够继续遮掩天机。”

李直开口说道。

“既然如此，那晚辈自然也不能拒绝。”

魏央点了点头，决定把山河卷接过来。

“这便是《六爻六合经》。”

一本古朴的经书飞了过来，落入魏央手中，随后那枚散发着点点清光的山河卷也落在了旁边的桌子上。

魏央翻开山河卷，书卷徐徐展开，跟之前所看见的一模一样，上书【山河】二字，下面是一幅山川河流的景象，看上去瑰丽无限，广阔壮观，勾勒的线条极为精细，整个图案如同水墨图一般，若没有散发这股淡淡的清光，看上去也不过是普通的山河图画而已。

与上次不同的是，魏央这次看见山河卷上的景象，却有一种极为玄奥的感觉上次看了只感觉是普通的山河画卷而已，根本没有这种感觉。

他扫视几眼，便把山河卷收了起来，随后看了看手中的《六爻六合经》。

书册很是古朴，封皮古老，字体工整笔直。

“既然贤侄接了山河卷，那老夫也算了了一桩心事。”此刻的李直明显是那种卸去压力的神态，似乎山河卷给他带来的压力太过巨大了。

“嗯，太宰大人，晚辈会好生参悟《六爻六合经》和山河卷的。”魏央收起了《六爻六合经》后说道。

“老夫的事情已经完成，接下来就交给贤侄了。”李直坐了起来，嘴角浮现了一抹淡淡的笑意。

这股笑容落在魏央眼中，却让他有一种心惊肉跳的错觉，这个老家伙…很古怪！

“就此别过！”说完之后，李直转身离开了大殿。

魏央怔在原地，脑海始终的回想着李直刚才那抹诡异的笑意，好像是自然而然发出的笑容，却又有一种阴谋得逞的感觉，仔细回想之下，其中似乎还夹杂着一抹阴毒的味道。

“是错觉吗？”魏央自言自语的说道，目光又朝着殿外看了一眼，李直已经完全消失不见。

“先不管了，尽快谋划一番，把玉京城的仙人除掉。”魏央这般想到，却有一种莫名的紧张感。


──────────────────────────────────────────────────
第414章 师尊的诱惑
────────────────────────────────────────

南朝皇宫，某个宫殿内。

一名白发老者缓缓的走了进来。

宫殿内一名穿着锦绣华服的青年男子站在不远处，在他旁边，则是南朝的大皇子李秀刀。

“李直拜见上仙！”出现的老者正是南朝太宰李直，他分别对着大皇子李秀刀以及旁边的青年男子恭敬的跪拜道。

“起来吧。”

说话的并不是大皇子，而是那名被称之为上仙的青年男子。

大皇子站在一旁，如同行尸走肉一般，看上去完全不像一个活人。

李直有些惊恐的看着青年男子，然后恭敬的站了起来。

“上仙，山河卷的消息已经有眉目了。”李直开口说道。

听了这话，上仙眼神一亮，颇为惊喜的看了他一眼：“哦…是在何人身上？”

“观自在坊坊主柳玄音的儿子，也是当年北国剑圣魏鸣的儿子，如今北国的少年圣师魏央。”

李直点头恭敬的说道，眼神也动了一下，却并不敢直视男子，似乎也怕被他发现到什么蛛丝马迹。

若是魏央看见这一幕，不知道会多么的惊讶，没想到李直之所以愿意把山河卷交给自己，竟然是要把祸水引到自己身上。

“哦…”男子有些惊讶，却又露出一股果然如此的神态。

“看来这次可以一并解决了。”

“上仙，关于上次的事情…”李直开口，话还没有说完，却被男子打断了。

“放心，你若诚心皈依释门，本座自然为你在释门之中寻个光明前途。”

“从玄门转投释门，也算是对玄门的一种打击，本座不是不守信用之人。”

男子微微笑道。

听了这话，李直心中松了口气。

“至于你身上损耗的原阳精魄，待你彻底皈依之后，本座便赐予你一些灵丹妙药，届时不但可以恢复青春，便是长生也未尝不可。”

“那在下便再次谢过上仙了，从今往后，在下便诚心皈依释门，上仙若有需要，在下赴汤蹈火在所不辞。”

“嗯…你倒是有心。”男子点了点头，目光微微一转，随后笑着说道：“你先退下吧。”

“是，上仙。”李直恭敬的说道，随后又拜了拜，离开之时目光朝着旁边的大皇子看了看。

他知道大皇子的三魂七魄已经被灭了，如今如同行尸走肉被这个男人控制。

出了大殿，李直浑身压力这才卸去，他有些庆幸，若非自己遮掩了天机，只怕已经被这个男人发现山河卷就在自己手中了。

他之所以不愿意直接把山河卷献给这个男人，就是担心这个男子山河卷一直在自己手中，而且参悟了十年，看过山河卷，便可能是他的取死之道。

虽然为了用山河卷把灾祸转嫁给魏央，为此更是毫不吝啬的把《六爻六合经》都送给了他。

但在李直看来，《六爻六合经》如此玄妙的法门，数十年来，他也不过略知皮毛而已，想要参悟，难如登天，魏央不可能参悟成功的。

更何况在李直看来，魏央已经活不了多久了。

大殿内，男子嘴角露出一抹残忍的笑容。

“释绝…你便是死于柳玄音和魏央之手吗？”

“本座倒是想要瞧瞧，这两人到底有何手段能够斩杀于你。”

说完之后，男子抬起一根手指在大皇子眉心轻轻一点，随后大皇子顿时睁开了眼睛。

“去吧。”

……

梦璃殿内，魏央重新翻开《六爻六合经》看了起来。

六爻六合共分为三篇，分别为阴爻篇，阳爻篇，以及六合篇。

阴爻篇，阳爻篇讲述的分别是阴阳之相理，其中又分上卦与下卦，有天，人地三爻之别，上下之卦分别代表阴阳，又包含易数，术数等衍吉凶之法。

至于六合篇的内容，更多的是在六爻的基础上，根据空间，方位，地理所演变的基础卦象原理。

总结起来很容易，可内容却高深玄妙，魏央对于此道一窍不通，自然是看不懂的。

不过他也并未想花时间去钻研，浪费时间不说，也未必有所成就，而且以他的天赋，只怕就是一百年时间，也未必能够参悟。

想到这里，魏央摇了摇头，便把六爻六合经收了起来。

过了一会，魏央把山河卷拿了出来。

山河卷上依旧泛着点点清光，展开之后，里面的山河景象重新映入魏央眼中。

“山河卷，锦绣书，社稷图…”魏央若有所思的看着画卷上所描绘的山河景象，随后神念在山河卷上仔细的探查了起来。

过了一会，魏央有些失落的收回了神念。

“神念无法注入，似乎并非是法宝。”任何法宝，神念都可以注入，经过探查，能够发现法宝是否被祭炼过，然后知晓法宝的威能和神通。

但是神念却无法注入到山河卷之内，这就证明，这幅山河卷，要么是普通的画卷，要么便是远超法宝级别的宝物。

魏央有些不死心，继续探查了一会，却依旧没有任何头绪。

“嗒嗒嗒…”这时候，殿门口传来一阵脚步声。

“央央…”一道清丽的声音响了起来。

魏央听出来这道声音的主人，于是把山河卷一手，朝着殿门口看了看。

凤傲仙面带笑容的走了过来，她此时穿着一身淡蓝色的宫装长裙，长裙很薄胸口是半镂空的样式，上限绣着银色纹丝，透过镂空的胸口，魏央能够看见里面裹着一件粉红色的蕾丝胸罩。

长裙的款式很美，裹住双臂，双手上各套着一件白色透明的蕾丝手套，裙摆脱落到脚腕处，盖住了丰满诱人的身姿。

双脚穿着一双蓝色高跟鞋，脚面袒露在外，能够看见上面裹着一层薄薄的黑丝。

一阵香味扑来，凤傲仙已经来到魏央身前，丰韵十足的身子扑在了魏央怀中。

魏央有些怜惜的看着她绝美精致的脸蛋。

脸上的妆并不浓，但很明显才画不久，粉底很淡，眉目很是传神，犀子中不时的闪烁着异样的光辉。

“师尊。”魏央主动的抱住了她，亲昵的叫了一声。

“哼，小坏蛋，是不是对为师感觉到腻了，这段时间整天都见不到你。”凤傲仙颇为幽怨的看了他一眼说道。

“哪有，徒儿这段时间事情比较多而已。”魏央笑着说道，却见她又嘟着可爱的樱桃小口，气呼呼的瞪着他。

“乖哦，师尊，不生气。”魏央连忙哄了起来。

“哼，为师生气了。”凤傲仙撇过头去，装作气呼呼的样子，完全是一幅小女儿姿态。

“那怎么办？”魏央笑着说道。

“你自己看着办…”凤傲仙娇嗔一声。

“小宝贝不生气，抱抱你…”魏央一边哄着凤傲仙，随后用公主抱的方式把她抱了起来。

“别以为这样，人家就不生气了。”

凤傲仙满脸醋意的看着魏央，任由他把自己的身子抱起了，然后又伸手在魏快脸上轻轻捏了一下，气呼呼地说道：“你可真行，居然在北国还金屋藏娇。”

“师尊吃醋了？”魏央嘿嘿笑道。

“谁吃醋了…哼，林烟霞…别以为为师不知道，她可是个大美人，你这个小坏蛋，居然连别人母女都收了…”

“哼，为师看你有没有福消受，这么多女人，累死你！”凤傲仙醋意满满的瞪了他一眼。

“哎，徒儿也不想啊，但谁叫徒儿这般博爱的，看见那些独守空闺的美妇，便想要拯救一二。”

“不知羞，那为师也是你拯救的美妇喽…”

“嘻嘻。”

见魏央这般不知羞，凤傲仙又低哼了一声，不过她也并未生气，自己这个徒儿多喜欢熟妇她是知道的，而且林烟霞也是一个从样貌，气质上可以与她一较高下的美妇，魏央对她感兴趣，自然也并不奇怪。

只是她倒是想见见林烟霞，那般雍容华贵，却又满腹心机权术的女人，居然也倒在了徒儿的怀中。

凤傲仙不禁有些好奇。

“为师跟林烟霞谁更美呢？”凤傲仙眯着眼睛看着他。

“当然是师尊，没人能跟师尊相比。”魏央说道。

“饶了你了。”凤傲仙说道，随后伸手抱住了魏央脖子，把脸蛋抵在了他胸口轻轻摩擦。

“抱为师进去吧，今晚为师就在这里休息呢。”听了这话，魏央抱着凤傲仙的身子快步的走到了寝宫内。

魏央把凤傲仙放在了床上，随后身子悬空在凤傲仙身上，在她饱满的胸口嗅着上面的乳香。

凤傲仙用情意绵绵的眼神看着他，继而嘴角露出一抹醉人的笑容，便把脚上的高跟鞋甩掉，两只美腿曲起压在胸口，黑丝美足轻轻的踩在魏央胸口。

凤傲仙腿上的长裙散落到了胸口，露出了两只被黑色超薄丝袜包裹的美腿，丝袜的顶端是巴掌宽的蕾丝花纹，上面出现两根黑丝系带，连接到腰间的吊袜带上面。

她穿的是黑色超薄吊带丝袜，腰间绑着黑色蕾丝花纹吊袜带，盖住阴部的则是一件黑丝蕾丝丁字裤，看上去性感而诱人。

“怎样，为师今晚穿的喜欢吗？”凤傲仙看着魏央问了一句。

魏央的目光朝着她下半身的穿着上扫视了一眼，于是快速的点了点头：“喜欢，师尊知我啊…”

“哼，你这个小变态，没有丝袜就不能活…为师今天穿的可是情趣丝袜，你闻闻香不香？”

凤傲仙把双足并拢，主动的贴在了魏央脸上缓缓摩擦起来。

“嘶嘶嘶…”丝足在脸色摩擦的声音很小，但却声音却有些淫秽。

魏央极为享受的把脸颊贴在了凤傲仙的黑丝足底，用力的吸了一口。

一股浓郁的足香被吸入口中，熟悉的感觉再次传来，魏央的肉棒一下就硬了起来。

凤傲仙明显感觉到了，又低声一笑：“小坏蛋，对丝袜美足一点抵抗力都没有。”

“我是对师尊的丝足没有抵抗力…香喷喷的，每天舔一百遍都舔不够。”

“那你还不快舔啊，人家的小脚丫好痒。”

凤傲仙脸不红气不喘的说道，现在的她并没有以往那般娇羞了，跟自己的徒儿已经不知道发生了多少次关系，早已习惯了这种床笫的情趣。

魏央贴在她的黑丝美足上摩擦了几下，感觉到这两只美足上的味道依旧如同以前一般香喷喷的，上面还带着淡淡的原味足香。

他忍不住张口含住右脚的大拇指，在口中吸吮了起来，另一只手主动的捉住左脚，用手指分别在她五根脚趾上捏揉，同时又腾出来一只手，在她弯曲的大腿上抚摸了起来。

凤傲仙一边享受着被舔足的满足，一边眯着眼看着魏央，随后抬起手主动把双肩上的衣服褪掉，露出了白皙的肩臂。

胸口被蕾丝缕空包裹的位置上，也微微起伏了一下，两颗巨乳晃动一下，产生了令人难以置信的弹性。

魏央舔的很仔细，把她五根足趾全部都舔舐了一遍，又用舌头把上面薄薄的丝袜抵到脚趾缝内舔舐，半晌过后，他才把凤傲仙诱人的小脚丫全部含入口中吸吮了起来。

“小变态，不知道舔过多少女人的丝脚，才练就这般高超的舔足技巧。”

凤傲仙醋意满满的说道，不过心中却极为满足，小脚丫被温热口腔包裹住令她极为满足，她喜欢一边看着徒儿，一边把丝脚在徒儿口腔内搅拌。

五根玉足塞进口腔之后便开始撩拨了起来，湿漉漉的都是口水，大拇指和食指分开，隔着薄薄的，湿湿的黑丝轻轻夹住魏央的舌头，在脚趾缝内挤压。

“师尊的美足真香。”魏央舔舐的速度逐渐加快，随后又说了一句。

“香的话就多舔一会吧，今晚为师满足你变态的欲望！”


──────────────────────────────────────────────────
第415章 母上的妒忌
────────────────────────────────────────

此刻，寝宫外响起一道轻微的脚步声，寝宫内一男一女玩的正开心，根本没有听见这股声音。

来的人一身素雅的蓝白色长裙，上面绣着淡蓝色的花纹，胸口是锦缎裹胸，脚上并没有穿高跟鞋，而是一双乳白色的漆皮短筒高跟靴子，脚腕上能够看见透肉色的丝袜，丝袜很薄，紧紧的贴在脚腕上，远远看上去像是什么者没有穿一样。

正是魏央的母亲柳玄音。

她原本在玄女宫等待儿子，可是魏央却一直没有过去。

想到白天的时候，不止是姐姐柳月烟还是凤傲仙，都在不经意间用情意绵绵的眼神看着魏央，她心中一阵紧张。

于是柳玄音便先去柳月烟的寝宫，准备把儿子叫回来，可是魏央却并没有在柳月烟那里。

之后她又去了凤傲仙那里，却也没有见人，于是便来到了梦璃殿。

柳玄音进入了寝宫的瞬间，便看见里面的凤傲仙与魏央之间的淫戏。

她顿时愣了一下，继而脸上浮现了一抹怒意，怒意之中夹杂着强烈的醋意。

此刻魏央正抱着凤傲仙的黑丝美足舔着，完全没有意识到自己的母亲已经进来了。

凤傲仙也正在享受着被舔足的美妙，根本没有发现柳玄音。

柳玄音想要呵斥，却又鬼使神差的压制了下来，然后身躯朝着另一边躲了一下，美目一直盯着两人看了起来。

“混蛋…央儿他怎么…怎么可以这样…”

“凤傲仙，不知廉耻…连…连自己的徒弟都不放过！”

“不行，我要阻止她们！”

柳玄音的心顿时乱了，可是她的身子就像是被定在原地一般，并没有出声阻止，美目闪过淡淡的渴望，呼吸也逐渐急促了起来。

她还从来没有见过儿子这般痴迷的舔舐别的女人丝足呢。

“呼…”看着两人的淫戏，柳玄音重重的喘息了一口，突然感觉自己的脚趾有些发痒。

“脚怎么会…痒痒的…”

“不…他是我的孩子，我不可能有感觉的。”

柳玄音用力的压制心中的想法，她也知道自己的脚之所以发痒，完全是因为她自己看着这一幕也有感觉了。

“湫湫…”就在柳玄音这般想着的时候，她听见了一股淫秽的声音，目光看去，却见魏央已经把湿漉漉的舌头伸了出来，正在凤傲仙湿漉漉的黑丝美足上舔舐着。

“不可以…央儿…别…别舔啊…你…你是属于娘亲…娘亲一个人的…”

“你…你喜欢舔的话…娘亲…娘亲每天晚上都…都可以穿你最喜欢的丝袜…”柳玄音心脏怦怦砰的加速跳动，而这时候，魏央已经分别把凤傲仙两只黑丝美足舔舐了一遍，然后顺着她的美腿朝着上面舔舐。

“嗯，央央，师尊的屁股好痒…”凤傲仙满脸迷醉的说道。

“要徒儿舔吗？”

“嗯…”凤傲仙口中发出猫咪般的呻吟，随后主动的转过身子，双腿弯曲，双手撑在床上，屁股也高高的翘了起来。

凤傲仙轻轻的摇晃了一下半透明宫装裙盖住圆润的美臀，口中发出一道轻吟：“央央，好难受！”

“啪！”魏央一啪掌打在了凤傲仙肥臀上，淫靡的声音响了起来，圆润的肥臀也抖动了一下。

“师尊的肥臀真骚，不过徒儿很喜欢。”魏央笑着说道，便掀开了上面的宫装裙，露出了一对白皙圆润的美臀。

躲在门口的柳玄音身子也是一颤，刚才那一巴掌好像拍在她的美臀上一样。

“这…太…太羞人了…央儿他…怎么能能这样…”

“呜…”柳玄音的身子微微颤抖了起来，她仿佛代入了凤傲仙，感觉魏央舔舐的是自己的美臀。

“不可以…央儿…绝对不能…不能舔啊…”

“你…你这般喜欢的话…为何…为何不来找娘亲…娘亲的…更好啊！”

可是柳玄音心中不管怎样妒忌，愤怒，幽怨，却都无法阻止此刻魏央的行为。

魏央的目光在凤傲仙粉嫩白皙的美臀上看了一眼，两瓣白润的肥臀紧凑而有弹性，像是平滑的镜面一般，臀部的形状并非是那种令人反感的肥硕，而是呈现一种蜜桃形状，从形状上来看，这是最完美的美臀之一，跟他所遇见的林烟霞，魏凛华等熟女，乃至于自己的母亲，大姨娘，锦瑟等人的臀部极为相似，都是蜜桃形状。

这种臀部既有美感，又有塑性，而且非常具有弹性，上面的臀肉更是紧凑不己。

光是看一眼，就能够让任何一个男人发疯，更别说两瓣白皙圆润的美臀中间夹着一根细小的黑色丝带，紧紧的绑在臀缝之中。

凤傲仙美臀高高翘起，如同母狗一般轻轻晃动了一下，口中发出一道低吟：“央央，还…还不快点…痒…痒死了呢…”

“嗯…师尊，徒儿来了。”

魏央深呼吸一口气，靠近美臀的鼻孔嗅到了一股诱人的臀香，他看着臀缝内黑色系带，随后便把脸颊埋在了美臀上快速的亲吻了起来。

这并非是他第一次亲吻凤傲仙的美臀，但就算享受了这么多次以后，依旧感觉这对美臀是如此的芬芳柔软，恨不得一直沉浸在美臀上享受。

魏央的嘴唇在她光滑的臀瓣上下左右的亲吻了起来，不时的伸出湿润的舌头在上面舔舐一下。

“嗯哼…”凤傲仙身子微微颤抖了一下，随后口中发出一道诱人的呻吟，魏央每舔一次她就感觉自己体内的燥热增加了一分，撑住身子的双臂也微微颤抖，两瓣美臀下意识的在魏央脸上摩擦了起来。

魏央亲吻的速度并不快，但不过一会，也把两瓣白皙圆润的美臀亲吻了好几遍，随后伸出手指在她股缝内，撩起了里面的黑色系带，轻轻一拉，继而又松开。

“啪嗒”一声，充满弹性的丝带顿时反弹回去，打在了凤傲仙的臀缝之中，发出清脆的响声。

“嗯…不…不要戏弄为师了…你…你快点…里面…里面好痒…”凤傲仙的身子再次颤抖了一下，不禁颤抖的说道。

“师尊要跟我说哪里痒啊，不然的话我也不知道哦…”魏央嘴角浮现了一抹笑意，伸手抚摸着凤傲仙两瓣美臀轻声说道。

“你…呜…坏死了…小变态…还不是你最…最喜欢的地方…痒痒的…快…快给为师舔…舔一下…”

“呜…是…是为师的臀缝…用舌头…湿漉漉的舌头在…在里面舔…”凤傲仙的声音听上去颇为娇羞，可是看她脸庞，却十分坦然的说出这些淫浪的话，根本就没有任何羞意。

两人在一起不知道玩过了多少种姿势，比夫妻还要亲昵，如今在床笫上，相互之间早已都能够放开了。

“不要！”躲在寝宫角落的柳玄音听到这些话之后，绝美的脸颊先是一红，继而身子一颤，心中发出了一道极为抗拒的呐喊。

她一双美犀怔怔的看着魏央，心中不断的重复着“不要”两个字。

“央儿…不要…你…你不能这样…她…她可是你师尊…”

“你要敢舔…娘亲以后就…就在也不理你了…”

“不…”柳玄音颤抖的心还没有平复，却见魏央已经伸出舌头，在凤傲仙深邃幽秘的臀缝内扫了一下。

“嗯哼…好美…央央…在…在用力点…用力舔…”

“吸溜…”魏央的舌头在凤傲仙的臀缝内再次扫过，凤傲仙的身子颤抖的幅度更大了。

而此时的柳玄音，绝美的脸上已经浮现了各种情绪。

又愤怒，又妒忌，又醋意，更有着强烈的幽怨，以及后悔。

她后悔的是，自己之前的犹豫，最终儿子成为了凤傲仙的胯下之臣。

从魏央的眼神之中，她能够看见儿子对于凤傲仙这个绝美的熟妇是多么的痴迷，而这种痴迷，在她看来就应该是看自己的时候所展现的。

可是现在，却属于另外一个女人的了。

此刻柳玄音心中更加矛盾，想到之前跟儿子之间的暧昧关系，不但让他舔了自己的丝足，全身上下都被儿子舔过了一遍。

甚至于都跟儿子发生了实质的乱伦关系。

可是她此时却有后悔，应该用自己的美貌和母亲的身份，牢牢的抓住儿子。

看着魏央痴迷的舔舐着凤傲仙的臀缝，她的目光又在凤傲仙身上打量了一眼摆成了淫荡的姿势还不满足，竟然还在不时的摇晃着雪白的屁股，仿佛就是故意来引诱自己的儿子。

尤其是双腿上穿着的那双黑色超薄吊带丝袜，对于魏央来说，绝对是致命的诱惑。

她知道，自己的儿子对于这般熟妇的情趣丝袜根本没有抵抗力，这是他从小的时候就养成的癖好，这个癖好跟她息息相关。

很小的时候，她便已经在跟儿子一起睡的时候，有意无意的穿上超薄丝袜，用丝袜美脚给儿子品尝，如今她却在看着儿子痴迷着另一名熟妇的美体。

哪怕这个女人是凤傲仙，当年与她情同姐妹，柳玄音也满心醋味，嫉妒不已。

矛盾的心里仿佛形成了漩涡，快要把她的身子都焚烧了，一股股强烈的燥热在躯体上出现，穿着漆皮高跟靴的美脚也更加瘙痒，已经在里面渗出了一丝汗液看着面前的活春宫，她的情欲逐渐加大。

“呵斥他，阻止他！”

“不可以让她们在这样下去了…绝对…绝对不可以！”

“我没有私心…并不是嫉妒凤傲仙，只是…只是身为央儿的母亲，绝对…绝对不能让他这样…这样把脸颊埋在其他女人的屁股上。”

“就算儿子…儿子喜欢…也…也必须要由…由自己这个母亲来给他…不…是亲自管教…改正！”

一瞬间，柳玄音思绪万千，顿时下定了决心，然后深呼吸一口气，踩着漆皮高跟靴走了进去。

“啪嗒啪嗒…”连续几道声音响了起来。

魏央正舔的快活，凤傲仙也正在享受着这股美妙的滋味，两人都没有察觉到脚步声。

“你们…干什么！”

就在这时，两人耳边同时传来了一道严厉的喝声，喝声之中除了愤怒，更多的是一种妒忌和怨气。

魏央的身子猛然一震，舌头也不禁停了下来，正好抵在了凤傲仙的菊花上面。

“呜嗯…”菊花被侵袭，凤傲仙口中发出了一道更大的浪叫，随后下意识抬起头，看见了满脸愤怒的柳玄音。

她微微一愣，有些惊讶的看着柳玄音，此时身子还承受着燥热的侵袭，继而她又快速的反应了过来，嘴角浮现一抹冷笑，低声笑道：“央儿，别管她，继续舔…今晚为师的美臀都是你的。”

魏央却怔怔的把脸颊移开，目光惊讶的看着柳玄音。

“魏一一央！…”听了凤傲仙的话，柳玄音更加愤怒的看着魏央，厉声喝道。

“娘…娘亲你…你怎么来…来了…”魏央声音颤抖的说道，继而连忙把凤傲仙脱落在腰间的宫装裙拿了起来，重新盖住了她湿润挺翘的蜜桃臀，之前展露出来的淫荡美臀，这才被遮挡住，只不过半透明的宫装裙内，依旧能够看见里面闪烁着晶莹光泽，那全是魏央的口水所致。

柳玄音面色铁青，胸口一阵起伏，更是在听了凤傲仙的话之后，怨气更甚。


──────────────────────────────────────────────────
第416章 怒斥
────────────────────────────────────────

“你…你们师徒怎么能…”她正想要进一步呵斥，可是凤傲仙却翻身坐在床上笑了起来。

“怎么…你是吃醋了，还是妒忌了…”凤傲仙黛眉一挑的说道。

“你…你口不择言！”柳玄音气的两颗巨大的乳球直颤，忍不住朝着凤傲仙怒斥了一句。

“嘻嘻，我们师徒相亲相爱，你这个母亲也没有资格管吧。”凤傲仙的眼神颇为挑衅的动了一下，完全不把凤傲仙放在眼里。

“成何体统！”

柳玄音再次怒斥，狠狠的瞪了凤傲仙一眼，这个当年跟她情同姐妹的女人，如今却是这般放浪形骸，完全没有了平日里的高傲冷漠。

“给我过来！”柳玄音厉声说道，目光紧紧的盯着魏央。

魏央下意识的便要从床上站起来，朝着柳玄音走去。

可是凤傲仙却也哼了一声：“央儿，别动！”

听见凤傲仙的话，魏央的身子又停在了原地，目光先是在凤傲仙身上看了一眼，又朝着柳玄音看了一眼。

“你…你连娘亲的话都不听了？”

柳玄音声音颤抖，更是惊讶的看着魏央。

“玄音，你不过是生他的母亲而已。”

凤傲仙脸上露出了平日里的冷傲，看着柳玄音淡淡的笑道：“而我…则是养他十年的母亲…”

“我们之间并无血缘关系，更是相亲相爱，如同夫妻一般。”

“多年以来相依为命，岂是你这个抛弃他十年的生母所能比的。”

凤傲仙的话让柳玄音怔在了原地，她心中顿时绞痛不已，这是她最大的心结也是一切痛苦的来源，更是成为了她的心魔。

如今被凤傲仙当着儿子的面直接点出来，仿佛让她的心寸寸龟裂，酸痛，后悔，悲伤等情绪逐一从脸庞上闪过。

“师尊你…”魏央震惊的看着凤傲仙，怎么也没有想到，师尊居然会对娘亲说出这般伤人的话。

“你别说话！”可凤傲仙却颇为严厉的看了他一眼，继而目光闪烁一下，似乎有着自己独特的想法。

魏央微微一愣，从她闪烁的眼神看到了一抹狡黠，于是才点了点头，目光重新投向柳玄音。

“你…你…”柳玄音张了张鲜嫩的红唇，想要反驳凤傲仙。

可是话到嘴边却又停住了。

她的目光看向魏央，嘴唇动了动，终于还是沉默了。

此时一切的言语都是徒劳的，因为凤傲仙所说的都是事实。

看着柳玄音持续的沉默，凤傲仙的嘴角微微上挑，她颇为得意，知道自己的计谋已经得逞了，至少让这个高高在上的女人无法反驳。

不过这也并非是她真正的目的，只想要用这些言语打碎她心中的自傲，在想方设法让徒儿把柳玄音彻底拿下。

凤傲仙走下床，床上鞋子之后朝着柳玄音走了过去。

她一边走，一边说道：“你有看着央央一天天长高吗？你有看着央央每天闹腾的样子吗？你有看着央央一点点长大成人吗？”

凤傲仙的每一句话都重重的打在柳玄音心中。

“而我…看到过。”

“我不但看到过，还一直照顾央央长大，把他养成真正的男人…”

“你…你就这样养的…”柳玄音突然抬起了头，厉声说道。

“是啊…”凤傲仙媚意的脸庞突然露出一抹笑意，“正是因为我把他从小养到大，因此就更不能离开他。”

“再说了…虽然作为他的师尊做出这种事情有些不耻，但也管不了那么多了。”

“我爱央央，就要一直把他留在身边。”

“你…你闭嘴！”柳玄音愤怒的呵斥着凤傲仙。

“娘亲！”魏央终于开口，大声叫了起来。

听了魏央的呼唤，柳玄音心中既充满着怒意，又满是后悔，愤怒的是不止是他跟自己的师尊苟合，更是他的多情。

后悔的是不应该把儿子交给凤傲仙来养大，更后悔儿子最美好的十年光阴，自己无法陪伴左右。

见柳玄音呼吸急促，胸口起伏，魏央快速的走下床，来到柳玄音身前，张手把她拥入了怀中。

“娘亲！”魏央亲昵的唤着，眼中一片柔情。

这声娘亲，似乎让柳玄音的身子都酥了，可她一想到儿子跟凤傲仙刚才的一幕，便又怒从心底出现，冷声说道：“我不是你娘亲，你的娘亲是凤傲仙！”

“娘亲，好娘亲，孩儿心里难受死了…别生孩儿的气。”

“这些年来，孩儿心中无时无刻不在想着娘亲，也从来没有怪过娘亲。”

“孩儿原以为，这一生若是能跟娘亲在见一面，便已经满足了。”

“但是上天眷顾，让孩儿重新拥有了娘亲。”

魏央眼中全是深沉的爱意，话中虽有歧义，可柳玄音也并未在乎。

“央儿…”柳玄音美目颤抖，全是水雾，用力的抱住了魏央的身子。

两人紧紧的抱在一起，像是连体婴儿一般，根本没有分开的驱使。

旁边的凤傲仙满脸醋意，继而又狠狠的瞪了魏央一眼，仿佛是在责怪他打断了自己的计划。

可是看着这对母子如此甜蜜，如同相爱的情侣一般，凤傲仙又不忍心打断。

她之所以做这一切，并非是为了柳玄音这个姐妹，而是为了魏央。

说到底，柳玄音算是她的情敌，魏央又是她养了十年的弟子，说是儿子也不为过，虽然两人现在已有夫妻之实，可凤傲仙每时每刻无不把他当成亲生儿子宠溺。

一方面是因为凤傲仙真的爱上了魏央，另一方面则是因为魏央能够填补她早已缺失的母爱，甚至有时候看着魏央，会联想到她那早已夭折的儿子。

“娘亲。”魏央微微抬头，看见柳玄音脸上滚落一滴泪痕，有些心疼的叫了一声。

“娘亲没事。”柳玄音忍住了感动的泪水摇了摇头说道。

不过她的话刚刚说完，却看见魏央的嘴唇已经贴在了自己滚落泪痕的眼角轻轻一吻。

上面的泪水被吻干净。

柳玄音身子微微一震，眼中闪过一丝浓烈的爱意，还有一丝淡淡的渴望。

若非凤傲仙在这里，她此时绝对会主动把香吻送上去，跟儿子亲吻一番。

“娘亲，不哭，孩儿一直都会在你身边，永远都不会离开的。”

魏央柔声说道。

“嗯…娘亲知道，央儿，娘亲也离不开你。”

柳玄音柔声说道，可说道这里，她的话锋又是一转，继而朝着凤傲仙看去：“你跟央儿的事情，我可以睁一只眼闭一只眼，但也要适可而止。”

“今晚就当我没来过。”

说着，柳玄音抬手轻轻抚摸着魏央的脸颊，低声哼道：“谁让我是你娘亲呢！你这个小坏蛋做出这般混账的事情，为娘真不知道该拿你怎么办。”

“算了，为娘先回去了。”

柳玄音挣开魏央的怀抱，便要转身离开寝宫。

“娘亲…别走…”魏央连忙叫了一声，拉住了柳玄音白皙的手掌。

“玄音，你真的要走吗？”

凤傲仙似乎知道自己这个坏蛋徒儿的想法，于是便也开口问了一句。

“哼，难道我不走，要看你们活春宫嘛？”柳玄音没好气的说道，随后又瞪了魏央一眼。

听了这话，魏央顿时偃旗息鼓。

“嘻嘻，我自然不是这个意思，你快点离开吧…”

“我还要跟央央在一起好好说说甜言蜜语呢。”凤傲仙眼中闪过一丝戏谑的神色，随后笑着说道。

听了这话，柳玄音刚刚抬起的脚步却突然停了下来。

凭什么是我走…让她跟儿子在一起甜言蜜语？

要走也应该是她走，我才是央儿真正的母亲，绝对不应该退让。

到时候儿子跟自己生疏了，却跟凤傲仙这个死女人更加亲密。

柳玄音心中思绪百转，顿时改变了主意，于是转过身子看着凤傲仙：“哼，我不会让你得逞，今晚我也在央儿这里休息。”

“你可别太过吵闹，不然饶不了你。”

柳玄音满脸傲然的瞥了她一眼说道。

“不走嘛…等一下你可别后悔了。”

凤傲仙眼中又闪过了一丝狡黠之色，随后拉着魏央的手边朝着床上走去。

柳玄音也快步跟上，像是争锋相对一般拉起来魏央另一只手，同时狠狠的瞪了凤傲仙一眼。

到了床边，凤傲仙直接把身上的宫装裙褪去，露出了丰满诱人的身子，胸口一件蕾丝胸罩包裹着两颗巨大的乳球，下半身是黑丝蕾丝丁字裤以及黑丝超薄吊带丝袜。

诱人的身姿直接展现在了两人面前。

柳玄音刚刚坐在床上，还没有松开魏央的手掌便看到了这一幕，继而脸颊一红，忍不住呵斥一身：“快穿上，你这…成何体统！”

“就不穿，央央喜欢看…”凤傲仙挑衅的看了她一眼，随后转向魏央：“央儿，把衣服脱掉，为师好难受…快点过来抱着为师。”

说着的同时，凤傲仙对着魏央抛了个极为风情的媚眼。

这在柳玄音看来，是多么淫荡的行为，虽然跟儿子已经有了乱伦之实，更是暧昧多日，可她就算在情欲高涨的时候，也从未有过这般淫荡的表现。

“你…”柳玄音脸色大羞，但是却被惊的说不出话来。

继而又看向魏央，却发现儿子已经把衣服全部脱了，露出了赤裸而精壮的身子。

目光下移，看见那根熟悉的粗大之物后，柳玄音顿时心慌意乱的躺在床上，把被褥摊开盖住了身子，头颅也钻了进去，就连高跟靴子也没有来得及脱。

她心中不知道多么的羞涩，那根粗大之物，曾经进入了自己的身体，在体内最敏感的地带疯狂搅动撞击，美妙的滋味至今还让她回味无穷，经常在夜深人静的时候会想起那一幕。

如今再次看见儿子粗大之物，仿佛令她回到了那晚与儿子乱伦的场景。

旁边的凤傲仙裸露着丰满的美体，看着赤裸的魏央，呼吸也微微粗重了起来。

作为一名熟透的女人，她心中对情欲的追求并非是无止境的，但面对自己的徒儿，她却感觉自己像是一个荡妇一般欲求不满，一天不见乖徒儿，心中就无比思念，更是思念他在床上雄威的撞击。

如今身边多了一个柳玄音，更是增添了三分禁忌的刺激。

她恨不得现在就让乖徒儿插入。

凤傲仙用迷醉的眼神看着魏央，随后伸手到小腹上，轻轻的捏住了黑色丁字裤，朝着阴户一边拉了一下，那道肥美的白虎穴顿时出现在了魏央眼中。

穴口已然湿润，丁字裤也出现一道晶莹的水迹，穴口微微张开，如同河蚌一般，里面的唇肉鲜嫩无比，红彤彤的，附带着一股晶莹的水珠，看上去淫荡无比。

魏央看着凤傲仙湿润的美穴，呼吸顿时急促了起来，下体肉棒也更加的挺翘。

这时候，柳玄音的两只黑丝美腿轻轻分开，美穴张开的幅度更大了。

魏央哪里能够忍受这般诱惑，于是伸手捋了捋粗大的肉棒，身子移了过去，对准凤傲仙湿漉漉的穴口用力的捅了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第417章 被迫加入
────────────────────────────────────────

“嗯哼…好美！”这一下插入，直达凤傲仙的子宫肉壁，让她全身产生了一股强烈的酥麻，仿佛有无尽的电流在身体蔓延开一般。

“呜…插到底了…”凤傲仙的两道呻吟和两道骚浪的话，让躲在被褥里面的柳玄音更加的慌乱，淫靡的呻吟以及喘息声都不断的打在她心底，使得她欲火大增。

她很想要立即逃开，可是却又不想放弃跟儿子相处的机会，但更多的是一种对凤傲仙无声的抗争，她绝对不能退缩，更不能认输，否则的话，这个儿子以后天天迷恋上她。

想到这里，柳玄音感觉一股欲火袭来，于是忍不住用力的夹住了双腿，包裹住阴阜的透肉色薄丝袜也紧紧的摩擦了起来，双腿并拢，穿着漆皮高跟靴子的美足，无意识的晃动着。

靴子内的小脚丫瘙痒逐渐强烈起来。

魏央口中发出了一道满足的喘息，随后朝着一旁盖上被褥的柳玄音看了一眼继而又抱住了凤傲仙两只黑丝美腿，开始挺动小腹，重重的撞击着她的子宫。

“嗯哈…咿嗯…呜…好麻…要…要被肏烂了…”在魏央抽插之后，凤傲仙忍不住开始呻吟了起来，根本没有在意旁边还有柳玄音的存在。

“师尊的骚逼还是那么紧…夹的徒儿肉棒好舒服…”魏央舒服的说道，小腹不断撞击着凤傲仙的大腿内侧，发出一阵啪啪…的清脆响声。

“噗噗噗…”抽送的声音很是迅速，极有力度，每一次撞击都让大床轻轻一晃，再加上两人口中不断说着淫浪的话，刺激的柳玄音满脸通红。

“不要叫…师尊…要…要叫娘亲…”

“嗯呜…儿子…娘亲好美…在…在用点力…用力的肏娘亲…”陷入肉欲之中的凤傲仙话锋一转，更为淫浪的叫了一起。

看上去她似乎再一次进入了母亲的角色，可是魏央却知道，凤傲仙也在用这种方式刺激着自己的母亲。

“嗯…娘亲的骚逼好…好紧…孩儿好舒服…里面湿湿滑滑的，快把孩儿的肉棒都…都夹断了…”

“娘亲…好娘亲…要孩儿在用力点吗？”魏央当即进入了状态。

“嗯…用力…在用更大的力肏娘亲…娘亲能忍住…呜…好美…坏孩子…你…你就这么喜欢肏娘亲吗？”

“居然…居然变得更粗大了…”凤傲仙的子宫被撞击的砰砰作响，随后满脸都是情欲，注视着魏央。

“嗯…最喜欢肏娘亲的小骚逼了…以后孩儿每天都要肏…把娘亲的小骚逼肏烂…肏怀孕…”

“让娘亲给我生孩子…”魏央喘着粗气说道，小腹撞击的幅度赫然加大。

“啪啪…噗…咿哼…快要把…娘亲的…嗯哈…噗…啪啪…噗噗…的小骚逼都…都撞烂了…呜哼…”

“握住娘亲的骚脚丫…把她…她把含到嘴里…舔…呜哈…嗯哼…用舌头在…在娘亲脚趾缝里面搅拌…”

“娘亲这一身骚肉以后都…都是你的…啊哈…美…美死了…娘亲以后都…都离不开你噗嗯…啪啪…每天晚上都…都让儿子肏…把精液都…都射到娘亲的骚逼里面…”凤傲仙的浪叫更大了，满屋子都是，那只被魏央握在手掌的黑丝美足，也主动的塞到了魏央口中，并且用五指鲜嫩的脚丫子撩拨着魏央的舌头。

两人的淫戏越来越疯狂，根本就没有在意旁边还有柳玄音的存在，只顾着享受美妙的快感。

柳玄音都快要疯了，躲在被褥里面不断的颤抖着身子。

她很想要起身呵斥两人，阻止两人这般淫浪的行为，可是却根本没有勇气。

她心底隐隐有一种渴望，似乎把自己代入到了凤傲仙的身上，被儿子抽插的仿佛就是自己。

在这股淫浪的呻吟下，柳玄音感觉蜜穴渐渐湿润了。

她有感觉了，在这股浪叫之下，一股热流从子宫内流淌到穴口，把里面的内裤也浸湿了，燥热越来越强烈，以至于她穿着的密不透气的漆皮高跟短靴内也产生了一股强烈的闷热。

渐渐的，脚丫子更是瘙痒，渗出一缕缕香汗，薄薄的肉色丝袜也变得湿润起来。

“啪啪…噗噗噗…”呻吟之中架在着清脆的拍击声，以及抽插肉穴所造成的水浪声，每一次都重重的击在柳玄音心底，让她的呼吸更加急促。

“你们…你们怎么可以这样！”柳玄音终于忍不住，揭开了脸上的被褥，朝着两人呵斥了一声。

可是当她看见儿子粗大的肉棒在凤傲仙肉穴上进进出出的时候，心脏仿佛都停止了跳动。

“怎么会…这般粗大…”柳玄音怔怔的盯着儿子的肉棒，看见凤傲仙的穴口都被撑的巨大，上面的阴蒂散发着湿润的水迹，通红如豆子一般。

“吸溜一声！”

柳玄音听见了一道淫荡的舔舐声，随后微微抬头，看见儿子的舌头已经在凤傲仙的黑丝美足上舔允了起来，湿漉漉的丝足散发着淫靡的气息。

“嗯哼…怎么…怎么不可以…我…我本来就是央央的娘亲…养了他这么久…让他叫一声娘亲又…又能怎样…嗯啊…又…又插到子宫了…儿子…在…在用力…娘亲能…能承受…”陷入肉欲的凤傲仙开口反驳着柳玄音的话，却又被魏央粗大的肉棒撞击的淫叫不已。

“不…不行…你们…你们快停下来…”

“央儿…不…不可以这样…你…你不能这样…这样叫她…”柳玄音喘着粗气呵斥道，因为凤傲仙每一次自称娘亲，便让她有一种感同身受的错觉，仿佛儿子插的人是自己。

“哼，呜哼…啊哈…你…你可以离开…不然…不然的话…就…就别打然我跟儿子…儿子的游戏…”

“央儿…换另一只脚吃…娘亲的丝脚都是你的…嗯呜…”听了凤傲仙的浪叫，柳玄音顿时幽怨的看着魏央，可她却不知怎么的，始终不愿意离开。

柳玄音用力的咬了咬湿润的红唇，随后做出了一个决定。

她伸手把脚上密不透气的漆皮高跟靴脱掉，两只肉丝美足抽了出来，主动的抬了起来。

“小变态，别以为娘亲不知道你心里是怎么想的。”

“把她的脚丫放下来…吃娘亲的。”

还没等魏央反应过来，柳玄音的肉丝美脚便把凤傲仙的黑丝美足压了下去，之后便主动的把玉足放在了魏央嘴边。

裹着薄薄肉色丝袜的纤足精致，匀称，细嫩白净的脚面欺霜赛雪，玉足秀而翘，脚腕，脚踝都肥瘦适度，如同天成的美玉。

五根脚趾微微并拢，脚趾嫩白的如同牛奶一般，还展露一丝粉红，脚趾上鲜红色的指甲被修剪的整齐平滑。

外面是一层透肉色的丝袜，丝袜很薄，远远看去像是什么都没有穿一样，尤其是丝袜包裹的五根鲜红色的脚指甲，看上去极为性感，更是诱人到有些淫秽。

看着娘亲已经主动的把丝足放在了嘴边，魏央身子一颤，挺动的小腹也顿时停了下来。

他没有想到自己娘亲居然会当着另一个女人的面做出这般羞耻的行为，于是目光朝着柳玄音看了一眼。

柳玄音见儿子的目光投射过来，于是脸颊腾的一下羞红了。

“你…你别看娘亲…”她声音颤抖了起来，呼吸也明显急促了很多，胸口两颗巨大的乳球也轻轻起伏。

“就当…娘亲睡着了…吧…”说完之后，柳玄音满脸羞涩的用被褥盖住了脸颊，躲在里面大口的喘息了起来。

魏央收回目光，又放在了眼前的肉丝美足上，透过美足，他看见上面浮现一丝晶莹的水迹，脚尖的肉色丝袜也有些湿润。

浓烈的足香不断的汇入到魏央鼻孔中，仿佛让他身上的毛孔都张开了，香喷喷的脚丫子上散发着的仿佛是世间最好最香的味道。

“娘亲…的丝袜脚…好香…”魏央忍不住用力的在她丝脚上吸了一口，一股比之前还要浓的足香被吸入腹中。

“嗯…”躲在被褥里面的柳玄音听了这话，忍不住发出了一道压抑的呻吟，随后双手紧紧的抓住被褥，压制着颤抖的身躯，她能够感觉到脚趾上不断传来的热气，在这股热气下，脚趾缝内的瘙痒也越来越强烈，强烈到让她忍不住用脚趾互相贴在一起摩擦，而摩擦之后，却又感觉到里面湿湿滑滑的。

“央央…别…别停下来啊…呜…”这时候，凤傲仙子宫内无比空虚瘙痒，忍不住叫了一声，继而把一双黑丝美足缠绕在魏央腰间，双手按在床上，主动的把身子朝着魏央肉棒上推送过去。

“噗”的一声，凤傲仙的美穴再一次把魏央整根肉棒都含了进去，直达子宫深处。

“嗯哼…你…你快动啊…好难受…”在这股情欲之下，凤傲仙实在难以忍受，于是忍不住再次说道：“呜哼…你…你可以一边舔着你娘亲的骚脚丫…一边…一边大力的肏…肏为师…为师痒…痒死了…”

“肏死你！”

听了凤傲仙饥渴难耐的声音，魏央一只手按住凤傲仙的小腹猛烈的抽插起来，另一只手捉住了柳玄音的肉丝美足，张口便把薄丝袜包裹的脚丫子含入口中仔细的吸吮了起来。

“啪啪…噗…啪啪…吸溜…淋湫…”抽插与撞击的声音交织，嘴唇亲吻着丝脚的声音与舌头在丝袜脚上滑动的声音不断响起。

“啊…好满…在大力一点…”凤傲仙终于发出了一道满足的浪叫，随后便开始迎合着魏央的肏干。

而躲在被褥里面的柳玄音，也感觉到自己的小脚丫字被儿子吃入口中，湿滑的舌头在每一根脚趾上都仔细的品尝起来。

脚趾上的瘙痒顿时缓解，柳玄音低吟一声，感觉一阵阵酥麻的电流从脚趾缝内出现，继而又不断听见旁边淫浪的叫声。

她忍耐着，不让自己发出声音，可随着喘息越来越粗重，渐渐也快要支撑不住了。

魏央的小腹挺动的速度越来越快，每一次插入凤傲仙的子宫内便能够发出清脆的响声，把舔舐丝足的声音都覆盖了。

魏央的舌头和嘴唇并用，在她湿润的丝袜美脚上已经来回舔舐了十几遍，原本透肉色，泛着亮白的丝袜，此时被口水浸湿之后，出现一种灰暗的颜色。

五根白皙的足趾都被魏央一同含入口中品尝，并且他另一只手开始从柳玄音的脚腕上抚摸，逐渐摸到了她的小腿上。

纤细而匀称的肉丝小腿十分紧凑具有弹性，光滑的丝袜被摩的沙沙作响。

“娘亲…能掀开被褥看着孩儿吗？”

过了片刻，魏央把柳玄音五根湿润的丝脚吐了出来说道，但却并没有停止对凤傲仙的肏干。

“嗯…不…不要…”被褥内传来柳玄音紧张的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第418章 母子舌吻
────────────────────────────────────────

“嗯哈…好美…啊啊…嗯…玄音…你难道就…就不想看看你儿子…到底有多能肏嘛…插到底了…嗯啊…在用力肏…”

“央央…别…别管她了…给为师好好弄…”凤傲仙的淫声浪语让柳玄音心底产生一种更加强烈的妒忌之色，于是快速的掀开了被褥，睁开眼睛跟儿子对视了一眼。

“咿…你…你别用…别用这种眼神看…看娘亲…”柳玄音满脸通红的说道，见自己的一只丝足已经完全都湿透了，于是又忍不住抬起另一只丝足，轻轻的放在了魏央嘴边，她另一只丝足却并没有放下来，而是用湿透的脚底踩在了儿子的脸上。

“娘亲…孩儿爱死你了…也爱死娘亲这双香喷喷的脚丫子了…”魏央喘着粗气，忍不住说了一句，随后便张开把柳玄音递过来的另一只肉丝美足含入口中，更加疯狂的舔允了起来。

“嗯你…你别说话…死傲仙…你…你能不能不…不要这样浪叫…”柳玄音又朝着凤傲仙狠狠瞪了一眼，可是看见她满脸情欲的样子，心中更是震惊不已。

她胸口的乳罩早已被自己摘掉了，两颗硕大的乳球随着儿子的肏干而前后左右不规则的甩动着，身子也一前一后的晃动，嘴唇张开，一边喘着粗气，一边发出淫声浪语。

“呜哼…你…你没有品尝过这种…这种美妙的滋味…哪里知道…人家根本…根本就忍不住嘛…”

“太美了…央央就是上天赐给我的最好的男人…每一次都能插到子宫里面…感觉灵魂都要飞…飞起来了…呜哼…啊哈…继续…在用力…”凤傲仙不管不顾的呻吟着，身子也越来越酥麻。

柳玄音又怎么会不知道那种美妙的感觉，虽然在之前因为意外跟儿子交合了一次，可那种快感却直接烙印在了她心底。

“变态…别…别舔了…”柳玄音羞涩十足的低语一声，可是却并没有主动把丝脚从儿子口中抽出来，不但如此，她还主动的张开了大拇指和食指，把儿子的舌头夹在脚趾缝内轻轻的挤压着。

“嗯…小变态…看…看娘亲不…不把你的舌头夹…夹断…”柳玄音脸上也浮现一抹浓烈的情欲，两根脚趾隔着丝袜夹住魏央的舌头上下撩拨了起来。

“撕拉”一声，就在这时，魏央用牙齿把柳玄音足尖的丝袜撕烂了，五根白皙如玉的足趾也漏了出来，上面沾染着黏糊糊的口水，鲜红色的脚指甲上因为有了水迹，在灯光照耀下散发着异样的光泽。

此刻的柳玄音，便只是一双肉丝美足，便已经展露出了让魏央欲罢不能的淫秽之气，于是更加疯狂的含住白皙的脚趾在口中舔着。

“嗯哼…你…你怎么…怎么把娘亲的丝袜…咬烂了…”

“坏孩子…你…你咿呀…好热…不要这么…这么用力的吸娘亲的脚趾啊…”

“脚趾好…好热…”

“不…不来了…”柳玄音忍不住连续说了几句，口中不时发出压抑的呻吟，继而用力的把丝脚从魏央口中抽了出来。

见柳玄音丝足离开，魏央连忙躺在了她身边，随后把凤傲仙丰满的身子侧过来，与自己的身子紧紧贴在一起。

凤傲仙似乎知道他想要做什么，配合的抬起了右腿，让魏央侧着身子更好的肏干着自己的美穴。

“啪啪…”继续的撞击声并没有因为魏央躺下而减缓，反而还在加速，肉棒的抽送迅速而猛烈，每一次都重重的砸在凤傲仙的子宫上。

对于现在的凤傲仙来说，九浅一深这种方式已经满足不了她了，便只有这种强力的拍击，方能够满足她。

凤傲仙被魏央肏的哇哇大叫，完全是衣服荡妇的样子。

“娘亲…吻…吻孩儿…”魏央肏干的同时，头颅微微转了半圈说道。

“不…不要…你…娘亲要…要休息了…”柳玄音心慌意乱的说道，可是她此时又怎么能忍耐的了，身边的儿子跟一名绝色美妇这般淫荡的春宫完全映入眼帘，淫浪的声音也不断打在她心里。

“啊啊…嗯呜…玄音，你要休息…就…就回玄女宫…休息啊…呀哈…呜呜…啊嗯…”

“别…别在这里…嗯呜…打扰我跟…跟央央的…美事…啊又…又到底了…”

“啪啪…噗…砰…嗯哼…”

“央央…亲亲为师…为师好…好喜欢央央亲…”凤傲仙一边呻吟，一边断断续续的说道，随后又主动的把嘴唇印在了魏央嘴上。

“你…凤傲仙…”柳玄音满脸醋意的瞪着凤傲仙，看着儿子跟这个女人若无旁人的亲吻在一起她的妒忌心里更甚三分。

“央儿…”柳玄音微微撑起身子叫了一声，随后压在了魏央身上，看着两人的舌头不断的交缠在一起，于是把落下来的发梢撩开，喘了一声粗气，把嘴唇贴了上去。

“央儿…吻…吻娘亲…”柳玄音紧闭着眼，声音颤抖的说道。

“娘亲…”

“吸溜”一声…魏央的话刚刚落下，凤傲仙便含住魏央的舌头用力的吸了一口，并且抗拒着柳玄音的嘴唇。

“柳玄音…你…你不是不让你儿子亲嘛…嗯嗯…哈啊…现在…嗯哼…现在这…这又是做什么…”

“不…不管你的事…央儿…娘亲…娘亲…”柳玄音的话还没有说完，魏央便把舌头从凤傲仙口中抽了出来，随后张手环住了柳玄音白皙的脖子，把嘴唇贴了上去。

两人的嘴唇紧紧贴在了一起，魏央湿滑的舌头已经钻了进去，在柳玄音娇嫩温热的口腔内快速的搅拌了起来。

“湫湫湫…吸溜…”魏央的舌头在里面快速舔舐，随后又快速擒住了柳玄音的香舌吸入自己的口中快速的嗦了一口。

“嗯呜…”柳玄音感觉香舌上传来一股强烈的酥麻，身子也是一软，彻底的压在了魏央身上。

她用迷醉的美目一直与儿子对视，两人眼中全是缠绵的爱意，随后腾出一只手，在儿子胸口轻轻的抚摸了起来。

魏央虽然与柳玄音舌吻在一起，但也并未影响身下的抽插，凤傲仙见两人这般痴迷的吻在一起，便也没有在说刺激柳玄音的话，只是尽情的享受着魏央的肏干。

“嗯哼…央儿你…你慢点…娘亲…娘亲的舌头都…都麻了…”

“咿嗯…你…小坏蛋…呜呜…娘亲给…给你吃…口水…”柳玄音的呻吟也逐渐增大，然后微微抬起脸颊，用香舌在口腔内搅拌了一下便对着魏央的嘴唇吐出了一大口晶莹的唾液。

“哧溜…”魏央张口接住，便用舌头品尝了一会才吞入腹中。

“孩儿还…还要…”魏央肏干着凤傲仙的子宫，看着柳玄音说道。

“贪吃…贪吃鬼…都给你！”

柳玄音感受到儿子深沉的爱意，于是快速的把嘴唇贴了过去，大口大口的唾液渡入了魏央口中。

魏央的口水也被柳玄音卷入口中品尝，两人的唾液相互交缠好不淫荡。

舌吻依旧在继续，交合也在继续，从开始到现在，凤傲仙的子宫已经被重重撞击了数百下，积压了多日的欲火即将要达到了顶峰。

“嗯啊…央央…为师快…快要来了…在…在用力…插到最深处…嗯啊…”在这股强烈的刺激下，魏央更加狂暴的肏干起凤傲仙的子宫，随后跟柳玄音继续舌吻。

“咿呀…不…不行了…要…要来了…”凤傲仙口中发出了更为淫荡的呻吟，身子剧烈的抖动了一下，那根粗大的肉棒依旧在她子宫深处狠狠的捅着，进进出出激烈无比，每一次撞击都发出啪的响声。

魏央抱着柳玄音的头颅，跟她湿润的香舌疯狂的搅拌在一起，肏干的动作仿佛都变成了惯性，一次又一次更加猛烈的拍击，在凤傲仙深邃紧凑的阴道内抽插着。

魏央也知道，凤傲仙快要高潮了，于是更加用力的肏干着，但却并没有影响到他与柳玄音的舌吻。

柳玄音也完全陷入了这股美妙的滋味中，不舍得松开儿子的舌头，用湿润的嘴唇紧紧的抿住儿子的舌头吸吮着。

喘息声交织，浪叫声出现回响，淫秽的交合夹在其中，形成了最惊心动魄的淫曲，三人仿佛都忘记了身处何地，脑海中只有肉欲。

“啊啊…高潮了…呜呜…好…好美！”

凤傲仙口中发出一道高亢的呻吟，随后身子赫然紧绷，接着猛然颤抖了几下滚烫的淫液从子宫花蕾中喷涌出来，浇灌到魏央的龟头上。

魏央也是一颤，连被柳玄音吸吮的舌头都颤抖了一下，继而又感觉到大量的淫液已经涌了出来，包裹住了他的肉棒。

魏央用力的锁住了想要射精的欲望，接着又用小腹撞击了几下，粗大的肉棒破开了涌出的淫液，再次撞击在了凤傲仙绽开的子宫内。

“呜…嗯…啊哈…到了…高潮了…呜呜…要…要死了…”凤傲仙明显感觉到，子宫内又涌出了一股磅礴的淫液，并且在魏央肉棒的撞击下，这股淫液直接被打散了，又与阴道内的肉壁摩擦之后，发出吡吡吡的喷溅声。

透明的淫液溅射到了魏央的小腹上。

凤傲仙身子一抖，小腹内所有的淫液全部都喷射了出去，继而四肢瘫软无力的躺在床上，大口的喘息着。

此时柳玄音听到凤傲仙这般高亢的呻吟，她体内的欲望也上了一个台阶，下体被肉色超薄丝袜以及内裤包裹的阴户内，正缓缓流淌着蜜液，蜜液把内裤浸湿又沾染到薄薄的丝袜上面。

“不…不来了…娘亲要…要喘不过气了…”终于，柳玄音把魏央的舌头从口中吐了出来，看着儿子沾满自己口水的舌头柳玄音脸颊的红晕更甚，多么淫荡的一幕，居然跟儿子舌吻到了这种地步。

她的目光又下意识的朝着旁边的凤傲仙看了看，看见她满脸潮红，却又满足无限的面孔之后，身子也不禁打颤了起来。

儿子的强大能力她可是亲身体验过的，这般疯狂的肏弄之下，会不会把凤傲仙给弄坏了。

“呼…”柳玄音支撑着身子躺在了魏央后背，随后伸手轻轻抱住了他，气喘吁吁地说道：“央儿你…你快…快看看她…要是被你…被你弄伤了身子…”

“娘亲，没事的。”没等柳玄音的话说完，魏央就笑着摇了摇头，“师尊她哪有这么脆弱…就算孩儿在肏一晚上，师尊也不会有事。”

“啐…”听了这话，柳玄音满脸羞红的说道：“别说这么…这么羞耻的话…”

“嘻嘻，娘亲的香舌好软，孩儿爱死了…”魏央抬起一只手，悄悄的从柳玄音胸口伸了进去，隔着蕾丝乳罩按在了硕大的乳球上。


──────────────────────────────────────────────────
第419章 双飞
────────────────────────────────────────

魏央感觉这颗巨乳似乎有大了三分，立即意识到自己这个娘亲已经有感觉了，不然的话乳球不会这般胀。

他的手指在柳玄音胸口轻轻揉捏了起来。

“哼…快拿开…坏蛋…不准你摸！”柳玄音气呼呼的说道。

“娘亲还在生孩儿的气吗？”

“没有…”柳玄音瞥了他一眼，可眼中的醋意却无法掩饰。

“好了娘亲，孩儿先安抚一下师尊，等下在抱着娘亲说悄悄话。”

“哼，谁管你！”

柳玄音哼哼的说道，可眼中却有着掩饰不住的开心。

魏央的头颅转了过来，看着紧紧贴在怀中的凤傲仙，他伸手抱住了凤傲仙酥软的身子。

下体的肉棒并没有拔出来，而淫液却被肉棒完全堵在了里面。

“师尊，感觉怎么样？”魏央贴在凤傲仙耳边柔声问道。

“嗯…坏孩子…师尊快要被你折腾死了，不过…好美！”凤傲仙低声说道，又伸出香舌在湿润的红唇上舔了一下。

“要不先歇息一会吧…徒儿跟娘亲说说悄悄话。”

魏央再次说道。

“嗯…为师歇息一会，等下随你折腾。”

说到这里，凤傲仙美目一动，又看了魏央一眼，低声说道：“央央，今晚可是好机会…玄音她对你分明有那种感情，把握住机会…”

“可是娘亲她…”魏央有些犹豫的说道。

“放心，你先把前戏做好，把玄音体内的欲望勾起来，之后为师会帮你的。”

“嘻嘻，为师可是一直期盼着看你们母子之间乱伦的淫戏呢…今晚的时机正好，到时候为师便要看看，高高在上的南无妙色观自在于儿子胯下承欢，到底是何等的淫荡。”

凤傲仙眼中的戏谑更甚，心底那股禁忌的刺激也重新带起了强烈的欲火，除了想要看柳玄音在床上淫荡的行为，凤傲仙更想自己亲自调教这个高傲的美妇。

“那…那徒儿就…就试试？”魏央依旧有些犹豫的低声说道。

“过了这个村可能就没这个店了，小坏蛋，现在就是把你母亲压在身上最好的机会了…”

“别害怕，一切都有为师呢，保管让你今晚吃到你娘亲的美肉。”凤傲仙嘻嘻一笑，在魏央嘴角吻了一下。

听到这里，魏央深呼吸一口气，随后点了点头，他轻轻的把肉棒从凤傲仙的子宫内抽开，一部分淫液流淌了出来。

两人对视一眼之后，魏央才转过赤裸的身子，正好与柳玄音的目光对视。

看见儿子眼中强烈的欲火，柳玄音的身子赫然一颤，脸颊也变得潮红。

柳玄音羞涩的移开眼睛，不经意间又看见儿子那根粗长的肉棒上沾染了大量的淫液，淫液闪烁着光泽，猩红的龟头狰狞无比，看着的柳玄音心惊不已。

虽然已经看过数次，可是每一次看到儿子的肉棒，都让柳玄音全身颤抖到发软。

刚才两人私密的悄悄话柳玄音都听到了，出现一股紧张，娇羞，矛盾以及慌乱的心里。

她很想要立即离开这里，可是却不舍得，仿佛心底也在期待着什么。

“娘亲！”

魏央身子赤裸的靠了过去，用力的把柳玄音抱在了怀里。

“央儿你…你别这样…”柳玄音声音发颤的说道。

“不要…孩儿就想要这样抱着娘亲…”

“坏蛋…你…你赤裸着身子抱着娘亲…也…也不知羞…”

“嘻嘻…那娘亲也…也把衣服脱了…这样的话娘亲就不吃亏了…”

“想什么好事呢，小坏蛋。”

柳玄音忍不住抬起白皙的手指砸魏央额头上弹了一下。

“娘亲，孩儿想吃奶…可以吗？”

魏央轻声说道。

“哎你…这么大了…”柳玄音颇为无奈的看着她，终于开始叹了口气，随后轻轻解开了胸口的裙子，又把里面的蕾丝胸罩摘掉，那两颗肥硕的乳房赫然弹出，抚摸之下才发觉早已坚挺无比。

看着巨大的肥乳，魏央再也忍不住张口吃了起来。

“呜呜哼…啊哼…”

“呀哈…嗯哼…”柳玄音的呻吟顿时响了起来，继而又咬着朱唇，想要压抑着这股快感，可是随着儿子的舌头在她肥硕的乳房上舔动之后，柳玄音的情欲终于仿佛也来到了临界点，喘着粗气的呻吟了起来。

两颗乳房轻轻颤抖，其中一颗被魏央吃着，另一颗乳房在魏央的搓揉下变幻各种形状，不多时，她的乳球上就已经流出了不少香汗。

魏央舔舐乳房的速度时快时慢，把柳玄音体内的欲火激增到了另一种地步，压抑的淫声乱起，眼神也迷醉的看着魏央，于是抬起手在魏央的脑袋上轻轻抚摸着。

魏央并没有在她的乳房上停留太久，随后轻轻扒开柳玄音身上的裙子，开始往下面舔。

从腰间到小腹都舔了一遍，最后来到了被肉丝超薄丝袜包裹的阴户上。

白皙的阴户并未完全被遮挡住，最外一层薄薄的丝袜是透明的，里面是一件肉色的蕾丝内裤，而内裤早已湿润，显然是流出了蜜液。

魏央的脸颊埋了上去，闻到一股醉人的芬芳，还有强烈的湿意。

“好香…”他忍不住低声自语。

“嗯哼…”柳玄音颤抖的低吟了一声，有些抗拒。

“别…别这样…央儿…你…你不能…不能这样…我们是…是母子啊…不…不可以做…做这种事情的…”柳玄音心中又怎会不渴望，可是她似乎还是过不了这一关。

察觉到柳玄音有些抗拒，于是魏央用力的分开了她两只肉丝美腿，拨开成了八字形，那被丝袜和内裤包裹的湿漉阴穴分的更开了。

“孩儿不管…今晚娘亲是属于孩儿的…”说完之后，魏央的脸颊直接压在了她的阴户上，隔着丝袜和内裤用力的摩擦嘴唇紧紧的贴在阴户上亲吻了一下。

顿时，柳玄音娇躯猛烈的颤抖了起来，随后阴户上流淌出一股蜜液。

“呜…不…”柳玄音身子绷紧，刚想要反抗，可却发现自己的双手却被凤傲仙死死的压住。

凤傲仙已经恢复了体力，上半身压在了柳玄音身上，两颗巨大的乳球也在柳玄音的乳球上压了下去。

顿时，两人的乳球都被压成了肉饼状，继而凤傲仙又主动的用乳球在柳玄音的乳球上摩擦了起来。

“你…你做什么…别…不要…嗯哈…”柳玄音的话还没有说完，口中再次发出了一道诱人的呻吟，随后便感觉到一根火热的舌头已经紧贴在了阴户上。

这般猛烈的刺激，把她身子弄的更加颤抖，可是想要反抗，却又根本提不起任何力气。

“玄音，今晚就好好享受你儿子的舌功吧。”凤傲仙看着柳玄音绝美的脸蛋，嘻嘻一笑，“不过…我可不能放过你这个美熟妇…”

说完之后，柳玄音湿润的嘴唇便被堵住了，凤傲仙主动的伸出舌头在她口腔内搅拌了起来。

“呜呜…嗯…”柳玄音被同样的香舌缠住，湿漉漉的美穴又被儿子的舌头侵犯，双重快感之下，让她娇吟了起来。

魏央用力的拖着柳玄音的丝袜美臀，然后伸手把腰间的肉丝裤袜脱到了双腿间。

裤袜脱掉之后，里面淫秽的蕾丝内裤出现，这件内裤看上去十分性感，虽然不是丁字裤形状，可是在淫液的湿润下，却卷成了一根丝带，紧紧的勒在美穴上。

魏央张嘴便咬在了湿润的内裤上，用力一丝，撕拉一声，内裤被扯断，露出了那多日不见，却依旧极度敏感的肥美穴。

魏央哪还忍得住，张嘴便贴了上去，湿滑香烟的汁液更甚，不断朝着魏央口中滴落，那散发着幽香和温热的美穴，竟然展开了更大的缝隙。

魏央口齿并用，在两边肥美的大阴唇上快速舔允，继而又伸出舌头在两边湿漉漉的穴边扫荡了起来。

“哈啊…呜哼…不…不能这样呜…央儿…咿呀…怎么会…这样…好美…呜呜…央儿…啊哼…”柳玄音身子颤抖不已，双腿都快要支撑不住了，肥美的大屁股剧烈的颤抖。

“不…不行了…咿呀…噗…”就在这时，柳玄音口中发出一道压抑的呻吟，随后再也忍耐不住，从湿漉漉的穴口内喷涌出一股淫秽的汁液。

如此敏感的美熟妇，在亲生儿子短短几次的口交之下，便已经泄身了。

这也证明了，柳玄音的身子是多么的欲求不满。

魏央只是刚刚品尝自己母亲的肥美淫穴，却已经发现她达到了高潮，根本就没有反应过来，便被喷了一脸的淫液。

魏央怔怔的看着流淌淫液的蜜穴，继而张嘴堵了上去，舌头快速的钻了进去在里面疯狂的搅动起来。

“嗯哈…不…呜哼…不要…”柳玄音抗拒的叫了一声，但却被凤傲仙湿润的嘴唇堵住了，只能够发出呜呜的呻吟。

她全身酥麻没有力气，任由儿子侵犯着美穴，也无力反抗凤傲仙的舌吻。

凤傲仙一边用香舌在柳玄音口腔内搅拌，随后主动的把一只腿跨过柳玄音小腹，双腿岔开，肥美湿润的屁股高高翘起。

凤傲仙美穴中不断滴落者淫液，落在柳玄音的小腹，又从小腹上滑落到了她的穴口，都被魏央用舌头卷入口中吃下。

柳玄音小穴的紧凑不弱于柳月烟，舌头钻入之后便感觉到了紧凑的挤压，魏央用力的控制着舌头，在她四周的软肉上用力的拍击。

柳玄音哪里体验过这种高端的玩法，刚刚高潮过的身子，又出现了一股欲潮，眼看就要再次泄身了。

“央央…为师也…也要…呜…呢…”就在这时，凤傲仙开口呻吟了一声说道，于是又轻轻晃动着美臀。

魏央微微抬头，看见了凤傲仙白皙的圆臀，随后腾出一只手，把两根手指并拢，朝着凤傲仙湿漉漉的淫穴内插去。

噗噗两声。

魏央的手指在湿润的淫穴内快速的抽送了几下，凤傲仙的身子立即颤抖了几下，随后更加主动的摇晃着屁股。

“嗯哈…在…在深一点咿嗯…呜…快…快一点…”凤傲仙大口的呻吟着，随后快速的捉住柳玄音的红唇亲吻了起来。

魏央的手指逐渐加速，同时把舌头在柳玄音湿润的美穴中更加快速的搅动着。

柳玄音颤抖的身子带动了肥臀的抖动，因此湿润的美穴也在魏央脸上不断摩擦，承受着魏央的舔舐，展穴内的汁液不断流淌。

“不…不来了…央儿…呜呜…不行了…来了…又…又来了…咿呀…”这时候，柳玄音发出含糊不清的声音，舌头被凤傲仙擒入口中不断嗦着，继而感觉到肉穴内的滚烫舌头用力的拍击了十几次，子宫内产生一股猛烈的热流。

“噗！噗噗噗噗！…”这股喷射的声音异常响亮，而且连成串，既像是被挤压出来所造成的声音，又像是汇流成河瞬间决堤的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第420章 两女互舔
────────────────────────────────────────

有了刚才的经验，魏央似乎早已做好准备，张开嘴唇堵住了柳玄音的阴户，可是在喷射初期便感觉嘴中在也无法容纳下，继而用快速的吞咽下来，继续堵住柳玄音彻底绽开的肉穴。

他一边吞咽着柳玄音的淫液，一边接收着更多的淫液，片刻之后，他感觉完全喝饱了，这股淫液实在太多了。

“啊…”淫液泄完之后，柳玄音口中发出了一道极致的呻吟，随后身躯彻底放松了下来，任由凤傲仙舔舐着自己的香舌。

不过她肉穴内的淫液还并没有流完，魏央依旧用舌头在清理着，并且用两根手指在凤傲仙的阴户内搅动着。

柳玄音再一次被亲生儿子舔到高潮。

原本魏央脸上的淫液还没有被擦干净，却又被柳玄音的蜜穴颜射了一番，大量的淫液喷的魏央满脸都是的。

魏央为她口交的时间不过才几分钟，柳玄音居然就达到了两次高潮，要比之前更加敏感，似乎也是有着凤傲仙在一旁撩拨的缘故。

过了片刻，魏央终于把柳玄音阴户内外的淫液都清理感觉了，看见了柳玄音微微外翻的小阴唇。

他把手指从凤傲仙淫穴内抽了出来，“哧溜”一声，带出了一股湿润的液体，整个手指间全部都是黏糊糊的液体。

“怎…怎么了央央…为师好难受…”感觉手指从自己的穴内抽出，凤傲仙的穴内又出现一股强烈的瘙痒，随后吐出了柳玄音的香舌，转头看着魏央。

“你个小鬼头，有了娘亲就把我这个师尊忘了…”看见魏央的目光一直放在柳玄音的阴户上，凤傲仙立即明白了，但也没有生气。

她从柳玄音身上轻轻爬了起来，随后躺到了一边，准备看自己的乖徒儿接下来怎么玩弄他的母亲。

柳玄音气喘吁吁的躺在床上，浑身酸软无力，上半身已经完全赤裸，而下半身也只有双腿膝盖位置裹着一双肉色透明的丝袜。

这一幕看上去十分淫荡。

“娘亲…孩儿要…”看着柳玄音两颗巨大的美乳轻轻颤抖着，魏央忍不住爬了过去，低声说道。

“你…你这般胡闹…就…就不怕娘亲…生气吗？”柳玄音再次喘息了一口，呆呆的看着他问道。

“怕…”魏央说道：“可是孩儿想要一生一世都跟娘亲在一起…就只有用这种方式…才能够做到。”

“就…就当是补偿孩儿…好吗娘亲？”

“你…”柳玄音怔了一下，她知道就算自己现在明确的拒绝他，只怕儿子也会把那根东西插入进去。

那种猛烈的撞击确实美妙，但…自己毕竟是他的亲生母亲…

“你…你别对娘亲做…做那种事情…娘亲用…用其他方式来…来满足你…好吗？央儿？”柳玄音低声说道。

“玄音，你跟央央都这样了，还要在乎你那可怜的自尊心，在乎所谓的世俗礼法吗？”凤傲仙哼了一声说道：“你不来的话，我来…”

“央央，躺在床上，为师给你…”听了这话，魏央顿时躺在了床上，粗大的肉棒高高翘起，但是目光却一直看着柳玄音。

柳玄音咬着朱唇，满脸的挣扎。

凤傲仙赤裸的身子跨在了魏央小腹上，随后把湿漉漉的穴口对准了魏央粗大的肉棒。

“噗”的一声，她圆润的美臀坐了下来，穴口顿时包裹住肉棒，然后插入到子宫深处。

“嗯…好美…央央的肉棒还是这般粗大…为师好舒服…”凤傲仙美美的叫了一声，继而又朝着柳玄音挑衅的看了一眼。

“玄音，你只要品尝过一次…嗯嗯…啊哈…就会…就会彻底爱上这种滋味的…”

“不过你…你不愿意…那…那也不能强求…都是我…我一个人的…”

“嗯哈…嗯哼…啪啪…”凤傲仙把双手撑在魏央小腹，主动的起伏了起来，肥美的屁股抬起，又重重的坐下，每一次的撞击声都把她的美臀撞的抖动不已。

“你…骚妇！”柳玄音冷着脸呵斥了一声。

“嘻嘻…说的没…没错…人家就…就是骚妇…但是也…也只属于央央一个人的骚妇…嗯哈…插到底了，子宫好麻…”凤傲仙露出骚浪的神态看着柳玄音。

柳玄音满脸妒火的瞪着她，此刻她多么希望坐在儿子小腹上的是自己，可是却又无法下定决心跟儿子乱伦。

“不要脸！”柳玄音再次呵斥一声。

“多谢…多谢夸奖…呜哼…美死了…央央的肉棒又粗又大，好强的生命力…在…在用力点…把…把为师的子宫都…都填满…啊哈…舒服…”柳玄音的呵斥对凤傲仙不但没有任何影响，反而还增添了几分情趣。

“央儿！”柳玄音又朝着魏央呵斥了一声，可是却看见魏央满脸享受，仿佛当自己不存在一样。

这让她愤怒不已，更是有一种被冷落的感觉。

“娘亲…好舒服…”魏央喘息着说道。

“你…”

“混蛋！”柳玄音快要疯了，于是把双腿上的肉色超薄丝袜一提，重新穿在了身上，然后跨过魏央的身子。

却在这时，魏央的双手突然抱住了她的丝臀，然后一下把她按了下来，那对肥美的丝臀也贴在了魏央脸上。

“你…你做什么…不要…呜…”柳玄音想要反抗，却被魏央死死的按住。

魏央一边享受着凤傲仙的肉穴，一边用脸颊在她丝臀上摩擦了几下，闻到上面传来的特殊臀香。

“娘亲不要的话，为什么要从孩儿脸上跨过去…难道不是想要让孩儿舔你的屁股吗？”魏央开口说道。

柳玄音脸颊一红，仿佛被儿子看穿了心思，继而用力的摇头：“不…不是的…”

“哼，还装。”

魏央沉声说道：“娘亲就是故意从孩儿脸上跨过去，就算孩儿不拉住你，你也会装作一不小心失去平衡，然后把大屁股压在孩儿脸上不断摩擦…”

“别以为孩儿不知道，你就是想让孩儿舔你的大屁股…还想让孩儿继续给你口交到高潮…”说完之后，魏央伸手便把柳玄音屁股上的肉色丝袜脱到了大腿上，白皙如玉的肥臀露了出来，上面的臀香更加浓郁，两瓣美臀紧凑具有弹性，把股缝紧紧的挤压在里面。

他张嘴便在柳玄音的屁股上舔了起来。

“呜…不…不是的…不要…儿别…娘亲不…不是这个意思…嗯哈…”柳玄音两只肉丝美脚分别踩在魏央头颅两次，双腿也蹲了下来，白皙的屁股挤压着魏央的脸颊。

她口中发出一阵抗拒的低吟，但这股低吟却都被凤傲仙高亢的呻吟淹没了。

“呜哼…不…不要…”就在这时，柳玄音身子一颤，突然感觉一根湿滑滚烫的舌头已经钻入了屁股缝内。

“不…那里不…不行…咿呀…那里…脏啊…央儿…快…快放开娘亲…”

“不脏…娘亲的身子哪里都干净…孩儿都喜欢…”魏央说道，舌头在她屁股缝内快速舔舐了几遍，只是几次，便已经让柳玄音娇喘连连了。

渐渐的，魏央的舌头已经移动到了菊穴上面，对着菊花又是一阵强烈的侵犯。

“呜…嗯哈…”柳玄音双手用力的捂住嘴唇，压抑着呻吟。

她感觉菊花穴内瘙痒无比强烈，还有阴户，以及子宫，都出现了熟悉的瘙痒。

以她这般成熟的美妇，无比敏感的身子，又怎能承受这般侵犯。

魏央的舌头在她菊花穴上来回舔嗦了十几遍，随后才继续下移，出现在正在滴落淫液的阴户上面。

空虚感再次袭来，柳玄音的美臀在魏央脸上下意识的摩擦了一下，随后便感觉魏央的舌头再次钻入了自己的阴户中。

“嗯…”柳玄音握住的嘴唇上发出一道拉长的低吟，随后便再也没有像之前那般强烈的反抗，任由儿子的舌头在阴户内搅拌了起来。

“啪啪…噗噗！”凤傲仙起伏的身子更快了，两颗巨大的乳球不断跳动，不时的打在胸口发出清脆的响声。

这一时半会，凤傲仙已经起伏了上百下，强烈的肉欲化作一股股快感袭遍全身。

“嗯啊…央央…为师又…又要来了…”

“接…接住了…为师…为师把汁液都…都浇灌在你的肉棒…上面…嗯哈…啊…呜哼…”凤傲仙放浪的呻吟与柳玄音压抑的低吟交织在一起。

只不过柳玄音此时美目紧闭，似乎也陷入了肉欲之中，尽情的享受着儿子的口交服务。

“娘亲…用手撑在床上，把…把脚抬到师尊嘴边…孩儿要…要看师尊舔…舔娘的骚脚…”魏央一边舔着她的淫穴，一边指挥着她。

“不…不行…呜呜…轻点…啊…你的舌头别…别在里面这么用力的拍…咿呀…娘亲依你…依你就是…”经过几声抗拒之后，柳玄音还是按着魏央所说的，抬起了肉丝包裹的右脚，递到了凤傲仙嘴边。

看着这只诱人的丝脚，凤傲仙嘴角浮现一抹戏谑的笑容，随后她两只手分别撑在床上，托住身子之后，便抬起了白皙的美腿，也递到了凤傲仙嘴边。

“嗯哈…玄音…一起…一起舔…让你也…也尝尝我的美足…”

“这可是…可是你儿子最…最爱的脚丫子…啊呜…”说完之后，凤傲仙张口把柳玄音的肉丝美脚含入口中，快速的吸吮了起来。

她从丝脚上闻到了属于魏央独特的口水味道，于是更加兴奋的用子宫撞击着魏央的肉棒，一边起伏着身子抽送，一边含住柳玄音的肉丝美脚品尝。

柳玄音怔怔的看着凤傲仙递过来的白皙美足，粉红色的脚指甲散发出淫秽的气息。

她还从来没有舔过其他女人的玉足，但一想到这是儿子之前舔过的美足，体内便出现一股强烈的刺激。

终于，柳玄音张开湿润的朱唇，把五根白皙的美足含入口中吃了起来。

可是作为高高在上的神女，怎么能放下自尊去舔别的女人的玉足。

此时三人的姿势极为怪异而淫荡。

魏央躺在床上，双腿分开，肉棒高高翘起插入到凤傲仙的美穴之中，脸颊被柳玄音白皙而淫秽的美臀死死的压住，他的双手托住柳玄音的身子，舌头钻入到美穴之中不断的吸吮着。

凤傲仙与柳玄音相对而做，凤傲仙坐在魏央小腹上，用美穴包裹住魏央的肉棒，双手撑在床上，不断的用力让身子起伏的吞吐着肉棒，不过此时她只有一只腿踩在床上，而另一只腿却伸直了放在柳玄音嘴前，等待着她的舔舐。


──────────────────────────────────────────────────
第421章 母亲的高潮
────────────────────────────────────────

柳玄音把肥臀压在儿子脸上，身躯不断颤抖着，也如同凤傲仙一般，把一只腿伸直递到了凤傲仙嘴前，不过不一样的是，此时凤傲仙己经把她裹着超薄肉色丝袜的美足含入口中舔舐了起来。

“喔…嗯哼…”柳玄音身子剧烈颤抖了一下，咬住的红唇也分开了更大的裂缝，仿佛已经忍耐不住，便要放声淫叫一般。

这一刻，她感觉快感如潮，下面被亲生儿子的舌头钻入搅拌，屁股压在儿子脸上蠕动，而自己的美足被凤傲仙含入口中品尝了起来，原本脱落到大腿上的丝袜，在两腿分叉之后，都被撕烂了一大块，但双足上的袜尖依旧完好无损，只是因为之前沾染了儿子口水的缘故，变得淫荡不堪。

双重快感之下，让她几乎快要迷失了理智，多少次都让她产生一种就这样吧…儿子想在自己身上做什么就做什么的想法。

可是一想到魏央是自己十月怀胎生出来的亲生儿子，她便立即抗拒了起来，世俗礼法或许不被她放在眼里，可是内心说遵守的母子伦理，却让她产生一丝恐惧。

凤傲仙双手用力的撑在床上，身子快速起伏，两颗巨大的乳球甩动出了啪啪的响声，鲜红的嘴唇含着柳玄音的肉丝玉足舔舐，发出咂咂的品尝声。

魏央的舌头在柳玄音紧凑湿润的阴户内更加用力的搅动，随后又捋直了舌头对着四周的肉壁狠狠的拍击了几下。

“啪啪…”轻微的啪叽声从穴口内传递出来。

“嗯…嗯…不…呜…别…别拍…央儿…呜呜…”柳玄音快要被两人玩弄的娇喘不已，肉穴内不断流淌着晶莹的蜜液，抬起的玉足上也被凤傲仙的口水染湿，而且每一根足趾都被凤傲仙含在口中仔细的品尝着。

迄今为止，她的玉足只有三个人舔过，最早舔的便是自己的儿子魏央，就算是魏鸣，当年也没有舔过，并非是柳玄音不愿意，而是魏鸣不喜此道。

当然，在嫁给魏鸣之前，她与凤傲仙就是姐妹了，两人在一起的时候，也偶尔会行百合之事，但却都没有舔过对方的玉足。

自从被儿子无意间舔过玉足之后，她才发现这种滋味是如此的美妙，这也仿佛是打开了她心底禁忌的枷锁，从此以后彻底迷恋上了被儿子舔足的滋味，因此后来多少个日夜，柳玄音便会装睡，有意无意的把玉足放在儿子嘴边供他品尝，甚至后来发展到了，每天晚上都会换上各种超薄丝袜与儿子睡在一起。

在往后与儿子分开的十年间，她回到了观自在坊，成为当代坊主，便会经常想到被儿子舔足的场景，因此，有一次柳静瑶赞叹她玉足之美，她竟也鬼使神差的让她品尝一下。

如今，凤傲仙是第三个品尝到她玉足的人。

凤傲仙湿滑的舌头在柳玄音丝脚上一卷，又张口含住大拇指，在口中吸吮了一下。

随后又把湿漉漉的小脚丫吐了出来，看着对面柳玄音越来越迷醉的眼神，微微一笑：“玄音，还不快品尝一下人家的脚丫子…这可是你儿子最喜欢吃的哦…”

“不…不要…”柳玄音看着她白嫩精致的玉足依旧放在自己嘴边，于是用力的摇了摇头，抗拒的说道。

玉足散发着诱人的香味，五根足趾纤细而秀美，上面涂抹着粉色指甲油，极为好看。

“哼，不舔的话就算了…等下让你儿子舔…”见柳玄音始终抗拒，凤傲仙也没有在意，继续舔嗦着柳玄音丝袜美足，然后肥美的肉穴包裹住魏央的肉棒一次又一次重重的坐下。

“噗叽…噗叽…嗯哈…呜啊…咿哼…嗯嗯…”

“好粗大…更…更深了央央…对…就是这样…在…在用力…撞到为师的子宫里面…呜…好美…要…要来了…”凤傲仙感觉魏央主动的挺动了小腹，用力的撞击在自己肥美的大屁股上，她忍受不住放声浪叫，把口中湿润的丝脚也吐了出来。

“啪啪…”

“嗯哼…不…不要在…在舔了…央儿…娘亲…娘亲不…不行了…呜呜…”这边的柳玄音也被魏央舌头侵犯的意乱情迷起来，可她虽然口中叫着不行，但却始终有意无意的把一对肥美的屁股压在魏央脸上摩擦，完全是一幅没有满足的样子。

魏央都快要被她压的喘不过气来了，于是更加用力的用肉棒撞击着凤傲仙的子宫骚肉。

“啪啪…噗噗噗…”

“呃啊…呜呀…要高潮了…呜呜…央央…人家高潮了…啊…”凤傲仙口中发出一道高亢的呻吟，随后一股热流从小腹被冲击到了子宫深处子宫瞬间绽开，化作滚烫的洪流，“噗”的一声，淹没了魏央的龟头。

“呜…不行了…”凤傲仙瞬间达到了高潮，身子抖动了几下，然后把美臀死死的压在魏央小腹上，穴口与肉棒再也没有任何间隙，完全结合在一起。

魏央这般长的尺寸，被她肉穴完全吞入进去，正好抵到了子宫花蕾的顶端，可谓是完美的结合。

“嗯哼…好…好美…”凤傲仙满脸醉意的呢喃着，上半身已经彻底瘫软在了魏央身上。

“师尊…要射精了…”这时候，魏央把舌头从柳玄音的阴户中抽了出来，用力的喘息了一口说道。

听见之后，凤傲仙刚想让魏央射到自己的子宫中，可是突然又看见柳玄音那意乱情迷的绝美脸庞，心中立即产生了一个想法。

她用力撑住身子，从魏央小腹上站了起来。

“噗”的一声，美穴与肉棒分开，穴口上流淌出一大股淫液，一部分沾染在肉棒上，一部分从肉棒上面滑落。

“玄音，快点趴下…”凤傲仙轻轻挪到柳玄音身边说道。

“你…”还没等柳玄音反应过来，她的身子就被凤傲仙压了下来，脸颊正好碰到了儿子粗大猩红的肉棒。

“快含进去…给你儿子吃出来…”

“不…不要…呜你…你不能…不能这样…”柳玄音抗拒的说道。

“快点，你不吃的话，等下我就让你儿子在这张床上狠狠的肏你。”

“哼，你儿子今晚欲火这般大，还不是你这个做母亲的责任，你不负责给你儿子解决，不是个好母亲…”凤傲仙又说了一句。

“央儿你…你…”柳玄音怔了一下，看着这根异常粗大的肉棒，却又停顿了下来。

“娘…娘亲…孩儿要…快点…跟孩儿一起高潮…”魏央呼吸急促的说道，然后看着眼前的大屁股，抬手在上面拍了一下。

“啪”的一声，柳玄音丰满白嫩的臀肉也赫然一抖，抖动的时候，穴口竟然溅射出一道淫液，看上去多么的淫秽。

“呜哼…你…你别打…娘…娘亲依你…依你就是…咿呀…轻…轻点舔…”柳玄音呻吟了一声，察觉到脸颊传来一股烫热，那根粗大的阴茎已经贴在她脸上了。

“好大！”柳玄音震惊无比，已经不是第一次接触儿子的肉棒了，但依旧让她感觉到无比的硕大。

只是一名十七岁的少年，居然有如此大的肉棒，真让人吃惊。

这绝对不可能遗传他父亲的天赋，因为魏鸣的东西虽然也不错，但跟这根巨物相比，差距还很大。

想到这里，又在强烈的情欲催使下，柳玄音便用肥美的肉穴在魏央嘴唇上不断摩擦，然后张开红唇，在那跟坚挺的肉棒顶端舔了一口。

柳玄音脸色羞红滚烫，又见到儿子肉棒马眼处溢出了一股粘稠的白色液体，随后鲜红的小舌头轻轻一卷，把上面所有的粘液都卷入口中。

“嘻嘻，玄音，看来你对此很熟悉啊，这般高潮的技巧都会…当年是不是天天吃魏鸣的这根东西啊…”旁边的凤傲仙戏谑了笑了起来。

“呜呜嗯啊…你…你别胡说…”柳玄音身子一颤，支支吾吾的呻吟了起来，当着亲生儿子的面，却提她当年与相公的床笫之事，这让她心中的羞愧更甚，禁忌感一下子增长到了顶峰，于是她红唇张开，把这根肉棒吞了进去。

她感觉儿子肉棒极为湿滑，上面全是凤傲仙流淌出来的淫液，淫液有些甜丝丝的，并没有任何异味，除此之外，上面只有少年独有的青春荷尔蒙味道，那是儿子的味道，因此让她的欲望更上了一层楼。

可是肉棒抵到喉咙的时候，也只不过才能够吞下三分之二。

这完全是深喉的口交了。

“呜呜…”这一瞬间，柳玄音感觉像是升天了一般，自下而上的欲望，让她快要被烧的窒息了。

这一刻，她在欲火的焚烧下，所有的理智都消失不见，完全在享受这片刻难得的美欲。

柳玄音右手紧紧的握住魏央肉棒的根部，左手在玩弄着他两颗阴囊，红唇在不断的吞噬着的魏央的肉棒，并且身躯颤抖，头颅上上下下，似乎想要把这根肉棒完全吞入体内。

她感觉到儿子的舌头卷成了一团，完全钻进了肉穴之内，在那股温热的肉壁上，快速的游动着。

“啊哈…啊哈…”柳玄音吞着肉棒，支支吾吾的说着不清不楚的话。

魏央可不理会那些，舌头钻入美穴之后用力的贴住柳玄音的肉壁，随后两半湿漉漉的嘴唇在穴口周围的阴唇上不断的嗦了起来。

那一股股蜜液，完全流淌到了口中，被他不断的吞入口中。

在蜜穴中吃了一会，魏央抬起右手，在柳玄音肥硕的大屁股轻轻打了一下。

“啪…”这一声过后，柳玄音的大屁股轻轻颤抖了一声，随后仿佛得到了更加强烈的快感，用力的蠕动着大屁股，把蜜穴紧紧的贴在魏央口中，想要更多的被舔舐着。

“啊哈…嗯啊…呜呜…呀呀…哼嗯…呵呃…”柳玄音支支吾吾的呻吟着，口交了好大一会，却依旧没有感觉到儿子想要射精。

不止是魏央，柳玄音此时也感觉自己的欲望越来越深，被儿子的舌头钻进肉穴内舔舐，一股猛烈的热流也在子宫深处汇聚。

她快要再次高潮了。

旁边的凤傲仙也是目顿口呆的看着柳玄音，没想到这个高高在上的神女，此时陷入淫欲之后，居然会展露出这般风骚的一面。

虽然她并未说任何淫浪的话，最多也只是支支吾吾的发出一些或低沉，或高亢的呻吟，但便是如此，已经足够让人震惊的了。

她可是南无妙色观自在啊，当今天下，在所有女性修士之中，她若称第二，便无人敢称第一。

更何况，让她沦陷的，可是她亲生儿子。

“娘亲…孩儿要…要射出来了…”魏央支支吾吾的说了一句，刚想要把舌头从她肉穴内抽出来，却突然感觉她的肉穴骤然收缩，软肉一下子便把魏央的舌头夹住了，无法抽出来。

“呜哼…你…别…别射在…里面…咿呀…不…不行了…丢…丢了…啊…”柳玄音的呻吟一下子高亢了起来，随后再也忍耐不住，从子宫内喷射出一股庞大的热流，完全浇灌在了魏央舌头上，魏央的舌头被冲击的一阵酥麻，接着肉棒在柳玄音温暖的口腔内抖动一下。


──────────────────────────────────────────────────
第422章 母子交合
────────────────────────────────────────

“噗”的一声，一股浓稠的精液喷射到柳玄音喉咙处。

“随后…噗噗噗…”连续十几道喷射声响起，不只是魏央肉棒内喷射出来的精液，还有柳玄音子宫内喷射出来的蜜液。

“嗯哼…呜嗯…咿…嗯嗯…喔哼…”柳玄音大口大口的呻吟着，头上的黑色长发完全散落在脑下，一对肥硕的大屁股也颤抖到了晃动的地步，并且在这股高潮的快感下，不断把自己屁股缝的菊花用力的压在魏央脸上。

魏央突然感觉母亲的菊花张开了一点，心中猛然一颤。

“娘亲的菊花穴…居然…在高潮之后自动绽开了！”魏央震惊的想到，毫不犹豫的便把自己的舌头钻了进去。

当舌头被吸进菊花穴的时候，那满是芬芳的诱人菊花内传来了一股强烈的紧缩感，魏央的舌头顿时被夹住了，并且有一股猛烈的吸力，把舌头往菊花更深处吸去。

“好…好骚…”魏央心中震惊无比，菊花穴内有强大的吸力，平常根本无法察觉，居然是在高潮之后才会出现。

魏央好像多年以来重新认识了自己的母亲，这样的一面虽然从不展现出来，好似是隐藏在骨子里一般，看上去母亲自己也根本就不知道，自己骨子里是这样一个女人。

用一个词来形容，那便是…内媚！…就算跟自己的母亲暧昧了这么久，他也是第一次察觉到。

“呜哼…不…不要…舔…哪里…咿呀…又…又要来了…”柳玄音突然颤抖着呻吟，只感觉菊花内产生一股强烈的紧缩，随后诡异的是一大股蜜液居然从菊花内朝着外面渗透。

“噗”的一声，柳玄音蜜穴之中再一次喷射出了温热的淫液，打在了魏央脸上。

她两个洞居然一起喷射出淫液，便是旁边的凤傲仙，也极为吃惊。

魏央被蜜液喷的满脸都是，继而又张嘴接住继续喷射的液体，咕噜咕噜几声之后，他把淫液吞咽下去，看着依旧水流不止的蜜穴，魏央先是伸出了一根手指，直接插入了柳玄音骚穴之中。

手指钻进紧缩的蜜穴，传来一股股湿润的热液，随后他张大了口，一把含住柳玄音骚浪的菊花，把整个菊花完全吃进了口中。

菊花内并没有异味，有的只是令人神魂剧震的幽香，还有一股股甜美的汁液“呜啊…嗯…哼啊…啊哈喔！”

柳玄音怎能忍受这般侵犯，大口呻吟的同时，感觉小腹内的热流化成两股，一股量最大，朝着菊花内涌去，另一股量稍小，朝着子宫内涌去。

瞬间“噗嗤，噗嗤”两道猛烈的喷射声响起，柳玄音的菊花和肉穴再一次同时喷射出了大量的淫液。

子宫内喷射的淫液把魏央的手掌完全覆盖，并且有大量的淫液溅射下来。

而菊花内喷射出的蜜液，完全窜进了魏央的口中，在那一瞬间，魏央感觉到柳玄音的菊花狠狠的紧缩了起来，夹得他的舌头都有些酥麻。

然后口中鼓胀，注满了淫液。

“呜呜…”柳玄音口中发出一道极致的呻吟，在这一瞬间，她达到了多次高潮。

而且是连串的，高潮与高潮之间只是间隔了数息时间而已。

而在这种强烈的快感下，魏央的肉棒也把残留的精液全部都射到了柳玄音口中。

柳玄音口腔鼓起，脸颊涨得通红，喉咙被粗大的龟头盯着，感觉喘不过气，她想要把肉棒吐出去，可是微微一动，精液便一下子被咽入腹中。

咕噜噜几声之后，柳玄音口腔内的精液被吞下了一大半，她这才反应过来，用力的吐出了儿子的肉棒，然后咳了几声。

魏央刚刚抽出舌头，嘴唇离开柳玄音的菊花，却发现柳玄音的菊花中依旧在溢出晶莹的蜜液，而蜜液之中还夹杂着晶莹的潮水，喷射的他满脸都是液体。

“咳咳…”他忍不住咳了两声，咕噜咕噜两声把口中的淫液全部吃了下来，这才感觉舒服许多。

“嗯啊…”柳玄音已经瘫软在了魏央身上，硕大的乳房压在小腹上变成了肉饼，身躯不断颤动着，下体的菊花和美穴内也在轻轻颤动着，并且还有蜜液流淌出来。

她肥美的大屁股轻轻起伏着，伴随着急促的呼吸，一颤一颤的。

魏央的呼吸也终于顺畅了起来，刚才差点被母亲的大屁股给闷死。

柳玄音眼神迷离，娇喘的同时仿佛在回味着刚才的精液，继而下意识的伸出香舌在上半边的嘴唇上轻轻一扫。

做完这些后，柳玄音身子一颤，羞愧的想要找个地方躲起来。

她完全不能接受，自己怎会做出这般淫荡的行为。

凤傲仙在旁边看的也是目顿口呆，她突然感觉，跟柳玄音相比，她不过只是表面的淫荡而已，但是柳玄音这个女人，骨子里就有一种令男人欲罢不能的媚意，就像传说中吸精噬髓的妖女一般，只不过她生了一幅人身，长了一副高高在上冷傲无双的面孔。

“难怪央央这般迷恋她，这种天生内媚的女人，任何男人都无法保持理性吧！”

“不过…这种女人一般男人很难满足，也只有央央这般强大的男人才能够彻底满足…”

“看来…她们母子之间注定要乱伦了…”想到这里，凤傲仙嘴角浮现一抹笑意，便又朝着魏央看了一眼。

这时候，柳玄音的呼吸终于平缓了下来，她转过头看见魏央满脸都是白色淫液的时候，脸色羞红到了极致。

“央儿你…你快…放开娘亲…”柳玄音脸色娇羞的说了一句，娇软的身子又颤抖了一下，从美穴内再次挤出一丝晶莹的汁液。

“呼…”魏央长舒一口气，脸颊上还残留着晶莹的蜜液。

“娘亲…”魏央在柳玄音白皙的美臀上亲了一口，随后伸手把她的臀部移开，用力的坐了起来。

柳玄音身子一软，从魏央身上滑落下来，又看见魏央那根粗大的肉棒依旧笔直挺翘，脸色不禁又是一红，她想要支撑着身子坐起来，可是发现浑身瘫软无力只能够躺在床上剧烈的喘息着。

“嗯…”柳玄音浑身无力的回了一句，便再也没有力气说话。

“央央，为师进去洗洗，稍后…为师给你一个惊喜哦…”这时候，凤傲仙对着魏央露出了一抹笑容，随后拿起床上散落的衣服，赤裸着身子走进去浴室中。

看着凤傲仙进入浴室，魏央转过身子爬到了柳玄音身边，从背后抱住了她，并且把两只手掌按在了她两颗肥硕的乳球上。

两人的身子再一次贴近，魏央粗大的肉棒不但没有任何消减，反而还比之前更加晶莹挺翘，直接贴住了柳玄音的穴口，轻轻的摩擦了起来。

他双手开始揉捏起母亲巨大的乳球，两颗乳球如同大白兔一般，在掌心不断晃动，变形，几次之后便搓揉的不成样，柳玄音也再一次气喘吁吁了起来。

“咿嗯…不…不要了…你快住手…”

“在…在这样娘亲就…就真的要生气了…”柳玄音喘息着说道，想要反抗儿子揉捏乳球的双手，却提不起来任何力气。

“娘亲，我爱你！”魏央贴在她通红的耳根上，轻声说道。

柳玄音身子再次颤了一下，这道温柔中带着强烈爱意的话，仿佛一瞬间就让她的心柔软了下来。

“央儿…不…不可以的。”

“孩儿不在乎…”魏央沉声说道：“只要能跟娘亲在一起，孩儿什么都不在乎…”

“再说了…娘亲刚才难道不是很享受吗？”

“娘亲你看看，孩儿脸上的汁液，黏糊糊的…那可都是娘亲下半身两个洞穴中喷射出来的骚水啊…”说到这里，魏央双手用力的握住了巨大的乳球，然后粗大的肉棒，滑进了柳玄音湿漉漉的阴道之中。

“嗯啊…”柳玄音身子赫然一抖，感觉这一刻阴道都被彻底的撑开了，继而传来一股强烈的撕扯，有些痛，但更多的是一种直达心底的畅快。

她张开朱唇，长吟一声，再也控制不住身子，颤栗了起来。

“你…不…快…拔出去…呜呜…我们是…是母子啊…不能…不能乱伦的…会…会造天谴的…”柳玄音用力的抗拒着，口中喃喃自语，就算曾经不知道多少次怀念儿子粗大的东西插入，可是这一刻插入之后，让她脑海一阵空白。

“造天谴也好，下地狱也好…”魏央喘着粗气，沉声说道：“孩儿陪你…永远都陪你！”

他的语气霸道十足，却又充满着异样的温柔。

这是柳玄音从未有过的感觉，哪怕是之前已经与儿子乱伦过一次了，依旧有着这种刺激感官的淋漓快感。

“孩儿要娘亲…一辈子都是孩儿的人…只属于孩儿一个人…”

“孩儿还要娘亲…成为孩儿的妻子…永远都在一起…”魏央继续说道，每一个字都重重的击在柳玄音心底。

柳玄音的阴道已经被撑大到了极致，两瓣通红的小阴唇包裹住魏央的肉棒，坚硬的肉棒充满了强烈的热量，里面仿佛蕴含着恐怖的生命力。

“嗯啊…”柳玄音感觉火热的肉棒填满了阴道，忍不住发出一道诱人的呻吟，继而又感觉到儿子的肉棒已经开始在阴道内轻缓的抽插了起来。

虽然并不是第一次插入，可是这一次的感觉最为真切。

而且这是极为淫荡的后入姿势。

“央儿呜呜…你…你混蛋…怎么能…能这样对待娘亲…快点…拔出去…嗯呜…你…你只要拔出去…别…别插进来…以后…以后娘亲的身子…除了不能…不能让你插进来…其他的都…都由着你…”

“啊嗯…轻…轻点啊…你的太…太大了呜呜…”柳玄音的话还没有说完，便被魏央的肉棒一下捅到了子宫之内，子宫猛然颤抖了一下，随后产生了一股酥麻的电流，让她全身都仿佛要痉挛了。

“呜呜…拔出去…嗯啊…你…你喜欢娘亲的丝脚…以后…以后娘亲每天都…都穿情趣丝袜给…给你舔…只要你…你别…啊…太…太深了…呜…”魏央的肉棒又是一捅，撞在了柳玄音滚烫的子宫肉壁上，让她的身子再次颤抖了一下。

他感觉母亲的阴道实在太紧了，柔软的嫩肉紧紧的夹住棒身，而且在上面轻轻的蠕动着。

“还有呢…娘亲…你继续说…如果说的孩儿满意…孩儿就…拔出去…”魏央喘着粗气说道，双手在她乳球上继续揉捏，然后继续用粗大的肉棒在柳玄音子宫内轻轻的抽送。

他刻意放缓了速度和力度，便是为了让她能够适应自己的肉棒。

“咿…嗯哼…慢…慢点…啊哈…娘亲说…说的你满意的话…就…就一定要拔出去…知道吗？”

“否则…否则娘亲一辈子…一辈子都…不理你了…”柳玄音侧着身子，承受着儿子小腹在肥大的屁股上一次又一次的撞击，每一次撞击，子宫都颤抖一下。


──────────────────────────────────────────────────
第423章 剧烈的抽插
────────────────────────────────────────

“嗯…可以。”魏央回答，用缓慢的节奏抽送着肉棒。

“嗯哼…以后…以后你…你想吃娘亲的…乳房就…就给你吃…”

“也…也可以亲吻娘亲…娘亲会…会主动跟…跟你亲嘴…”

“你要是喜欢…喜欢舔娘亲…娘亲的下面…那…那娘亲也…也依你…”

“以后…每天晚上都…都让你舔…只要…只要你不…不插进去…我们是…是母子…不可以…不可以的…嗯…”在魏央刻意的引诱下，柳玄音开始说着令她羞愧的淫浪之话。

“嗯…好娘亲…你对孩儿真好…但是孩儿舔了娘亲的丝脚，就想跟娘亲舌吻。”

“跟娘亲舌吻之后，就想着要吃娘亲的奶子…之后又想揉捏娘亲的大屁股…还想要每天晚上都…都舔娘亲的骚穴…”

“孩儿也…也不想违逆娘亲…可是…控制不住自己…就想这样…把…把娘亲肏到高潮…肏到失禁…”魏央一边抽插着柳玄音的阴道，一边气喘吁吁的说道。

“嗯哈…咿呀…娘亲已经按照你…你的意思说了…快…快点拔出来吧…我们是…是母子…真的…真的不可以…不可以的啊…”柳玄音声音越发娇颤，每说一个字，身体仿佛就要颤抖一次，双腿上的超薄肉色丝袜也已经脱落到了小腿位置。

她身子被魏央一次又一次的撞击，不快，不慢，却让她感觉欲火直线增长。

“娘亲…娘亲…”魏央揉搓着柳玄音巨大的乳球，口中不断呢喃着。

“娘亲也很想要了吧…孩儿这种粗大的巨物…撞在娘亲的子宫里面…应该很舒服吧！”

魏央继续用言语刺激着柳玄音。

“啪！啪！啪！”

清脆的撞击荡出了淫秽的声音，就算没有看到这种场景，听上去就能够感觉到这是两具赤裸的身子不断拍击的声音，魏央撞击的力度并不重，但是却依旧让柳玄音两瓣美臀剧烈的抖动着。

她哪里体验过这般刺激而美妙的撞击，就算是上一次跟魏央交合，也不过只是意外之下的无奈之举，并不能全身心的享受。

而这一次，性爱的刺激完全体验到了，酥麻如电流的欲潮，一次又一次撞击之中的强烈快感，几乎要淹没她的理智了。

“呜…没…没有…咿嗯…你…你骗娘…呜呜…坏蛋…你…你欺骗娘亲…”柳玄音头发散乱的呻吟着，突然又低声哭了起来。

听到哭声，魏央心中也十分难受，继而停止了抽插，用力的抱住柳玄音的身子，开口说道：“娘亲别哭，你一哭孩儿心都要碎了…孩儿不弄了…好吗？”

“好娘亲…孩儿错了…”亲昵的声音在柳玄音耳边响起，柳玄音感觉儿子的肉棒果然不在抽送，但是依旧塞满了子宫，还有一种鼓胀的感觉，尤其是她胸口两颗巨乳，在魏央的玩弄下已经膨胀起来，两颗乳头高高翘起，坚挺异常，闪烁着粉嫩的光泽。

“呜…你…你欺负娘亲…呜呜…坏蛋…娘亲不理你了…还不快拔出去…”柳玄音羞愧的紧闭着双眼，鲜嫩的嘴唇中吐着香气，看上去呼吸异常急促。

很显然，她被儿子不重不轻的肏弄出来强烈的快感。

“嗯…娘亲…你说一句我爱你…孩儿就…就拔出来。”

“不…你这个大骗子，娘亲再也不相信你了…赶快…嗯啊…”说道这里，魏央的肉棒又在她子宫内撞击了一下，让她的声音都停顿了下来。

“不说的话…孩儿要继续插了。”

“不…不要…娘亲说…说就是了…”柳玄音紧张的低语。

“把脸颊侧过来，看着孩儿说…”魏央再次说道。

柳玄音按照他的指示，艰难的把脸颊侧了过来，眼睛刚刚睁开，便看见了儿子火热的目光。

她心中一颤，那股浓烈到都能够把人心融化的炙热爱意，让她有一种既幸福又害怕的感觉。

她猛然意识到，必须要立即停止了，若是在这样下去，只怕她自己会彻底的放开身心与儿子死死的缠在一起。

因为她潜藏在心底的恋子情结，已经快要压制不住，彻底爆发了。

“央儿…娘…娘亲爱…爱你…”柳玄音眼中闪过一丝挣扎，终于还是说出了这几个字。

“要称呼儿子！”魏央看着她，嘴角浮现一抹笑容。

“嗯…儿子…呜呜…坏蛋…你…你这个混蛋…就…就知道羞辱娘亲…”

“儿子…娘…娘亲爱你…”

“哦…既然娘亲这么爱孩儿…那孩儿怎能这个时候让娘亲空虚寂寞了…”魏央嘿嘿一笑，然后小腹收缩，用力一撞。

“啪！”

清脆的撞击声响了起来，柳玄音娇嫩的美臀赫然抖了一下，两边的臀肉也出现了一种波浪状的晃动，继而肉棒在子宫内狠狠的撞击了一下。

“噗”的一声，魏央的肉棒把柳玄音子宫都插的陷入了三分，仿佛演变成了花心，四周的软肉出现了淫秽的律动。

“啊你…咿呀…疼…轻…轻点…下…不是…你…你快点拔出去…”似乎意识到自己不能说这般勾引的话，柳玄音连忙转变了话锋说道。

“看来娘亲也在享受啊，那孩儿就轻点…”魏央笑着说道，肉棒微微抽出半截，然后再一次捅了进去。

“啪…噗…”先是肉棒在阴茎内抽送的噗叽声音，然后是小腹与美臀拍击的声音，两种淫秽的声音几乎同时响起，令柳玄音的身子剧烈的抖动了一下。

“嗯呜…”柳玄音用力的咬着嘴唇，死死的压抑着呻吟。

可是如潮的快感快要把她吞没了，每次提起反抗的心里，却在子宫颤抖的时候，被彻底撞碎。

“娘亲…”魏央深情的叫了一声。

“别叫我娘亲…我没有你这样的儿子！”柳玄音突然冷淡的回了一句，但又从齿缝内挤出一道微弱的呻吟。

魏央赫然一愣，看着柳玄音绝美的侧颜，也停止了抽插。

“算了…看来孩儿这辈子…都无法拥有娘亲了…”

“正所谓落花有意，流水无情，孩儿在娘亲心里…终究不是那个最重要的男人啊…”魏央长叹一声，松开了握住的两颗乳球，然后主动的把粗大的肉棒从她阴道内抽了出来。

“啵…”的一声，肉棒跳出穴口，轻轻抖动了一下，上面的淫液也溅射出来，继而柳玄音穴口中缓缓流淌出一股晶莹的液体。

听了魏央的话，柳玄音有些不忍，继而心中一酸，把身子转了过来。

“乖孩子…你在娘亲心里…就是那个最重要，谁也无法取代的男人…”柳玄音轻柔的伸手抚摸着魏央的脸颊，可是突然间，她又感觉体内传来一股强烈的空虚感，尤其是子宫内，竟然瘙痒不止。

失落的神态一闪而逝，其中夹杂着不舍，渴望，期待，还有处于欲念与抗拒徘徊之色。

而她这一刻眼中浮现的情绪，全都被魏央看在了眼里。

“娘亲你…你果然也渴望孩儿的插入…”魏央身子一震，脱口而出。

“不…不是的…”柳玄音眼神一慌，像是完全被儿子看穿了一般，用力的摇着头。

可是魏央哪里会给她解释的机会，于是便把肉棒对准了她双腿间的肉穴，用力的捅了进去。

“噗…噗…”她被猛烈的冲撞惊出了压抑的叫声，抬起手掌用力的捂住嘴唇，努力不让自己呻吟出来。

可是魏央肉棒是何等之大，冲击力是何等猛烈，那一股股强烈的碰撞，是她一生渴求，却又从未有过的肉欲体验。

“哈啊…不…不要…咿呀…太…太大了…快停…停下来…”柳玄音用力的捂住嘴唇，可呻吟依旧从指缝内挤出来，心中更是震惊：“怎么…怎么会这么大…央儿他小小年纪…”

“不…央儿…啊嗯…不要呜呜…快住手…”柳玄音感觉一阵仔细，终于忍不住放开了手掌，张开红唇，大口大口的喘息着，双唇上已经被口水润湿了，身躯在不断的颤抖着。

魏央挺动着下体，一次比一次的抽插速度快，从刚开始膨胀的痛处，到现在产生了一阵阵难以抑制的快感，几乎让柳玄音迷醉了。

“我是你的娘亲…快停下来…”柳玄音一边边呻吟着，一边大口大口的喘息了起来。

她感觉下体被一股火热的柱状物彻底塞满了，让她的子宫喷射出了滚烫的蜜液，却又在身体的抗拒下，不断的对着魏央大喊着。

魏央依旧用力的抽插着柳玄音肥美的肉穴，在一阵阵悸动的肉穴中，几乎要忍受不住喷射了出来，不过他又忍受了下来。

“嗯啊，呜…呜哈，啊咿呀…”柳玄音侧身面对着魏央，下体被魏央的肉棒狠狠捅穿到子宫内部，上半身剧烈起伏，下半身强烈颤动，并且在这股颤动之下，她的躯体传来一阵阵猛烈的快感，这让她下体那压抑的欲望，再一次扩张。

“呜呜…坏…坏儿子…你…你放开娘亲…不…不要这样…娘亲不行了。”

“啊…”柳玄音顿时张大口，娇吟传开，大股大股蜜液喷射了出来。

那猛烈的悸动随着过热的蜜液完全打在了魏央的肉棒上，让魏央身躯产生了强烈的悸动，随后他身躯赫然抖动，趴在了柳玄音饱满的胸口，张口大口把柳玄音的粉嫩乳头含进了口中。

“哈啊…哈啊…”柳玄音快速的呻吟了几声，才感觉下体的蜜液以及完全喷射出来，随后娇喘了几声。

“娘亲…孩儿好舒服…”魏央闭着眼睛喃喃的说道，脸颊已经彻底埋在了柳玄音肥硕的乳房上。

“呜啊…轻…轻点…”柳玄音下意识的说道，却又惊讶的捂住了嘴唇，自己居然又不由自主的说出了这两个字，她心里在抗拒的同时，身体却不受控制的迎合了起来。

身体产生的反应是不会欺骗人的，体内空旷多年的寂寞，需要男人的抚慰，需要男人的滋润。

只是让柳玄音不能接受的是，为什么偏偏是自己十月怀胎的儿子。

越是如此，她心底越是产生一股背德的乱伦刺激，就是那种口中说不要，身体却很诚实的反应。


──────────────────────────────────────────────────
第424章 背德的性爱
────────────────────────────────────────

“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”魏央下体的肉棒快速的抽动了数十下，让柳玄音花心乱颤，娇躯也随着肉棒的抽插而剧烈起伏着，同时胸口肥硕大乳房也被魏央含入口中允吸，舔嗦着。

在这双重快感之下，她再也承受不住，张开红唇连续的呻吟了起来。

“嗯哼…啊…啊哈，嗯啊…”呻吟此起彼伏，在她刻意压抑之下呻吟声并不大，可是却连成串。

“慢…慢点…要坏了，啊…死孩子…慢…慢点。娘亲…娘亲…承受不了…呜呜…”魏央紧闭着双眼，听了柳玄音成串的呻吟传来之后，下体肉棒再次膨胀了三分，龟头赫然顶在了柳玄音的子宫深处，这让柳玄音娇躯一颤，用力的捂住红唇，但依旧发出呜呜…

的低吟声。

“啪啪！…”肉棒猛烈的冲撞，每一次都撞到了柳玄音子宫深处，随着抽插，两人下体不断喷溅出白色液体…

此刻柳玄音除了小腿上的肉色丝袜之外，不着寸缕，在配合着她那娇颤的肉躯，看上去淫荡诱惑到了极致。

“噗嗤！”魏央的肉棒再次一撞，大片淫液溅射出来。

“啊！”柳玄音终于再也压抑不住身体的快感，声音越来越大。

就在这时，柳玄音感受着肉穴深处的子宫在一股火热的坚挺下仿佛被刺穿了于是那股猛烈的悸动蔓延到全身，这种达到极致的快感，让她绷紧了身躯，双腿也不由自主的缠住魏央的腿上，肉丝包裹的十根脚趾绷紧。

“不…不行了…来了…呜呢…要…要来了…啊！”柳玄音子宫深处喷射出一股滚烫的热液，完全打在了魏央龟头上。

这一刻，魏央也压制不住要射精的欲望，同时放开了精关，从马眼内喷射出一股股精液，射进了柳玄音子宫深处。

两人同时达到高潮。

柳玄音子宫喷射的蜜液太多了，一股连着一股，魏央的精液也同样如此，交织在一起后，把柳玄音深邃的肉穴完全注满，并且还让她的小腹鼓胀了起来。

“呜啊…”最后一道呻吟传来之后，柳玄音子宫内的喷射终于结束，浑身虚脱的躺在了床上，大口大口的呼吸着。

她感觉到这是此生从未有过的快感，更是震惊于自己的儿子居然如此勇猛，那股高潮快感，她一辈子都没有体验过，美味，畅快。

比上一次因为意外和儿子乱伦的刺激要强烈十倍不止。

魏央也轻轻呼吸着，脸颊压在柳玄音的乳房上，但射精之后，他的肉棒却并没有消减下去，反而依旧坚挺的插在柳玄音肉穴之中。

歇息了片刻，柳玄音才终于反应过来，脸色羞红的看了魏央一眼，继而脸色涌现愤怒，随后用力的扶起魏央头颅，照着他的脸庞狠狠打了一巴掌。

“啪！”

“畜生！”柳玄音冷冷的说道，愤怒到胸口肥硕的乳房都颤抖了起来。

那双乳房太大了，而且上面如此软嫩，全部都是魏央的口水。

“娘亲…”魏央颤抖的叫了一声。

“你…你…先起来，把…把那个坏东西抽出去。”

柳玄音脸上再次闪过一丝羞红，断断续续的说道，她感觉刚刚高潮过的肉穴内，居然又产生了强烈的欲望。

“我腿酸了动不了，娘亲等等一下，我恢复一些。”

“你快点…”柳玄音气愤的看着他，“我怎么有你这个儿子，你以后让娘亲怎么做人？”

“娘亲，刚才不也很享受吗？”魏央厚着脸皮说道。

“混蛋！快被你气死了！”柳玄音铁青着脸色哼了一声，“赶快恢复，马上从我身上滚下去。”

“是娘亲。”魏央眼神躲闪着说道。

“嘿嘿，娘亲消消气，以后孩儿会好好对娘亲的，一定会让您每天开开心心。”魏央笑着说道。

“什么好好对娘亲，我是你娘亲，有你这样的吗？”可这时候，魏央却重新把脸颊放在了柳玄音肥硕的乳房上，并且张口在上面允吸了起来。

“吸溜…”伴随着允吸，大量的口水染在了乳头上，同时用舌头轻轻摆弄着粉红色的乳头，乳头可爱的弹动了起来。

“你…呜…你…住手！不…不要…舔…嗯啊…”柳玄音下意识的呻吟了出来，感觉刚刚恢复了些力气的身体，却突然又是一麻，所有的气力像是瞬间泄去一般，根本无法移开魏央的头颅。

“娘亲，我爱你！”

魏央抬起头颅，嘴唇湿漉漉的，满是深情的看着柳玄音。

“你…”柳玄音心中一颤，儿子眼中那强烈的爱意仿佛都要把她身心融化掉了，不知怎么的，她心中突然涌起一股柔情蜜意，可又瞬间反应过来，这是乱伦啊，怎么能这样。

“我是你亲娘亲，你这个孽畜！”柳玄音冷冷的说道。

“娘亲刚才不也一样在迎合吗？”魏央低声说道。

“你说什么？”

柳玄音脸色一怒，就要抬起手打他，却突然发现儿子的手掌已经握在了自己那颗硕大的乳房上，而且还用食指和拇指把乳头捏住，并且轻轻的揉动着。

“呜…”她低吟一声，刚刚抬起的手掌却又无力的掉落在身旁。

她有些疑惑，明明自己很抗拒，可为什么身躯不断的传来酸软的感觉，而且那股欲望渐渐变得强大起来。

魏央低下头含住了另一颗乳球，张开湿润的口，在上面大口大口吃了起来。

“呜嗯…哼啊…”柳玄音开始断断续续的呻吟了起来，又扭动着身躯，想要摆脱魏央的舔舐。

可扭动的同时，魏央还尚未抽出来的火热肉棒，却在她扭动的时候，自然而然的滑动了起来。

虽然很轻微，但肉穴内的肉壁却传来了强烈而火热的摩擦，同时子宫深处也传来了瘙痒，让她下意识的把臀部朝着魏央的肉棒上轻轻一挺。

“呜…”柳玄音娇躯一颤，紧闭牙关试图不让自己发出呻吟。

“我…我这是在干什么，居然主动把下面朝着央儿的那个东西挺过去？”

“呜…不…不能这样想…为什么我…我会…很回味着这种滋味…”柳玄音心中震惊的想到。

“这一次是娘亲主动的哦…”魏央笑着说道。

“不…不要…央儿放过娘亲吧！”

她此时完全是那种欲拒还休的样子。

“你喜欢哪个女人，娘亲都…都给你找来…但是别…别这样对…对娘亲…”柳玄音娇喘着说道。

“孩儿就喜欢娘亲…”魏央身躯趴在了柳玄音身上，贴住她粉嫩的耳朵说道：“而且娘亲就是最漂亮的女人，谁也比不过。”

“凤傲仙呢？”柳玄音鬼使神差的说了一句，心中一惊，自己怎么这么不知羞耻，对亲儿子说这种话，好像是吃醋一般。

“娘亲最好。”说完之后，魏央张口把柳玄音而耳朵含进了口中，轻轻舔舐，用舌头在上面不断滑过，留下一片湿润的口水。

“嗯哼…”柳玄音娇吟一声，明白今夜自己逃不过了，于是立即闭上眼睛，不让自己呻吟出来。

这也是她最后所能够做出的抵抗了，只要不呻吟出来，就证明她对此事的抗拒的，是被动的。

“娘亲的寂寞孩儿懂，以后孩儿不会在让娘亲独守空闺了。”

“孩儿要让娘亲品尝到性爱的美妙滋味。”魏央从柳玄音的耳朵上滑过，又舔到了粉嫩的脸颊上，最后停留在了柳玄音的红唇上。

“娘亲，孩儿要亲亲…”魏央说道，目光紧紧盯着柳玄音绝美的脸蛋。

柳玄音睁开了眼睛，恰好瞧见了魏央火热的瞳孔，心脏不禁一颤，但依旧紧闭着嘴唇。

魏央见她没有任何反应，于是张口在她嘴唇上吻了起来，可是吻了片刻，柳玄音始终紧闭嘴唇，不愿松开。

魏央心中一笑，下体坚挺火热的肉棒开始主动的在柳玄音肉穴内抽送。

噗噗一声，猛烈的撞击后，柳玄音娇躯一颤，想要呻吟却又被极力的压制住。

她知道，只要自己淫叫出来，魏央的舌头就一定会伸到自己嘴中。

见柳玄音始终紧闭这嘴唇，魏央的抽动速度越来越快。

“哼嗯…呜…”柳玄音闭着嘴闷哼了几声，在魏央越来越快的抽动下，子宫大开，不断的溢出火热的蜜液。

不得不说，柳玄音忍耐力极高，也正是因为如此，她才能够独守空闺这么多年，并且一直压制住体内的欲望。

魏央此时变了个法子，用以往对付其他熟女所用的办法，九浅一深！前面九次，每一次只是浅浅的进入，最后一次在深深的捅入。

“噗嗤”一声，魏央的肉棒刺入子宫深处。

柳玄音顿时不由自主的张开了口，“啊哈…”就在这一瞬间，魏央张口包裹住了柳玄音的嘴唇，然后舌头伸了进去，在柳玄音香嫩滑腻的口齿间不断舔舐着，同时也在用舌头捕捉着柳玄音的香舌。

柳玄音的香舌不断躲闪，可每次与魏央舌头碰触在一起的时候，都让她娇躯乱颤。

此刻她脸上春意荡漾。

“嗯哈…哼嗯…呜呜…”终于，在柳玄音呻吟的时候，香舌被捉住了。

顿时，魏央的舌头缠了上去。

“吸溜”一声，魏央在她口中吸了起来，舌头从她香舌四周不断的舔着，两人的口水也纠缠在一起。

此时柳玄音身上三个地方同时被夹击，下体肉穴被肉棒用九浅一深的方式抽插着，胸口肥硕的乳房被两只温热的手掌揉捏，口中的舌头也被魏央捉住，并且与之交缠在一起。

那种背德的刺激，渐渐让柳玄音迷失了。

“娘亲的香舌好软，以后孩儿每天都要吃。”

魏央忍不住说道，虽然柳玄音的舌头不断躲闪，可每次魏央都能够精准的捉到那只滑腻的香舌，并且在上面疯狂的舔食着，大量津液在两人舌尖上滑落。

虽然早已自愿跟儿子舌吻过多少次，但是现在，在被儿子一边抽插，一边舌吻的情况下，她还是极为抗拒。

“嗯哼…闭嘴！”

柳玄音羞红了脸，呻吟的时候又忍不住呵斥了一声。

可越是如此，她脸色展现的一半冰冷一半风情，对魏央的刺激更加强烈。

柳玄音感觉一阵阵刺激的快感袭来，似乎就要坚持不住了。

眼中的挣扎仿佛彻底褪去，转而变成了强烈的爱意，心底隐藏多年的恋子情结，完全爆发了出来。

“嗯哼…你…你是不是一定…一定要这样…这样对待娘亲…”柳玄音支支吾吾的说了一句。

“嗯…孩儿要给娘亲最美的高潮，孩儿知道娘亲已经忍耐了很多年，现在就放开身心，迎接儿子的爱吧…”

“你…嗯…呃呢…”柳玄音也知道，今晚是无法反抗的了，于是便正色的看着魏央，说道：“今晚…今晚娘亲可以…可以任由你…你胡闹…但…但过了今晚…以后…以后你…你绝对不可以…不可以在这样对待…娘亲…嗯啊…”

“你要是答应的话…娘亲就…就…”她的话还没有说完，便听见魏央急促的声音响了起来：“答应，好娘亲，孩儿答应你…”

现在他哪里还能想那么多，今晚一定要用自己粗大的肉棒，把自己的母亲彻底征服。


──────────────────────────────────────────────────
第425章 柳玄音的娇喘
────────────────────────────────────────

就算无法彻底征服，也要让她无法忘记这种美妙的快感。

就如同之前的锦瑟一般，刚开始不也一样反抗，可是几次肏干之后，便开始主动寻找自己交欢了。

虽然不确定自己的母亲是否会受到《阴阳长生法》的影响，但可以确定的话天底下任何独守空闺的熟妇，在被自己过之后，都会在之后出现渴望的心里。

也许是自我安慰的最后一次，或者不断告诫自己，是因为自己无法反抗的缘故，但是当被肉棒插入之后，便会出现迎合的心里。

“嗯哼…”终于，在这股快感下，她的理智被情欲彻底淹没，娇吟一声后，再也忍受不住，伸手环住了魏央的脖子，并且张开红唇，把魏央的舌头吃进了口中。

“呜呜…真的被…你害死了…坏儿子…呜呜…娘亲会…会下地狱的…”柳玄音口中发出似淫似泣的声音，开始主动的吃着魏央的舌头，同时又主动的把香舌与之交缠在一起。

一股股温热的津液在交缠着。

“娘亲变得主动了。”魏央心中一震，舌头在柳玄音的香舌上轻轻一扫，随后一大股津液被舌头卷到了口中，用力的吞了下去。

柳玄音越来越主动，似乎放下了所有矜持，也放下了与儿子乱伦的背德感，把舌头与津液同时渡入魏央口中。

“就算要下地狱…也是孩儿…”

“有孩儿在…就算是神佛也…也不能伤害娘亲…”魏央深情的回吻着说道，粗大的肉棒在她阴道内快速的抽插。

“呜…央儿…”两人吻的天昏地暗，两只舌头时而在魏央口中交缠，时而在柳玄音口中交缠。

“娘亲，把香舌伸出来。”这时候，魏央说了一句。

听了魏央的话，柳玄音下意识的伸出了湿漉漉的舌头，并且张着口，如同一只发情的母狗一般。

“啊…不…别…好羞人…”柳玄音这才反应过来，如此淫荡的一幕，她居然会心甘情愿的做出来。

还未等她抽回舌头，魏央的舌头也伸了出来，与她的香舌交缠在一起。

两人的舌头交缠在一起，大量的津液拉成银丝滴落在柳玄音的脖子上。

鲜嫩，多汁，甜美。

这就是魏央此时的感受。

此刻，两人的舌尖在口外不断的交缠，以舔，缠，允，点等方式摩擦着。

不过片刻，柳玄音白嫩的脖子上已经出现了大量口水，都是从两人舌头上滴落下来的。

这般舔着，下体抽插幅度越来越快，柳玄音娇躯颤抖，口中发出呜呜的呻吟。

她两只手已经完全拦住了魏央的脖子，又忍不住把红唇贴在了魏央嘴唇中，大口大口的吃着魏央口中渡过来的津液。

“娘亲，孩儿的口水好吃吗？”魏央有些好笑的看着柳玄音。

“别说话…娘亲不…不知道…”柳玄音羞红的说道，却又意乱情迷的用舌头在魏央的舌头上不断缠绕着。

她体内的欲望渐渐释放了出来，平日里有多端庄高贵，在床上就有多淫荡娇媚。

“娘亲的舌头真好吃，口水好甜。”

魏央说道，一口含住主动递过来的香舌，用嘴唇轻轻咬住了，随后张口在香舌上大口大口的吸着，把上面所有的口水全部都吸入口中。

“在说疯话，娘亲就不给你了…”柳玄音实在忍受不了儿子的调戏，虽然已经并没有太多抗拒了。

两人又吻了片刻，终于分开了嘴，一道丝线拉长，柳玄音大口的呼吸着。

“娘亲，孩儿想吃奶。”

“别问娘亲…你…你就当娘亲睡…睡着了…嗯哼…”

“娘亲什么都…都不知道…”柳玄音颤抖的说道，随后用力的把身子平躺在了床上，魏央的肉棒也与之脱离。

不过这时候，她又感觉子宫内传来一股瘙痒，不经意间又主动的分开了双腿淫靡的阴户上到处都是蜜液，诱惑着魏央，恨不得上去用舌头全部舔干净。

柳玄音躺在床上闭上了眼睛。

“娘亲，孩儿想吃奶。”魏央再次说道。

“娘亲的舌头真好吃，口水好甜。”

魏央说道，一口含住主动递过来的香舌，用嘴唇轻轻咬住了，随后张口在香舌上大口大口的吸着，把上面所有的口水全部都吸入口中。

“在说疯话，娘亲就不给你了…”柳玄音实在忍受不了儿子的调戏，虽然已经并没有太多抗拒了。

“别问娘亲…你…你就当娘亲睡…睡着了…嗯哼…娘亲什么都…都不知道…”柳玄音颤抖的说道，随后用力的把身子平躺在了床上，魏央的肉棒也与之脱离。

不过这时候，她又感觉子宫内传来一股瘙痒，不经意间又主动的分开了双腿淫靡的阴户上到处都是蜜液，诱惑着魏央，恨不得上去用舌头全部舔干净。

柳玄音躺在床上闭上了眼睛。

“娘亲，孩儿想吃奶。”魏央再次说道。

“你…”柳玄音气愤的看着魏央，不明白魏央到底要干什么，乳房不就在胸口，都已经这样了，想吃自己不会去吃啊。

“孩儿想让娘亲…亲自把奶子递给我。”

魏央笑嘻嘻的说道，随后捋了捋粗大的肉棒，对着柳玄音湿润的穴口狠狠一挺，“噗嗤”一声，直接顶到了子宫深处的花心。

“呜哈…哼嗯…”柳玄音忍不住娇吟一声，醉眼迷离的看着魏央，喘息着说道：“你…别这么…这么用力…娘亲…娘亲喂你…便是…了…嗯哼…慢点…坏…坏蛋…你的太…太大了…”

柳玄音娇羞的看着魏央，又见魏央伸手把她丰满的身子抱在了怀中。

“娘亲…把腿缠在孩儿腰上，孩儿要抱着你…”

“呜…别…这种姿势好丢人…”柳玄音满脸通红的说道，在这之后，魏央抱着她从床上站了起来，粗大的肉棒在她穴内不断冲撞着。

一次又一次的啪叽声响起，让柳玄音的身子完全紧绷，双腿紧紧的缠绕在魏央腰间，双手扶着魏央的胳膊。

“娘亲…孩儿要吃奶…”魏央满是渴望的说道：“就像小时候一样，要娘亲喂…”

“呜哼…嗯啊…你…你真不知羞…这么…这么大了…还…还要娘亲喂…喂你吃奶…咿…别这么用力…娘亲…娘亲喂你…啊撞的好酸…”柳玄音娇喘着，呼吸一阵比一阵急促，最终还是抽回一只手，握住了一颗白色巨乳，巨乳沉甸甸的吊在胸口，一只手掌根本握不住，她只能够拖着巨乳，示意魏央低头。

看着白嫩柔软的乳球，上面散发着清单的乳香，乳头粉嫩娇挺，里面出现一个胀意。

“央儿…吃…吃吧…嗯哼…”柳玄音眼神迷离的看着魏央，呢喃了一声。

魏央低头看着粉嫩的乳头，随后肉棒在柳玄音阴道内再次抽插了起来，继而低头头颅，张口在乳房上吞舔了起来，挺翘的乳头湿漉漉的都是口水，乳肉白嫩被他一次次的嗦进口中舔舐着。

“嗯哼…嗯啊…”连串的呻吟再次响了起来。

“不要…这么用力…”

“不要咬…啊嗯…”

“可惜没有奶水，不然的话孩儿还能饱餐一顿。”一边吃着肥硕的奶子，魏央一边低声说道。

“你…你真是个孽畜，娘亲都这样了你还要羞辱娘亲吗？”

柳玄音低声说道。

“娘亲，这是床上的情话，娘亲表现的越骚浪，淫荡，孩儿就越开心。”

“别…别说了…”柳玄音实在忍受不了魏央的情话，在一阵阵快感袭来的时候，紧绷了娇躯，一双美腿用力夹住了魏央的腰部。

此刻魏央每一次挺动的时候，柳玄音的臀部就下意识的一挺，似乎有意识的在配合他的干，而且这种方式，能够让她获得最猛烈的快感。

舔舐了一会后，柳玄音两颗乳房上已经完全被口水覆盖，随后魏央挺起上半身，开始专心的肏干了起来。

肉棒抽动的幅度渐渐快了起来，致使柳玄音的呻吟也逐渐变大。

“啊啊…呜哼…嗯啊…”

“啊啊…哈呀咿。”

“轻…轻点啊…哈…轻点，嗯啊…”

“你…你的太太大了。”

“要…要顶穿了。”

柳玄音一边呻吟着，一边开口说道，儿子的肉棒实在太大了，肉穴已经完全被撑大到了极致，但也才勉强能够容纳，而且肉棒每一次的冲击，都让她感觉子宫深处的花心产生强烈的悸动。

“脚趾怎么突然又…又痒了…”

“好…好难受…”柳玄音突然感觉脚趾缝内传来一股熟悉的瘙痒，于是放开了缠绕着魏央的双腿，又把双腿架在了魏央肩膀上，她腿上的肉色丝袜已经被脱了下来，用光滑白皙的玉足有意无意的在魏央肩膀上划过，似乎是想要魏央张口舔舐自己的美脚。

可作为母亲，她又不敢直接说，也不能主动把自己的美脚塞进儿子口中。

想到过去儿子痴迷的舔舐她的美足，柳玄音心中更是悸动不已。

柳玄音爱极了被舔舐玉足那种美妙的感觉，而且现在又被儿子抱在怀中抽插若是在被舔足的话，那双重快感将会彻底吞噬她。

柳玄音处于一种矛盾的状态，心底既渴望着儿子给她给多的快感，却又羞涩与背德的乱伦，仅仅保留的一丝理智，也快要失去了。

可是魏央正在吸吮她的奶头，足趾无法碰触到魏央的脸颊，只能够在他肩膀上轻轻摩擦。

此刻她的姿势极为淫荡，身子被魏央抱在怀中，阴户与阴茎完全贴合在一起双腿分开高高抬起，上半身与下半身形成了V字形，大腿也贴在了前胸位置，两只小腿曲卷着，玉足在魏央肩膀，脖子，以及脸颊上滑动。

魏央似乎嗅到强烈的脚香味，心中一震，娘亲变得主动了，于是把湿漉漉的奶头吐了出来，抬起头之后，便看见两只美足已经压在了自己脸上。

“娘亲你…”魏央有些吃惊的看着柳玄音，只见她脸上全是掩饰不住的情欲，那种渴望中带着强烈矛盾的感觉，不断的诱惑着魏央。

“啪！”魏央小腹狠狠的拍在了柳玄音屁股上，然后粗大的肉棒在子宫深处撞出一道沉闷的响声。

“啊…别…别太用力…”柳玄音张开鲜嫩的嘴唇吐出一道香气。

“娘亲，是想要孩儿舔脚吗？”魏央火热的目光盯着柳玄音。

柳玄音脸色霎红，不禁咬了咬红唇，言不由衷的低语：“不…不是…”

“嗯？那娘亲的小脚丫，怎么一直在孩儿脸上摩擦啊…”

“难道娘亲想要用小脚丫，踩儿子的脸吗？”

魏央嘻嘻笑道，又开口说了一句，“不过…娘亲的小脚丫真香，白白嫩嫩的，不过吃多少次，孩儿都吃不够…”

“呜嗯…不…不是…”柳玄音挣扎的摇了摇头，但又被魏央肉棒抽插的颤抖不已，两颗巨大的乳球也缓慢的甩动起来。

魏央抱着柳玄音走下了床，每走一次，肉棒便在阴道内抽插一次，插的柳玄音淫声不断，欲火大增，子宫内的瘙痒虽然消失了，可是脚趾上的瘙痒却越来越强烈。

“不是的话…那就算了…”魏央仿佛看穿了她心中所想，并没有主动张开把她的脚趾含入口中。

芬芳的足香依旧在魏央嘴唇和鼻子间流动，柳玄音娇嫩的玉足紧绷着，在魏央脸上一下又一下的滑动，滑动的时候，却又不经意间演变成了踩，白里透红的脚掌，一直盖在魏央脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第426章 高潮
────────────────────────────────────────

“嗯啊…你…呜嗯…”柳玄音眼中明显闪过了巨大的失落，随后看见魏央眼中闪过一丝狡黠之色，立即意识到这个坏小子在逗弄自己。

“你…你坏…咿呀…娘亲…呜…好痒…要…要央儿止痒…”柳玄音闭上了眼睛，终于鼓起勇气说出了心中的渴望。

“哪里痒？”魏央笑着说道。

“脚…”说完之后，却见魏央依旧无所动，她又羞红着脸蛋低声说道：“脚趾…脚趾缝…”

“那孩儿该怎么做？”

“娘亲…娘亲说不出口…坏蛋…你…你还逗弄娘亲…娘亲都…都已经这么主动了…噗…啊哈…轻点…坏蛋…娘亲不…不来了…”可是她虽然这么说，却在无意间把脚掌移动了一下，五根白嫩的脚丫子已经贴在了魏央嘴上。

火热的呼吸打在她的脚趾缝内，让她脚趾内的瘙痒越来越强烈。

“娘亲不说的话，孩儿又怎么知道呢？”

魏央说道：“不过娘亲如果不说的话也没关系，孩儿把嘴张开，你若想要让孩儿舔脚的话，就主动把脚趾塞到孩儿口中。”

说完之后，魏央当即张口，看到面前的玉足轻轻颤抖了一下。

柳玄音睁开了眼睛，看见自己的玉足已经在儿子嘴上颤抖了一下，于是她又紧张的闭上了眼睛。

“不要闭眼，看着孩儿…”魏央快速说道，抱着柳玄音的身子快速肏干了几次。

“啪啪…”清脆的撞击声连续响起，不过几步，魏央就抱着她走到了墙边，随后把她的身子朝着墙贴一压，肉棒再次肏干进去。

“啪！噗！”

两道声音同时响起，柳玄音的身子被插的剧烈晃动了一下，口中发出一道诱人的长吟：“啊…要…要坏了…不…不要这么大力…嗯…”

在这猛烈的快感下，柳玄音再也无所顾忌，直接把五根白嫩的脚趾塞入了魏央口中。

她的脚趾在魏央口中快速的搅拌了一下，随后五根脚趾上下弹动，与魏央湿润的舌头交缠在一起，接着又用大拇指和食指的脚趾缝，夹住了魏央的舌头，不断的挤压着。

见柳玄音终于主动起来，魏央嘿嘿笑道，肉棒在柳玄音的肉穴内又是一阵猛烈的抽插，让她忍不住发出了更大的呻吟。

“呜呜…你…你慢点…咿呀…啊哈…嗯哼…”五根染着红色指甲油的脚趾不断拨动，晶莹的口水已经把脚趾涂抹一遍。

“呜呜…”在一股火热的湿润感觉传来后，柳玄音舒服的快要哭了起来，这种一边被肉棒肏干，一边被舔着美脚的感觉太美妙了，她一辈子都没有体验过。

她感觉一股电流袭来，塞入魏央口中的美脚暖乎乎湿漉漉的，但脚趾上的快感还不算什么，最大的快感源自于心灵，那种乱伦的刺激所产生的强烈快感，尤其是被湿润口水舔舐之后的极大满足，不亚于此时被肉棒肏干来的弱。

魏央震惊的看着柳玄音。

魏央张口在塞入口中的美脚上不断舔舐，同时感觉另一只美脚也在脸上不断摩擦着，他的肉棒不禁挺翘到了极致，一边舔舐着美脚，一边肏干着身下这个熟妇母亲。

“噗嗤噗嗤…”连续的抽插声此起彼伏，与柳玄音的淫声浪语交织在一起，仿佛形成了美妙的乐曲。

“娘亲，一边被孩儿的大肉棒肏着子宫，一边又被孩儿舔吃着嫩脚美脚，舒服吗？”魏央也喘息着说道。

“嗯哼啊呜呜…哼啊…啊哈咿呀啊啊…”

“不…不要说…啊哈…嗯哼…呜呜…”这时候，柳玄音突然感觉魏央不动了，也不在舔舐自己的美脚了，肉穴内传来一股股强烈的瘙痒。

“你…你怎么…”柳玄音实在没好意思说下去，只能扭动着身躯，并且把肥臀朝着魏央的肉棒上轻轻挺动。

“娘亲想要吗？”魏央笑着问了一句。

“不说话那孩儿就抽出去了…”见柳玄音用已经被舔的湿漉漉的手指捂住脸颊，魏央开口说道。

“想…想要…”

“想要什么？”

“想要央儿动…”

“动什么？”

“用…用那个东西动起来…”柳玄音心底已经完全颤抖了起来，她不明白为什么此时会变得如此淫荡，那无穷无尽的淫欲，完全压过了背德的罪恶和理性。

“可是您是我的娘亲啊…这样的话不就是乱伦了吗？”魏央要把柳玄音所有的伪装全部撕开，让她变成自己胯下的淫兽。

“呜呜…”柳玄音感觉像是被儿子调教一般，可她体内的欲火完全压制不住。

“那娘亲你要叫我一声儿子…”

“叫一声，孩儿就插一次，不叫的话，孩儿就不插了…”魏央嘿嘿笑道。

“丢…丢死人了…呜哼…儿子…”柳玄音本想要拒绝，可呻吟过后，去不由自主的叫了一声。

就连她自己也极为震惊，作为母亲，自己怎么会…这般淫荡…

“娘亲！”听见柳玄音的叫声，魏央的欲火腾的一下暴涨，多么淫荡而刺激的一幕啊。

“啪！”魏央的肉棒终于在柳玄音的阴道内狠狠的插了一下。

“啊…儿子…”柳玄音仿佛还没有满足，于是再次叫了一声。

“娘亲…”

“啪！”魏央也回了一句。

“儿子…儿子…”

“娘亲…啪啪…”两人的声音彼此交替，柳玄音叫一次，魏央便回答一次，然后狠狠的插入柳玄音子宫。

柳玄音把美脚从魏央口中抽了出来，用另一只美脚塞入魏央口中，并且重复刚才的动作，用魏央张口含住口中的骚脚，湿漉漉的舌头在五根脚趾上不断的划过，并且一一的把每个脚趾品尝一番，下体肉棒猛然一挺，直接刺到了肉穴的花心。

“啊啊…呜啊…嗯哼…啊哈…呜呜…哼啊…咿呀…咿咿…”柳玄音完全没有了往日的端庄和高贵，只剩下诱人的呻吟。

此时魏央在没有用九浅一深的方式肏干，完全变成了打桩机，用力的抽插柳玄音的美穴。

每一次都是全力的撞击，撞在臀部的啪啪声与抽插的“噗嗤”声交织在一起。

柳玄音口中淫声浪语不绝于耳，那股猛烈的冲击虽然让她肉穴有些疼痛，可带来的快感也是难以抑制的，肉棒每一次抵达子宫深处的花心，都让她娇躯一阵颤抖。

“啊哈…呜啊…哼嗯…要…要来了…”突然，柳玄音大叫一声，感觉小腹汇涌出一股猛烈的热流，如同塌陷的堤坝一般，化作火热的岩浆，喷射而出。

“噗！”

柳玄音的子宫花蕾彻底绽开，从里面喷涌出一大股滚烫的汁液，看上去就如同浓浓的雪莲羹汤汁一般，既晶莹剔透滚烫冒着热气，而且黏糊糊的，吃到嘴里有一种极为甜美的感觉。

魏央粗大的龟头也顺势一杵，从绽开的子宫上贯穿进去，那花蕾似乎是特意为他打开的一般，正好能够容纳下魏央龟头的粗大，完美无比的堵住了花蕾，然后滚烫的汁液也被堵在里面，一次又一次冲击着魏央的龟头。

在这股滚烫的淫液包裹下，魏央只感觉肉棒上袭来一种控制不住的射精感，更是感觉到花蕾中出现一股凶猛的吸力，不但要把他的龟头往更深处吸，更是要把他肉棒里面的精液要吸出来了。

“好爽，要射出来了！”魏央再也忍不住闷哼的叫了一声，继而察觉到子宫的软肉彻彻底底的把他龟头吸住，就好像在里面住下了一般。

“呜…丢了…呀…不…不行了…高潮…了…啊？…”再次叫了一声，感觉儿子的肉棒仿佛要把她的子宫捅穿了一般，一股强烈的刺激出现之后，带出了一丝撕扯，膨胀般的痛觉，而在这股痛觉之中，更多的是一种美妙到欲罢不能的高潮快感。

这股快感让她整个人都飞起来了，是此生最美妙的高潮，要比当年与魏鸣行房时快活十倍，百倍。

“不…不要射进来…呜…别…”柳玄音终于反应过来，继而大惊失色的叫了一声，可魏央此时已是箭在弦上不得不发的状态，而且在自己母亲高潮的诱惑之下，又怎能控制住。

“噗！”终于，魏央粗大的肉棒一松，马眼也完全张开，一道浓白的精液飞射出去，正中靶心。

“啊…”柳玄音身子猛然一抖，感觉子宫花蕾内被一股庞大的精液注满，滚烫，粘稠一波又一波的精液打在子宫花蕾内的肉壁上，让她身躯连连抖动。

“要死了…哦呜…好烫…身子要…要化了…呜嗯…”柳玄音几乎要被这股猛然的精液打的晕厥过去。

两人的精液在子宫花蕾内快速融合到不分彼此，最后又分别转化为法力，朝着两人体内汇涌而去。

这种情况柳玄音自然已经不陌生了，但依旧惊讶无比。

“娘亲…”魏央气喘吁吁的看着柳玄音，叫了一声，她依旧保持着原本的姿势，白皙的后背被魏央紧紧的抵在墙上，双腿弯曲压在魏央身上，一只美脚在魏央脸上压着，另一只美脚压在魏央肩膀上，两人下体紧紧贴合在一起，没有丝毫间隔。

这种古怪而淫荡的姿势，柳玄音从来没有体验过，事实上，当年她与魏鸣行房的时候也只是中规中矩，魏鸣像例行公事，她也是平淡到没有太大波澜。

仿佛都对此事不太感兴趣，不过等到柳玄音生下孩子之后，欲望便开始逐渐增大许多了。

尤其是魏鸣死后，她与儿子分开十年的这段时间，是她欲望增长最快，最凶猛的时间，身体的渴望与对儿子的思念仿佛融合到了一起，让她变成了一个表面高贵冷傲但内心空虚寂寞的女人。

上一次跟儿子乱伦，在她看来只是意外，因为心中的紧张与背德的羞愧，让她无法全身心的享受快感，但在那种情况下，她依旧感觉这种滋味无比美妙。

而这一次，她真真切切的体会到了男女之间紧密交合时候的肉欲，是何等的美妙，在高潮那一瞬间所袭来的刺激，让她神魂颠倒。

柳玄音朱唇微张，鲜嫩的红唇间出现一股湿意，一缕缕香气从口中喷出来，打在魏央脸上。

高潮之后，她几乎累的虚脱了，全身都是香汗。

“呜…别…别看…”柳玄音羞愧的低下头颅，双手用力的抓着魏央的手臂。

“娘亲…舒服吗？”

魏央盯着柳玄音绝美的脸蛋说道，随后张嘴在她白皙的脸蛋上亲了一口。


──────────────────────────────────────────────────
第427章 瘫软的母上
────────────────────────────────────────

“不…不知道…你别…别问我…嗯…你快点…快点拔出去…呀…别动…好疼…”说到这里，柳玄音的身子又是一颤，感觉儿子粗大的阴茎在里面又动了一下子宫顿时产生了一股酸麻。

“娘亲…你好美！”魏央看着柳玄音绝美的脸庞，深情的说道，随后他的嘴唇在柳玄音白皙的脸蛋上亲吻了起来。

“不…不要了…央儿…放过…放过娘亲吧…嗯哼…娘亲已经…已经让你…让你弄一次了…你…你也应该满足了…哦嗯…轻点…下面别…别动…娘亲…娘亲身子不…不行了…”柳玄音抗拒的说道，却又感觉魏央的肉棒在她子宫内抖动了一下，发出了一道呻吟。

“娘亲…没事啊…”魏央把嘴唇移开，看着柳玄音笑道：“娘亲的承受力远超孩儿想象，孩儿刚才这般大力的肏弄，娘亲也一点事情都没有…”

“刚才…娘亲应该很享受吧？”

“没…才没有呢…”听了这话，柳玄音脸颊通红，仿佛心中的想法都被看穿了一样。

刚才高潮时的快感是多么的美妙，从她的表现就能够看出来。

在不远处的浴室里面，凤傲仙躲在里面偷偷的看着这一幕。

刚才两人交合的画面全部都被她看在了眼里，包裹高潮的画面。

她很吃惊柳玄音高潮的样子是多么的迷人，而且被亲生儿子肏干之下，竟然主动的迎合，最后被儿子内射到子宫里面。

看着柳玄音似乎又要被魏央弄的娇吟起来，凤傲仙这才从浴室内走出来。

“嗒嗒嗒…”一阵清脆的脚步声响了起来，魏央撇过脸颊看见了凤傲仙。

他眼神一愣，继而又变得火热起来。

此时的凤傲仙充满了圣洁之美，圣洁之中却又带着强烈的诱惑。

“师…师尊你…”魏央吃惊的看着凤傲仙。

凤傲仙展颜一笑，随后嗒嗒嗒的踩着高跟鞋转了一圈，笑着看着魏央：“师尊美吗？”

“美…好美！”

魏央呼吸顿时急促了起来，目光一直盯着凤傲仙看去。

见魏央的目光被凤傲仙吸引过去，柳玄音嘴角一撇，颇为妒忌的哼了一声，她无法容忍儿子当着自己这个美母的面，用那种火热的眼神看着别的女人。

可等柳玄音撇过头去看见凤傲仙身上的装束的时候，却顿时愣住了。

“好…好美…”柳玄音心中一惊，下意识的说了一句，就连她这般绝美的女子，此时看见凤傲仙都感觉到一种惊艳的美。

“嘻嘻…你们母子还真是有眼光，配合的也挺好。”凤傲仙看着两人吃惊的表情，顿时笑了起来。

凤傲仙眼中异彩连连，自然知道这件衣服穿在自己身上是多么的美丽，充满了一种圣洁的美丽。

她身上穿着一件白色半透明的婚纱，婚纱所用的都是上等材料，工艺繁琐，充满了艺术性的美感。

婚纱只包裹到了胸口位置，胸部以上全部都袒露出来，因为婚纱是半透明的，隐约间能够看见凤傲仙不着寸缕的乳球，正挺翘在胸口，两颗乳头也顶在婚纱上面。

她手臂裹着一层如霜一般的蕾丝丝纱，下半身被婚纱的裙片盖住，网纱的蕾丝裙边自然的落下，身后还拖着裙尾。

裙片上出现了整齐平滑的皱折，更是为这件婚纱增添了美感。

透过下半身的婚纱裙片，魏央看见她双腿上穿了一双透明的白色蕾丝长筒袜丝袜上有着洁白的花纹，在大腿中段位置的丝袜顶端，则是一圈白色蕾丝花边，在往上便是一件白色透明的蕾丝丁字裤。

凤傲仙的脚上穿着一双白色水晶高跟鞋，这是魏央专门制作，用来配婚纱的高跟鞋，尖头，细跟，鞋面上有着白色的结，脚面袒露出来，而且鞋口很浅，鞋跟上又白色水晶带子，可以绑住脚腕。

除此之外，在凤傲仙头上，则是一件洁白的头纱，为这份美感之中点缀了三分纯洁。

见两人都看呆了，凤傲仙心中异常欢喜，随后踩着高跟鞋朝着两人走了过去。

“哒哒哒…”脚步声清脆响亮，几步之后，便带着一股香风来到了魏央面前。

“小坏蛋，真不知道怜香惜玉，你母亲可是十多年来的第一次，居然用这种姿势。”

凤傲仙没好气的瞪了一眼魏央，目光又从两人结合的位置看了看，粗大的肉棒完全捅入柳玄音的阴道内，娇嫩的美穴像大嘴一般含住肉棒，不时的从结合处溢出一丝丝浓白的汁液。

“交给为师吧。”凤傲仙伸手抱住了柳玄音的身子，随后魏央的肉棒从她阴道内拔了出来。

“啵…”的一声，粗大的肉棒颤抖的响了一下，一股晶莹的蜜液也流淌出来。

“嗯…”柳玄音身子一颤，下意识的抱住了凤傲仙身子，然后见凤傲仙正用戏谑的眼神看着自己，她脸颊一红，低哼了一声：“被你们…害死了！”

“嘻嘻，玄音，刚才应该很舒服吧，我可是都看见了。”凤傲仙调笑着说道。

“没…没有…”柳玄音不敢跟她对视，只能否认的说道。

凤傲仙也没有继续调戏，知道她多年以来初经人事，需要时间来适应。

“小坏蛋，还不快去洗洗，我先把你娘亲抱到床上休息一下。”

“好好洗干净，等下为师还有福利给你哦…”凤傲仙一脸风情的笑道，随后抱着柳玄音朝着床上走去，柳玄音的穴口不断滴落者晶莹的汁液。

魏央快速的跑到了浴室内洗漱了起来。

来到床上，凤傲仙把柳玄音的身子放了下来，随后拉开被褥盖在她身上。

“玄音，你先休息吧，刚刚经历过那种事情，要好好养一下。”

听了凤傲仙的话，柳玄音瞪了她一眼，哼了一声说道：“你…你还想做什么…央儿他已经…好几次了…不…不能弄了…”

“怎么…担心你儿子弄这么多次…会毁了身子吗？”

凤傲仙抿嘴一笑。

“他…他小小年纪，就算身子在…再好…也…也经不起你…你这般折腾…”柳玄音脸颊一红，断断续续的说道，她之前可是见过凤傲仙在床上是多么的淫荡，今晚儿子已经射精了好几次，若是在跟凤傲仙弄下去，说不定会伤了身子的。

她之所以会这样说，一方面是因为担心儿子的身子会不会承受不住，另一方面也因为对凤傲仙的嫉妒，她可不想儿子的身心都全部放在凤傲仙身上。

“我看你是吃醋了吧…”凤傲仙顿时笑了起来。

“别…别胡说…你…我怎么可能…可能会吃…吃儿子的醋…”柳玄音大羞，但慌乱之色却逃不过凤傲仙的法眼。

“嘻嘻…你若妒忌…那便想办法把儿子从我身边抢走吧。”

“不过…那样的话…免不了就要被亲生儿子继续插入哦…”凤傲仙就像魔女一样，不断刺激着柳玄音。

柳玄音满脸通红的用被褥蒙住了头。

“你…你闭嘴！”柳玄音的声音从被褥里面传来，颤抖而紧张，更有一种心虚的心里。

但是她心里很清楚，如果想要把儿子从凤傲仙手中抢过来，那唯一的方法便只有用自己的身子为代价。

柳玄音很想怒斥的教育儿子，可是她又有什么资格，旁边的凤傲仙，不是比她更有资格教育儿子，虽说魏央是自己生的，可毕竟她养育了十年，两人的关系像母子，却跟比母子要亲密。

说完之后，凤傲仙连高跟鞋都没有脱，便直接躺在了床上，等待着魏央的到来。

浴室内，魏央草草的洗漱了一遍，便赤裸着身子走了出来。

走到床前，他的目光朝着凤傲仙看了看，一身洁白婚纱的凤傲仙显得圣洁而诱惑，双脚上的高跟鞋也脱落了一半，被白丝美足的足交叼着。

魏央目光轻轻一转，便发现已经躲在被褥里面的母亲。

“娘亲！”魏央叫了一声。

被褥里面的柳玄音身子微微一颤，下意识的想要回一句，可是却又沉默了下来。

她知道自己若是回答的话，接下来等待着她是何等淫荡的事情。

身为母亲的尊严，让她无法接受今晚与儿子发生的事情。

因此，柳玄音紧紧咬着红唇，压抑着呼吸。

“你娘亲已经睡了…别管她了。”凤傲仙咯咯咯的笑了起来，随后主动抬起右腿，朝着魏央的肩膀上踢了一下。

超薄的白色丝袜看上去荧荧发光，诱人的白色高跟鞋散发着异样的香味，魏央微微偏头，便能够嗅到肩膀上的足香。

魏央的目光已经完全放在了凤傲仙身上，呼吸也渐渐急促起来。

被褥里面，柳玄音双手交叉在一起，嘴角闪过一丝不念。

“坏儿子…笨蛋儿子…有了师尊就把娘亲忘了…”

“恨死你了…小坏蛋…让你天天拈花惹草…”

“娘亲打死你…捏死你…呜…小坏蛋…大笨蛋…娘亲也想抱抱…”此时，柳玄音心中七上八下的纷乱无比，脸上的情绪也不断变幻，既情侣间打情骂俏，也有身为母亲的严厉。

可是这些，她都不能直接跟儿子说。

真是一个不解风情的小坏蛋！

想到这里，柳玄音便屏住呼吸的聆听者外面两人的对话。

“小坏蛋…为师等你很久了，快过来。”

看见魏央之后，凤傲仙微微一笑，用高跟鞋脚面勾住魏央的脖子，拉了过来魏央浑身赤裸的趴在了凤傲仙身上，看着她满脸的情迷，体内的欲望腾的一下燃烧了起来，原本消减的肉棒，再一次膨胀了起来，抵在柳玄音小腹上。

“师尊…你好美。”魏央喘着粗气看着凤傲仙。

“坏蛋…今晚为师便是你的妻子…要叫娘亲哦…”凤傲仙眼神越发勾人，看着魏央说道。

“娘子…好娘子…”魏央急促的说道。

“咯咯…”凤傲仙顿时笑了起来，“相公…人家要亲亲！”


──────────────────────────────────────────────────
第428章 穿婚纱的师尊
────────────────────────────────────────

“呜…”凤傲仙的话刚刚说完，魏央的身子就压了下来，随后嘴唇堵了上去。

她感觉到一根滑腻的舌头也钻了进来，随后香舌也立即主动的缠了上去。

舌头瞬间便交缠在了一起，又有大量的口水分别在两人的舌头下卷入了自己口中。

躲在被褥里面的柳玄音听见“相公”、“相公”的称呼，眼中立即妒忌的快要喷出火来了。

又听见凤傲仙娇滴滴的声音，心中顿时五味杂陈。

“坏蛋…无耻…怎么能…相公娘子的称呼…你们是师徒啊…不…不可以…亲…”

“也亲…也…也只能跟娘亲…亲亲…央儿…别亲…你喜欢亲…以后娘亲…娘亲给你亲…”

“呜…坏儿子…要听娘亲的话…不可以的…亲娘亲…你想怎么亲…娘亲就…就给你怎么亲…哪怕是要亲…亲下面…”随着这种妒忌十足的心里闪过，柳玄音浑身颤抖不已，她多么希望此时儿子亲的人是自己，她也知道，如果她此时主动向儿子索吻的话，儿子一定会先亲自己，可是作为母亲，作为高贵端庄的母亲，她做不出这种事情。

并不是怕被儿子索吻，或者是亲下面敏感的地方，而是害怕儿子忍耐不住，像之前一样又会要了她的身子，到那时候，她是拒绝，还是不拒绝呢？

就算拒绝，能拒绝的了？

柳玄音两只白皙的玉指相互勾着，随着两人亲吻的声音不断响起，她的呼吸更加急促了，双腿用力夹紧，一股股强烈的欲火快要烧起来了。

“嗯哼…”凤傲仙轻轻的呼出一口香气，全部都打在了魏央脸上，随后把身上的婚纱一掀，露出了那被白色超薄长筒丝袜包裹住的美腿，脚上穿着白色的高跟鞋。

她的右脚高高抬起，放在了魏央眼前。

“脚痒…”凤傲仙满脸风情的看着他。

“那要相公怎么办…舔吗？”魏央笑着说道。

“哼…先脱掉，人家要让相公饱餐一顿来。”

凤傲仙眼珠转了转说道。

魏央双手立即握住了凤傲仙被白丝包裹的脚踝，随后拉开了高跟鞋的水晶绑带，把她散发着淡淡香味的白丝美足拿了出来。

魏央在白色高跟靴的鞋口用力的嗅了嗅，一股微弱的足香汇入鼻孔内。

“喜欢嘛？特意为你穿的，不过刚刚洗了身子，味道比较淡了。”

凤傲仙看着魏央迷离的说道，她知道这个坏徒儿最喜欢自己的丝袜美脚了。

“嗯嗯…好香…里面全是娘子的足香味。”

魏央用力的点了点头。

“那…相公还不多闻一会，人家要看着你闻。”

凤傲仙的身子在魏央身上扭动了一下，随后把那只裹着白色超薄丝袜的美脚抬起，放在鼻子前闻了起来。

一股股轻淡的足香不断汇入鼻孔内，还有一缕缕高跟靴的皮革味道，两者融合在一起没有任何异味，只有强烈的刺激感。

“真是变态的小坏蛋，这般喜欢闻，那把人家另一只脚也多闻闻吧。”

凤傲仙满脸醉意的看着他，随后另一只脚从高跟靴内伸了出来，压在了魏央脸颊上。

“好闻吗？”

“嗯，好闻…好香！”

“跟你娘的相比，谁更香啊？”凤傲仙突然问道。

躲在被褥里面的柳玄音听到这话之后，身子赫然怔了一下。

她屏住呼吸，似乎很期待儿子的回答。

“啊…那个…都好闻…”魏央下意识的朝着旁边的被褥看了一眼，见自己的母亲似乎已经睡着了，这才把脸颊压了下来，贴着凤傲仙耳边说了一句。

“咯咯咯…还算为师没白养你…小坏蛋，你的回答人家很满意。”凤傲仙发出银铃般的笑声。

可是这股笑声在柳玄音听来，却仿佛是挑衅。

她并没有听见儿子的回答，可是通过凤傲仙的反应来看，柳玄音似乎也明白了答案。

“死央儿…坏央儿…恨死你了…”

“娘亲生气了…哼…看你回头怎么哄…大坏蛋…气死人了…”

“呜呜…是谁一直说喜欢人家的丝足的…每次都…都吃的那般疯狂，坏蛋…下次人家不给你舔了…”

“有了师尊就忘了娘亲了…小坏蛋…不行…不能在任由凤傲仙这个死女人跟央儿调情了…”想到这里，柳玄音下意识的想要掀开被褥，怒斥两人，可是耳边又传来了凤傲仙的调笑声：“那人家以后每天都穿着情趣丝袜给你闻，好不好？”

“好…好啊…”魏央用力的吸了一口，白丝美足上面的香味让他快要忍受不住了。

“情趣丝袜…这…好羞人…”柳玄音再次一震，“对了，上次央儿送给我几双情趣丝袜，还有高跟鞋，对…刚才那个死女人身上穿着的婚纱，央儿好像也送给我几套，看一下还在不在？”

“哼，可不能让这个死女人把央儿的魂都勾走了，他属于我的，属于我一个人的，谁也不能抢走。”

柳玄音心思百转，神念快速注入储物戒内探查了起来。

黑色超薄开档情趣裤袜，白色超薄长筒丝袜，肉色蕾丝吊带袜，渔网袜，连身袜等等，里面出现十几间诱人的丝袜，除此之外，还有各种颜色的高跟鞋，这些高跟鞋都是尖头细跟样式，鞋口很浅，可以把美足完美的展现出来。

除了高跟鞋和丝袜之外，还有各种内衣，以及包裹上下连体的红色超薄亵裤。

“咿…好羞人…不行…我是央儿的母亲，怎能…怎能穿着些…”

“可以的…”柳玄音心脏怦怦砰的加速跳动，可是突然，她在储物戒内看见一件白色透明的婚纱，正是之前儿子送给她的，当时她还说这件婚纱太过露骨，就一直放在储物戒内从来没有穿过。

现在看来，儿子送给她这件婚纱，是有所预谋的。

“坏儿子…你真的…真的想看为娘穿这件婚纱吗？”柳玄音咬了咬朱唇，下意识的想到。

在她千思百转的时候，魏央个凤傲仙已经相互调情了起来。

凤傲仙躯着身子离开了魏央的怀抱，随后坐在椅子上之后，把那只沾染着热汤的白丝美足放在了魏央眼前。

“相公，把娘子的白丝脚丫子舔舔吧。”凤傲仙媚眼如丝的看着他，眼神中全是情欲的火焰，两瓣鲜红色的朱唇也轻轻颤动着。

“好…好…”魏央伸出双手，张嘴含住了凤傲仙的白丝美足，大口一嗦，从丝袜脚掌的前端上舔嗦了一遍。

每一次舌头都钻入她的脚趾缝内，疯狂的允吸着里面的温热足香。

“嗯啊…”凤傲仙轻轻呻吟了一声，任由他吞吐着自己的白丝美足，随后眼神转了转，把那只塞入魏央口中的白丝美足抽了出来，随后抬起左边的玉足放在了魏央嘴边，“来，吃另一只丝足吧。”

“张嘴。”

“啊…”魏央立即张开了嘴，随后见凤傲仙的丝足微微抬起扭动着五根玉足。

她知道面前这个小男人对自己的丝足有多么喜欢，也很喜欢这个小男孩主动去舔自己的玉足，那种美妙的滋味极为难得。

魏央捉住她的白丝玉足，快速的舔舐了起来。

“湫湫湫…哧溜…吧唧吧唧…”一阵阵疯狂的舔吸声响起，凤傲仙的五根玉足也轻轻颤抖着，口中的呼吸逐渐急促了起来，她用力的把丝足朝着魏央口中塞去，又用脚趾轻轻的在魏央舌头上玩弄着，不是的用脚趾在他口腔内搅动几下。

“撕拉”一声，魏央咬住她的超薄白丝，直接把脚掌前端的丝袜扯断，随后全部都被他吃了进去，看着她那沾染着口水的白玉美足，足趾上涂抹着粉色的指甲油，魏央立即张口含住了大拇指，在上面快速的允吸了几次。

“嗯哼…”凤傲仙身躯轻轻一颤，继而感觉到脚趾缝内传来一股强烈的瘙痒，随后湿润的舌头在里面来回扫荡了十几下，让她的娇喘连连。

“小坏蛋…你咬烂了人家的丝袜…等下人家怎么穿…”凤傲仙满脸风情的看了他一眼。

“还穿什么…”魏央呼吸急促的说道，在她的白玉美足上舔舐了半晌。

一边看着魏央痴迷的舔舐着自己的玉足，凤傲仙轻轻的扭动着身子，随后双手放在腰间，把左腿上的超薄白丝裤袜脱了下来。

玉足移开，凤傲仙拿着诱人的白色丝袜，把裆部位置的裤袜放在了魏央脸上。

“在闻闻，味道好吗？”凤傲仙嘻嘻笑道，目光直视着魏央。

魏央轻轻一嗅，上面传来一股淡淡的骚穴香味，继而又伸出舌头在上面一舔…

“呜…”看到这一幕后，凤傲仙娇躯一颤，下体顿时溢出了一股蜜液，这般淫荡的场景，让她的欲火也升腾而起。

凤傲仙看了他一眼，双手再次在腰间活动，随后一件白色蕾丝透明的丁字裤脱了下来，正好放在了魏央脸上。

魏央心中一震，看见这件内裤裆部位置沾染了一片湿润的水迹。

可还没有等他伸出舌头舔舐的时候，却发现内裤裆部已经完全贴在了嘴上，随后凤傲仙快速站了起来，用力的抱住魏央的身体，同时伸出湿滑的香舌，抵住了内裤的另一边。

两人的舌头隔着内裤快速的舔吻了起来，大股湿润的精液透过内裤裆部的薄薄布片舌头到了对方口腔之内。

“人家还要亲亲。”凤傲仙嘟着嘴说道，露出了小女儿姿态。

“嗯，亲亲。”魏央抱住她的身体，低头吻在了她的嘴唇上。

凤傲仙立即环住魏央的脖子，主动的伸出舌头钻入了魏央口腔内快速滑动。

湿滑温热的口水也渡了进来，香舌在魏央口腔内快速扫动，不一会儿两人的口齿内就生出了大量的津液，几乎都溢出了嘴角。

“哈…啊…”凤傲仙轻轻呻吟了几声，用香舌在他齿间快速的搅动了几次，随后又用牙齿咬住魏央的舌头，轻轻的撕膜了起来。

“哈…”片刻之后，两人的嘴唇终于分离，魏央大口的呼吸了起来。

这个绝美的熟女真是疯狂，快要把自己吻的窒息了。

凤傲仙身子平躺在床上轻轻颤抖着，随后在魏央的舔舐下，身躯的颤抖逐渐强烈起来，呼吸也越发急促，不断喷出大量的香气。

吸溜吸溜的舔舐声不断响了起来，片刻之后，魏央已经吻到了她丰满巨大的乳房上，隔着婚纱含住了左边的乳房，同时右手也没有闲着，在右边的乳房上疯狂的搓揉了起来。

“嗯哼…”凤傲仙轻轻呻吟了起来，双腿下意识的夹住了魏央的腰间。

魏央的嘴唇和舌头同时蠕动起来，乳房上的白色婚纱已经全部都是口水，虽然隔着婚纱和胸罩，可那股柔软的感觉却丝毫不减。


──────────────────────────────────────────────────
第429章 母子扮演
────────────────────────────────────────

“嗯哼…哈…”凤傲仙胸口剧烈的起伏，在魏央又舔又揉之下，体内的欲火也渐渐达到了极致，同时又感觉到魏央下体的粗大肉棒正隔着婚纱和内裤抵在了阴户上，让她阴户内不断溢出淫秽的汁液。

魏央在上面舔舐了好大一会，随后又用力的咬在了婚纱上，撕拉一声，胸口的婚纱被他撕裂出一个口子，正好露出了那颗肥大的乳房。

魏央的牙齿咬住透明的乳罩，轻轻一拉，巨大大的乳房便快速的弹了出来。

不错，就是弹出来，这颗乳房巨大无比，虽然柔软，却又极为挺翘，而且弹性十足。

魏央右手同样如此，两颗巨乳都袒露出来。

魏央张口便含住了乳头，牙齿咬在乳头上轻轻一拉，乳头被拉长了三寸，随后又松开，崩大的一声弹了回去。

随着两人的淫戏传来的诱人呻吟，被褥内的柳玄音呼吸更加粗重。

在强烈的情欲下，柳玄音突然抬起双手，分别握住了两颗巨大的乳球，心中不断呢喃着：“儿子…娘亲好…好难受…不要…不要只舔…她啊…娘亲…娘亲的脚也…也好痒…给娘亲…舔…舔一下脚趾…脚趾缝…乳房也…也好胀…呜…”

“坏孩子…你咬的太…太用力了…”柳玄音快要疯了，多少次都想直接坐起来，把凤傲仙推开，让自己在儿子身下承欢。

可是她心底坚守的母子纲常，让她保持住了最后一丝理智。

就这样，柳玄音一边听着凤傲仙和魏央的淫戏，一边伸手搓揉着自己的双乳，口中粗重的喘息着，渐渐的，她的一根手指已经不受控制的朝着下面移去，快要落在湿漉漉的阴户上了。

“呜呜…轻…轻点坏蛋…”凤傲仙娇吟一声说道，可却也感觉刺激无比，乳房膨胀的想要爆炸一般，极为难受。

魏央右手在她右边的乳房上疯狂揉捏了起来，那颗乳房变换着各种形状，又不时的捏住乳头，玩弄成各种形状。

“这样的力度可以吗？”魏央一边允吸着这颗白嫩肥乳，一边看向满脸情欲的凤傲仙。

“嗯哼…可…可以…”凤傲仙娇羞无限的说道。

“哧溜…湫秋…吸拉…”一阵阵舌头与乳房缠绕的声音响了起来，她胸口两颗巨乳被魏央玩弄的不成样子，有时候被挤压成了肉饼一般，她刺激的都快要爆炸了。

“啊哈…呜哼…小…小坏蛋…你…你的吻技更…更高超了…”

“嗯哈…呀哈…”凤傲仙一边呻吟着，一边不可思议的说道。

“哈哈，娘子这对淫荡的大奶子，相公当然要好好玩玩啊…”魏央立即笑了起来，继续在她的白皙大奶子上玩弄起来。

玩弄了一会之后，他又转到了另一只奶子上，继续用舌头和嘴唇在上面舔舐上面全是晶莹的口水。

“啪…”就在这时，魏央抬手轻轻拍打了一下巨乳，那巨乳猛然晃动了起来。

这一刻，魏央的眼睛都瞪直了，这只巨乳大到了几乎骚浪的程度。

“呜呜…别…别打啊坏蛋…”凤傲仙娇吟一声，用力的扭动了一下身子。

“娘子的奶子又大又骚，相公真是爱死了。”

说着，魏央把脸颊埋在了巨乳中心，两只手分别贴住两只奶子，朝着中心挤压。

那肥腻白皙的奶子实在太大了，把魏央的脸颊都掩盖了进去，魏央的舌头疯狂的舔舐，让凤傲仙感觉到犹如一条灵动的小舌在乳沟上游动一般。

“嗯哈…别…别光弄…弄这里了…人家…人家下面好…好痒…啊哈…”凤傲仙充满醉意的看着魏央，抵在她阴户上的肉棒也轻轻的动了一下，随后阴户内又流淌出一股温热的蜜液。

“嗯…这对骚奶子等下在来玩…先玩玩娘子的骚穴吧…”魏央嘿嘿笑道，随后开始朝着下面舔舐。

“混…混蛋…人家…人家不…不骚…嗯哼…啊呜…好…好难受…痒…痒死了…呀哈…嗯呜…”凤傲仙的呻吟越来越大。

魏央的舔舐速度并不快，隔着透明的婚纱在她腹部位置不断舔舐下去，每次舔舐婚纱上面都出现一片晶莹的口水，配合着她穿着的白色婚纱，淫秽无比。

终于，魏央的嘴唇落在了凤傲仙阴户位置，立即嗅到了一股浓郁的香味，透过婚纱和蕾丝丁字裤，能够清晰的看见阴户上白皙的阴唇，以及那白里透红的娇嫩肉。

魏央的脸颊立即埋在了她的阴户位置，虽然隔着婚纱，可那浓郁的香并没有任何阻拦的汇入鼻孔内，舌头与嘴唇接连挑弄着阴户，让凤傲仙口中发出更大的呻吟。

“哈啊…呜呜…不要这么强烈…嗯哈…”魏央隔着婚纱和白色丁字裤，在上面疯狂的舔舐了一会，随后又掀开透明的纱裙，头颅立即钻了进去。

里面的展香味更加浓郁，而且还有一股股淫靡的味道，那两指宽的丁字裤已经全部都湿透了，正紧紧的勒在缝内。

“呼…”魏央的喘息更加急促，眼神瞪直的看着这道散发着浓郁香味的展穴，继而张嘴含住了肥大的阴户，隔着丁字裤在上面快速的舔吃了起来。

“嗯啊…呜呜…嗯哼…”

“慢…慢一点…”凤傲仙一边呻吟着，一边说道。

可魏央并没有因此而减缓速度，张嘴便咬住了陷入展缝内的丁字裤，再次一撕，湿透的丁字裤直接被扯断了。

丁字裤被扯断之后，那肥美幽香的展穴顿时出现在了眼前，更为实质的淫靡香味钻入鼻孔内，上面已经全是水迹，两半阴唇正轻轻颤抖着，中间的穴也分开了细微的裂缝，正缓缓的溢出晶莹的淫液。

一股强烈而淫秽的魔力在召唤着魏央，他张口便堵住了淫秽的穴，湿滑的舌头快速的在周围阴唇上扫荡了起来。

“呜哼…”凤傲仙的身躯赫然一颤，朱唇彻底张开，发出了诱人的呻吟，“呀哈…啊哼…”魏央只是在她阴唇上来回允嗦了几次之后，凤傲仙就要快承受不住了，肉穴内溢出的淫液越来越多，多到都顺着股缝缓缓流淌到了婚纱上。

魏央的嘴唇上也全都是淫液，继而舌头用力的挤进了缝内的肉穴之内。

“呜哼…好…好热…啊哈…要…要来了…呜呜…”只是刚刚钻入肉穴内，她就要泄身了。

魏央虽然不是第一次用舌头钻入她的肉穴内，可依旧感觉到了那猛烈的紧缩感，而且里面有一种特殊的吸力，正疯狂的把他舌头朝着深处吸去。

魏央打起精神，用力的搅动着舌头，在两边的展穴内疯狂扫动了起来。

“啊哈…咿呀…呜呜…坏蛋…小坏蛋…太…太舒服了…嗯哼…轻…轻点啊…要…要来了呜呜…”

“泄…泄了…”瞬间，凤傲仙子宫绽开，从深处喷射出一股滚烫的淫液，全部都冲在了魏央的舌头上。

魏央当即把淫液卷入口中吃了起来，又感觉这股淫液的数量实在恐怖，继而抽回舌头，把嘴唇堵住了她的展穴，所有的淫液全部都喷到了他口中，被他不断的吞入腹中。

“哈…啊…嗯哼…”片刻之后，凤傲仙终于放松了身子剧烈的喘息了起来，那一瞬间高潮的美妙几乎让她忘记了一切烦恼。

凤傲仙也极为吃惊，怎么自己突然会这般容易高潮，随后她下意识的朝着旁边看了看，突然发现被褥在轻轻颤抖着。

她心中一震，似乎明白了什么，于是嘴角浮现一抹醉人的笑意。

魏央在她穴上又舔吃了几口，这才从婚纱裙中钻了出来，看着凤傲仙满脸的潮红，微微一笑：“舒服吧，乖乖娘子。”

“嗯哼…坏…坏蛋…现在开始…你…你要叫我娘亲…儿子…娘亲要…要你…”凤傲仙醉眼迷离的看了他一眼说道，随后支撑着身子站了起来，站起来的时候，下体还在流淌着淫靡的骚水。

被褥内的柳玄音听见这话之后，身子颤抖的幅度更加强烈，一根手指在湿漉漉的阴户中轻轻搅动着，另一只手掌握住胸口一颗乳球快速搓揉着。

“呜…不…不能叫…央儿…娘亲就…就在身边，不许你叫…别人娘亲…你是…你是娘亲的…娘亲一个人的…不许你叫其他人娘亲…儿子…乖儿子…娘亲恨你…呜嗯…”柳玄音始终不敢发出声音，只能够在心中不断呻吟，这一刻，她多想儿子能够对自己展现强硬的霸道，甚至把自己狠狠的压在身下，让自己根本不能反抗。

这样的话，在她看来，就不是自己自愿的，而是逼迫无奈的行为。

可是这个坏儿子，当真不解风情。

魏央并不知道柳玄音此时心中的想法，若是知道的话，一定会钻到被褥里面狠狠的肏自己的母亲。

看着凤傲仙淫荡的表情，魏央的肉棒高高挺起，对着凤傲仙湿漉漉的穴口用力的捅了进去。

“嗯哼…轻…轻点…坏蛋…你的太大了…”凤傲仙叫了一声，随后感觉那根粗大淡淡的肉棒直接抵入了子宫花心深处，一股膨胀的感觉传到了全身，小腹也微微鼓胀了起来。

“呀啊…”凤傲仙立即发出淫浪的叫声，“进…进来了呜呜…”虽然被这根粗大肉棒捅的肉穴发胀，可其中也夹杂着一股强烈的快感，肉棒塞满完全抵达到了子宫深处。

她知道，自己下面之深邃，也只有自己的徒儿拥有着如此粗大的家伙，能够撞到了子宫花心。

魏央口中也发出一道舒爽到极致的声音，不管肏了多少次，凤傲仙的子宫是如此深邃，像是一条深不见底的深渊一般，而且里面传来了一股恐怖的吸力，把他的龟头用力的吸附在子宫上，这股吸力换了一般的男人，只怕进去就会射出来。

“好深…”、“好深…”两人同时说道，继而又对视一眼，两人的眼中都充满着深沉的爱意，随后各自一笑，仿佛能够读出对方心中想法一般。

“嗯哈…儿子…”凤傲仙的呻吟再次响彻寝宫内。

“哼，不要脸…不要脸的女人…你…你怎么能发出这种淫荡的叫声！”柳玄音心中妒忌之火更加强烈，不断的咒骂着这个好姐妹。

“死央儿，坏央儿…娘亲饶不了你…连娘亲生气了都不知道…”柳玄音用白皙纤细的手指在阴户内搅动着，心中呻吟了起来，粗重的气息在被褥里面流转，两只精致的美足也被汗水浸湿了，十根涂抹着鲜红指甲油的脚趾用力的绷紧。

突然，她的左脚伸出了被褥，正好被魏央看见。

只见娇嫩白皙的玉足闪烁着晶莹的光泽，鲜红的指甲闪闪发光，在魏央惊讶的目光下，她的玉足竟然主动的移到了魏央身边，仿佛是让他品尝一般。

魏央下意识的伸手，捉住了柳玄音移过来的玉足，然后抬起放在鼻孔前，用力的吸了一口。

“嗯…好香…娘亲…孩儿一辈子都爱你…”魏央极为痴迷的说道，随后挺动着小腹，开始撞击了起来。

躲在被褥里面的柳玄音浑身一颤，她不知道这句娘亲到底是对自己说的，还是对凤傲仙说的，可她也管不了那么多了，只要儿子深爱自己就行了。

下一秒，柳玄音察觉到自己的玉足已经进入了湿润温热的口腔内，被一根火热的舌头在上面来回品嗦了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第430章 母上的情趣丝袜
────────────────────────────────────────

“呜…”柳玄音下意识的扭动着脚趾，随后耳边传来一阵猛烈的撞击声。

“啪啪…噗嗤噗嗤噗嗤…”一阵阵清脆的响声传开，凤傲仙张大了朱唇，开始浪叫了起来，这股叫声，让旁边的柳玄音吃惊不已，却又极为妒忌：“坏女人，让你抢我儿子…哼…好儿子…用点力…把这个坏女人弄的下不了床…”

“真是个蛮牛…”柳玄音心中又是一叹，若自己不是魏央的母亲，那该多好了。

可想到这里的时候，柳玄音又剧烈的摇了摇头，“央儿这么好…就应该是我儿子…也只有我才能生出这般完美的儿子。”

正所谓情人眼里出西施，在柳玄音看来，魏央身上的缺点都是优点，哪怕小小年纪色了点，但也只是他魅力的展现。

感觉儿子的舌头在她脚趾缝内痴迷的嗦着，柳玄音便压制着体内升起的欲火聆听着凤傲仙的淫叫声：“呜哼…啊哈…呀哈…好…好猛烈…慢…慢一点…呜呜…要被…被撞坏了…嗯哈…啊啊…”

魏央抽插的速度并没有因此而减缓，反而越来越快。

嘴唇不断的舔嗦着旁边伸过来的纤纤玉足，不时的从脚趾缝内滑过，又含住五根脚趾仔细的品尝着。

魏央一边舔着母亲的美足，一边用力的抽插着，每一次都狠狠的撞在凤傲仙的子宫上，拍击的肉浪声接连响起，伴随着一阵阵猛烈的抽插，两人交合的位置溅射出大量淫液。

凤傲仙自然而已发现了柳玄音的美足，但并没有说什么，反而有一种极为刺激的快感。

她意识到，柳玄音这个往日高高在上的神女，也压制不住体内的欲望了，想着等下就让魏央狠狠的肏干他的母亲，自己要亲眼看看，柳玄音被肏到高潮，最好是被肏尿。

当然，在这之前，她要先享受一番。

魏央这般疯狂的肏了上百下，却发现凤傲仙居然依旧没有达到高潮，立即意识到这个女人的身子虽然敏感，但在自己不断开发之下，已经极具忍耐力了。

魏央双手抬起，把凤傲仙那双美腿并拢起来，又朝着她的小腹压去。

凤傲仙的白丝美脚抵在魏央胸口，下体的肉穴上传来“噗嗤噗嗤”的骚浪声音，眯着眼浪叫的同时，她又朝着魏央看去，继而抬起其中一只裹着白色丝袜的美足贴在了魏央脸上。

而魏央嘴里面正含着柳玄音鲜红的脚指甲。

“嗯哈…儿子呜呜…好儿子…啊哈…呀哈…人家…人家脚…呜哼好痒…”

“给…给娘亲舔…呜哼…呀啊…呜呜…舔脚…一边…一边吃白丝脚…嗯哈…一边在…在用点…力…嗯啊…啊嗯…呜呜…”她一边呻吟着，一边又扭动着丝足朝着魏央口中钻去，并且刻意的把柳玄音的美足压开。

柳玄音气极了，这个死女人居然在享受的时候，还不忘跟自己抢儿子，就连舔足都要跟自己抢。

想到这里，柳玄音愤怒的把玉足在凤傲仙丝脚上踢了一下，然后再次压过她的玉足，塞入了魏央口中。

魏央张嘴含住，继续舔舐起来。

“呜呜…小坏蛋…就知道吃你娘的玉足…人家…人家的白丝美足不是更香…”

“玄音…你…你赖皮…不是…不是你说…不能跟儿子乱伦的嘛…为何…为何现在…现在要跟人家抢！”

听了凤傲仙的话，柳玄音终于忍不住低哼了一声，随后极力的平复着表情，让自己看上去正常一些。

她终于掀开了脸上的被褥，看见了儿子粗大的肉棒正插在凤傲仙肥美的阴道内快速冲击着。

“啊…央儿你…你怎么能这样…咿…不…不能舔娘亲的脚…快…快吐出来！”

柳玄音极力的伪装着自己，用力的呵斥道：“别…别舔脚趾缝…好痒呜…嗯…快点吐…吐出来啊…坏儿子…”

最后三个字，让她彻底暴露了，继而脸色一红，语气慌张的说道：“不…不是的…娘亲不是那个意思…就是…”

“哼！”凤傲仙身子前后晃动的哼了一声，胸口巨大的乳球不断摇晃。

她又怎么能看不出此时柳玄音的伪装。

“别装了，玄音！你要真不想让儿子舔脚的话，只怕早就把脚抽回去了…”

“儿子…用力的咬一下，把你娘的骚脚咬在嘴里！”

凤傲仙瞪了柳玄音一样说道。

“咿…嗯…不…不是的…央儿别…嗯…”就在这时，魏央张口咬住了柳玄音潮湿的中指，双唇用力一嗦，上面的口水全部都嗦了进去。

柳玄音身子一颤，张手握住了红唇，发出压抑的呻吟。

“既然娘亲不想让儿子舔…那孩儿就不舔了！”

“孩儿可不想违逆娘亲。”

魏央呵呵笑道，随后把柳玄音湿漉漉的脚丫子吐了出来，接着含住凤傲仙的白丝美脚，一边在美脚上舔舐，一边用力的肏干着她的骚穴。

“啪啪…嗯哈…呀哈…好…好美…里面快…快要被撞坏了…呜呜…人家要飞…飞了…呀啊…”凤傲仙也不去理会柳玄音，放开身心承受着魏央的肏干。

而旁边的柳玄音却满脸的醋意，眼中幽怨无比的看着魏央。

脚趾被吐出来之后，便再次出现了一股强烈的瘙痒，她想要主动伸过去，塞到儿子口中，可是却又鼓不起勇气。

只能够幽怨的看着魏央。

柳玄音突然坐了起来，快速的走下了床。

“娘亲…”魏央叫了一声。

“哼…”柳玄音满脸醋味的哼了一声，随后朝着浴室走去。

她再也不想看儿子跟别人交合的场景了。

“嘻嘻，你娘吃醋了。”

凤傲仙见魏央的肉棒突然不动了，于是笑着说道：“快点…在插深点…放心吧…等下玄音都是你的…嗯哼…坏蛋…别看了…用力肏娘亲…快来…嗯哼…”

在凤傲仙的声音下，魏央这才收回目光，重新在柳玄音阴户上征伐。

魏央用最猛烈最狂暴的姿态肏干，一次比一次肏的都更加猛烈用力，那被撑开的骚穴表面已经通红一片，就连上面的阴蒂都在剧烈的颤抖着。

如此这般又肏干了数百下，魏央已经把她的丝足都舔舐了十几遍，最终吐出了她的美足，随后把她的身子侧翻过来，一只丝腿压在床上，另一只丝腿用力的撑起，形成侧身抽插的姿态。

“啊啊…呀呜…咿呀…这种姿势…呜呜…你怎么…怎么这么多古怪…古怪的姿势…人家…呜哼…嗯哈啊…啊呀…要受不了了…”凤傲仙被她肏的剧烈颤抖，胸口那袒露的巨乳也疯狂的甩动起来，身上透明的纯白婚纱被香汗打湿，紧紧的贴在肌肤上。

“啪啪…嗤嗤嗤嗤嗤嗤…”每一次撞击，凤傲仙的肥臀都剧烈的抖动着，缠在头发上的白色头纱也散落在床上，那一头乌黑的长发落在脸颊上。

“宝娘亲，你的骚逼好深，好强的吸力…”魏央一边抽插着，一边用言语刺激她。

“呜呜…嗯哈…别…别说…嗯哈…在…在用点力…呀呀…”

“儿子最喜欢玩你这种欲求不满的熟妇骚逼了…都这般肏了几百下，居然还能忍得住不泄身…”

“既然这样…那儿子就把骚逼娘亲的子宫撞开…”魏央的呼吸也更为急促，小腹疯狂的挺动着，她那只抬起的白丝美腿都快要麻木了，但又被一股股更加猛烈的快感掩盖住，根本容不得她想其他的，意识中只剩下了快感。

“呜哼…要…要裂开了…呜呜…”凤傲仙的浪叫一阵强过一阵，被撞击的子宫像是被撞散了一般，随后赫然感觉子宫内汇入一股比之前要猛烈太多的热流。

“要…要丢了…呜呜…高…高潮了…呀啊…嗯哈…”听了这般浪叫，魏央再次挺动小腹，肉棒更为疯狂的撞击在她的子宫深处，他也感觉到小腹内的精液已经完全汇入到了肉棒上，随后一息之间又是连续十几次撞击。

凤傲仙口中发出了剧烈的淫叫：“啊啊…高…高潮了…呜呜…嗯哈…”

“噗嗤噗嗤”几声过后，魏央粗大的肉棒顿时被滚烫的淫液包裹住，随后他再也忍耐不住，精关大开，喷射出如洪流般的精液。

两人的精液瞬间便汇融在一起，在凤傲仙子宫深处盘旋许久，几乎形成了漩涡一般，搅动着那肥美的子宫肉穴。

这一刻，魏央和凤傲仙同时感觉到一股精纯的法力蔓延到了四肢百骸。

“呜嗯…啊哈…要…要死了人家…怎会这般美妙…”凤傲仙躺在床上剧烈的颤动着，那一瞬间她感觉要疯了一般，在魏央粗大的肉棒每一次精准而有力的撞在子宫上的时候，她便更是感觉浑身无力，忍不住用力呼吸，又发出淫浪的呻吟，在持续的抽插过程中，不断延续着这股美妙的快感敏感地带被一次次撞击，让这种刺激达到了极致。

“嗯哼…”这时候，魏央口中也轻轻呻吟了一声，插入子宫内的肉棒不断跳动了起来，他感觉肉棒像是进入了一片浓稠而温热被肥美肉壁紧紧包裹的柔软香肉中一般，又忍耐不住再次喷了几股精液。

“嗯哼…”凤傲仙张口呻吟了起来，被这几股滚烫的精液打的娇躯乱颤。

浴室内，柳玄音躺在浴桶内洗漱了片刻。

她缓缓站起来身子，硕大的乳球吊在胸口一晃一晃的，看上去极为淫荡。

来到落地镜前，柳玄音看着自己熟透的美体，又想到之前儿子抱着自己肏干的一幕，脸颊又是一红，低声哼了一句：“小坏蛋…”

看了一会之后，她在储物戒内翻找了片刻，随后脸色羞红的拿出了几件诱人的衣物。

黑丝超薄吊带丝袜，黑色蕾丝丁字裤，大红色高跟鞋。

最后她想要拿出婚纱的时候，却又停顿了一下：“不…不行…这件衣服不能穿…”

“央儿说…这是…成亲专用的礼服…如果…如果穿上的话…岂不是说…自己这个母亲…要…要嫁给儿子…”

“咿…在想什么呢…总之不能穿…绝对不能穿婚纱，我跟凤傲仙不一样，我是央儿的亲生母亲…”

“换一件…”柳玄音心中砰砰…的跳动，随后拿出了另一件衣服。

那是一件性感到极致的蕾丝情趣吊带睡衣。

胸口是白色透明的蕾丝网纱样式，睡衣只能够勉强盖住美臀。

看着这件惹祸的睡衣，柳玄音脸颊又是一红，可是一想到儿子，她便决定穿上这一身情趣衣服。

黑色蕾丝丁字裤紧紧的勒在阴户上，细小的丝带在臀缝内挤压着，黑色蕾丝吊带袜绑在腰间，继而她又把两件黑色蕾丝袜套在白皙的美足上。

最后，柳玄音拿起了睡衣，穿在了身上。

穿完之后，她在镜子前看了一眼，顿时愣住了。

绝美的脸庞上浮现了浓密的红霞，吊在肩膀上的睡衣实在太过诱人，胸口两颗巨大的乳球把睡衣高高撑起，透过蕾丝花边的网纱，能够很清楚的看见里面白皙的乳肉。

在往下，便是乳白色的半透明睡衣，小腹隐约可见，睡衣包裹住美臀，肥美的臀肉微微颤抖了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第431章 调教儿子
────────────────────────────────────────

那双高跟鞋极为惹眼，尖头，细跟，大红色，只能够包裹住十根脚趾，鞋口很浅，脚跟翘的很高。

“真是…着魔了…怎会…穿上这身诱人的衣服！”柳玄音心中一羞，满脸通红的自语。

“算了…就当是还抛弃儿子十年的债吧。”

“便宜这个坏小子了。”

想到这里，柳玄音把秀发扎起，踩着高跟鞋走出了浴室。

“嗒嗒嗒…”寝宫内传来一阵清脆的脚步声，魏央和凤傲仙都听见了。

“你娘出来了。”

凤傲仙轻声一笑，看见柳玄音的装扮之后却又愣住了。

“这…你娘怎么会？”

凤傲仙极为吃惊的看着她，怎么也没有想到柳玄音居然换了这么一身诱人的装束。

魏央转头之后，便感觉一阵香风袭来，赫然看见了柳玄音身上的情趣睡衣，黑色超薄吊带丝袜，以及那双诱人的大红色高跟鞋。

“娘…娘亲你…”魏央怔了一下，插在凤傲仙阴道内的肉棒也不禁抖动了一下，越发的粗大了。

“哼！”

看着魏央惊讶的眼神，柳玄音低哼了一声，她完全能够看见儿子眼中的兴奋心中一喜，继而脸色一变，用高高在上的冷傲目光审视着魏央。

“美吗？”

柳玄音傲慢的说道，身子微微一转，身上的睡裙也飞舞了起来。

魏央立即看见睡裙下面的黑色蕾丝丁字裤以及吊袜带的丝带，眼中的兴奋更甚。

“美…”魏央痴迷的回了一个字。

柳玄音对自己的美貌自然无比自信，目光在儿子脸上打量过后，又放在了凤傲仙身上。

凤傲仙脸色出现高潮之后才有的潮红，显然是刚才舒服过了。

“过来！”柳玄音冷冷的说了一句。

魏央如同着魔一般，直接从床上站了起来，粗大的肉棒从凤傲仙阴茎内抽了出来。

凤傲仙身子微微一颤，吐了一口热气，看着柳玄音此时既冷傲，又魅惑的样子，心中也是一叹。

这个女人一旦表现出风情的一面，全天下任何女人都比不过啊，虽然她自认为也是天下最出色的女子之一，可跟柳玄音这般惊艳的女人相比，还要逊色半筹。

“小坏蛋，果然有了娘亲就忘了我这个师尊了。”

凤傲仙没好气的低语了一声，但也并未太过在意，她也想要看看，柳玄音这个女人，接下来要做出何种淫荡的行为。

她把被褥拉过来盖在身上，便静静的看着两个人。

“娘亲！”魏央走到柳玄音身前低声说道。

“闭嘴，躺下来！”柳玄音面色冰冷的说道。

魏央不明白自己母亲为什么会突然表现的这般冷漠，可看她现在一身情趣装束，似乎也明白了什么，好像是在主动调教自己这个儿子一样。

魏央乖乖的躺在了地上，透过她包臀的睡衣，能够看见里面诱人的风景。

“娘亲…”

“让你说话了吗？”

柳玄音冷喝一声，然后主动抬起红色高跟鞋，放在了魏央脸上。

“用嘴把我高跟鞋脱下来！”

听了这话，魏央张口咬住了高跟鞋鞋尖，轻轻一带，便把高跟鞋从她黑丝美脚上脱了下来。

高跟鞋脱下来后，他便闻到了一股淡淡的足香，刚才洗过身子，穿的也是崭新的高跟鞋和黑丝袜，所以味道很淡。

柳玄音黑丝美足轻轻一扭，便压在了魏央脸上。

“让你变态…今晚给我好好的闻…”她吐出一口香气，便用黑丝脚底在魏央脸上不断摩擦了起来。

床上的凤傲仙饶有兴趣的看着这一幕。

柳玄音似乎也完全不在意旁边还有一个女人，不断的用黑丝脚掌在儿子脸上摩擦。

魏央用力的吸着她脚掌上的香味，一口口热气吐出来。

“张嘴含进去！”

柳玄音眯着眼，冷哼一声，便主动的把五根脚趾塞入了魏央口中。

“仔细的舔…用舌头在脚趾缝里面挤压…既然你喜欢娘亲的脚丫子，那就好好的享受吧。”

听了她的话，魏央张口把她的脚丫子含入口中仔细的品尝了起来。

柳玄音一只脚撑住身子，另一只脚在魏央口中不断的撩拨，几次过后，脚尖上的黑丝袜便已经完全湿透了，看着儿子那根粗大的阴茎已经彻底勃起，她突然坐在了地上，双腿分叉，一只丝脚在魏央口中搅动，而另一只脚轻轻甩掉高跟鞋，移到了魏央肉棒上面，缓慢的摩擦了起来。

“嗯…”魏央身子一颤，感觉到温热的脚掌已经贴住了自己的肉棒，继而目光朝着柳玄音看了一眼。

柳玄音眼中明显闪过一丝娇羞，但又展现出母亲严厉的一面：“专心舔…把脚丫子含到嘴里面嗦…每一根都要嗦…用口水浸湿…在把口水嗦出来。”

“嗯…别太用力…”柳玄音身子微微一颤，快感便一下子袭来，让她两只丝脚也颤抖了一下。

“嘶嘶嘶…”另一只黑丝脚掌在他的肉棒上不断摩擦，不时的用脚掌压在龟头上，又贴住肉棒轻轻挤压，摩擦，更是用力的把儿子粗大的肉棒压在小腹上。

魏央满口都是母亲的足香，舔舐的更加疯狂，下体的肉棒被她的黑丝美脚不断玩弄。

这般淫秽的一幕，就算是凤傲仙也极为吃惊，她美目异彩连连，从来没有想过柳玄音竟然还有这样一面，继而又兴奋无比，恨不得自己加入两人的淫戏之中。

“好了，站起来吧。”

这时候，柳玄音开口说道，把两只脚抽了回来，看着湿漉漉的丝脚，她脸色一红，快速的站了起来，重新穿上两只红色高跟鞋，朝着床上走去。

魏央紧随其后，来到了床上。

柳玄音朝着凤傲仙看了一眼，颇为挑衅的瞪了一眼，但却没有说话。

凤傲仙“噗嗤”一笑，咯咯咯地说道：“玄音，你可真行…为了不让我把央央抢走，居然不惜用这种方式来调教儿子。”

“不过…央央应该也很喜欢被自己亲生母亲调教吧！”

“哼，胡说什么…”柳玄音没好气的看着她，“还不是你这个死女人害的，要不是你，央儿能变成这样吗？”

“变态…”柳玄音又朝着魏央瞪了一眼，“以后只准舔为娘的丝脚…知道吗？”还没等魏央说话，凤傲仙就不满的哼了一声：“凭什么…”

“凭我是他母亲…”

“这算什么话…难道你以后每天都给儿子舔脚吗？”

“是又怎样…”

“嘻嘻，你儿子可不只是喜欢舔丝脚哦…难道说…以后你可以代替其他女人，让你儿子肏…”

“甚至是被肏怀孕也没关系？”

“你…”听了这话，柳玄音顿时气愤的说不出话来，虽然她刚才表现的冷漠高傲，仿佛什么都不在乎，可是若真让她一直跟儿子乱伦下来，她还是无法接受。

“娘亲…可以吗？”魏央喘着粗气问了一句。

“你闭嘴…”柳玄音呵斥一句，“还不躺下。”

“哦…”魏央快速的躺在了床上，期待着母亲接下来的举动。

“娘亲…好难受…给…给孩儿弄出来好吗？”魏央微微喘息着看着柳玄音，说了一句。

“贪心鬼，谁…谁要帮你弄…自己想办法解决！”柳玄音哼了一声，实在受不了儿子炙热的目光，身子都快要被融化了。

“娘亲…帮帮…帮帮孩儿…涨的好难受…”魏央再次说道。

“你…你想怎么…怎么弄…”柳玄音脸色微微柔和下来，也不忍心儿子受这股欲望折磨。

“孩儿知道…娘亲的底线…孩儿不会让娘亲做出那种事情的…”

“就…就用娘亲的丝脚…夹住孩儿那根东西搓…搓揉…套弄…”魏央气喘吁吁的说了一句。

听了这话，柳玄音脸上明显出现一抹强烈的娇羞。

“玄音，你弄不弄，不弄的话换我来。”旁边的凤傲仙开口刺激了一句，“真麻烦，都已经跟儿子那样了，现在还在乎这点吗？”

“小坏蛋…看到自己这般诱人的娘亲，这根坏东西居然更大了，看为师不把你的坏根子踩断…”说着，凤傲仙便要抬起双足给魏央足交。

但这时候，柳玄音却娇斥一句：“你做什么，不许你做。”

“你都不知道我要做什么，却又不许我做…”

“玄音，你到底什么意思？”凤傲仙眯着眼睛看着柳玄音。

“哼…总之…总之就是不许…你离央儿远一点，退回去！”

柳玄音愤恨的看着他，随后眼神又朝着魏央看了过去，看见儿子眼中全是渴望，期待，她心跳顿时加速。

“娘亲，你…你能躺在孩儿身边吗？”魏央再次说道，那根粗大的肉棒轻轻抖动了一下。

柳玄音犹豫了一下，但最终还是躺在了魏央身边，随后抬起一双黑丝美足，把丝脚上的红色高跟鞋脱掉，接着压在了魏央粗大的肉棒上。

“呃…好烫…”当两只黑丝美足夹住儿子肉棒的时候，顿时娇吟了一声，肉棒上传来的热量让她双足微微颤抖了起来。

魏央立即伸手抱住了柳玄音丰满的身子，贴在她耳边轻声说道：“娘亲…用脚给孩儿弄出来。”

“呜…你…手拿开…娘亲…娘亲给你弄就是…就是了…”柳玄音见她一直手掌已经悄然从胸口的睡裙伸了进去，握住她那不着寸缕的巨大乳球轻轻揉捏了起来。

魏央并没有把手掌抽出去，而是摊开手掌在她乳面上轻缓的滑动起来，不时的玩弄着那颗娇嫩挺翘的乳头。

“嗯哼…”

“不…不要…”

“这样太…太色情了。”柳玄音拒绝的摇了摇头，可是刚想抽走紧贴在肉棒上的黑丝美脚的时候，那种滚烫的热量却让她脚都酥麻了。

“娘亲，别害羞…就这样…对…轻轻的搓揉。”

“好舒服…娘亲的黑丝脚丫子真舒服…”

“你…你别乱说。”柳玄音心中一软，开始主动的用一双黑丝美脚在肉棒上搓揉了起来。

穿着黑色丝袜，拥有着这般美丽双足的娘亲在他粗大的肉棒上足交着，肉棒上传来的阵阵快感就不说了，最重要的是心灵上获得了强烈的满足，这是自己亲生母亲啊。

“别说话…”柳玄音眼神挣扎着说道，黑丝美脚搓动的速度逐渐加快了起来。

“嗯，听娘亲的。”

魏央开口说道，手掌也同时在柳玄音巨大的乳球上轻轻揉着。

想到这里，魏央开口说道：“娘亲，用乳房给给孩儿胸口按摩一下。”

“不行。”

柳玄音立即回绝。

“娘亲，求你了…”魏央委屈的说道。

“你怎么这么贪心，不要得寸进尺。”柳玄音气愤的说道，却感觉肉穴中始终传来一股强烈的空虚和瘙痒。

“求你了…娘亲…”听了魏央的话，柳玄音心中一叹，还是按照魏央说的去做了，她把睡裙带子从肩膀上脱下来，露出了赤裸的上半身，两颗乳球也袒露出来，其中一颗被魏央握在手中蹂躏，另一颗也微微颤抖着。


──────────────────────────────────────────────────
第432章 幽怨与挣扎
────────────────────────────────────────

柳玄音把身子侧了起来，用另一颗巨大的乳球压在了魏央胸口，娇嫩的乳头正好顶在了魏央的乳头上，然后巨大的乳球被压成肉饼，轻轻的蠕动了起来。

“娘亲，动作大一点，用奶子给孩儿胸口按摩。”

“啐，不准说这样说。”

“呼…”柳玄音深深的吸气，感觉身上的欲望快要爆发了，肉穴穴口的淫液滴落的速度也越来越快。

她不禁挺动着娇躯，用那颗肥硕的乳房在魏央胸口上下滑动。

“啊…好舒服！”魏央叫了一声，这对乳房果真极品，在胸口搓揉滑腻柔软，可似乎缺少了什么。

魏央立即想了起来，前世一般用乳房搓揉，都要用一些精油。

“娘亲，吐口水在乳球上搓揉。”

“得寸进尺！”柳玄音气愤的说道。

“好娘亲…”魏央满脸深情的叫了一声。

听了这话，柳玄音实在拿他毫无办法，于是张开嘴唇，分别在两颗肥硕的乳房上吐下来大片口水，其中一颗乳球在魏央手中变幻着形状，口水落上去之后，便被均匀的涂抹着乳面上。

另一颗乳球贴在魏央胸口，只是几下蠕动，口水便被涂抹到了乳晕上。

经过这么一做，魏央果然感觉比之前滑腻许多了。

她双脚在笔挺的肉棒上不断搓动着，那火热的触感不断从脚底划过，让她娇躯不断的颤动。

柳玄音硕大的乳房在魏央胸口轻轻滑动，滑动的速度并不快，但每一次都无比坚实。

渐渐的，她要支撑不住了，肉穴内的欲望一阵强过一阵，让她不禁想要伸出手指插入穴肉内。

“嗯哼…”

“呼…啊哈…”柳玄音口中传来压抑的呻吟，大片香热的鼻息打在魏央耳朵上。

她的眼神逐渐变得迷离，很想要张口用舌头舔舐儿子的耳朵。

可她毕竟还残存着一些理智。

就在这时，柳玄音娇躯突然一震，感觉下体传来一根纤细且火热的手指，直接在肉穴口位置的大阴唇上轻轻玩弄着。

“喔哦…啊不…不要用手弄…弄那里…”柳玄音大口的呻吟了起来。

“弄哪里啊娘亲。”

魏央说道，用一根手指在柳玄音的肉穴口出的阴唇上轻轻摩擦着，摩擦了片刻后，又伸出拇指，轻轻的捏着肉穴周围的大小阴唇，就连那个挺翘起来的阴蒂也逃不过他手指的玩弄。

“呜呜…你…你要害死娘亲了…”

“娘亲…娘亲不来了…娘亲来不了了…”柳玄音虽然口中拒绝，可动作却没有停下，反而变得更快。

黑丝美脚的足交越来越快，乳房摩擦魏央胸口的动作也逐渐加快了起来。

“娘亲，今晚就好好享受吧。”

魏央刚刚说完，却赫然一震，只见耳朵上传来了一股湿漉漉的温热，而且还有一股柔软滑腻的触觉。

那是…娘亲的舌头…

娘亲终于又重新陷入了之前那般情欲之中了。

魏央立即明白，整个人都刺激的绷紧了身体。

肉棒在足交，胸口被乳交，手指在揉着娘亲的肉穴，而此时娘亲居然又用湿漉漉的香舌舔舐着自己的耳朵。

太刺激了，光是想想就让他快要喷射出来了。

不过他知道，现在绝不是喷射的时候。

“吧唧…”、“吧唧…”柳玄音脸蛋通红，眼神迷醉，乳房揉搓的速度也降了下来，只是用乳房轻轻的压着魏央的胸口，并且刻意的用挺翘的乳头顶着。

她满脸迷醉，小口一张，把魏央白皙的耳朵吃进口中，香舌如灵活的小蛇，在耳朵上轻轻舔舐着。

“娘亲…娘亲…你…你怎么突然…”魏央大口的呼吸着，不明白这个高高在上如同神女一般的娘亲，怎么会突然这般主动。

“不…不许说话…”柳玄音喘息的说了一句，又朝着凤傲仙挑衅的瞪了一眼，仿佛这一切都是做给她看的。

凤傲仙眼中也闪过一丝惊讶，不过瞬间就恢复了平静，满脸异彩的看着她。

这个女人的妒忌心里实在是很重，似乎要当着自己的面，把儿子抢回去。

想到这里，凤傲仙顿时乐了，她感觉很有意思，也非常刺激，平常的性爱在她看来已经提不起太大的波澜了，若是柳玄音能够加入，那不是更加刺激。

她静静的看着柳玄音淫荡的行为。

柳玄音双手主动拦住魏央的腰间，把他抱在了怀中，魏央的身子躺在了柳玄音怀中。

不过并不影响她的足交，乳交，以及搓揉肉穴的动作。

见魏央靠了过来，柳玄音吐出了口中湿漉漉的耳朵，又移到另一边，用同样的方式把魏央耳朵含进了口中吃了起来。

但做完这些还并没有停止，她抬起白嫩的右手，把两根手指送到了魏央嘴边。

魏央怎会不知道娘亲此时的想法，立即张口含住了柳玄音两根手指。

可当刚刚含进去的时候，却又感觉她的两根手指正调皮的拨弄着自己的舌头。

娘亲居然主动的把手指伸入自己口中，还用手指调皮的拨弄着自己的舌头。

魏央在柳玄音的手指上不断的舔舐了起来。

这时候，魏央揉捏柳玄音淫穴的手指也停了下来。

柳玄音怔怔的看了他一眼，不明白儿子为什么停下来了。

可她也不好意思问，于是更加疯狂的用黑丝美脚在魏央肉棒上搓动着，同时舔舐着耳朵的红唇中接连渡出几道晶莹剔透的口水，把魏央的耳朵在口中快速的允嗦着。

“嗯啊…”就在这时，柳玄音娇躯再次一颤，感觉肉穴被一根火热的手指插了进去。

这让她呻吟了出来，可是只是一根手指，根本无法缓解她肉穴内的空虚和瘙痒，于是用力的把胸口的乳房在魏央胸前扭动着。

魏央手指纤细，但并不长，只能够深入肉穴三分之一距离。

不过饶是如此，他依旧能够感觉到娘亲肉穴内传来的滚烫热量，那一缕缕流淌的蜜液像是温热的白霜，而且肉穴深处隐隐传来一股特殊的吸力，如同被瓶口吸住的瓶塞一般。

他的手指在柳玄音淫穴中快速抽动，渐渐的，也感觉到娘亲的肉穴内蜜液的流动速度越来越快。

“嗯哼…”柳玄音的呻吟声戛然而止，用不解的目光看了他一眼，随后把魏央湿润的耳朵从香唇中吐了出来，用力的咬着嘴唇，忍耐着那重新袭来的瘙痒和空虚。

这时候，柳玄音把正在被魏央舔舐的手指也抽了出来，上面已经注满了口水。

她看着自己被舔湿的口水，眼中一片火热的欲望，继而把手指渡入口中，用滑腻的香舌舔舐了一口。

“呜…”快感袭来，她闭着嘴呻吟了一声。

这一幕正好被扭过头来的魏央看在眼里。

两人的目光瞬间接触，柳玄音脸蛋通红，愣住了许久。

“娘亲…”魏央张着嘴叫了一声，此刻的柳玄音好生淫荡，他从未见过。

“你别…别看。”柳玄音羞的把头瞥了过去，不去看他。

但她一双黑丝美脚却并没有停止足交，依旧在上面搓动着。

“娘亲，孩儿要亲亲。”魏央说道，张开了口，把舌头伸在了口外，等待着柳玄音的舌头。

“呜…”柳玄音低吟一声，随后扭过头看，看见一根湿漉漉到滴着津液的舌头，眼中的迷醉在这一刻达到了顶点。

柳玄音吐出香舌，轻轻的抵在了上面，两人滑腻湿润的舌头立即接触到一起。

此刻，两人的身躯同时一颤，仿佛是情欲达到了某种统一，也像是两人灵肉之间完全交融在一起般。

就这样，柳玄音躺在床上，虽然停止了用乳房按摩魏央胸口，但黑丝美脚依旧在足交。

魏央的身子完全压在柳玄音身上，扭着头与柳玄音的舌头在口外不断的交缠着。

“哧溜…”随着两只舌头不断交缠，大量的口水化成晶莹的丝线滴落下来。

舌头交缠的速度越来越快，双方都恨不得把对方的舌头融入自己的舌头之中。

“哧溜…哧溜…”大量的口水顺着柳玄音的舌尖滑到了她口中，随后柳玄音又忍不住一口把魏央的舌头吞入了口中，并且在上面快速的舔嗦着。

柳玄音似乎完全放开了矜持，只剩下肉欲，把魏央的舌头含在口中疯狂的舔食着，同时渐渐有些发酸的黑丝美脚搓动的速度也降了下来。

“哈…啊…”

“哼嗯…”柳玄音娇喘着，感觉大量温热的口水渡入了口中，又被吞入喉咙。

两人就这样舔舐了有一炷香。

魏央把舌头从柳玄音口中伸了回来。

“怎…怎么了？”

柳玄音疑惑的看着他，眼中闪过一丝不舍和失落。

“娘亲还真是贪吃，难道真想把儿子的舌头放在香唇中吃一夜吗？”

魏央带着戏谑的笑容看着柳玄音。

“胡说！…”柳玄音脸色羞红的哼了一声，“在胡乱说…娘亲就…就掐死你。”

“娘亲的脚也累了吧。”

魏央从柳玄音丰韵的娇躯上爬了起来，又用力的拨开了缠绕在身上的黑丝美腿。

看上去她似乎并不想这么快结束足交和舌吻。

“要…要结束了吗？”柳玄音怔怔的看着他。

“娘亲想要结束吗？”

魏央反问了一句，轻轻的趴在柳玄音身上。

“当…当然…”柳玄音的呻吟声也停止了，断断续续的说道，但此时她言不由衷。

“哦…那就结束吧娘亲…”

“反正娘亲的丝脚，也无法把孩儿套弄出来。”魏央轻声说道。

听了这话，柳玄音眼中闪过一丝强烈的幽怨，随后低哼了一声，从床上坐了起来。

“玄音，你不弄了吗？”

旁边的凤傲仙饶有兴趣的看着柳玄音说道。

柳玄音却沉默了下来，可目光却始终盯在魏央粗大挺翘的肉棒上。

“那根东西…你要坐上去吗？”

凤傲仙朝着魏央的肉棒上指了指，微笑的看着柳玄音。

“不用！”柳玄音有些口是心非的摇了摇头，可是她看着儿子那根粗大的阴茎，眼中明显产生了一丝渴望。

“你不要的话，我来。”凤傲仙快速的坐了起来，随后双腿分开，背对着魏央，把肥美的阴户撑开，对着魏央的肉棒一下子便坐了下去。

“噗”的一声，粗大的肉棒直接捅到了子宫深处，凤傲仙身子一颤，张口发出了一道诱人的呻吟。

“哦…好舒服…都把子宫填满了…”凤傲仙开始上下的起伏了起来。

“不许你弄…快起来！”

看到这一幕后，柳玄音急忙说道，然后快速的分开黑丝美腿，贴在了凤傲仙身前。

“你又不弄，还不许我弄…哪有你这么无赖的。”

凤傲仙气呼呼的看着她。

“就不许…央儿是我的儿子，我说不行就不行。”

柳玄音也气呼呼的看着她，两个女人争风吃醋的样子真是美呆了，让魏央看的心跳加速。

“师尊，娘亲…你们别争了，一人一次不就行了。”

“你闭嘴！”两女同时呵斥一身，继而又朝着对方瞪了一眼。

“你到底弄不弄…”凤傲仙有些不难烦的看着她，“不弄的话，别妨碍我。”柳玄音眼神挣扎了好大一会，又下意识的朝着魏央看去。

魏央眼中全是期待。


──────────────────────────────────────────────────
第433章 再次高潮
────────────────────────────────────────

“就这…就这一次！”柳玄音终于下定了决心，颤抖的说道。

“嗯…好。”

凤傲仙又用力的起伏几次，两人交合的性器山发出噗噗的响声，继而连续呻吟了几次，这才极为不舍的拔出了阴户，重新坐在魏央小腹上。

“一人十次吧，谁也别多，谁也不少。”柳玄音并没有理会她，看着粗大的肉棒，随后咬咬牙，准备走过去。

“娘亲…能把高跟鞋穿上吗？”

这时候，魏央又提出了一个要求。

“你…真麻烦！”

柳玄音脸色通红的瞪着他，但还是下意识的伸出了黑丝美足，分别把两只大红色尖头细跟高跟鞋穿在了脚上。

高跟鞋踩在柔软的大床上，细跟陷入，在配合她双腿上的黑丝袜，以及凌乱不堪快要脱落的吊带睡裙，显得极为淫秽。

柳玄音来到魏央身下，继而双腿张开，身子下蹲，主动的伸出手把那件丁字裤捏住，轻轻一拉，湿润的丁字裤便卷到了另一边腿缝，鲜嫩白皙的阴户上，已经出水了。

柳玄音肥美的阴户张开了一道拇指宽的缝隙，便与肉棒接触了。

“嗯…”当她的阴户与儿子的肉棒接触的瞬间，柳玄音口中无法抑制的发出乐呻吟。

“噗…”

“啪！”

就在这时，凤傲仙抬起双手在柳玄音肩膀上用力一按，随后她圆润的美臀便彻底做了下来，肉棒在阴茎内猛然一捅，直捣子宫花心，发出两道淫秽的拍击声…

“啊…嗯呜…你…你做什么…死女人！”柳玄音娇吟一声呵斥道。

“哼，你这个口是心非的女人，又想要，又犹豫…”

“快点弄…十次以后就轮到我了…”凤傲仙说道。

噗！柳玄音轻轻抬起了屁股，然后又坐了下来，粗大的肉棒一抽一捅，便撞击了下。

“嗯哦…”

“很舒服吧…等下让你儿子抱着你从背后肏干。”

“死女人…你…你闭嘴…呜嗯…啊哈…好…好强烈…太太粗了…呜呜…”柳玄音感觉双腿都不断的颤抖，子宫被一次又一次的撞击后，形成了强烈的快感。

“嗯…娘亲…好舒服…”魏央忍不住叫了起来，主动的挺动着小腹，把粗大的肉棒在柳玄音子宫内再次一撞。

“噗！”

“咿…你…你轻点…呀哈…下…不行了…好酸…”

“噗噗噗…”柳玄音的呻吟连成串，便开始更加主动的迎合了起来。

“你…你快拔出来，已经超过十次了…”见柳玄音抽送的次数已经超过了十次，她立即不满的叫了出来。

“不要…”柳玄音用力的摇了摇头，可是突然，她感觉自己的朱唇被吻住了。

她愣了一下，惊讶的看着凤傲仙，只见她抱住自己的后脑，湿润的红唇已经吻在自己嘴上，那根香嫩的柔舌，快速的钻进了口腔。

“呜呜…你…你做什么…咿…别…不要…噗…啪啪…慢…慢点…央儿…娘亲…娘亲会…会受不了的…”柳玄音一边被舌吻着，一边被儿子粗大的肉棒不断撞击着子宫，可她在这种似抗拒，似迎合之中，居然主动的把臀部上上下下的起伏了起来，一次又一次让儿子的肉棒狠狠的撞击在子宫花蕾之中。

“哼，这般欲求不满，还装作是青春玉女？”

凤傲仙没好气的看着柳玄音，用湿滑的香舌在柳玄音口腔内来回玩弄，她那根小巧的软舌，根本不受控制，一会被凤傲仙的香舌拍打一下，一会被她吸入口中用力的嗦着。

“不…不是的…嗯哈…都是…咿…都是被你们…你们逼迫的…啊哈…太重了…呜呜…轻点…坏蛋…会…会坏的…”柳玄音被粗大的肉棒肏的神魂颠倒，连话都说不清了。

见柳玄音这般痴迷魏央的肉棒，凤傲仙也没有在说什么，用力的嗦着柳玄音的香舌，随后又伸手在她两颗巨大的乳球上来回搓揉了起来。

乳球在掌心内剧烈晃动，淫秽的呻吟此起彼伏，一次次猛烈的撞击之下，整个寝宫内都是啪啪…的响声。

女上男下的姿势本身就淫荡十足，更何况这个女人是魏央的亲生母亲，给他带来的刺激更加强烈。

只不过，在紧缩的子宫内，一股股强烈的吸力让魏央好几次都快要忍耐不住射精了。

“啪啪…噗噗噗！”

柳玄音被撞击的神魂颠倒，只感觉子宫都被要被捅烂了，被吻住的嘴唇中发出一道道支支吾吾的呻吟。

“呜…不…不行…咿呀…要…要来了…”

“慢点…啊哈…太…太重了…”这一刻，柳玄音明显能够感觉到子宫被撞击的发颤，一股猛烈的欲流从小腹内回流而下，出现在了子宫花蕾深处。

她快要高潮了。

只不过这一次，她的高潮却只是单方面的。

“噗…”终于，柳玄音的子宫被撞开，一股澎湃的淫液瞬间冲了出去，撞在魏央的龟头上。

魏央身子一颤，死死的锁住精关，这才没有射出来。

可是那股滚烫的淫液却也把他的肉棒完全包裹住，如同置身于温泉中一般，舒服，美妙，刺激。

“咿…”柳玄音口中发出一道高亢的呻吟，随后便浑身虚脱的瘫软在了魏央小腹上，穴口与肉棒更加紧密的结合在一起。

双方都感觉到一股强烈的充实感。

“玄音…很舒服吧？”柳玄音的身子被凤傲仙接住，抱在了怀中，看着她迷离的表情，凤傲仙颇为温柔的拍着她光滑的后背。

“没…没有…”听了凤傲仙的话，柳玄音下意识的否决，可是她的子宫却紧紧的吸住儿子的龟头，仿佛根本不想让儿子的龟头从子宫内离开。

“嘻嘻，歇息一会吧。”凤傲仙只是笑了笑。

魏央躺在床上剧烈的喘息了一下，这才感觉浑身放松了许多。

“小坏蛋，满足了吧…”凤傲仙看着魏央没好气的说道：“真不知道怜香惜玉，看把你娘亲弄成什么样了。”

她从魏央身上站了起来，把柳玄音的身子轻轻一压，便让她趴在了魏央怀中。

魏央抬起双手把柳玄音抱在怀中，并且张嘴吻在了她白皙的脸上，温柔地说道：“乖乖娘亲…孩儿弄的你舒服吗？”

“咿…”柳玄音朱唇张开，娇吟一声，又看见魏央柔情的目光，心中既矛盾又幸福。

此时她什么话都不想说，只想躺在儿子的怀中静静的睡上一觉。

两人的性器依旧紧紧的结合在一起，只是高潮之后，快感就不太强烈了。

“好了好了，你们还要抱到什么时候？”

这时候，凤傲仙没好气的说道，她今晚可还没有满足了。

“娘亲，你先休息一会好吗？”魏央温柔的看着柳玄音说道。

“嗯…”柳玄音只是轻嗯了一声，随后看见魏央火热的目光，心中有些慌乱的快速移开。

她自然知道现在的样子是多么淫荡。

魏央把柳玄音抱了起来，随后粗大的肉棒便要从她阴道内抽出来。

可是柳玄音却依旧紧紧的贴住了，双手根本没有松开的迹象，仿佛还想要让儿子的肉棒在里面多停留一下。

“娘亲…不想让孩儿松开吗？”魏央贴着她耳根子轻笑着说道。

“呜…你…你爱怎样就…就怎样…别问…别问娘亲…”柳玄音紧闭着眼睛，娇羞的说道。

“可是…娘亲一直这般紧紧的抱着孩儿…孩儿那根东西也拔不出来哦…”

“要不…今晚就不拔出去了，一直放在里面？”

魏央的话让柳玄音赫然睁开了眼睛，眼中闪过一丝两光，随后又娇羞的哼了声：“别…你这小坏蛋…就…就知道折腾娘亲…”

“快…快拔出去吧。”

“你们当我不存在吗？”

“一直在打情骂俏，哼！”

凤傲仙醋意大升的说道：“好你个柳玄音，明明嘴上说不要，可身子却很诚实，一直想让你儿子那根东西插进去，就不想让他拔出来了吗？”

“你…你胡说…”柳玄音声音颤抖了起来，像是被看穿了心里一般。

“胡说…哼，刚才不知道是谁那么淫荡…被自己儿子插到高潮，无法掩饰了吧？”

“好了好了，师尊…别说了…”魏央这才开口说道，朝着凤傲仙看了一眼。

凤傲仙哼了一声，给了他一个白眼，似乎是在说他有了娘亲就忘了自己这个师尊。

魏央有些无奈的笑了笑，又抱着柳玄音轻轻安抚到：“好了娘亲…别生气了，孩儿亲一口。”

“别…”还没等柳玄音拒绝，魏央的嘴唇便已经吻住了她的香唇，舌头快速钻进了口腔中。

这就是魏央如今哄自己母亲开心的方法。

柳玄音早已习惯了与儿子的亲吻，感觉到儿子的舌头在口腔内不断搅拌的时候，她便主动的用香舌钩住了儿子的舌头，在上面快速的缠绕了起来。

舌吻了几次，魏央这才把舌头抽了出来，他也不敢多吻，怕旁边的师尊又会因此吃醋。

柳玄音眼中明显闪过了一丝强烈的失落，继而双手撑在床上，用力的坐了起来。

“啵…”的一声，她肥美的臀部移开，粗大的肉棒从阴道内抽出，发出一道淫秽的荡漾声，晶莹的液体也四处飞溅，肉棒在这股惯性下因此而抖动了几下。

她肥美的阴户上正流淌着大量蜜液，魏央小腹上全部都是湿润的淫液。

见自己这般淫荡的样子，柳玄音脸色也再次羞红了起来，她朝着旁边快速一躺，便把被褥盖在了身上，紧紧的蒙上了脸颊。

“小坏蛋…你倒是舒服了…为师可难受死了？”凤傲仙醋味十足的盯着魏央，满脸都是幽怨。

“宝贝师尊…来抱抱。”

魏央轻柔的说道，立即把凤傲仙的身子抱在了怀中。

她身上丝薄的婚纱依旧没有脱下，展露出绝美的身材，双腿分开，婚纱裙片颇为淫秽的散乱着，两只美脚贴在了魏央粗大的肉棒上，其中一只裹着白色透明丝袜，另一只脚上的丝袜已经脱去了。

“嘶嘶嘶…”凤傲仙用玉足主动的给魏央足交了起来，光滑的脚掌和白丝美足摩擦之后产生一种沙沙沙的响声。

旁边的柳玄音听见“宝贝”两个字之后，心中怨气更深了。

“小坏蛋，在歇息一会…”凤傲仙溺爱的看着魏央，把脸颊枕在魏央的胸口，目光却朝着那根被自己玉足搓揉的粗大肉棒上看了过去。

“师尊，你这般诱人的身子，徒儿怎么能歇息啊…”

“嘻嘻…为师可不想某些人，只知道自己享受，却根本不顾儿子…”

“等下师尊要…”凤傲仙贴在魏央耳边低声说道，似乎知道柳玄音正躲在被褥里面偷听，所以她才压低了声音。

柳玄音愣了一下，继而快速掀开了被褥，随后朝着凤傲仙怒气冲冲的看了过去。

“死女人，你又在说我坏话！”

“嘻嘻，哪有…”凤傲仙顿时笑了起来，“我这可是跟你儿子说悄悄话呢。”

“儿子，靠过来！”

柳玄音瞪了凤傲仙一眼，随后朝着魏央说道。

“娘亲，你…不是在休息吗？怎么…”他有些不明白，明明刚刚高潮过不久，身子应该还没有恢复过来吧，可是看她的样子，并不像是高潮之后瘫软的表现。

“别过去，让为师好好抱抱！”凤傲仙说道，目光挑衅的看了柳玄音一样，继而美足又在魏央肉棒上继续搓揉。

“你不听娘亲的话了？”柳玄音气呼呼的看着魏央。


──────────────────────────────────────────────────
第434章 大力冲撞
────────────────────────────────────────

“你想要儿子抱，不会自己过来吗？”

“要你管！”

柳玄音气愤的反驳了一句，但最终还是自己主动的靠了过去。

她看见柳玄音白皙的美足在儿子粗大的阴茎上不断搓揉，心中妒忌不已，对于这个儿子，她向来是有一种绝对的掌控欲的，就算是儿子成亲，也要她亲自选定成婚的对象。

柳玄音从另一边用力的抱住了魏央的身子，随后便也学着凤傲仙，把丝脚的高跟鞋甩掉，贴住了魏央粗大的肉棒。

“啊…娘亲…”感觉到母亲的温热的丝足贴上来后，魏央身子一颤，忍不住叫了一声。

“小坏蛋…今晚便宜你了…”柳玄音在魏央耳边轻轻吐了口香气说道，随后两只黑丝美足主动的在魏央阴茎了搓揉了起来。

“儿子…娘亲的丝脚…美吗？”她用勾人的眼神盯着魏央说道。

“嗯…好美…好柔软…娘亲的脚丫子…孩儿最喜欢了…”

“嗯…”在这之后，两女的四只美足同时在魏央粗大的阴茎上套弄着，不时的为了争夺这根阴茎的所有权而相互踢着对方，但渐渐的，双方又形成了一股默契，四只美足，一左一右的在魏央肉棒上套弄起来。

鲜红色的脚指甲陪着黑色超薄丝袜，看上去淫秽无比，这是柳玄音的丝脚。

粉色的脚指甲配合白皙的脚趾以及白丝裹着的脚趾，显得有些纯洁，可纯洁之中蕴含着的却是令人感觉到无比刺激的诱惑。

不过一会功夫，魏央便在两人的骚脚足交下，马眼内发出了一阵噗噗噗的喷射声。

浓白的精液如白霜一般从龟头上喷涌了出来，一股，两股，三股…

连串的精液喷射出来，两人的脚掌上全是浓稠的精液。

“坏孩子…怎么还有这么多啊…”凤傲仙惊讶的看着魏央龟头上喷涌出来的精液，整整十几股，其中一部分落在了魏央小腹上。

“好舒服…娘亲，师尊…别浪费了，这可都是精华啊…”魏央喘了口气，分别看着两人说道。

“啐…什么浪费，你这个死孩子…难不成还要…还要娘亲给你…给你…”她的话还没有说完，就娇羞的把脸颊埋在了魏央胸口。

“嘻嘻，这可是好东西哦玄音。”凤傲仙顿时笑了起来，“你不要的话，那都是我一个人的。”

说到这里，凤傲仙快速的转身来到了魏央粗大的肉棒上，看着马眼上依旧在溢出丝丝精液，凤傲仙毫不犹豫的张开鲜红的嘴唇，把龟头含入口中。

“卜吡”一声，凤傲仙用力的嗦了一口，龟头上的精液全部都被她嗦到了口中，随后又伸出柔软的舌头在马眼上一卷，上面残留的精液卷入口中。

凤傲仙吐出肉棒，把香舌轻轻的伸到了口腔外，舌面上出现一股浓稠的白色精液，继而香舌用力一卷，便完全吃了下去。

“嗯…好美味…”凤傲仙忍不住娇吟一声，虽然不是第一次吃徒儿的精液了，可每一次吃到嘴里都感觉极为美味，腥味并不浓，带着一种令她迷醉的男性雄性气息。

凤傲仙吞下精液之后，便伸出香舌在魏央的肉棒上仔细的舔舐了起来，她要把上面的精液全部都舔干净。

柳玄音娇羞的看着这一幕，怎么也没有想到凤傲仙这个女人竟然会主动把儿子的精华吃下去。

“嗯…”这时候，她的丝脚微微一颤，下意识的呻吟了一声，随后看见凤傲仙已经捉住了她的黑丝脚丫子，正用香舌在脚掌上浓白的精液上舔舐着。

“啊…你…你在做什么…快离开…”柳玄音紧张的说道，声音打着颤。

“呜嗯…吸溜…”凤傲仙快速的吸了一口，把她丝脚的脚丫子上浓白的精液都舔入口中，又张口含住黏糊糊的丝脚，在快速的舔舐着。

不过片刻，凤傲仙已经把她两只丝脚舔了一遍，所有的精液全部都被她吃了下去。

“这么美味的东西，不能浪费…”

“玄音，你也来尝尝。”凤傲仙抿嘴一笑，露出了一种回味的醉人笑容，继而把那只赤裸的美足递到了柳玄音面前。

白皙的脚掌极美，上面出现好几股精液。

柳玄音怔怔的看着脚掌上的精液，接着脸颊腾的一下红到了极致：“你…快拿开…”

“娘亲…”魏央有些期待的看着柳玄音，很希望她能够当着自己的面，吃下自己的精华。

“别…这怎么能…能吃呢…”柳玄音无法忍受儿子期待而炙热的目光，语气颤抖的说道。

“孩儿都不嫌弃娘亲下面的淫液…每一次都吃的干干净净的…”

“这…这不一样…”柳玄音依旧摇头拒绝。

“哼，你想吃我还不给你吃呢。”凤傲仙没好气的说道，把脚掌抽了出去，伸出一根手指在白皙的脚面上刮了下，粘稠的精液被送入口中。

凤傲仙含着手指仔细的品尝了起来，接着又把另一只白丝美足上的精液一一刮到手指上吃了下去。

看着凤傲仙享受的样子，柳玄音脸颊越来越红。

“好了，某些人享受完了，该为师享受一会了。”凤傲仙把腿上另一只白丝超薄丝袜脱去，又把婚纱里面的内裤脱掉，扔在了床上。

她稍微整理了一下身上的婚纱，于是便把双腿跪在床上，双手撑着身子，挺翘的圆臀高高撕起。

透过白色的婚纱，能够看见里面诱人的臀肉，两瓣臀肉挤压着臀缝，下面的淫穴也若隐若现，肩膀上的婚纱丝带也被褪了下来，落在柔软的细腰上，两颗巨大的乳球吊在胸口轻轻晃动。

凤傲仙头上扎着白色头纱，透明的丝纱盖住了脸颊，看上去如同新婚的妻子欲求不满的求肏。

“央儿，快进来…为师好难受…”凤傲仙转过头，张着鲜红的嘴唇发出了诱人的声音，那两瓣圆润的美臀也轻轻摇晃了一下。

“好师尊…徒儿这就来。”

魏央呼吸急促的说道，继而直接坐了起来。

“央儿…你…你别再弄了…赶快休息…休息吧…”柳玄音沉默的看着凤傲仙一眼，便开口朝着魏央说道。

还没等魏央回答，凤傲仙便不满的哼了一声：“你倒是舒服了，现在就不许儿子给我弄了？”

“央儿晚上都…都弄了这么多次了…你难道不知道吗…”

“再弄下去…央儿的身子能承受吗？”柳玄音瞪着凤傲仙。

“嘻…你也太小看你儿子了吧…”

“他可是一头蛮牛…就算在来十次八次都没问题…”凤傲仙回道，又朝着魏央看去：“快点，别让为师等太久！”

魏央安抚了一下柳玄音，便爬到了凤傲仙身边，他双腿跪在床上，粗大的肉棒正好能够与凤傲仙的阴户平齐，捋了捋肉棒，魏央便掀开了她屁股上的婚纱。

白皙的美臀发着晶莹的光泽，臀肉极为紧凑，把臀缝在中间挤压出了一道细缝。

魏央伸手在凤傲仙的美臀上轻轻抚摸了起来。

“嗯哼…坏蛋…还不快…快插进来…为师都…难受死了…”凤傲仙娇吟一声，白皙的美臀再次晃动一下，如同求肏的母狗一般。

这淫荡的一幕落在柳玄音眼中，她眼中也闪过了一丝欲流，刚刚高潮过的身子，此时竟然看着凤傲仙这么淫荡的身子，再次有感觉了。

“央儿…”柳玄音呢喃了一声，很想要过去抱住他，狠狠的把儿子抱在怀中，让他抚慰自己。

“娘亲…你先歇一会。”

魏央喘着粗气说道，随后肉棒对准了凤傲仙菊花下面的阴户，“噗”的一声，肉棒直接插了进去，发出一道清脆的响声。

“啊…好美…又…又插到子宫了…嗯哼…”凤傲仙娇吟了起来，胸口两颗乳球也晃动了一下。

“师尊，要大力点吗？”魏央双手揉捏着凤傲仙两瓣美臀说道。

“嗯…大力点…呜…用…用最大的力度在…在里面撞击…啊哈…好美…好舒服…撞到…子宫了…咿呀…嗯哼…就这样…不要…不要放缓速度…”

“啪啪…噗噗噗…”在凤傲仙说话的时候，魏央的肉棒便开始疯狂的抽送了起来，每一次撞击在子宫内，便让她身子持续的颤抖，两颗乳球也前后上下左右不规则的甩动起来，头纱不断飘舞。

看着两人的活春宫，柳玄音死死的咬着红唇，用力的夹紧了双腿，她体内的欲望又升起了，而且这次似乎要比之前还要强烈。

“央儿…”就在这时，魏央突然感觉一阵香气飘来，身子便被一具香体抱住了。

他微微偏过头，看见了柳玄音满脸迷离的看着自己。

“娘亲…”魏央的声音有些发颤，却见她双手在自己胸口轻轻的抚摸了起来，背后两颗巨大的乳球轻轻的蠕动着。

在这股强烈的刺激下，魏央的肉棒突然增大了三分，用力的捅进了凤傲仙的子宫内。

“啪！”

这一撞击，把凤傲仙的美臀撞的剧烈晃动了一下。

“啊…好重…呜哼…子宫快要…被肏烂了…呜呜…”凤傲仙淫浪的叫声更大了，身子也主动的迎合着魏央的肏干，魏央的肉棒向前插入，她的美臀便朝着后面用力一推，彼此形成了特殊的默契。

“哼，骚货！”看着凤傲仙这般淫浪的样子，柳玄音嘲讽的低语了一声，随后又与儿子的目光对视。

“儿子…娘亲的身子香不香？”

“好香…娘亲…宝贝娘亲…孩儿…孩儿爱死你了！”

魏央眼神火热的看着她。

“那…还不快吻娘亲…”听了这话，魏央偏着头便堵住了她鲜嫩的红唇，还没等他吐出舌头，便感觉到一根柔软的香舌已经钻入了口腔内。

“嗯…娘亲…”魏央舒服的呻吟了起来，粗大的肉棒仿佛因为这股刺激而被注入了全新的力量，在凤傲仙的子宫内更加凶猛的冲击着。

“啊哈…呜呀…嗯呢…太美了…呜呜…要…要被肏坏了…咿呀…”凤傲仙淫浪的叫声不断响起，身子持续的迎合着，她微微转头，看见魏央与柳玄音两人已经舌吻了起来，尤其是柳玄音，白皙的手指在魏央胸口不断的抚摸着。

“呀哈…坏蛋…你…对玄音就…就那么温柔…对…对为师就…好狠心…人家…人家都要快被你…被你肏死了…嗯啊…”

“别…别跟你娘亲舌吻…舌吻了嗯啊…专心…专心肏为师…等下…啊啊…等下为师帮你…帮你把你娘亲压在床上狠狠…狠狠的肏干…”

“让她…让她心甘情愿的…为你…怀孕…”凤傲仙的淫声浪语不断响起。


──────────────────────────────────────────────────
第435章 打碎的自尊
────────────────────────────────────────

“你…你闭嘴！”柳玄音把湿滑的香舌从魏央口中抽回来，朝着凤傲仙愤恨的瞪了一眼。

“就…就不闭嘴…”

“你…死女人…我堵上你的嘴。”柳玄音突然把一只黑丝美足伸了过去，五根黑丝美足精准的塞到了凤傲仙的口中。

“呜…”凤傲仙身子一颤，感觉带着淡淡腥味以及足香味的美足在口中主动的搅拌了起来，她的香舌也被隔着丝袜的脚趾不断玩弄着。

凤傲仙也没有想到柳玄音会做出这般淫荡的行为，继而张口便含住了她的丝脚，用香舌在她的黑丝脚丫子上快速的舔嗦了起来。

“嗯哼…”柳玄音身子微微一颤，脸上浮现了一股满足的快感，任由凤傲仙含着自己的美足舔舐着。

她再一次吐出香艳的红舌，跟魏央的舌头交缠了起来。

两人的舌头在口腔不断交缠，一缕缕晶莹的口水滴落下来。

柳玄音的欲火完全燃烧了起来，于是右手悄然的向下滑落，五根手指越过肉棒的根部，触碰到了儿子那两颗阴囊。

“娘亲…别捏…嗯…”魏央身子一颤，感觉两颗阴囊在柳玄音灵巧的手指下不断的颤动了起来。

“坏小子…嗯哼…看你…看你以后还…还对娘亲使坏…不然…娘亲就…就把你这两颗坏东西给…给捏碎…嗯哈…”柳玄音满脸迷醉的看着魏央，香舌轻轻抽回到了口腔内，但魏央的舌头紧追而去，在她口腔内不断的搅动起来。

“孩儿都听娘亲的…嗯…娘亲的香舌好软…孩儿永远都吃不够…嗯…以后每天都要吃…”

“小坏蛋…吃娘亲的香舌就…就满足了吗？”

“不…还要舔娘亲的脚丫子…吃娘亲的奶子…舔娘亲的骚穴和骚屁股…把…把娘亲骚菊花都…都舔一遍…”

“咿啊…你…别说这种粗话…娘亲…会受不了的…嗯哈…坏小子…你太坏了…坏蛋…”

“宝贝娘亲…娘亲宝贝…你就是孩儿的宝贝…孩儿最可爱最美丽的小宝贝…”

“呜…你坏…娘亲才…才不是你的…宝贝呢…嗯呵…不…不来了…好酸…”

“啊哈…你们…你们都…都不把我放在眼里了…嗯啊…好美…就这样…坏徒儿…在用点力…狠狠的肏为师的子宫…快要来了…嗯啊…”凤傲仙完全听见了两人的情话，体内的欲流完全控制不住的朝着子宫内汇涌而去。

“不行了…咿嗯…要…要高潮了…呜嗯…来了…嗯啊…来了…啊…”就在这时，凤傲仙口中发出一道剧烈的淫叫，随后一大股凶猛的淫液从子宫内喷涌出来，打在了魏央龟头上。

“嗯…要…控制不住射精了…”魏央闷哼一声，感觉精液已经冲到了肉棒上。

“嗯哈…快…快射进来…徒儿…射给为师…”

“不…不要射…”柳玄音突然说道，用力的捏住了魏央的阴囊。

“啊娘亲…你…你的手指…别…”魏央感觉精液突然被卡在了龟头内，无法喷涌出去。

“哼…不许你射…知道吗？”

“嗯，都听…听娘亲的…孩儿…孩儿不射…”魏央喘息了一口说道。

柳玄音这才满意的点了点头，又开心的把他舌头吸入口腔内轻柔的舔着。

凤傲仙久久没有等到魏央的精液喷射到自己的子宫内，心中更是幽怨无比，她愤恨的看着口中湿漉漉的黑丝脚丫，于是用牙齿在脚趾上轻轻咬了一下。

“咿…别…别咬…死女人，你…你别…”

“哼…好你个骚浪的母亲，不让儿子射出来，难道是要留给自己用吗？”

见柳玄音痛的呻吟了一下，凤傲仙这才把她的黑丝脚丫吐出了出来，看着上面湿漉漉的脚丫子，鲜红的脚趾上都是晶莹的口水，她又有些不舍的张口含住，仔细的品尝了起来。

“你…你胡说…我只是担心…担心央儿的身子…”柳玄音满脸娇羞的回道。

“是吗…既然这样…那你这只脚丫子我要多舔一下，真香啊…难怪央央这般喜欢闻你的丝脚…就算是我，也感觉这双丝脚是多么的美味。”

“吸溜…”说完之后，凤傲仙在她足尖用力的吸了一口。

柳玄音脚趾一麻，仿佛出现一股电流，让她赫然颤抖了一下。

“嗯哼…别…别这样…快…吐出来吧…黏糊糊的…”

“刚才是谁主动把脚丫子塞到人家口中的啊，再说了，黏糊糊的不是正好，等下在给你儿子舔，上面既有你这个母亲的骚脚香味，还有我这个师尊的口水香味。”

“你儿子舔了你的骚脚，就能尝到两个熟女的香味，拥有两种快乐，这不是很好吗？”

凤傲仙嘻嘻的笑道，然后伸出香舌在她脚趾缝内用力的挤压，滑动，隔着薄薄的丝袜的感觉无比美妙。

现在凤傲仙终于知道为什么自己这个徒儿这般恋足，喜欢熟女的丝袜美脚，并不只是因为丝脚对男人天然的诱惑力，更是因为熟女穿上丝袜后，美脚会散发一种令人痴迷的味道，尤其是像柳玄音这种极为精致的美足，光是贴在上面闻闻就已经欲罢不能。

“嗯哼…色女人，你…都是你…你害的央儿这般喜欢女人的丝足…”柳玄音呻吟了一声说道。

“切…到底是因为谁，你心里难道不清楚吗？”凤傲仙说道，这话让柳玄音微微一怔，下意识的把魏央的舌头抵出了口腔内。

“你…你胡说什么…”她口是心非的看着凤傲仙。

“从小的时候，你就经常主动穿着丝袜，趁着你儿子睡着了以后，把香喷喷的脚丫子塞到他嘴里面，让他舔吃。”

“刚开始的时候你还担心…可是几次之后，你发现自己也爱上了被儿子舔脚的美妙滋味，从那以后，每次都有意无意的穿着超薄丝袜出现在儿子面前。”

“还经常找各种理由让儿子跟你睡在一起，还不止这些，你故意让你儿子睡在另一头，这样的话，就可以伪装成自己晚上睡觉不小心把丝脚碰到儿子的嘴上了。”

“你…你闭嘴…不…没有的事…”听了凤傲仙的话，柳玄音脸色一变，下意识的朝着魏央看了一眼，却见魏央也用惊讶的眼神看着她。

魏央自然知道这一切，不过他现在想要自己母亲主动承认这一切，把她心底高傲的自尊彻底打碎。

“央儿你…你别听她胡说…怎…怎么可能…没有的事情…”柳玄音无比慌乱的说道。

“别伪装了，玄音。”

凤傲仙继续说道：“你每天晚上都把脚掌洗的白白净净的，然后穿上白天穿过的丝袜，刚开始是超薄短丝袜，后来就变成了长筒丝袜和连裤袜…”

“你经常都把丝脚塞在儿子口中一夜，还主动用脚趾撩拨着儿子的舌头。”

“呜…你…你胡说…我…”柳玄音被刺激的语无伦次起来，她把丝脚用力的从凤傲仙口中抽了出来，然后愤恨的看着凤傲仙。

“娘亲…这…这是真的吗？”魏央喘着粗气问道。

“不…不是真的…”柳玄音无地自容的摇着头，过往的私密被揭穿，让她无比羞愧。

“没关系的娘亲…你在孩儿心中一直都是最纯洁，最美丽的母亲，不管怎样，孩儿都深爱你！”

魏央轻轻的抱住了柳玄音，贴着她耳边说道。

“嗯…”听了魏央的安慰，柳玄音才逐渐恢复平静，不过她心中又是一愣，凤傲仙怎么会知道当年的事情的？

当年的时候除了她之外，就只有柳月烟知道了，柳月烟之所以知道，也是自己无意间告诉她的，可是凤傲仙为什么会知道？

难道是柳月烟告诉她的？

想到这里，凤傲仙又摇了摇头，不太可能。

那还有谁可能告诉她？

柳玄音的记忆仿佛回到了十年前跟儿子睡在一起的那些夜晚，回味着那一幕幕羞愧的场景。

她突然愣了一下，想到了一种可能。

“央儿你…”她怔怔的看着魏央。

“怎么了娘亲？”

“没…没事…”柳玄音声音颤抖了一下，她想到了一种可能，那就是当年儿子某些个夜晚已经醒来，或者说在那些夜晚之中，儿子一直都在装睡。

一想到这里，柳玄音的身子便剧烈的抖动了起来，如果真是这样…

她没敢往下想。

“娘亲，师尊她胡说的，不要在意。”魏央亲昵的说道。

柳玄音深深的看了他一眼，随后才压低了声音问道：“央儿你…你从什么时候开始…开始喜欢女人…丝…丝脚的？”她声音越发颤抖。

“孩儿也…也不知道…就…就感觉女人的丝脚上的味道很熟悉…”

“而且每一次闻到娘亲的丝脚，就有一种迷人的香味，好像以前闻过很久…”听了魏央的话，柳玄音低声回道：“那你对…对小时候跟娘亲在一起时候的记忆…还…还能记起来吗？”

“当然能记起来，难道娘亲忘了，上一次跟娘亲堕入湖底的时候，孩儿就记起来小时候的事情。”

“小时候娘亲一直很喜欢抱着孩儿，还经常生父亲的气，然后让孩儿来哄…”

“那时候孩儿也喜欢让娘亲抱抱，每天都能闻到娘亲身上的体香。”

“就…就只有这些…这些了吗？”

柳玄音声音颤抖的说道，她想弄清楚，儿子有没有那段令她羞愧的记忆。

若是有记忆的话，证明他小时候对自己的行为是知道的。

“好像…还有…娘亲晚上会哄着孩儿入睡…有一次孩儿还问娘亲…脚上穿着的薄薄的是什么…”

“娘亲说那是丝袜…”

“孩儿便说…好滑…闻着香香的。”

“别…别说了…”柳玄音娇羞的说道，后面的事情这些年来一直在她心中反复播放，她当时竟然鬼使神差的把裹着薄薄黑丝的美脚放在魏央脸上，让他闻一闻香不香。

大概也正是因为如此，儿子才染上了恋足的癖好。

“嘻嘻，好了玄音，刚才是我胡说的。”凤傲仙突然笑了起来说道，说完之后又朝着魏央瞪了一眼，瞳孔内闪过一丝狡黠。


──────────────────────────────────────────────────
第436章 后入
────────────────────────────────────────

“娘亲…孩儿…孩儿还想…想闻闻娘亲的丝脚…”魏央突然说道。

这让柳玄音脸颊顿时通红了起来。

“咯咯咯…玄音，你儿子这么喜欢闻你这个母亲的丝脚…还不快点…让他闻一下。”凤傲仙对着柳玄音笑了起来。

“不…别这样…央儿…”柳玄音压抑着呼吸。

“娘亲…”魏央满脸期待的看着她。

“你…”柳玄音无奈的叹了口气，又娇羞的看着魏央，“算了…给你闻…闻闻…就…就闻一下…”她身子朝着后面退了退，随后把两只黑丝美脚轻轻抬了起来，其中一只正是之前被凤傲仙舔舐过的，上面黏糊糊的全是口水。

精致的脚掌微微抬起，压在了魏央脸上，并且主动的在上面摩擦了起来。

魏央满脸沉醉，鼻子贴在白皙的脚丫上吸了一口。

淡淡的足香被吸了进去。

“好香…娘亲的脚丫子真香…孩儿好…好喜欢闻…”

“咿…你…你好坏…不…不许你…你这样看娘亲…”柳玄音声音颤抖，感觉到儿子口中的热气不断打在了脚趾上，脚趾也轻轻颤抖了几下，便感觉上面传来一股瘙痒。

“你…你要不…不嫌弃的话…就…”

“就什么？”魏央满脸期待的看着她。

“当然是让你舔一口啊…”凤傲仙嘻嘻一笑，“快舔一口，上面可是还有着为师的口水呢…”

“娘亲…孩儿要你亲自说…希不希望孩儿舔你的丝脚？”

“呜…别…别问娘亲…”柳玄音娇羞的颤抖着。

“那…既然娘亲不说的话…就算了…”魏央在柳玄音的脚丫子上再次闻了几次，便主动的把她两只丝脚移开。

柳玄音眼中明显闪过了巨大的失落。

“啵…”魏央的身子向后退了退，粗大的肉棒从凤傲仙阴道内抽了出来，挂在裆部甩动了一下，带出一股晶莹的液体。

“嗯哼…”凤傲仙身子一麻，口中发出一道低吟，便瘫软的趴在了床上喘息着。

看着儿子粗大的肉棒，柳玄音双眼中闪过一丝异彩。

“娘亲，把内裤脱了吧。”魏央来到柳玄音身后，环住了她的身子说道。

“你…你干什么…”柳玄音颤抖的低哼了一声。

“孩儿想闻闻娘亲内裤的味道…”

“可以吗？”

“嗯哼…别…别这样…”柳玄音明显感觉到儿子在用情人的身份调戏她，体内的欲望像是焚烧起来一般，快感逐渐增加，原本就已经湿润的阴户，现在流出了更多的淫液，把她的丁字裤完全打湿了。

“嗯…不…不要这样…央儿…给…给娘亲留…留点自尊吧…”柳玄音有些抗拒的说道，却发现魏央的手指已经滑到她腰间了，腰间的吊袜带轻轻解开，然后丁字裤被手指捏住，从双腿间褪了下来。

黑色蕾丝丁字裤已经卷成了一团，上面带着大量的淫液，显得淫秽至极。

“娘亲…把腿抬起了…孩儿帮你脱内裤…”

“呜…”柳玄音身子仿佛被控制住一般，按照魏央的话，乖乖的抬起了两只黑丝美腿泛着湿痕的蕾丝丁字裤便被脱了下来。

看着这件黑色蕾丝丁字裤，魏央用力的闻了一下，顿时感觉到上面传来一股特殊的幽香，其中还夹杂着柳玄音独特的展香，湿意很重，一丝晶莹的液体从内裤的裆部滴落下来。

“娘亲…好香啊…我们一起闻闻。”

“不…不要…”柳玄音抗拒了晃动着身子，可这件蕾丝内裤已经落在了嘴前，包裹住阴户位置的内裤被魏央轻轻含入口中，随后贴在了柳玄音嘴唇上。

“嗯哼…”柳玄音发出了一道颤抖的呻吟，继而感觉内裤中挤压出一股淫液，流淌到了她口中。

湿滑的香舌把内裤摊开，隔着内裤，捉住了柳玄音的香舌。

“啊哈…不要…”柳玄音身子发软，浓重的鼻息不断喷吐出来。

在这种淫秽的挑逗下，她再也忍耐不住，主动吐出香舌，舔在了自己香喷喷的蕾丝内裤上。

魏央从背后贴住柳玄音，双手抱住她两只黑丝大腿，接着双脚踩在床上，用力的把她抱了起来。

挺翘的肉棒在她裆部顶着，突然间，两瓣湿滑的阴唇微微张口，把魏央的肉棒含了进去。

“噗…”粗大的肉棒插入到她子宫深处。

“嗯啊…你…别这样…呜哼…这种姿势…不行…”柳玄音慌乱的说道，可香唇却被湿透的蕾丝内裤完全堵住，魏央的嘴唇紧紧贴在上面，舌头在她口腔内，连同内裤一起，搅拌了起来。

而两人的下半身却紧紧的结合在一起，魏央用把尿的姿势抱着她，开始了一轮猛烈的抽插。

“啪！啪！啪啪！…”魏央双手抱着柳玄音的黑丝美腿，小腹用力的挺动了几下，粗大的肉棒前后抽送，每一次都传来噗叽的水浪声，接着又撞在柳玄音丰满的美臀上，发出清脆的响声。

柳玄音的美臀被撞击的颤抖起来，不过一会，便由原本的白皙光点，转变成了娇嫩的粉红。

在这股快感下，柳玄音身子都要痉挛了，两只黑丝美足用力的绷紧，压抑的呻吟也不断从嘴角间溢出。

只不过，她的嘴唇已经被魏央堵住了，香舌也被魏央隔着蕾丝内裤在舌头下不断的玩弄着，因此只能够断断续续的说着，就连呻吟也不时的要停顿一下。

魏央抱着柳玄音，从床上走到了地上，每走一步，她的肉棒便在柳玄音子宫内撞击了一下，打的她美臀不断颤抖起来。

旁边的凤傲仙面带微笑的看着两人淫荡的交合，随后捋了捋鬓边的秀发，舒服的躺在了床上，安静的欣赏着淫戏。

她已经满足了，今晚高潮了好几次，积攒的欲火差不多也发泄完了，不过看着柳玄音这种淫秽的姿势，凤傲仙依旧有种欲欲跃试，想要加入的感觉。

不过，她又立即打消了这个想法，若是在弄下去，只怕自己娇嫩的身子都会被这个坏小子撞散架了。

“啊哈…呜嗯…别…别这么用力…啊呜…轻点…你的太…太大了…呀哈…不…不来了…”连翻十几次肏干，柳玄音的子宫似乎已经完全张开了，正用柔软的穴肉紧紧的吸着魏央的肉棒，每一次拔出来的时候，魏央都会耗费很大力气。

“嗯…”魏央喘着粗气，呻吟了一声，感觉子宫内的吸力越来越强烈，随后把舌头从她口中抽了出来，那件淫秽带着大量湿液的蕾丝内裤，也掉落到了柳玄音硕大的乳球上。

乳球猛然晃动几下，蕾丝内裤被甩到了地上，随后在魏央更加凶猛的抽插下乳球开始疯狂的甩动了起来。

“啪…啪啪…”这是乳球甩动之后，砸在胸前的声音，听上去很像魏央的裆部与她美臀撞击的淫浪声。

“娘亲…你的阴道好深…孩儿感觉整个肉棒都…都填不满了…”魏央呼吸急促的说了一句，抱着柳玄音的身子在寝宫内缓慢的走着。

“咿…你…嗯哼…你别说话…咿呀…不…不对…你…你赶快把…把娘亲放…放下来…娘亲身子快…快要受不了了…嗯啊…坏蛋…轻…轻点…啊呀…不…不来了…呜呜…”柳玄音的呻吟仿佛是美妙的乐曲，断断续续，却有着强烈的节奏，而原本能够一口气说完的话，却在这股猛烈的冲击下，说了很久。

“不…孩儿要让娘亲再次高潮…”

“娘亲…不要压抑自己的身子了…尽情的把子宫打开，迎接孩儿的冲击…”

“呜嗯…你…嗯哈…别说话…娘亲…娘亲不…不反抗就是…但…但你轻点啊…呀…娘亲的身子好…好酸…要…要散架了…啊…”最后一声明显高亢了许多，那是因为魏央的龟头再一次狠狠的捅进了柳玄音的子宫内，在插入子宫内的瞬间，便疯狂的搅动了起来。

一片片湿滑温热柔软的穴肉，被挤压成了各种不规则的形状，随后里面冒出了大量的液体。

这股液体，正是柳玄音的淫液，可是看她的样子，还并没有达到高潮，竟然就已经开始水漫金山了。

魏央早就知道自己的娘亲天生就是个敏感而多水的人，跟大姨娘柳月烟完全相反。

柳月烟天生就是性冷淡，而子宫内也很难出水，必须要把前戏做完之后，才会产生丝丝水迹。

这两个姐妹，仿佛是事物的两面性，一个天生敏感，一个天生性冷淡，但最终都将被他彻底征服。

“娘亲…以后…以后孩儿想要肏的时候…你…你给不给孩儿肏？”魏央一边用力的肏干着柳玄音，一边开口问道。

“呜呜…你…你闭嘴…别说…别说话…”

“快说…不然的话，孩儿一直肏干你到天亮！”

魏央吐了口热气，再次说道。

“咿…呀哈…不…不给你…啊哈…不行的…我们…我们是母子啊…不…不能做这种…这种事情…”

“嗯哈…你…你轻点…要…要被弄坏了…呜呜…”

“孩儿不管…就算是母子…孩儿…孩儿也要…娶娘亲妻…让…让娘亲一辈子都是孩儿的妻子…”

“以后…以后娘亲还要给孩儿…孩儿生孩子…今晚…今晚孩儿要…要让娘亲怀孕…”

“噗…”一道重重的插入声传开，紧接而来的是，裆部与美臀撞击的脆响。

“啪！”

声音很清脆，可听上去却异常的重，柳玄音的美臀被撞的猛然抖动了一下，中间那道细微的股缝，也在美臀剧烈的收缩下，被完全压住了。

两瓣肥美的股肉完全紧贴在一起，根本没有半点分离的样子，此时看上去，柳玄音的屁股上只有一条细缝，就算是头发丝也无法穿进去。

“呜啊…坏蛋…坏儿子…你…你混蛋…你无耻…你好狠心…咿呀…啊哈…娘亲要…要不行了…”

“呜呜…你…你就知道欺负…欺负娘亲…呜呜…连…连你师尊你…你都没有这般羞辱…”听了这股呻吟，床上的凤傲仙顿时愣住了，她惊讶的看着柳玄音颤抖的身子。

“被…被肏哭了…”她怎能不惊讶，这个高高在上犹如神女一般的女人，居然在自己儿子粗大的肉棒下，被肏哭了。

可是柳玄音的呻吟继续传来的时候，却让凤傲仙再次愣了一下。

听上去却是很像哭声，可是哭声之中竟然带着一种压抑后即将爆发的淫叫。

似哭非哭…这是一种只有强烈快感之下，才会发出来的呻吟。

“娘亲你…你哭了…娘亲…孩儿轻点…”听见柳玄音似哭非哭的声音，魏央连忙安抚到。

“央央，继续用力…别管她，她这是快活到极致的浪叫，不是哭声。你娘亲完全能够承受更狂暴的抽插！”凤傲仙在一旁连忙说了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第437章 母上潮吹
────────────────────────────────────────

“咿…死女人你…你胡说什么…不…央儿你…你别听她的…娘亲已经…已经不行了…嗯啊…啊呜…又…又到底了…”柳玄音想要呵斥凤傲仙，可是却被儿子粗大的肉棒更为强烈的冲击了起来，在这种情况下，她根本无瑕估计凤傲仙了，整个人完全沉醉在这股肉欲之中。

“啪啪…”充满节奏的撞击声在整个寝宫内响起，每一次响声之后，都让人面红耳赤，这般淫浪的抽插，柳玄音快要彻底沉沦了，只能够保持住最后的理智。

她后背紧紧的贴住儿子的胸口，全身的重量都压在了儿子粗大的肉棒上，胸口两颗巨大的乳球疯狂甩动，头上的秀发不知何时也散开了，在低头的时候，秀发便掩盖了她意乱情迷的脸颊。

两只黑丝美腿被用力的掰开，形成八字形，吊袜带脱落到大腿根部，从大腿中段以下，则是超薄的黑色丝袜，因为在这股剧烈的肏干下，丝袜上已经出现了大量的汗液，小腿弯曲，丝足紧绷了起来，十根脚趾用力的曲卷着，脚趾缝内也出现了香汗。

随着魏央从后面不断的肏干，她两只黑丝小腿也在半空中不断的晃动着，看上去异常淫秽。

魏央抱着她娇软的身子，没有任何压力，双手用力的挽住她的大腿，赤裸的双脚在平滑光洁的地面上轻缓的走着，每走一步，便快速的抽插了好几次，每一次都把龟头狠狠的刺入柳玄音子宫深处。

两人身上都流淌着汗水，在一次次凶狠而又羞耻的冲击下，化身为淫兽。

随着魏央的抽插，柳玄音的阴阜不断鼓胀又收缩，明显能够看见阴茎捅入抽出的痕迹，下面的阴蒂也变得通红，两瓣粉嫩的小阴唇被摩擦的快要变形了，可上面的弹性依旧能够让阴唇瞬间恢复。

粗大的阴茎从柳玄音阴道内抽出来的瞬间，便能够看见上面的青筋，穴口微微收缩，然后便被再次撑开，裆部用力一撞，粉嫩的屁股便抖动一下。

就算是凤傲仙，此时看着两人的交合，也面红耳赤。

“小坏蛋…真要把你娘亲肏尿了啊…便是…便是为师…也未必能够…承受你这般力气吧？”

凤傲仙看着魏央一次又一次重重的抽插，脸颊顿时红晕了起来，想到自己被这般肏弄，怕是也坚持不了多久就会高潮。

“真能忍啊玄音…被亲生儿子肏了这么久…竟然还能保持最后一丝理智…接下来…你应该就忍耐不住了吧。”

随着凤傲仙的低语之后，柳玄音口中又传来一股淫荡的叫声。

“咿呀…呜啊…好…好美…怎么会…这样…不…不行…央儿你…你轻点…我…我是你娘亲啊…”

“要…要死了…呜呜…身子要…要坏了…”

“娘亲…孩儿要娶你…”魏央用力的肏干，然后贴在她通红的脸颊上说了一句。

“啊你…你说什么…咿呀…不…你胡言乱语…啊嗯…不可以…绝对不…不可以…”

“不…孩儿要让娘亲你做孩儿的妻子…”魏央用力的喘息了一口继续说道。

“咿…呜…怎么可以这样…呀哈…我…我是你娘亲…怎么可能…可能嫁给你…”

“孩儿不管…就是要让娘亲嫁给孩儿…”

“小坏蛋，你可真是大逆不道，连自己的母亲都敢娶。”

“你娶了玄音，那苔儿怎么办？”凤傲仙忍不住撇了撇嘴说道。

“嗯…那就一起娶，把苔儿和娘亲一起娶了…”

“那为师呢？”

“徒儿早就把师尊当成自己的妻子对待了…如果师尊愿意，到时候就跟师姐一起穿上嫁衣，嫁给徒儿。”

“哼，小坏蛋，饶了你了，还算你有良心。”

凤傲仙眯着眼看着魏央说道。

“呜…不行的…儿子你…你别说胡话…娘亲…娘亲怎么可能…嫁给你…”

“不…孩儿要给娘亲幸福…再也不让娘亲独守空房了。”

魏央沉声说道，随后抱着柳玄音的身子走回到了床边。

他已经在寝宫内绕了一圈了，肉棒也在柳玄音的子宫内抽插了数百下。

而这数百下的每一次撞击，虽然让柳玄音的身子颤抖到痉挛，可是却并没有达到高潮。

似乎是被她刻意压制住了，否则以她敏感的身子，早就泄身了。

“啊啊…不…不行了…娘亲要…要不行了…呜呜…”突然，柳玄音浪叫一声，再也压制不住高潮的欲望了。

看着柳玄音满脸的潮红，又朝着她下身的尿道口看了看，尿道口似乎要张开了，凤傲仙似乎意识到了什么，于是朝着魏央说道：“快点把你娘亲抱到浴室，她要高潮了…”

听了凤傲仙的话，魏央虽然不明白，但还是按照她的意思做了，于是抱着柳玄音的身子快步的走到了浴室。

刚刚进入浴室，柳玄音便再也忍受不住，口中发出了一道高亢的呻吟。

“啊…丢…丢了…”

“噗嗤”一声，柳玄音的子宫彻底张开，喷涌出一股凶猛的汁液，裹住了魏央的肉棒。

魏央感觉肉棒被湿滑温热的粘液包裹住，更为强烈的欲望腾的一下爆发，龟头一抖，在子宫花蕾处疯狂的搅动了几下，精液便控制不住的喷射了出去。

“噗噗噗噗…”两人喷射的声音似乎同时响起，柳玄音的淫液打在魏央的肉棒上，魏央的精液打在柳玄音的子宫花蕾中的宫肉上，彼此子啊飞射的过程中，渐渐融合到了一起。

“吡…”这时候，一道水流声响了起来，魏央微微一愣，随后便看见一道晶莹的水流划出了一道弧线，落在了地面上。

那是…柳玄音的尿液，被魏央数百次的肏干下，尿了出来。

“咿…呜呜…”意识到自己尿了出来，柳玄音再也忍不住哭了起来。

魏央抱着柳玄音的身子微微下蹲，用一只把尿的姿势抱着她的双腿，持续的水声仿佛形成了一道晶莹的彩虹，大半晌才终于停止。

“呜哼…”哭声中带着一道颤抖的呻吟，柳玄音身子彻底瘫软了下来。

“我…我的所有自尊都…都被你彻底打碎了…你…你满意了？”

柳玄音羞愧到无地自容。

“娘亲…你永远都是孩儿心中最纯洁的母亲…孩儿只是想…永远把你留在身边。”

魏央充满歉意的说道，他知道，自己母亲这种常年高高在上如同神女一般的女人，如今在这种情况下被自己的亲生儿子肏尿了，这种羞耻可想而知。

但他也没有预料到，自己的娘亲会因为极致的快感而喷潮。

虽然心中极为兴奋，可也因此有些愧疚。

“现在你…你满意了…”柳玄音有气无力的躺在魏央怀中，紧闭着双眼，根本不敢睁开，她怕看到自己这种淫荡的样子，更不能接受，自己在儿子怀中喷潮了。

“娘亲，孩儿错了…以后孩儿都听娘亲的。”

“现在…娘亲还能管的住你吗？”

“你…都强逼娘亲做这种事情了…大逆不道的畜生！”柳玄音的语气突然又冷了下来。

“娘亲…孩儿帮你洗洗…”魏央抱着柳玄音站了起来，又看了看地上晶莹的水迹，随后来到了浴桶边。

浴桶内已经提前准备好了温水，应该是凤傲仙之前准备好的。

他把柳玄音的身子放在旁边柔软的坐垫了，然后轻缓的退下两件黑色超薄丝袜。

做完这些后，他抱着柳玄音的身子进入了浴桶。

温水覆盖两人的身子，柳玄音这才感觉恢复了些许体力。

两人都保持着沉默，魏央抬起双手在柳玄音身子上轻轻抚摸，为他洗净了身上的汗水。

不过一会，便洗到了胸口，魏央轻轻的握住柳玄音两颗乳球，在掌心内揉搓了起来。

“嗯哼…”柳玄音瘫软无力的娇吟一声，微微偏头，用冷淡的目光看了他一眼，但出奇的没有阻止魏央的动作。

“你以后…想怎样就怎样吧…你长大了…娘亲已经…已经管不了你了…”柳玄音叹了口气说道。

她应该恨吗？

应该恨，可是又如何能恨的起来，这可是她十月怀胎生下的骨肉。

“你刚才说的是真的？”

这时候，柳玄音突然冷冷的问了一句。

“什么？”魏央愣了一下。

“你说娶我…是不是真的？”柳玄音脸色极为平淡的再次问道。

“真的…娘亲你…”魏央坚定的说道，可是又十分疑惑，为何她会突然问这件事情？

此刻，他在柳玄音脸上察觉到了一种古怪的情绪，看上去很特别，可又很寻常，跟平日并没有什么区别。

“我答应你！”柳玄音的回答让魏央怔在了原地。

“什么…”他完全不敢相信，原本在两人淫乱的时候所说的话，虽然是发自于真心，可他也并不相信自己的母亲会真的答应自己。

可是现在…什么情况？

魏央懵了。

“怎么…现在我答应嫁给你了…你却不敢了？”

“胆小鬼。”柳玄音平静的看着他，眼中完全没有任何羞涩，好像是说着一件很寻常的事情一般。

“娘亲，孩儿愿意，孩儿要娶你当孩儿的妻子…”魏央连忙反应了过来。

“不过娘亲…你…你真的愿意嫁给孩儿…成为孩儿的妻子？”

魏央再次问道。

“怎么…你不相信？”

柳玄音凝视着他，“你不是说深爱着娘亲嘛…如果把自己的母亲变成了自己的妻子…应该会…很刺激吧…”柳玄音嘴角突然浮现一抹古怪的笑容。

魏央心中的疑惑更深了，目光看着柳玄音，有些惊讶地问道：“娘亲你…你怎么突然…”

“有什么好奇怪的，这或许才是娘亲本来的‘面目’啊…”柳玄音毫不在意的说道：“不过你准备打算怎么娶娘亲啊…光天化日之下当着众人的面，跟娘亲拜堂成亲？难道就不怕被天下人耻笑吗？”

“孩儿想过了，到时候就在孩儿跟师姐的婚礼上，娘亲盖上头纱，谁也不知道。”

魏央想了想说道，这是他很早之前就设想过，但从来没有跟柳玄音提过的想法。

原本想着用这种方式，让自己的母亲也穿上嫁衣，拜堂成亲的时候，外人自然不知道新娘真正的身份，只是以为还是南朝公主。

到时候送入洞房，一切自然都水到渠成。

“看来娘亲从开始就为自己安排了一场婚礼，还是跟自己儿子的婚礼…真是…荒唐！”

柳玄音深深的看了魏央一眼，便把脸颊转了过去，身子紧紧的靠在魏央怀中。

两人都没有在说话，魏央也只是轻柔的为她洗着身子，从上半身到下半身，都清洗了一遍。

正当他准备把柳玄音的身子转过来抱在怀里的时候，柳玄音突然转过身子靠到了另一边，后背贴在木桶上，一双白皙的美脚抬了起来，抵到了魏央下巴上面一双美目也闪过一种惊艳的异彩，紧盯着魏央说道：“有点痒…你给娘舔舔…”

“娘亲你…”

“怎么…现在不愿意舔了？”柳玄音眯着眼看着他，“不是你说的…以后每天都要给娘舔脚的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第438章 心魔在起
────────────────────────────────────────

“好…好的娘亲…”魏央又看了一眼柳玄音，总感觉自己母亲之前潮吹之后就变得怪怪的了，看不出哪里有问题，但却有些陌生。

魏央看着已经递过来的白皙脚丫子，随后张开了嘴唇，脚丫子快速的塞进了魏央口中。

魏央还没有反应过来，便察觉到柳玄音大拇指和食指已经张开，夹住了自己的舌头，并且用脚趾缝把舌头在里面轻轻挤压，滑动，另外三根白皙的脚趾也用力分开，在口腔内搅动着。

这时候，另一只玉足也抬了起来，带着湿润的水迹贴在魏央脸上滑动着。

“娘亲光着脚丫…和穿着丝袜相比，两者味道如何？”

柳玄音开口说道。

“都…都很香，很美味。孩儿都…很喜欢。”

“那你最喜欢哪种呢？”柳玄音继续问道。

“还是…还是穿着丝袜…孩儿最喜欢。”

“嗯…既然儿子喜欢，那娘亲以后就多穿穿丝袜吧…”柳玄音嘴角露出了一丝浅笑，静静的看着魏央品尝着自己白皙的脚丫子。

过了一会，柳玄音把脚趾抽出，便把另一只压在魏央脸上的脚掌塞到了魏央口中。

“一边舔，一边看着娘亲…娘亲喜欢儿子温柔的眼神。”

柳玄音喘了口粗气说道，目光紧紧的盯着魏央。

听了这话，魏央这才抬起头，目光投射过去，与柳玄音的眼睛对视起来。

他突然发现，柳玄音瞳孔深处似乎闪烁着一股异样的神采，看上去很是惊艳可是看久了，却让他有一种颇为虚幻的感觉，仿佛是一颗漆黑宝石所散发着虚幻光影所形成的斑斓色彩一般。

他完全不明白为什么会有这种感觉，但却也并未放在心上。

两人的眼睛一直对视着，看着魏央含着自己的玉足在口中轻轻吸吮，柳玄音心中满意极了。

她并没有意识到此时自己怪异的状态，也没有意识到，自己此时的心境已经完全被影响到了。

“哧溜…”魏央的舌头贴着柳玄音的脚掌轻轻舔了一口，然后便嗦住了湿漉漉的大拇指在口中仔细的允吸着。

“嗯…”柳玄音口中发出一道低吟，仿佛被舔出了感觉，继而把另一只玉足放到水中对着魏央裆部的肉棒踩了一下。

“嗯…轻点…娘亲…”魏央感觉肉棒被柔软的玉足踩住，忍不住喘了口粗气说道。

“你现在知道轻点了？”

柳玄音眯着眼盯着他，继续用白皙的脚掌在魏央肉棒上踩着。

原本已经软下去的肉棒，此时在柳玄音玉足的踩交下渐渐的勃起了，重新变成了原本粗大的状态。

“倒是勃起的很快…小坏蛋…”柳玄音吐了口香气，便舒服的靠在浴桶边缘，一边享受着儿子舔足的美妙滋味，一边用玉足踩在儿子的肉棒上，给他足交。

她脸上并没有之前那般娇羞，看上去十足的平静坦然，仿佛这一切都无足轻重一般。

“你继续舔…娘亲歇息一会。”

柳玄音说道，便闭上了眼睛，但踩在魏央肉棒上的玉足却并没有停下来，而是不时的用脚掌和脚趾在魏央棒身以及龟头四周摩擦，踩踏着。

魏央也并没说话，享受着母亲的足交，舔嗦着精致的玉足。

过了好大一会，柳玄音的身子突然颤抖了一下，继而快速的睁开了眼睛。

她看着儿子正在自己玉足上舔舐，也意识到自己另一只玉足正踩着儿子的肉棒。

柳玄音眼中立即出现了惊慌之色，好像之前那股行为不受控制一般。

“你…你干什么…”柳玄音突然呵斥了一声。

魏央愣了一下，不解的看着柳玄音：“娘亲你…刚才不是主动让孩儿舔的？”

“怎么会？”柳玄音眼中也闪过一丝疑惑。

“是真的，娘亲还问孩儿是光脚舔着味道好，还是穿上丝袜舔着味道好。”

“我真的有…说过这话？”

柳玄音怔了一下，盯着儿子看了一会，终于确定他并没有撒谎。

她若有所思，似乎陷入了短暂的回忆，继而脸色一变，朝着魏央快速的呵斥了一声：“出去！”

“娘亲…你怎么了？”

“别问那么多，出去！”柳玄音用冷淡的声音说道。

“好吧。”魏央失落的回道，把口中的玉足吐了出来。

他感叹自己的母亲果然喜怒无常。

魏央从浴桶内站了起来，粗大的肉棒吊在裆部，看上去有些惊人。

柳玄音脸颊微微一红，想到之前自己无意识的主动，心中又是一叹。

片刻之后，魏央走出了浴室，柳玄音才把头颅都深入了温水中，过了一会浮了上来，口中幽幽一叹：“这下有些麻烦了…心魔已经…到了这种地步…”

“无形无相，任意演化，只要意念一起，便趁虚而入。”她知道，刚才自己之所以会主动做出那种事情，完全是因为心魔的影响。

柳玄音的心魔降服过两次，之后便再也没有出现过。

原本她以为已经度过了，但是却没有想到，心魔滋长到了自己根本无所察觉的地步，影响着自己的精神意志，控制住了自己行为，致使自己做出这般举动。

因为受到心底隐藏极深的恋子情结影响，导致心魔悄无声息的潜入，控制住了她的心神。

在这股心魔滋长之后，会做出平日里不敢做的事情，便如之前那般，主动的答应要嫁给自己的儿子。

如果不是她修为精深，很难察觉到心魔的滋长，想到今晚自己主动穿着情趣丝袜调教儿子，她心中更是慌乱。

因为她已经不知道，那种行为是心魔，还是自己真实的想法。

“难道真的…要做儿子的妻子？”

“不…这种念头…连想都不能想…”

“我怎么能出现这种念头，绝对不可以！”

“央央，你娘亲怎样了？”

见魏央从浴室内走了过来，凤傲仙好奇的问了一句。

“没事…不过就是有点怪怪的。”

魏央皱着眉头说道，眼中闪过一丝担忧之色。

“怎么样…是不是发生什么事情了？”

见徒儿眉头紧皱，凤傲仙连忙问道。

魏央把浴室内关于柳玄音息怒变化的情况告诉了凤傲仙。

听完以后，凤傲仙的眉头也皱了起来。

“玄音居然说要主动嫁给你…然后又突然变卦怒斥你？”

她心中也十分疑惑，感觉看上去像是两种完全不同的人格，而且以柳玄音的性子，以及母亲的身份，怎么可能会主动对儿子说出这种话？

“是啊，我也很疑惑…可是后来娘亲的表现，像是完全都不记得刚才说过的话一样，还表现出了如同往常一样的严厉。”魏央思索了片刻说道。

“嗯…这确实很奇怪。”

凤傲仙若有所思的点了点头，从魏央口中得知浴室内发生的事情，凤傲仙也感觉有些怪异，不过思索片刻，也并未察觉到了。

“先别多想了，可能只是第一次跟你经历这种事情，情绪有些多变吧。”

“嗯…”魏央点了点头。

“好了，先歇息一会吧，等下为师也去洗洗。”

凤傲仙轻柔的说道，抬起手掌在魏央脸上抚摸了一下，嘻嘻一笑，“小坏蛋这下满足了吧，都品尝到自己亲生母亲的身子了。”

“师尊…你真好。”魏央忍不住抱住了凤傲仙柔软的身子。

“哼，小坏蛋，算你还有良心，就怕你有了自己的母亲就把为师给忘了。”凤傲仙没好气的瞪了他一眼。

“怎么可能…我爱师尊还来不及呢，恨不得每天都跟师尊腻在一起。”

“我看你这话对你母亲也说过吧，小色鬼，看看你刚才把你母亲弄成了什么样，估计接下来好多天，你母亲都无法面对你了。”

“那…该怎么办呢？”魏央问道。

“别着急，要给你母亲缓冲的时间，短时间内估计她很难接受。”

“嗯，好的。”听了凤傲仙的嘱托，魏央回道。

“放心吧，有为师帮你，保管你母亲会发自内心的接受你的。”

“你也不想只拥有她的身子吧。”凤傲仙看着魏央笑了起来，“如果让柳玄音这种女人，发自内心的爱上你，嫁给你…”

“要是真的那样，该多好啊…”魏央满脸期待。

“好了，你躺一会吧，为师先进浴室洗洗。”凤傲仙说道，丢下魏央，便朝着浴室内走去。

浴室内，柳玄音听见轻微的脚步声，于是转头看了看。

“你怎么来了？”柳玄音看了凤傲仙一眼。

“一起洗吧。”

凤傲仙把身上的婚纱脱掉，赤裸着身子走进了浴桶内。

“刚才你主动说要嫁给央央？”

凤傲仙抄着温水在脖子上淋着，目光看着柳玄音，问了一句。

这话让柳玄音的脸色顿时红了起来。

“胡说…没…没有…”她声音颤抖的否决道。

凤傲仙也只是抿嘴一笑，知道她又怎会承认这种事情。

不过这确实不像是柳玄音能够说出来的话。

“不管是不是，都没关系。”

“如果你真的这么想的话，我可以安排你跟苔儿一起穿上嫁衣，跟央央拜堂成亲。”

听了这话，柳玄音心中一怔，不知为何，她对此产生了一种莫名的希冀，好像…

心底深处在渴望这种场景出现一般。

瞬间，柳玄音又反应过来，意识到自己的心神不经意间又被心魔影响了。

每个人的心魔都各不相同，而且心魔并非是一成不变的，随着每次降服心魔，心魔会缓慢的滋长，最终衍化成各种玄妙，怪异，未知的事物。

而柳玄音此时的心魔，便是在两次降服心魔之后，所滋长而成的，已经无法像上两次那样，能够让心魔具现化了。

现在的心魔，变成了一种虚幻化的念头，或者是心境。

“胡说什么呢。”

柳玄音强压下心中那蠢蠢欲动的想法，吐了一口热气说道。

“嗯…既然你不愿意的话，那我也就放心了。”

凤傲仙笑着说道。

“为什么？”

柳玄音有些不解的看着她。

“因为我会吃醋啊，我养了央央十年了，要娶的话也是先娶我，而不是你这个生母哦…”

“哼…”柳玄音脸色难看的看着她，“别做梦了，央儿成亲，应该娶的是年轻的女子。”

“是吗…你真的是这样想的？”凤傲仙面带微笑的看着她，“难道你没有想过，嫁给自己的儿子？”

“你真是疯了！”柳玄音被她的话激的冷笑了起来，“这种事情，你认为有可能吗？”

“我不这样认为，要看你怎么想了。”

“再说了，你跟自己的儿子都发生了这种关系，难道还能保持寻常的母子关系吗？”

“你可别说，以后要一直用母亲的身份跟他相处下去…”

“这…还不是你害的…”柳玄音脸色通红的呵斥了凤傲仙，“要不是你…今晚怎么…怎么能让央儿得逞？…”

“得，现在都把责任推在我身上了，你自己也很喜欢吧，否则的话，怎么叫成那样，就算是我听了，都面红耳赤。”


──────────────────────────────────────────────────
第439章 齐聚一堂
────────────────────────────────────────

“快闭嘴吧…你…你这个死女人，害的我以后都…都不知道如何跟央儿相处了。”

柳玄音心中慌乱无比，若是上一次跟儿子发生关系，还能够找其他借口，但是这一次任何借口都找不到了。

更别说这一次，她被自己的儿子肏干了不知道多少次，自己更是放开了身心浪叫，接连的肏干，让她的身子都酸软了。

“嘻嘻，该怎么相处就怎么相处，当然，如果你接受不了这一切的话，以后就尽量跟央央少接触吧。否则的话又会勾引央央对你产生想法，毕竟你是在太美了，别说是你儿子了，就算是我看见你，都对你有那种想法。”

听了凤傲仙的话，柳玄音想要反驳的话也停在了喉咙处，最终叹了口气。

让她减少跟儿子相处的机会，她无法接受，可若是继续下去，她担心自己终究会沉沦下去。

因为这一次就是最好的例子，在儿子那强有力的冲击下，她体味到了人间最美妙的性事，那一刻她竟然生出了就这样沉沦下去的想法，就这样永远的被儿子抱在怀中抚慰。

“我也是有私心的，这样的话，我可就少了一个竞争对手，让央央更加宠幸我这个师尊了。”

“不可以！”柳玄音下意识的说道，随后又顿了一下看着凤傲仙，“我…我在想想吧…”

“你是留在这里休息，还是回去？”凤傲仙轻声问道。

但柳玄音并没有回答，依旧沉默着，仿佛陷入了沉思。

凤傲仙也没有管她，把身子清洗了一遍，拿出一件半透明的丝质睡衣套在了身子便走出了浴室。

不久之后，柳玄音幽幽一叹，感觉水温已经凉了不少，于是从浴桶内站了起来，擦干身上的水迹之后，从储物戒内找出了一套全新的衣服穿上。

等她穿完之后突然又愣了一下，怔怔的看着双腿上裹着的一双肉色超薄连裤丝袜。

她脸颊一红，暗自低语一声：“怎么突然着了魔一样…把丝袜又穿上了？”

她好像因为儿子对自己丝脚的痴迷，便形成了习惯，更像是不经意间要满足儿子的爱好，不只是丝袜，还有高跟鞋也穿着脚上，不过这次穿着的却是黑色细跟高跟鞋，与肉色丝袜极为相配。

柳玄音站在落地镜前，怔怔看着自己娇美诱人的身子，脑海中又不受控制的回想起之前儿子抱着自己肏弄的一幕。

她脸颊再次红了起来。

“不能胡思乱想了…这样下去就完了…”柳玄音不断的告诫自己，连她自己也不知道，这到底是因为心魔的原因，还是因为心底的恋子情结的原因。

想到这里，柳玄音收起了悸动的心情，整理一下宫装裙，便踩着高跟鞋嗒嗒嗒的走出了浴室。

“娘亲…”看见柳玄音走了出来，魏央眼神一亮，开口叫了一声。

她身上换了一套天蓝色的宫装裙，裙摆落在小腿位置，正好把两只裹着超薄肉色丝袜的美腿漏了出来，双脚上穿着一双黑色高跟鞋，看上去极为端庄，可在魏央眼中，却异常诱人。

肉色丝袜可是最配黑色高跟鞋的。

“你们休息吧，娘亲回去了。”听见魏央的叫声，柳玄音转过头看了他一眼说道，随后踩着高跟鞋嗒嗒嗒的离开了寝宫。

魏央很想追上去，但是最终还是压住了这种想法，他知道，经过今晚的事情需要给柳玄音留下缓冲的时间。

“别担心了，你娘亲度过了这段时间后，应该就会好多了。”

“再说了…像她这般熟女，品尝过那般美妙的高潮滋味，你以为她能够忍耐多久啊…”

“可能要不了多久，你娘亲就会主动来找你…做那种事情哦…”说到这里，凤傲仙嘴角露出一抹狡黠的笑意，仿佛已经把柳玄音的心里都看穿了。

“嗯…”魏央点了点头。

凤傲仙用力的抱着魏央，浑身赤裸的躺在他怀中。

……

接下来近十日，柳玄音果然没有主动跟魏央接触，仿佛是在刻意疏远距离一般。

而魏央也保持着克制，并没有主动去找柳玄音，每日除了日常的修炼之外，便游离在几个女人身边。

这一切都被柳玄音看在眼里，可越是这样，柳玄音心中的妒忌就越重。

魏央偶尔回到妙衣楼一次，查看妙衣的情况，并且跟颜槿诗母女三人戏弄一整晚，并且告知三人关于一起前往仙界的事情。

三女虽然惊讶，但也是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的想法，自家相公去哪，她们自然跟随。

再说了，三女在人间也没有什么牵挂的人，如今有机会能够跟随魏央一起飞升仙界，自然是天大的福缘。

再次期间，魏央得到魏凛华的剑书，得知两人数日后便会进入玉京城。

魏央自然极为高兴，便让颜槿诗在妙衣楼准备房间让两人居住。

至于远在北国的女帝林烟霞，魏央特地修了一份剑书传递过去。

但是却久久没有回信，这让魏央有些担心林烟霞是否会愿意跟自己走。

至于锦瑟那边，在此期间他也与之见过一面，见面的时候锦瑟表面上有些冷漠，但看着魏央的眼神却始终带着柔柔的情愫，甚至还当着他的面，主动的把高跟鞋脱掉，弯着腰用手指捏揉着丝脚的举动。

她这是故意在引诱魏央，因为被欲火烧的欲望大增，但又无法主动说出来，便想用这种方式，让魏央像往常一样，强行跟自己发生关系。

这样的话，她心里出轨的道德谴责就会减少很多。

可是魏央表现的跟木头一样，始终不如她所愿。

魏央把关于飞升仙界的事情告诉她，并且询问她愿不愿意跟自己离开。

可是锦瑟却并没有答复他，只是用复杂的眼神看着魏央。

魏央并没有强求，也明白她有所牵挂，至少她还是李直的妻子，又怎能跟魏央一起离开。

……

玉京城，南朝皇宫，明雪殿。

殿内出现了众多身影，以八皇子和大皇子为首的臣子们都出现了。

除此之外，在大殿在左边，坐着几名女子，分别是柳玄音，柳月烟，虞卿，凤傲仙，以及魏央。

在大殿的正中央，则是大皇子与八皇子两人，其余的臣子们各自分坐在左右两边，看上去泾渭分明。

左边的都是支持八皇子的臣子，以及最重要的观自在坊坊主柳玄音。

而右边则是大皇子的臣子。

大殿内，众人在一起交谈了很多，杂乱的声音也不断响起。

大皇子与八皇子两人颇为争锋相对，不过今夜大皇子给人一种高深莫测，无法看穿的感觉。

他与八皇子可谓是争夺皇位的最大敌手，却破天荒的应和着八皇子。

这让隶属他旗下的众多臣子们非常惊讶。

“太宰大人…大皇子今晚…是怎么了？”一名官员惊异的问道。

坐在一旁的李直一直都沉默着喝着酒，听了同僚的声音，他嘴角浮现一股诡异的笑容，随后说道：“你看不出来吗？”

“看…看不出来…”那名官员惊讶的说了一句，目光又朝着大皇子看了看，却始终感觉此时的大皇子双瞳无神，根本不像是正常生人那种样子。

“大皇子近日有一番机缘，又岂会让你们这些愚人看出来。”李直淡淡一笑，便没有在理会旁边的官员，自顾的拿起酒杯喝了起来。

饮了一杯后，李直的目光从大殿内扫过，最后停留在了魏央身上。

他眼中闪过一道不易察觉的阴狠，紧接着嘴角一翘，露出了诡异的笑容。

魏央似乎察觉到了什么，捕捉到了李直投射过来的眼神。

两人的目光在半空中碰撞了一下，却见李直拿起酒杯朝着自己举了起来。

魏央也没有犹豫，把酒杯拿了起来，两人的酒杯好像在虚空中碰撞了一下。

“魏央，今夜过后你便是皇家的人了…作为苔儿的皇兄，我敬你一杯酒。”

这时候，八皇子突然开口说了一句。

这话让周围的臣子们都惊讶了，他们没有想到八皇子这个未来极大可能会成为南朝皇帝的人，居然会对魏央如此礼重，亲自敬酒。

殿内的臣子都惊讶的看向了魏央。

虽然魏央声名在外，可敬酒之人毕竟是南朝最有权势的皇子，手下高手众多又有着观自在坊的支持。

而在这时候，端坐在右边的其中一名臣子，正用硬阴毒的眼神看着魏央，他并不是李直，而是西王侯之子，孙峰！

坐在孙峰旁边的，正是西王侯，孙天鼎！

西王侯父子对魏央的仇恨自然很简单，不过是夺妻之恨以及羞辱门庭而已。

因为八皇子的告诫，并且知道魏央乃是观自在坊柳玄音之子，两人只能把恨意吞入腹中，但这么长时间，就是想要寻找机会对魏央动手。

终于，他们在不久之前得到了机会，偶遇了一名自称为定心的男子，男子施展了一门诡异的神通，便震住了西王侯父子。

此后的多日，西王侯父子便跟名为定心的男子勾结了起来，便是八皇子也不在放在眼里。

“今晚过后，世间便在没有这个小匹夫了。”孙峰阴狠地说道：“南朝公主，本应该就是我的…”

“安静！”

西王侯看了他一眼，低喝了一声：“快了…那位大人相比已经布下了天罗地网，到时候不但南朝公主属于你南朝的一切你都可以享用。”

“是，父王！”听了这话，孙峰眼中浮现了一抹强烈的期待。

“嗯…大军应该已经接近玉京城了，修士那边有那位大人对付，至于其他人…大军直接踏平！”西王侯眼神一凝，浮现一股霸道的光彩。

……

此时，魏央正拿着酒杯站起来，朝着八皇子回礼，并不知道这两人的谋划。

“八皇子殿下，大皇子殿下，多谢招待。”

魏央轻声回道，便举起酒杯一饮而尽。

“启禀大皇子，八皇子殿下…”这时候，李直突然站了起来，朝着大殿前方的两位皇子拜了拜。

“老臣不胜酒力…特请现行告退。”李直沉声说道。

“太宰…”八皇子刚想说什么，却见大皇子抬手挥了挥，“既然如此，那你便先行退下吧。”

“是…大皇子殿下…”李直再次拜道。

“殿下，太宰大人年事已高，我去送一程吧。”魏央突然开口，这让李直心中一紧，好像是被他发现了什么。

“嗯…也好。”

八皇子若有所思的看了看魏央，又朝着李直看了看，终于说道。

“娘亲，师尊…今晚有些怪…多注意点…”魏央低声说了一句，他心中有一种不好的预感。

柳玄音和凤傲仙两人微微一愣，随后又反应了过来，轻轻点头。

魏央走到李直身边，轻声说道：“太宰大人，请吧。”

“请…”李直微微愣了一下，但还是保持着原本的平静。

两人缓慢的朝着大殿外走去，不过片刻，便来到了大殿外。

“贤侄…难为你亲自来送老夫了。”这时候，李直开口说道。

“这是应该的…”魏央淡淡一笑。

“今晚的星星…好像很亮？”李直的目光朝着夜空中看了看，满天的星辰分布在夜空中，有着层次分明的排列结构。

“也许…今晚很特殊…也说不定呢。”

魏央轻声回了一句，目光也朝着天空看去。

就在这时，李直的目光猛然震住了，他看见天空中层次分明的星辰，正是星罗棋布的手法，三百六十一颗星辰，对应的正是三百六十一颗棋子。

这一幕让李直呆滞了许久。


──────────────────────────────────────────────────
第440章 皇宫异变
────────────────────────────────────────

“太宰大人，这山河卷内…到底隐藏着什么秘密？”突然，魏央又问了一句，把呆滞的李直惊醒了。

他强行压下了瞳孔内惊慌的神色，略作沉思的停顿了片刻才说道：“山河卷的秘密，需要你自行去弄清楚…老夫这么多年来参悟，依旧一无所得…若是知道山河卷的秘密，自然早就相告。”

“嗯，晚辈就只是问问罢了。”魏央笑着说道。

“贤侄，就到这里吧。”这时候，李直转过身开口说道，但是他苍老的目光中，却闪过了一丝锐利的精光。

“好，晚辈告辞。”魏央点了点头，神色如常的说道。

他并没有得到心中想法知道的秘密，但也没有在意，李直若是真的在山河卷内获得了某些秘密或者强大的妙法神通，想必也不会这般爽快的把山河卷交予自。

看着魏央转身离开，李直瞳孔内浮现了一抹森冷的光泽，继而冷冷一笑：“看来早有防备…别以为老夫不知道，夜空中的星辰…”

他自然见过夜空中布设的星辰，正是来自于北国剑圣魏鸣的指剑碎天元，三百六十一颗星辰星罗棋布，层次分明，每一颗星辰都有着不可思议的神通。

“不管他的修为如何，这道神通总归是个威胁，要去向上仙汇报…”李直喃喃想到，他毕竟是见识过魏鸣神通的，知道威力有多恐怖，不得不防。

他正欲离开的时候，身边的空气传来一股波纹，随后一名青年男子出现。

“上仙…您…来了？”

李直看见青年男子之后愣了一下，继而恭敬的拜道。

“嗯…”青年男子点了点头，眼神朝着天空密布的星辰看了看。

“上仙…”李直似乎想要汇报，可青年男子却突然抬起手拜了拜，嘴角露出一丝微笑：“不用说…本座已经知道了…”

他微微抬头，看着天空中排列的星辰，眼中也闪过一丝惊讶的神采。

“指剑碎天元…呵呵…不愧是北国剑圣魏鸣的神通…了不得！”

他颇为感叹的低语，眼中似乎又出现三分失落，余下的还有心悸。

“可惜…魏鸣已经不在了…若是他在的话，还能够本座忌惮三分，可惜…区区魏央…不过如此！”

青年男子的口气不可谓不大，便是发现了魏央早已在南朝上空提前布设下神通，也毫不在乎。

在洞庭剑主飞升之后，人间的修士都不被他放在眼里。

“准备一下…”青年男子缓缓说道。

“是…上仙。”李直沉声说道。

……

明雪殿，魏央刚刚进入大殿，便听见远处传来一股轰鸣的噪音。

“轰隆隆…”剧烈的响声传遍了整个玉京城，皇宫内的宫殿也剧烈的晃动了起来。

“发生了什么事情？”

“怎么回事？”殿内众人惊讶的说道，被这股震动惊的愣住了。

震动依旧在持续，殿内的大臣们惊慌不已。

柳玄音，凤傲仙等人眼神微微一愣，似乎有一种不好的预感，随后柳玄音赫然站了起来，右手抬起，在虚空中轻轻抚了几下。

一阵子烈的法力化作一道光罩扩散出去，把整个大殿都稳固住了。

而就在这时，大皇子的身躯赫然动了一下，接着一道利剑从身上遁出，直飞柳玄音而去。

“嗖…”

“二姐…小心！”虞卿看见这道利刃，大声叫了起来。

柳玄音双脚在地面上轻轻一点，身子化作一道光芒闪了过去，“砰”利刃刺入了不远处的墙壁上，顿时，整个宫殿轰然的震动起来，覆盖在上面的光罩，也彻底崩裂。

柳玄音非常惊讶，自己释放的护罩居然被直接击破，而击破光罩的人，不过是还未到四禅的大皇子，他的修为怎么会这般强大？

还没等柳玄音反应过来，大皇子的身躯便纵深一跃来到了半空中，双手猛然一拍，随后一股恐怖的力量办法出来，几乎要把夜空都震碎了。

“轰…”下一秒，明雪殿彻底崩裂，所有人都被掩埋在了里面。

很多人并没有反应过来，就被这股力量直接震碎了心脉，其中大臣为主，还包括西王侯父子。

两人做梦也没有想到，他们如同蝼蚁一般便被直接灭杀了。

大臣们死伤殆尽，剩下的不过是柳玄音等人。

“砰砰！…”就在这时，几道声音响了起来，废墟之中，柳玄音的身子首先窜了出来，随后虞卿，柳月烟，凤傲仙等人，最后一人乃是八皇子，他头顶出现一枚青色宝塔散发着清光，护住了身子，这才从刚才的危险中躲避。

“你在做什么！”

八皇子身子浮在半空中，愤怒的朝着大皇子喝道。

可大皇子眼神却极为冷漠，看上去却又十分呆滞，根本就是没有灵魂的躯壳而已。

“她已经被人控制住了，现在只是一幅行尸走肉而已。”

柳玄音的声音从不远处传来。

这让八皇子震了一下：“到底是…谁？”

他喉咙有些发干，能够把大皇子控制住的，其修为可想而知，就算是被他认为当时最强的南无妙色观自在，也没有这种恐怖的神通。

“很明显…是仙人！”虞卿冷冷的说道：“等了这么久，没想到他一直隐藏在宫中…”

“那…现在该怎么办？柳坊主…”八皇子语气惊讶的问道。

“杀了他！”柳月烟弹出一柄利刃，冷冷的看着大皇子。

“那名仙人既然隐藏在宫中多日，此次必然是有备而来。”凤傲仙沉默了片刻，开口说道：“先想办法把他逼出来。”

活下来的几人都知道，若是仙人一直隐藏在暗处，对于她们来说是最大的危险。

“那名仙人交给我和二姐，你们对方大皇子。”

虞卿立即说道，随后双手掐诀，身上浮现一股磅礴的法力。

“小心！”

突然，柳月烟似乎察觉到了什么，朝着柳玄音大喊了一声。

只见夜空中出现一股诡异的波纹，接着一道人影出现在了柳玄音身边，那人双手合十，然后又快速的分开右手，对着柳玄音狠狠的拍了下来。

“是…释门仙人！”看见他这道神通之后，柳玄音立即反应了过来，大喊一声，接着全力抵挡。

“彭！”男子的手掌凌空轰在了柳玄音身上，柳玄音身躯被重重一击，口吐鲜血的飞了出去。

“轰…”她的身子跨越了千丈距离，撞在了远处一栋宫殿上，宫殿直接崩塌。

“大姐住手…你们不是他的对手…去对方大皇子！”

虞卿看见柳月烟的利刃已经抬起，急忙的大喊了起来，她知道自己这个大姐不过是四禅修为，虽然是人间少有的绝顶女剑仙，可是又怎会是仙人的对手。

但是她的话刚刚落下，男子的手掌已经凌空拍下，就要轰在柳月烟身上。

她可不是柳玄音这种四劫的修士，仙人的强大一掌拍在上面，必死无疑。

可就在这时，青年男子突然停手了，只见夜空中传来嗡嗡嗡的噪音，继而所有人都看见，夜空中的星辰已经消失了一大半，化作无数道金色利刃贯穿而下，轰在了男子身上。

“这便是…指尖碎天元？”男子嘴角浮现一抹笑意，拍到半截的手掌直接一掠，朝着天空用力击去，与无数道金色剑气撞在一起。

“铛铛铛…”顿时，无数道金色剑气贯穿而下，撞在他掌心，发出一股股犹如金戈铁马的声音。

男子的身躯也被剑气彻底覆盖，一道道，长达百次剑气轰在身上，半空中全是轰鸣的炸响，金色光芒布满了整个皇宫。

“快躲开！”虞卿大喊了一声，快速的推开了。

柳月烟也在愣神之际听见了虞卿的声音，随后身躯一遁消失在了原地。

凤傲仙，八皇子，乃至于大皇子，都脱离了这片范围。

夜空中的金色剑气依旧在持续的贯穿而下，仿佛无穷无尽一般，而让人惊讶的是，那名男子却根本没有做任何防御的姿势，只是用右手掌心在空中拍动。

“咔…”掌心撞在一柄金色剑气上，发出了强烈的金属震鸣声，随后金色剑气被这股强大的力量撞的瞬间崩裂，继而又有无数道剑气落下，如同瀑布一般，覆盖住男子的身躯。

每一道剑气落在男子身上，却都如同豆腐一般便彻底崩裂，根本对他造成不了任何伤势。

由此可见，这名男子的实力何等恐怖。

远处宫殿的废墟内，一道白光散开，把所有的碎石全部都震碎，随后柳玄音的身躯跳了出来。

她惊讶的看着远处的一幕，立即意识到这道神通正是指尖碎天元。

“央儿…”柳玄音大叫了一声，她知道这道神通是魏央挥使出来的，可是却看不到他的身影。

“小鬼，你的神通太弱了！”男子似乎知道来的人是谁，于是满脸傲慢的大笑了起来，用力一掌，朝着天空中轰了过去。

“彭！”一道沉闷的响声传开，掌力所过之处，金色剑气全部都化作粉末被摧毁，就连夜空中残余的星辰，也被这股磅礴的掌力彻底震碎。

他明显感觉到，这次的攻击对他有着致命的威胁。

“噗…”他的身躯刚刚从原地遁开，便听见了一道低沉的音爆声，随后四周的空间在顷刻间崩裂。

“嘿嘿…小鬼…想要偷袭本座？”

男子正得意的看着这一幕，却又愣住了。

只见他的身躯也开始出现了一道道裂痕，而且这股裂痕还在持续的扩大，蔓延。

“不…这是…不对…这个神通是…”他似乎想到了什么…

既然惊呼一声，口中发出了凄厉的咆哮。

“啊…小鬼…你找死！”

“轰…”厉声落下，男子的身子从夜空中掉落下来，砸到方圆百丈内的地面都崩裂了。

“去！”这时候，魏央的身躯终于出现，他身上出现了无数道白色剑气，冲向男子，随后十根手指不断弹动，大量的金色剑气落在了男子身上。

剑气持续了很久，魏央感觉法力消耗了接近三成，才终于停下。


──────────────────────────────────────────────────
第441章 定心尊者
────────────────────────────────────────

“呼…”魏央微微喘息了一口，目光一直盯着远处崩裂的地面。

“央儿！”柳玄音的身躯快速遁来，担心的看着魏央。

“没事的娘亲…”魏央摇了摇头，又看见了柳月烟，虞卿，凤傲仙几个女人，八皇子也在不远处。

“八皇子，此刻玉京城边境已经出现了西王侯的大军。”

魏央看着八皇子说道。

“西王侯…他居然…”八皇子愣了一下，根本没有想到西王侯已经把军队调入了玉京城。

“西王侯的军队需要又八皇子你去解困，至于皇宫内的战斗，就交给我们好了。”

“大姨娘，师尊，大皇子应该已经被控制住了，就交给你们了。”

魏央简单的安排了一下。

最大的威胁，还是这名遗留在人间的仙人。

“魏贤弟…谢过！”八皇子看着魏央，尊敬的拜了拜，他知道自己在这里也于事无补，而外面被西王侯调集来的大军，需要他亲自去解决。

“呵呵…这么着急走吗？”

这时候，那道熟悉的声音再次响了起来。

男子从废墟中站了起来，满脸鲜血，胸口出现了一道深可见骨的伤痕，不过伤痕上面的血液已经停止流动了，显然被他的法力控制住。

但就算如此，他刚才被魏央伤的也并不轻。

“嗡…”顿时，远处出现一道粗大的光柱，直接捅入了夜空中，紧接着第二道，第三道…接连二十四道光柱，分别在皇宫的四面八方冲天而起。

在这之后，魏央明显感觉到皇宫的上空被一股无形的气罩封锁住了，进不能进，出不能出。

“现在该算账了，柳玄音！”做完这些后，男子眼中闪过一丝蔑视的笑意，看着柳玄音。

他正是为柳玄音而来的。

“八皇子，你先过去。”魏央朝着八皇子说了一句，“这道禁法，我会想办法打破。”

“好。”

听了魏央的话，八皇子郑重的点了点头，随后朝着远处冲去。

现在场内是剩下魏央，柳玄音，柳月烟，虞卿，凤傲仙五人，还有作为敌人的仙人以及被控制的大皇子。

“凡人就是凡人，不知道天高地厚…”男子看着魏央，轻视的笑了起来，虽然被魏央击伤了，但他依旧视魏央这种凡人为蝼蚁，他认为刚才只是自己大意了而已。

“谁派你们下来的。”柳玄音眼神冷漠的盯着他。

你们…自然包括之前那两名被斩杀的仙人。

“自然是妙色菩萨…想必你对她并不陌生吧？”男子开口说道。

柳玄音眼神一愣，她自然很清楚妙色菩萨是谁，只是没有想到，会是她亲自来处理自己。

“对了，本座都差点忘记了，你可是妙色菩萨在人间的亲传弟子啊…”

“她以为找到了一个能够帮助释门散播妙法的人，却并没有想到，你会背叛她啊…”男子缓慢的说道，目光从柳玄音身上扫过之后，又看向了魏央。

“凡人，释绝就是你斩杀的吗？”

“是又如何？”魏央冷冷的回道。

“不…虽然本座不相信你能够斩杀他，但也算为本座出去了一个竞争对手，从某些方面来说，本座还要感谢你呢。”

他并不相信释绝仙是面前这个凡人斩杀的，虽然神通不俗，可毕竟只是四禅修士，他料定释绝死于洞庭剑主之手，而且最终竟然引出了雷音寺这尊无上至宝。

这也是为什么他迟迟不愿动手，一直隐藏的原因，就是怕洞庭剑主会察觉到。

“对了，本座还未做自我介绍了。本座乃是雷音天梵天座下…已证罗汉果位的…定心尊者！”

“此次下凡，所为两件事。其一，缉拿释门叛徒南无妙色观自在，其二，取山河卷。”

说到这里，定心尊者的目光浮现一股凶狠之色，看着魏央，“凡人，交出山河卷，皈依释门，本座可特许你进入轮回转修，成为释门弟子。”

“释门！”听了这话，魏央冷冷一笑，“你们也配！”

“看来道理是讲不通的。”定心淡淡一笑，又看向了柳玄音，“你是否要反抗？”

“至少不会束手就擒！”柳玄音也冷冷的回了一句。

“嗯，这样最好，妙色菩萨还嘱托本座，要把你顺利的带回去，她亲自惩戒现在看来，只能够把你肉身打散，抽取魂灵亲自交给她了。”

“哦…这里还有一个…瑶池宫公主…你也要参与这件事情吗？”定心阴冷的看着虞卿。

“你说呢！”虞卿冷笑了起来。

“也好，虽然你是瑶池宫主的掌上明珠，但也只能把你一起擒住了…”定心淡淡的笑道，他知道释门与玄门之间争斗了这么多年，也只差一层窗户纸便撕破脸皮了，在如今越来越紧张的局势之中，说不定哪天两大派系便会彻底厮杀起来。

至于柳玄音，虽然是瑶池宫主遗留在人间的女人，可她的身份最终还是释门人间的代理人，就算是瑶池宫主，也无法阻拦释门惩戒叛徒。

这也是他以及其他释门仙人有恃无恐下凡对柳玄音出手的原因之一。

最高层的斗争的结果，便是要体现在他们这些中层弟子身上，他们代表着高层的意志。

定心在没有废话，右脚向前一踏，地面轰隆隆的作响，随后天空中二十四道光柱顿时大量，接着无数道光束冲击了过来。

“小心！”

柳玄音喊了一声，身躯跃然儿子，在半空中不断的躲避着光束的冲击。

柳月烟和凤傲仙也遁入半空中，但是却被大皇子挡了下来。

虞卿手掌一翻，出现了一枚粉色丝带，丝带赫然化作千丈的幕布，朝着冲击而来的光束挡了过去。

“轰轰轰…”大量的光束都被丝带挡住了。

“先想办法把禁法打破！”虞卿的身躯瞬间遁到了丝带上面，在整个皇宫的半空中不断冲击起来。

一道道光束虽然被抵挡下来，可是这些光束的数量太多了。

这是定心提早布设下的禁法，仓促之间很难抵挡。

魏央朝着夜空中看了看，回了一句：“交给我！”

话音落下，定心的身躯突然出现在了魏央身前，一掌拍了上去。

情急之下，魏央来不及躲避，只能够依靠身体反应，用力握住拳头，施展出了混元雷捶。

霹雳的惊雷爆发，在虚空中传递出凶横霸道的力量，闪烁的雷霆像是弧线一般在四面八方蔓延，而后拳头四周的空间便赫然崩塌。

定心无比惊愕的看着这一幕，怎么也没有想到一个区区凡人，竟然会拥有如此恐怖的力量，尤其是那只拳头中闪过的雷霆，竟然让他有一种不可力敌的错觉。

魏央一拳抡出，正面的轰在了定心的手掌上。

“轰！…”只听见一股凶猛到犹如地动山摇的撞击声传来，声音中带着恐怖的霹雳声，继而无尽的雷霆蔓延到了定心的躯体上，让他整个人都承受了恐怖的压力。

“彭！”定心的身躯一震，再次用力，把魏央击飞了出去。

“轰！”魏央撞在了巨大的宫殿上，口中吐出一道鲜血。

很显然，以他目前的实力，便是拥有着百炼体以及混元雷捶，也不是定心的对手。

但让魏央欣喜的是，混元雷捶是能够给定心造成伤害的。

而且以混元雷捶的霸道之力，未必不能够击碎定心提前设下的禁法。

想到这里，魏央便准备施展太古天妖炼形诀，在紫牝神猿形态下，他的力量会得到十数倍的提升，使用混元雷捶的威力，也水涨船高。

“砰！”可是还未等他施展神通，定心便出现在他身边，重重的一掌拍在了身上。

“噗…”魏央再次吐了口血，身躯倒飞了千丈之外。

“央儿！”

柳玄音的声音传了过来，随后她身躯遁到魏央身边，接着了他的身子。

“没事，娘亲。”

魏央擦了擦嘴角的血迹，感觉身上的骨头都被震断了，好在他的百炼体已经大成，这才能够勉强抵挡住。

他也知道，面前这个定心尊者，还并没有使用真正的神通，至少曾经在其他释门仙人身上看过的法相神通，还没有出现。

“娘亲…我想办法打碎他的禁法，然后把他引入洞庭湖…”魏央低声说了一句。

柳玄音眼神一亮，立即点了点头。

“好…”她丢下魏央，快速的冲向定心尊者，与之缠斗了起来。

“呼…”魏央深呼吸一口气，看着柳玄音节节败退，于是立即施展了太古天妖炼形诀。

“嗡…”一阵恐怖的震鸣声响了起来，他的身躯顿时产生了诡异的变化，肌肉暴涨，肌肤变得坚硬如钢铁，上面的毛发赫然转变为金色，随后如同利刃一般根根倒刺。

顷刻间，皇宫内传来了一道凶横的咆哮。

“吼！”

咆哮声形成了实质的音波，震的地动山摇，所有人都看见了一尊身躯超过百丈的金色巨猿出现在了面前，巨猿浑身金色毛发，眉心张开裂缝，出现一颗深紫色的瞳孔。

这正是魏央所修炼的紫牡神猿，在太古天妖炼形诀这道法门之下，已经能够完全掌控自如，经过这么长时间修炼，其高度已经超过了两百丈，威力强横无比。

“什么…天地异种…紫牡神猿！”

定心尊者不可思议的看着这只两百丈高的金色巨猿，“怎么可能…一个人类…怎么会变成妖身？”

魏央巨大的手臂猛然抬起，拳头上出现噼里啪啦的雷霆，紧接着朝着夜空狠狠一锤。

“轰！”

如霹雳惊雷般的震动出现，无尽的雷霆出现，而这股雷霆之中，竟然还携带着紫色雷霆，很显然，魏央把紫牝神猿自带的神通，紫牝神雷结合到了混元雷捶里面。

“咔…”在这惊天动地的一锤之下，定心尊者部下的禁法顿时出现了巨大的裂痕，随后裂痕越来越多，越来越大，“咔咔咔”终于，禁法承受不住这恐怖的力量，猛然碎裂。

困住皇宫的二十四道光柱，也缓缓消失。

“怎么可能！”

“只是一拳…”定心尊者震惊的看着这一幕，怎么也没有想到，他引以为傲的强大禁法，居然被一拳破掉了。

“凡人…”定心尊者愤怒的咆哮了起来，仿佛尊严受到了挫败一般，完全丢下了柳玄音朝着魏央冲了过去。

魏央见他来势汹汹，也知道若是在这里继续战斗下去，要不了多久，整个皇宫都会被毁掉，最重要的是，在这里他完全没有任何信心击败定心尊者。

魏央巨大的身躯猛然一跃，出现在了千丈之上的空中，继而他的身躯缩小，恢复成原形，手掌在虚空中一点，金乌斩元剑便落在脚底。

他的速度增快了十倍不止，朝着洞庭湖方向飞去。

定心尊者紧随其后。

柳玄音和虞卿也快速的追了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第442章 洞庭剑阵
────────────────────────────────────────

接连几道身影从皇宫上空窜过，发出一股嗡嗡嗡的噪音。

就在这时，砰砰两声。

大皇子的身躯飞撞到了皇宫门口的城墙上，城墙轰然塌陷。

紧接着一道剑光从夜空中斩了下来，看上去如同惊艳的月光一般。

“斩！”

清泠的声音响起，月光从大皇子头顶直接斩下，数百丈范围内，全部都被这股剑气锁住，在剑气还未彻底落下之前，不远处的大地便出现了巨大的裂痕。

大皇子眼神凝重不已，手指在虚空中轻轻一点，随后出现一柄通体青绿色的小剑，小剑在空中快速旋转，随后赫然扩大，朝着落下的剑光一掠。

“嗡…”一道恐怖的风鸣出现，化作一股透明的薄暮，撞上了剑气。

“轰！”

剑气被成功抵挡下来，可是让他惊讶的是，另一道身影突然出现在他身后，砰的一声。

大皇子被一掌重重的拍飞了出去，跌落在百丈之外的地面上，口吐血液。

“快点解决他，我们去驰援央央。”

柳月烟的身躯从夜空中落了下来，看着大皇子淡淡说道，手中执着一柄细剑剑刃锋利，寒光必现。

站在她身旁的正是凤傲仙。

大皇子原本只是三禅修士，但在被定心尊者控制成行尸走肉之后，修为强行提到了四禅。

可是就算如此，又怎会是两名四禅修士的对手，就算一对一，大皇子也并没有太高的胜算。

大皇子面无表情的站了起来，虽然刚才受到重重一击，可是看上去却并没有受到太多伤势。

“好！”凤傲仙回道，随后储物戒亮起了清光，一柄飞剑遁出，在身躯四周环绕飞舞。

两人要么是一门之主，要么是一派掌教，战斗经验不可谓不丰富，联手之下大皇子又怎能抵挡。

“荡荡…”下一秒，两人的攻击已经撞在了大皇子身上，大皇子早已失去了本性，只算是定心尊者的一句傀儡而已，面对两人狂风暴雨般的攻击，更是节节败退。

就在三人战斗的时候，不远处的李直正躲在角落里面看着这一切。

“魏央，这次你逃不过了吧！”

李直低语，想象着魏央被上仙大卸八块的样子，就忍不住露出一抹诡异的笑容。

他的身躯快速消失在了原地。

另一边，魏央御剑的速度越来越快，朝着洞庭湖方向飞去。

而定心尊者的追赶速度也加快了许多，他对魏央的杀意越来越深，显然超过了对柳玄音的杀意。

最重要的是，山河卷在他身上，虽然这次下凡是带着任务的，可他的私心更甚，对于山河卷志在必得。

得到山河卷，他便可以通过参悟山河卷，有机会证道菩萨果位。

现在他所证的不过是罗汉果位，而菩萨果位仅次于佛陀果位，至于佛陀果位他从来没有想过，毕竟整个释门无数年来，证得佛陀果位的也不到十个而已。

不过魏央展现出来的实力，实在出乎他的预料，没想到他不到能够变成天地异种紫牡神猿，更是一拳之下把自己精心布设的禁法破掉。

“嗖…”想到这里，定心尊者再次加快了速度，浑身法力喷涌而出，抬起一掌，对着远处快速御剑的魏央凌空拍去。

魏央似乎察觉到了身后传来的危险，操控着金乌斩元剑在空中快速躲避。

“轰隆”一声，他消失的位置，被一股猛烈的力量击的粉碎，百丈内的空间都塌陷了。

“快到了！”

魏央脸色凝重的看着下面巨大的洞庭湖，随后快速的朝着下面冲去。

魏央的速度已经到了极致，化作一道光影快速的穿梭而下。

“轰！”

片刻之后，魏央一头扎进了湖底，瞬间就达到了剑阵的中心位置。

他并没有第一时间发动剑阵，而是要等着定心尊者完全进入，到时候内外阵相互配合，才有机会困住他。

定心尊者并没有意识到自己已经入局了，看着魏央快速的窜入湖底，便直接追了下去。

柳玄音和虞卿追随而来。

魏央落在湖底，看着定心尊者紧追而来的身影。

“愚蠢的凡人，选择这里作为葬身地址吗？”定心尊者嘴角浮现一抹冷笑，看着魏央。

看着定心尊者蔑视的眼神，魏央沉默不语，但是无量辟劫剑的法门已经悄悄运转了起来。

开启剑阵的关键，便是无量辟劫剑。

“央儿！”

这时候，柳玄音和虞卿也快速的冲了过来，出现在魏央身边。

“娘亲，小姨娘…”魏央叫了一声，随后目光朝着四周看了看，再次说道：“你们小心点，此人真正的神通还没有使用出来。”

他自然知道，定心尊者真正的大神通还没有运用，比如上次跟释绝仙大战时候出现的那尊法相。

法相、金身，便是释门最强大的神通，法相是身外之相，金身是身内之相，两者完全相反，威力却是同等的。

听了这话，柳玄音和虞卿眼神凝重的点了点头。

定心尊者右脚向前一踏，身躯便消失在了原地。

魏央眼神一凝，感觉四周空间全部都被一股恐怖的力量锁住了。

他右手抬起，在虚空中连连点了几下，随后无量辟劫剑运转到了极致。

“轰隆隆…”一股猛烈的震动传来，洞庭剑阵瞬间便被开启。

此刻，洞庭湖面出现了诡异的变化，万丈范围内的湖水剧烈的旋转了起来，形成了巨大的漩涡，在漩涡内，能够看见无数道利刃在飞舞着。

就在这时，漩涡边缘的湖水突然化作巨大的水墙，增高到千丈范围。

洞庭湖底，无数道剑气飞舞而来，紧接着一股无形的力量从魏央所站立的百丈之外，涤荡过去。

“咔咔咔…”涤荡的力量把空间都碾碎了，而整个湖底也轰隆一声开始崩裂，无尽的压力几乎让空间都塌陷了。

而魏央所站立的百丈范围内，却诡异的不受剑阵影响。

遁出的定心尊者赫然感觉到了这股力量，可是随着他的身躯不断移动，那股压力快速攀升，攀升到了让他这种仙人都感觉到极为恐怖的境地。

“怎么可能…”定心尊者不可思议的自语，怎么也没有想到，这个凡人居然还留有这般强大的底牌。

看着快速飞舞来的剑气，定心尊者终于明白，这是洞庭剑主留下来的洞府，这里早就被他布下了绝杀的剑阵，为的就是吸引自己过来。

砰！定心尊者被无形的压力重重一击，压出了百丈之外，身躯终于显露在了三人面前。

他嘴角溢出一丝血迹，看上去受到了不轻的伤势。

还未等他反应过来，无尽的剑气已经撞在了他身上。

“砰砰…”这股剑气的数量实在太多，多到以亿为单位都不过份，而在剑气之中包含的力量，虽然并不能对他身体造成太大的伤势，可是这股剑气的数量太多，仿佛无穷无尽一般，若长久下去，他的身体必然会被击溃。

“破！”这时候，定心尊者双手合十，身上浮现一道锐利的金光，随后落在他身上的剑气赫然粉碎，那股强大的压力也不禁减少了很多。

“区区剑阵，还想要斩仙！”定心尊者感觉身上的压力减少了很多之后，冷笑着看着魏央，随后右手和左手分别捏出了一个怪异的姿势。

魏央看得出来，这是释门的神通手印！

手印快速结成，定心尊者右手摊开，在地面上轻轻一触。

“嗡…”猛烈的震荡再次出现，竟然把剑阵的重压减缓了大半。

魏央脸色一变，意识到不妙，随后再次操控着剑阵，把大量的剑气都挪移的冲向了定心尊者。

定心尊者的力量无比恐怖，在这股重压下，瞬间便冲到了魏央百丈身前，右手高高举起，掌心内出现一道佛光，狠狠的拍了下来。

“轰！”

这一掌结实的拍在了虚空中，护住百丈范围内的无形罡气，也在这股力量下剧烈的晃动了起来，紧接着魏央看见周围的空气中出现大量裂痕，明白若在让他接连几次拍下去，周围的无形罡气会彻底被摧毁。

不得已，魏央控制着剑阵，把所有重压凝聚在了一起，对着定心尊者狠狠的压了下去。

“嗡…”四面八方都传来了恐怖的啸声，紧接着定心尊者的身躯赫然被撞飞了出去，还未等他落地，那股强大的重压便覆盖在了他周身百丈范围内。

“咔咔咔…”周围的空间顿时崩裂，定心尊者的瞳孔赫然一震，身躯也是一晃，差点就在这股重压下跌到。

可他毕竟是仙人，不论是法力还是神通都强大无比。

定心尊者双手高举，狠狠的轰在头顶的虚空中。

“彭！”沉闷的响声传开，定心尊者周围的地面也彻底崩裂。

他脸色凝重的抵住重压，四肢在重压之下开始颤抖。

“这个凡人…怎么可能…”定心尊者心中震惊无比，原本以为，就算剑阵这般强大，他也不认为能够对造成任何危险，可是现在却发现，若不使用最强的神通…

“咔咔咔…”他明显感觉体内的骨骼在这股重压下，开始出现裂痕。

“嗡…”这时候，定心尊者感觉压力突然变得更大了，双腿不禁一抖，差点弯曲，双掌死死的顶在头顶，他感觉头顶上像是压了一座，万丈山峰一般。

看见定心尊者越来越吃力的动作，魏央知道这道剑阵的威力已经发挥了出来于是便再次操控着剑阵，化出了磅礴的剑气朝着他冲击了过去。

剑气组成了如同海啸一般的磅礴景象，朝着定心尊者压了过去。

定心尊者眼神凝重的看着这一幕，随后身上金光一闪，荡出一股恐怖的罡气与剑气相撞之后，不断的碾压着剑气，可是魏央操控的剑气实在太多太多了，根本没有任何尽头，而且定心尊者还要一边盯着头顶恐怖的重压。

看着不断崩毁的剑气，魏央心中一动，随后剑气之海突然涌动了起来，继而位于中心的阴阳漩涡，产生了一股猛烈的颤动。

这是魏央修成之后第一次在战斗之中使用这门神通，以阴阳二气凝聚的阴阳剑气，位于剑气之内内部，可通过双目射出。

下一秒，魏央左眼闪过一道黑色幽光，继而遁出，化作一股磅礴的黑色匹练朝着定心尊者冲击而去。

轰隆隆如同海啸一般的黑色匹练看上去阴森恐怖，完全不像是人类所具备的神通，而且所经过之处，周围的剑气都被摧毁。

这时候，魏央的右眼也突然出现了不易察觉的变化，一道精光悄然遁出，隐匿在了黑色匹练之中，根本无所察觉。

黑色匹练正是魏央的神通极阴剑气所化，拥有着强大的摧毁性力量。

“不好！”

定心尊者脸色一变，他自然能够看出来这股黑色匹练是何等强横的神通，而且里面蕴含着一种就算是他也极为忌惮的东西。

他刚刚反应过来，那股黑色匹练便直接撞在了罡气。

“轰”的一声，定心尊者身上荡出的罡气犹如豆腐一般被瞬间摧毁，继而彻底裹住了他的身躯，恐怖的力量不断在定心尊者身上撞击。

“什么…这道精光？”

正当定心尊者快要承受不住的时候，却突然看见黑色匹练中闪过了一丝锐利的精光，精光的速度很快，不过顷刻间，便已经注入了他神念之中。

下一秒，他的脸色再一次变了，只见那道精光在遁入神念中之后，便化作一柄黄澄澄金灿灿的剑气，剑气长达百丈，完全锁住了他的灵魂，便凶横的斩了下来。

这对于他来说，几乎是绝命的杀招，灵魂若是被斩中，那他讲必死无疑！


──────────────────────────────────────────────────
第443章 神猿战法相
────────────────────────────────────────

此刻，玉京城，太宰府外。

李直优哉游哉的回到了府内，他发自内心的开心，知道魏央必死无疑，而且自己也有飞升的希望，至于什么人间的地位，女人，甚至是皇帝宝座，他根本就看不上。

他所要的，是飞升仙界，得以长生。

每次想到这件事情，多年来的愿望能够得以实现，他都不可抑制的兴奋。

就在李直准备跨步进入府内的时候，他突然感觉脑海中被注入一股莫名的力量，随后整个灵魂都开始颤抖。

“这…这是什么…怎么会？”李直震惊的停下了脚步，感觉灵魂都沸腾了起来，痛意出现，而且越来越强，脑海中也传来一股强烈的撕扯力量。

他感觉灵魂都快要脱离体外了。

“这股力量…难道是…上仙？”

李直心中大震，随后心中呼唤了一声。

“现在到了你回报本座的时候了，借你的灵魂一用。”

李直心底传来定心尊者冷漠的声音。

“上仙…不要…”李直心中惊恐的大喊，用力的反抗，可是此刻他的灵魂仿佛不在是自己的一般，不论如何反抗，灵魂都在不断的被撕扯着。

“愚蠢的蝼蚁！”定心尊者冷酷的声音再次响了起来，随后李直脑海中传来一道厉喝：“灵魂交换！”

“嗡！”恐怖的撕扯之力在李直脑海中蔓延，继而他一阵天旋地转，意识在蒙尘之中仿佛跨越了虚空一般。

这一刻，李直感觉像是过去了很久，可是却又感觉，不过是一瞬间，这种感觉，像是空间颠倒，时间逆乱般，让他脑海一片空白。

终于，李直的意念恢复过来，赫然看见不远处几道熟悉的身影，正是魏央，柳玄音，虞卿。

他刚刚想要张口，却又是一愣，只感觉灵魂之中出现一道惊艳的亮光。

金光灿灿的剑气如同巨大的月牙，猛然斩了下去。

“什么…”此刻的定心尊者的灵魂，已经与李直的灵魂进行了短暂的交换，为的便是用来抵挡魏央这道专斩灵魂的极阳剑气。

虽然定心尊者能够进行灵魂交换只是短暂到一瞬间的事情，但已经足够了。

惊艳的剑气从李直的灵魂中一斩而过，没有任何伤口，没有任何声音，就只是如同光芒一闪而逝一般，可是在此之后，李直的灵魂却如同秋天的落叶一般，瞬间凋零。

李直的灵魂彻底陨灭。

而魏央做完这些后，目光却愣了一下，他回想起刚才对方看自己的眼神很怪异。

“死了吗？”

魏央喃喃自语，他不相信就算是仙人，也有办法挡住自己绝杀的极阳剑气，这可不是靠着强大的肉身就能挡住的，一旦遁入对方的灵魂中，他有信心彻底斩杀掉对方的灵魂。

在李直灵魂陨灭的刹那间，定心尊者的身躯赫然被压的趴在了地上，轰隆一声，四面八方都出现了崩毁的景象。

“砰！”这时候，崩裂的废墟中再次传来一道重重的轰鸣声。

声浪传开后，魏央已经察觉到了一股恐怖的力量。

“小心！”他连忙大喊，随后手掌内出现一柄利刃，在胸前一档。

砰！他的身躯连连倒退，无形的压力让魏央的脸色大变。

砰！

魏央右脚在身后狠狠一踏，地面快速裂开，继而又感觉到这股力量终于消退。

“他还没死！”

柳玄音脸色凝重的看着前方重新出现的身影。

虞卿的脸色也极为难看。

“凡人不过是蝼蚁！”这时候，定心尊者冷酷的声音再次响了起来，身躯向前走了几步，每走一步剑阵的重压便被抵消了一分。

魏央不明白他是如何躲过自己极阳剑气的，可是定心尊者此时虽然说不上完好无损，但也并没有被自己斩杀。

定心尊者的伤势比之前要重了很多，但看上去并没有影响他的实力。

定心尊者冷酷的目光在三人身上扫视了一眼，随后冷笑一声，双手合十，身上出现一道更为恐怖的金色光芒。

光芒中，定心尊者的身躯突然消失，随后魏央感觉到剑阵的重压瞬间便被击溃了，头顶所有的水流也节节崩裂。

金色光芒化作一道光柱，直接捅入了天空之中。

“走！”魏央大喊一声，身躯朝着上空快速飞去。

顷刻间，三人跃到了洞庭湖上面，惊讶的看着天空。

“凡人！”宏大的声音从天空中传来，三人身躯一震，继而抬头看去，只见一具宝相庄严的法相出现在天空中。

这具法相与曾经释绝仙的法相极为相似，身子巨大无比，十根手指捏着不同的手印。

“这是…释门法相！”虞卿惊讶的说道。

那尊巨大的法相缓缓沉下，在下沉的顷刻间，仿佛把天都拉了下来，落在了三人头顶。

法相如同巨大的神灵，没有面部轮空，看上去只是盘膝坐在虚空中的虚幻身体，他右左手手掌向内，指端下垂的手相，右手曲肘朝前，舒五指，手掌向前，跟释绝仙的法相出现时候所使出的手印姿势完全相反。

“轰轰轰…”天空中雷音轰鸣，待到百丈上空的时候，法相更加的清晰实质。

“娘亲，小姨娘，你们护住自己。”

魏央沉声说道，知道这尊法相是何等的恐怖，只有施展出太古天妖炼形诀，方有一战之力，至于能否抵挡住这尊法相，魏央也没有任何底气。

但已经到了如今地步，只能绝命一搏。

“你要施展那个神通？”柳玄音看着魏央，眼神凝重的问道。

“嗯…也只有这样了。”

说完之后，魏央立即运转起太古天妖炼形诀。

瞬间…

一尊两百丈高的神猿出现在了洞庭湖面上，一道震天动地的猿啸响起。

“孽畜…今日本座便收了你！”

天空中，定心尊者冷酷的声音响了起来，随后右手五指摊开，拇指弯曲，另外四指平齐的摊开，朝着魏央压了下来。

“轰隆隆…”压下来的瞬间，天空中风鸣气荡，雷音阵阵，洞庭湖面也被这股力量压的波涛汹涌。

“吼！”魏央怒啸一声，一拳紧握，随后右脚踩在湖面上，用力一蹬，巨大的身躯跃入天空。

“轰！”魏央金色巨拳上闪烁一股猛烈的轰鸣声，继而深紫色的雷霆如同狂蟒一般在周围蔓延。

柳玄音和虞卿都极为惊愕的看着这一幕，这一幕在他们眼中是何等的熟悉，当日释绝仙出现的时候，也正是魏央变成紫牝神猿拼命抵挡下来的。

如同山峰般的手掌继续压下，天空中风起云涌，电闪雷鸣，下方的洞庭湖水更加狂暴。

柳玄音和虞卿也被这股恐怖的力量压的站不稳身子，磅礴的力量从虚空中压来，这片空间也在顷刻间塌陷。

但是魏央高达两百丈的身躯，却丝毫不受任何影响，此刻他如同一座山峰一般，冲天而起，顷刻间便出现在了那只巨大手掌底部。

带着深紫色雷霆的金色拳头，终于轰在了上面。

“彭！”

一道沉闷的撞击声传开，混元雷捶凶横的毁杀之力彻底的释放了出去，那惊艳的混元之雷中携带着红色火光，一念之际，便有先天雷火降临，迸发出碎天裂土，湮灭魂灵的力量。

瞬间，天地间全是先天雷火的狂涌之声，疯狂的震动仿佛把整片天空都晃动了。

四周的空间率先出现了一道道裂痕，而且这股裂痕在不断扩大，蔓延，顷刻间，便蔓延到周身千丈范围，便是定心尊者的法相也被覆盖在了里面。

“咔…”就在这时，定心尊者明显感觉到手掌内传来的崩裂声，继而感觉到了这是一股何等恐怖的力量，脸色赫然大变，不可思议的惊叫一声：“怎么可能…这是…混元雷捶…以拳为锤，混沌天雷，化消阴阳，造就先天雷火…”

他终于发现魏央所运转的神通是何等的恐怖，之前魏央虽然使用过一次，把定心尊者困住皇宫的禁法破除，但定心尊者并没有实质接触到，而且以他的高傲自大，根本就不在意。

可是现在接触之后，他才终于发现，远远低估了这个看上去如同蝼蚁的凡人他不但拥有着天地异种紫牝神猿的变化神通，更有着洞庭剑主留下来的强大剑阵作为依托，如同又展现出了这般恐怖的混元雷捶。

这接二连三所展现的力量，已经对他产生威胁了。

若只是拥有其中一种，他还不担心，这三者结合起来，所产生的威能无法想象。

更让定心尊者不安的是，刚才魏央所挥使的那道专门斩杀灵魂的神通，虽然现在已经认真的防备着来自于灵魂上的攻击，可若在如同之前那般着了道，他不可能有第二个灵魂交换的机会。

灵魂交换是他的保命神通之一，但使用起来极为苛刻，现在已经没有可能在有第二次使用的机会了。

“咔咔咔…”定心尊者想到这里，发现整只手掌已经完全碎裂，更让他惊讶的是，碎裂之后的手掌，短时间内竟然无法恢复了。

“吼！”

魏央的怒吼声再次响了起来，他已经把太古天妖炼形诀运转到了极致，来自于紫牡神猿的异种血脉也仿佛与自身的人类血脉彻底融合在一起般，一股股强横到毁天灭地的力量出生。

“砰！”剧烈的撞击声在法相身上响了起来，定心尊者的脸孔瞬间一变，发现胸口已经出现了一道裂痕。

“咔咔咔…”裂痕在缓慢的扩大，大到几乎横跨了整个胸膛。

“太初…无形剑！…”定心尊者眼中全是骇然。


──────────────────────────────────────────────────
第444章 天空崩解
────────────────────────────────────────

他不可能不知道太初无形剑这道恐怖的神通，多年前不知道释门多少名仙人下凡，都是被太初无形剑灭杀的。

太初无形剑，乃是以先天之气凝聚成一柄无形气剑，以气作剑，无形无色，破万法，斩虚空。

这道神通凝聚无形剑气于掌心，挥斩之后防不胜防。

“小看你了，蝼蚁！”定心尊者心悸的想到，随后身上浮现一抹金光，胸口上的裂痕缓慢的消失。

他看着魏央快速的坠入湖中，于是故技重施，五指间迸发出无数道雷柱，千丈范围内的洞庭湖，全部都被雷柱覆盖了。

“轰轰轰…”无尽的响声传开，洞庭湖水瞬间便狂暴，掀起了数十丈高的巨浪。

“卿儿，小心！”

就在这时，一道雷柱从天而降，正好落在了虞卿头顶。

柳玄音紧急的喊了一声，身躯快速遁去出现在虞卿身边，她双手捏出指诀，一道雷霆出现，演变成了深青色的雷霆，继而又有佛号响起，朝着降落的雷柱冲去。

这正是柳玄音通过《惑心观自在五境》所领悟出来的强大神通，释音霜仙。

“轰！”

两道雷光刚刚接触，便在百丈之上的天空爆出了恐怖的波纹。

“此人的实力不弱于定心尊者…卿儿，你离远点。”

柳玄音脸色凝重的看着天空中的法相，虽然被魏央击伤了，可是依旧不容乐观。

“二姐，央儿他？”虞卿紧张的问了一句。

“央儿不会有事的，我能感觉到他的生机。”

柳玄音开口安抚了一句，她发现自从与儿子灵肉交合之后，对儿子的感应越来越清晰，仿佛心意相通一般，双方的情绪都能够互相感应到。

“那就好。”虞卿也松了口气。

“嗯？这股力量…”这时候，定心尊者再次一愣，感觉到头顶传来一股强大的气势，他猛然抬头看见无数道金色剑气贯穿而下。

“雕虫小技，这种神通也敢用在本座身上！”定心尊者冷笑一声，身躯四周浮现一抹实质的金光。

“铛铛铛…”剑气不断的轰在金光上，发出一道道金属震鸣声，声音连续响了百次，却并没有把他身上的金光破开。

可就在这时，天际深处只剩下一颗的中央主星赫然旋转了起来，随后闪烁的瞬间，中央主星化作一道巨大的金色剑气。

剑气在天空中凌空一斩，金色剑气直落而下，所经过的空间全部都被斩出了百丈宽的裂痕。

“铛…”最后一道剑气落在了定心尊者的金光护罩之上，荡出了无尽的星光气流，气流形成圆形波浪蔓延开。

“咔…”剑气之后，定心尊者的金光护罩上响起了一道清脆的声音。

“咔咔咔…”

“轰！”终于，定心这尊的金光护罩彻底破开。

就在破开的刹那间，这道剑气突然荡出了无尽的星光能量。

一股莫名的力量突然展开，这让定心尊者再度惊讶：“剑意？”

他不明白，只是区区剑意而已，自己为何会有一种心惊肉跳的错觉？

魏央接二连三展现出来的各种神通，让他惊讶的同时，也感觉到更强烈的危机。

他不相信这是一种错觉，于是毫不思考的便把手掌抬了起来，食指与弯曲，中指伸直，无名指与拇指弯曲，紧紧捏在一起。

这道手印做完之后，一阵佛号响起，而与佛号一同响起的则是龙吟。

只见荡开的星光，赫然化作一条虚幻的龙。

这正是魏央剑意显化的太虚天龙。

“龙？”定心尊者惊愕的看着这一幕，继而用那根笔直的中指，对着出现的龙猛然一点。

“铛…”两者碰撞在一起，发出一道沉闷的响声，可是让他感觉不可思议的是，这条龙居然如此轻易的便被摧毁了。

可还未等他的疑惑继续，崩溃的龙便形成了点点星光，然后…突然疯狂的搅动了起来。

这一刻，太虚天龙剑意的力量彻底爆发出来。

“不好！”定心尊者脸色大变，身上的佛号更是清脆嘹亮，贯穿天际。

紧接着一阵狂雷从体表蔓延而过，撞在了搅动的星光上。

轰！这时候，洞庭湖的湖水猛然震动，紧接着传来一股诡异的破空声，大量的湖水被震开，仿佛是受人操控一般，自动的分出了数千丈。

这时候一道金色光弘冲从湖底冲了出来，这道金色光弘仿佛把天空都捅穿了。

光弘在接近定心尊者的那一刻，便有无尽的金色光芒爆发出来。

这光芒逐渐成形后化为金色烈焰扩散开，仿佛没有尽头，一直延展，让整个天空都像是被彻底燃烧了一样。

“金乌…金乌之焰…怎么可能？”

定心尊者脸色再次一变，刚刚的太虚天龙剑气才挡住，现在又出现了金乌之焰神通，那是天地间最为恐怖的诸多火焰之一，与三昧真火，红莲业火，南明离火等火焰齐名的金乌之火，也称之为太阳真火，乃是天地异种三足金乌的神通。

金乌之火快速敛起，全部都聚集在了定心尊者的法相之上。

这不止是能够焚烧他的法相，便是连隐藏在里面的本体都能够焚烧到。

“啊…”定心这尊发出一道凄厉的叫声，这一次他所受到的创伤，要远超之前，在金乌之火的焚烧下，他感觉灵魂都快要融化了。

“凡人！”定心尊者凄厉的怒嚎再次响起，便要施展出最强的神通杀死魏央。

可是魏央却并不准备在给他任何喘息的时间了。

越拖下去，对于魏央来说越危险。

“轰！”魏央巨大的身躯终于从湖底跳了出来，双脚在空气中猛然一踏，周围的空间都被踩踏的彻底崩裂，随后身躯冲天而起。

在飞速冲向定心尊者的刹那间，他启动了剑阵最后的杀招。

只见万丈范围的湖面突然涌动起来，无尽的湖水冲天而起，但这还只是开始，因为这座剑阵真正的杀招，来自于天空，天空深处那用以封禁人间与仙界的通道。

天空顿生变化，一道白茫茫的河流出现，如同天河一般，天河中的水流赫然倒灌而下。

不过眨眼间，天上与地下的两道巨大的河流便冲击到了定心尊者的法相之上此时他的法相上金乌之焰疯狂的焚烧着，在遇见这两道湖水之后，便产生了一种恐怖的变化。

只见撞在定心尊者身上的水流，突然变成了无穷尽的剑气，剑气与火焰接触演变成了焚烧的剑气，不断轰击在定心尊者身上。

魏央的拳头早已握紧，拳面闪过丝丝雷光，周围的空气也被荡出了大量的波纹，这一刻，虚空中传来了群雷的咆哮声。

在魏央腹中的狂雷早已震动了起来，刚猛的元雷荡出惊天霹雳之声，整个世界好像只剩下撕裂的雷音。

这一刻，定心尊者通过他拳面上的雷霆，以及整片空间传来的霹雳之声，立即意识自己已经身处险境，可是他此刻抵挡着金乌之火的焚烧，以及无尽火焰剑气的撞击，根本腾不出手来防御。

而魏央的速度也快到了极致，根本就不给他任何反应的时间。

魏央巨大的手臂如同金色光柱一般，刚猛的拳头凌空锤在了虚空之上。

定心尊者瞳孔中第一次出现恐惧，他突然感觉都被定住了，听不到任何声音。

这股力量蔓延的速度很快，在意识到的瞬间，便已经布满了整片天空。

万分之一息之间，定心尊者感觉四周的空间好像又活了过来一般，紧接着…

“嘶…”一道压抑到极致的声音响了起来，听上去像是空间被一种力量疯狂挤压的景象，嘶鸣的声音逐渐拉长，荡在这片空间内像是铮铮的风吟。

“咔…”一道清脆的响声出现，定心尊者的法相上出现一道裂痕。

“咔咔咔…”裂痕持续增加，逐渐蔓延到整个法相上面，紧接着轰隆一声，惊天动地的响声传开，天空上出现了无数霹雳惊雷，撕裂的雷音贯穿万丈高空。

这一瞬间，混元雷捶全部打出，拳劲在顷刻间爆开，覆盖了周身空间，仿佛所有的空气在瞬间被抽空一般，空间又瞬间坍塌，爆裂，崩解。

“轰…”炸裂的声音贯穿天际，群雷疯狂的爆开，定心尊者的法相在这一刻也被轰成了粉末。

“不…”定心尊者只感觉灵魂激荡出了强烈的刺痛，继而口中发出凄厉的咆哮。

“啊…”他的法相在这毁天灭地的混元雷捶下根本没有任何防御能力，直接被碾压成了粉末，便是他的本体也受到了巨大的创伤，七窍流血，经脉尽断，灵魂也被这股强大的拳劲震的快要裂开了。

定心尊者怒吼声不绝于耳，声音中七分暴怒，还有三分惊恐。

可是还没有等他恢复过来，魏央第二锤便再次挥使出来，巨大的拳头凌空虚砸，原本崩解的天空中再次产生了变化，只见无尽扭曲的波纹出现，整个天空好像都要塌陷一般。

“不…”看见这一拳即将落下，定心尊者的恐惧终于不加掩饰。

“轰！”混元雷捶轰在了定心尊者身上。

天空中崩裂的范围还在扩大。

“咔咔咔…”定心尊者震惊的看着自己的身体，居然出现了大量的裂痕，这股裂痕越来越多，血液从裂痕之中溢出的瞬间，便被这股拳力挤压成粉末。

“啊…”定心尊者的灵魂上出现了一道明显的裂痕，撕扯的痛处让他状若疯魔。

天空震荡，毁灭的音啸不断传播，空间在快速坍塌。

但是魏央的攻击依旧没有结束。

“第三捶！”魏央怒吼的声音再次响起，凌空轰击在了定心尊者身上。

“第四捶！”

“第五捶！”一股股毁天灭地的力量激荡在天空中，而定心尊者的身躯却已经是强弩之末了。

“噗！”魏央突然吐了一口血液，知道自己目前的修为，仅仅只是五捶，便已经让体内的法力彻底耗尽了。

五捶，已然是极限…

可是魏央却并没有停下来。

他要彻底捶杀此人才放心。

“噼里啪啦…”魏央的拳头再次抬起，上面密集的雷霆不断闪烁着，由于这股拳力实在太过恐怖，拳头已经开始撕裂，大股血液流淌出来之后，便这强大的拳力碾压成了粉末。

“第六捶！”

魏央怒啸一声，锁定住定心尊者的身体，凌空捶了下去。

定心尊者惊恐的看着撕裂的空间，做梦也没有想到，自己居然会被凡人灭杀。

“这混元雷捶…古往今来…第一凶煞生毁之术…”他心中不知道多么后悔。

“轰…”毁灭的拳力爆发，在他眼中，周围的空间正在缓慢的崩解，好像一切都无限的慢了下来，可是他的动作，也无限的慢了下来。

仿佛是在灭杀之前，让他体验到无尽的痛苦，一切都放慢了。

可是在外人眼中看来，这只是顷刻间的事情。

天空瞬间崩解，定心尊者的身躯也被崩解成了粉末，连灵魂也一同消散。

看着崩解的定心尊者，魏央的身躯终于放松，不受控制的朝着湖面上坠落下来。

坠落的过程中，他恢复了原身。

“央儿！”柳玄音快速的冲了过去，抱住了昏迷的魏央，看着他浑身伤口和血液，柳玄音满脸泪水。

她从储物戒内拿出一枚丹药，送入魏央口中，过了片刻，抱着魏央与虞卿汇合，便朝着玉京城赶去。


──────────────────────────────────────────────────
第445章 飞升仙界（大结局）
────────────────────────────────────────

三日后，魏央缓缓苏醒。

“央儿，你醒了。”柳玄音急忙的说道，眼中一片欣喜。

听了柳玄音的声音，魏央这才朝着身边看了看，发现柳月烟，虞卿，凤傲仙李妆苔，柳静瑶等女人都在。

除此之外，颜槿诗母女三人也出现在这里，让他惊讶的是，锦瑟居然也在。

他朝着锦瑟看了看，却见锦瑟的神态有些落寞。

“对了娘亲…孩儿昏迷多久了？”魏央张口问了一句。

“已经三天了。”

“三天…那后来的情况怎样？”

“没事了，不用担心。”

柳玄音微笑着摇了摇头说道：“你现在要好好休息。”

“嗯…好的娘亲。”

魏央的目光在众多女人身上看了看，这些女人见魏央苏醒都很开心，很想要留下来陪着魏央，但也知道魏央此刻需要休息。

“你们过来，有些事情需要商量一下。”

柳玄音看着身边的女人，开口说道。

听了柳玄音的话，众女都跟着走过去，凤傲仙很清楚柳玄音的意思，如今这些女人之中，大多数与魏央都有着密切的关系，而且都是魏央要带往仙界的女人。

“我就不去了。”锦瑟开口说道，看着柳玄音疑惑的眼神，她继续说道：“有些事情我需要亲自问问魏央。”

“好。”柳玄音点了点头，知道她想要问的是什么。

现在的柳玄音并不知道锦瑟与魏央之间的关系，所以也并未在意。

等众人都离开之后，锦瑟才走到魏央床边坐下来。

“姨…你想问李直的事情吧？”魏央直接道出了她心中的想法。

听了这话，锦瑟顿了一下，随后点了点头：“他死了，能告诉姨到底发生了什么事情吗？”

“嗯…”魏央点了点头，便那三日前与定心尊者的战斗告诉了她。

过了一会，锦瑟才幽幽一叹：“这也不能怪你。”

锦瑟缓缓站了起来，朝着殿外走去。

“姨…你愿意跟我一起走吗？”

“离开这里。”锦瑟怔怔的看着他，久久不语，随后无言的转身离开。

魏央也是一叹，看来她还并没有做好心理准备。

又过了一日，魏央的伤势终于好了大半，但也同时收到了魏凛华的飞剑传说。

魏凛华与赵香菱已经进入了玉京城内。

妙衣楼，魏央快速的进入了三层，刚刚进入便看见了两名容颜绝色的女子。

“姑姑，菱儿。”

魏央欣喜的叫了一声，连坐在一旁的柳玄音，柳月烟，虞卿以及凤傲仙都没有看清。

“央央！”魏凛华看见魏央之后，眼中忍不住浮现一抹欣喜，那思念的情意不加掩饰的显露出来。

“坏蛋…”赵香菱神色欢喜的跑到了魏央身上，快速的抱住了他。

“好菱儿…”魏央亲昵的说道。

“人家想死你了。”说完之后，赵香菱这才想起身边还这么多人，脸颊一红，快速的从魏央怀中移开。

魏凛华很想走过去抱着魏央，但也怕柳玄音发现两人特殊的关系，于是便克制自己，只是用柔情蜜意的眼神盯着魏央。

魏央倒是毫不在意的走到魏凛华身边，直接把她抱在了怀中，亲昵地说道：“姑姑，好想好想你…”

魏央亲昵的叫声，让魏凛华心都快要被融化了，于是更加用力的抱住魏央。

“哼！”

身后传来柳玄音淡淡的声音，她黛眉轻皱，通过两人的神态，似乎发现两人的关系并不一般，完全不像是姑侄。

不经意间，她心中不满之情又浮上脸颊，浓浓的醋意只有凤傲仙察觉到了。

凤傲仙捂着嘴咯咯一笑，对着魏凛华说道：“凛华，先让央央坐下喝杯茶吧。”

“嗯…”听了这话，魏凛华点了点头，随后拉着魏央的手掌朝着一边走去。

“央儿，来娘亲这边座。”

柳玄音脸上闪过一丝不悦，目光从魏凛华绝美的脸蛋上扫视了一眼。

“嫂子…我与央央这么长时间没有见面了，就不能让我跟央央好好说说话吗？”魏凛华面对柳玄音，丝毫没有任何退让。

“哼！”柳玄音不满的哼了一声，又看了看魏央。

“娘亲，孩儿跟姑姑说说话，没事啊…”魏央笑着说道。

众人感觉场内的气氛有些怪异，虞卿更是一头雾水。

只有魏央清楚，这么大的后宫，这么多绝美的女子，以后她们更是会互相针对啊。

魏央坐在魏凛华身边，跟她亲昵的说着悄悄话。

当天晚上，魏央便先把魏凛华和赵香菱安排在了妙衣楼住下，于是便开始跟柳玄音，虞卿两人商量着飞升的事情。

……

三日后，观自在坊，玄女宫内。

“小姨，你的法宝【咫尺天涯】能够直接定位在北国吗？”

魏央开口问了一句。

“可以。”

虞卿想了想说道：“上次小姨下界的时候，已经在北国定了坐标。”

“嗯，那就好。”

魏央点了点头，“娘亲，我们一起去北国祭拜一下父亲吧。”

“好。”

柳玄音点了点头，在离开之前，是要祭拜一下亡夫。

“那我们分头行事吧，我会凤玄宫把宫主之位传下去。”凤傲仙说道。

“嗯，我也要会月仙剑派。”柳月烟接着说道。

在离开之前，各自都准备了起来。

……

北国，皇宫。

“小坏蛋，你还知道回来。”一道不满的声音传了过来，接着便听见一阵清脆的脚步声响起。

“嗒嗒嗒…”高跟鞋踩踏在地面的声音很清脆，一阵香风袭来，林烟霞已经出现在了魏央身边。

“宝贝…想死你了…”魏央看着林烟霞，眼中浮现一股浓烈的爱意，快速的走了过去，把她抱在怀中。

“哼…”林烟霞看着魏央哼了一声，但眼中却闪过一抹幸福的神情。

“宝贝，我们先坐下说。”

魏央用公主抱的方式，把林烟霞柔软的身子抱了起来，走到不远处的椅子上坐了下来。

林烟霞凤披霞冠，画着淡妆，精致的面孔上已经养成了比以往还要凌厉的威严，但在威严之中，却又有着比以往还要风情的熟美之色。

林烟霞丰满的臀部坐在魏央腿上，双手也主动的拦住了魏央的脖子，用情意绵绵的眼神看着魏央。

“宝贝，上次我给你传了剑书，你怎么一直没有回？”

魏央有些不解的问道。

“哼，谁要给你回复。”

林烟霞撇了撇嘴，完全一幅小女儿姿态。

“好了，这次我回来就是跟你说这件事情的。”

魏央把之前在剑书上说的事情，又当着她的面重复了一句：“宝贝，你愿意跟我一起走吗？”

“当然愿意。”林烟霞毫不犹豫的说道。

“只是…我是北国女帝，传位的话需要一段时间处理。”林烟霞想了想说道。

“没关系，我可以等你…”

“等你这边事情处理完了以后，我在来接你。”

“对了，我要跟娘亲祭拜一下父亲，会留在北国几日。”

魏央再次说道。

“好，我安排一下，不过晚上你要留在这里…”林烟霞轻声说道，随后诱人的红唇便堵住了魏央嘴唇，香舌主动钻了进去搅拌了起来。

两人快速的舌吻了起来。

分离了这么久，林烟霞早就无法忍耐欲火的侵扰了，经常用自渡的方式抚慰寂寞空虚的心灵，可是品尝到魏央这般粗大的东西之后，用手指的方式怎么可能满足自己。

林烟霞主动的把魏央身上衣服脱掉，便又把自己身上的凤冠霞帔脱掉，跟魏央缠绵了起来。

……

两日后，城外陵园，魏鸣的墓前。

魏央跪在墓前磕了三个头，开口说道：“父亲，孩儿与娘亲终于相聚，今后也会不会离开，请父亲保佑孩儿与娘亲。今后孩儿会在来看您。”

柳玄音微微叹了口气，目光看着魏鸣的墓碑，心中产生一股莫名的滋味。

“夫君，以后我会照顾好我们的儿子，你…可以安息了。”

说完之后，她拿着酒壶在地上洒了起来。

魏央站了起来，紧紧的抓着柳玄音的手掌，又贴在她身边，用力的抱住了她，“娘亲…”、“娘亲…”看见儿子火热的眼神，柳玄音心中也是一颤。

“呜…”突然，魏央张口在她唇间吻了一下。

柳玄音有些抗拒，又惊慌的看了看魏鸣的墓碑。

“别…你…”可还没等她抗拒，魏央的舌头已经钻进了她的口腔内，擒住了她的香舌吸吮了起来。

柳玄音的抗拒突然停了下来，也温柔的抱着魏央，主动的把香舌与儿子的舌头交缠了起来。

过了片刻，两人的舌吻终于结束。

“混蛋…你真是大逆不道…当着你父亲的面…就…就不怕天打雷劈啊…”柳玄音气喘吁吁的说道。

“没关系…父亲他…会理解的。”魏央回道。

柳玄音给了他一个白眼，有些无奈的叹了口气。

……

三个月后，南朝观自在坊。

此时众女都已经来到坊内，齐聚一堂。

北国的林烟霞，魏凛华，赵香菱，颜槿诗母女三人，南朝的柳玄音，柳月烟虞卿，李妆苔母女，柳静瑶，师尊凤傲仙，以及锦瑟。

跟魏央有关系的女人，总共十四个女人，全部都来了。

魏央身边这么多女人，让柳玄音极为惊讶，也非常不满，原以为儿子的红颜知己不过几人而已，现在居然出现了这么多人。

最让她惊讶的，莫过于林烟霞和锦瑟了。

“哼，等之后在找你算账。”柳玄音低声说道，伸手掐了一下魏央腰间。

“嘻嘻。”魏央厚着脸皮笑了笑。

柳玄音的目光朝着身边的女人扫视了片刻，随后才对着虞卿说道：“好了，开始吧。”

虞卿点了点头，拿出了【咫尺天涯】，一股法力注入之后，【咫尺天涯】亮起来白光，白光把众人全部都包裹在了里面。

此刻，远在瑶池天瑶池宫内的瑶池仙子，也感觉到了【咫尺天涯】传递而来的能量。

“嗯…是卿儿要回来了。”

瑶池仙子低声自语，随后掌心出现一枚同样的法宝，法宝顿时得到了感应，亮起来白光。

她体内的法力快速注入，莫名的能量在虚空中生出一个通道。

“要开始穿梭了。”

虞卿眼神凝重的说道，众人都在等待着飞升的那一刻。

下一秒，天空中照耀下一股惊艳的白光，继而风起云涌，一片巨大的漩涡出现，漩涡中心出现一个甬道。

强大的撕扯力量在众人身边荡开，随后众人化作一股白光消失不见。

无尽的虚空甬道内，众人被【咫尺天涯】的力量护住肉身与灵魂，仿佛过去了很久，仿佛也只是一瞬间，众人出现在了一片瑰丽到惊艳的宫殿门口。

宫殿的门匾上写着瑶池天三个大字。

而在下方，则出现瑶池宫三个字。

“咯吱…”突然，瑶池宫大门缓缓张开，亮出了惊艳的光束！

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
章节后记
────────────────────────────────────────

现在第一部正式完结，结尾较为仓促，不过还有第二部，第二部是接着第一部结尾写的。

因为泄露的次数过多，到后面动力已经不太足了，好在很多读者支持，心态也算调整过来了，考虑到第一部还没有把故事写完，所以便有了第二部。

关于第二部，会出现三个新的女角色，瑶池仙子，广寒仙子，妙色菩萨，第一部留的悬念，也会在第二部揭开，请各位继续支持。

八月份会双开，长生法仙界篇以及母上俘虏，更新的话，每个月每本十万字当月月底统一私发，这次会尽量吸取第一部不足，改善剧情和故事逻辑，写的尽善尽美。