============================================================
  Phản công
  Tác giả    : 01
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32136.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục, #Tất nylon
  Chương     : 449
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章：林楠
────────────────────────────────────────

简介：这是一个没有上进心的淫虫男主，在母亲的逼迫和自己内心的驱使下，一步一步成为一个坚强可靠的男人，并且最终掌控一切的逆袭故事。

期间霸凌者的美母，灭绝师太的老师，女友，岳母，都会被他拿下。

而他掌心之中，最重要的还是那两个女人。

***

云朵偷喝了人间的酒，于是她脸红变成了晚霞，氤氲的阳光照射在这座处于南方城市当中，带来暖意与光亮。她洒下迷人的光辉，温度已经不似中午那般热烈，只是带着残留的温度，抚慰在人们的身上，令人暖洋洋的，人们似乎也跟着带上了几分的醉意。

“叮铃铃~”

随着市里面一所重点高中学校里面的下课铃声响起，宣布这一周一次的放假终于到来，在学生们耳朵当中，不亚于仙音一般，随着老师说了一声放学，顿时硕大的教室顿时鸟兽作散，所有的学生顿时都涌出了教室。

而我是第一个动的，扭动着臃肿的身躯，奔跑在了第一位，直接忽略了台上老妖婆那鄙视鄙夷的眼神，此刻的我只想回家见一见我心爱的手机，网络上的花花世界吸引着我，我已经渴望一周了，在学校里面的日子，无时无刻都想念着。

至于这个老妖婆，她对我没有什么好感，甚至可以说我是这个班里面她最讨厌的学生。我还记这个老妖婆对我的评价是，周一来了犯困，周二犯困，周三只知道冲向食堂吃饭，周四盼着周五，周五心里面早就不在教室里面了。

这个是老妖婆当着全班的面对我的点评，说实话，这样锐利的话其实对于一个爱面子的高中生来说是极其伤自尊的，但是我却没有任何反驳的空间，因为事实确实是她所说的那般，我的成绩本来就很差，在班级里面是常年的前几名霸榜的存在，当然，我说的是倒数。

再加上我整个人也十分胖，被人取个外号“小胖”之类的。因为我的外表和成绩，我十分的自卑，再加上不仅在学校里面老师同学不待见，即便是回到家里面，母亲也从来没有对我有过什么好脸色，并且随着一些我的念头出现，而且还付诸了行动，她也发觉了，于是更加防范着我了，就连出门，她也要将她的房门给牢牢的锁死，不给我留丝毫的机会。

妈妈也更加讨厌我了，虽然她很少愿意去说那些脏话，但是从她的眼神当中不难看出，她对我十分的不喜欢，带着些恨铁不成钢，惋惜，愤怒，似乎从我身上的爱渐渐的抽离出去了，渐渐的全部转移到了我的妹妹身上了。

甚至连带着一向十分可爱青春的妹妹，对我十分信赖的妹妹，都被妈妈拉着一起防范着我，将她青春洋溢的小内裤小罩罩给藏了起来，不再给我得手的机会。一时间，整个家里面的仿佛我成为了外人一般，两个女人一致对外，防范着我。

我身上所有事情的起因就是由于上了高中之后，一周才能回来一次，因为我这才拥有了我自己的一部手机，而我渐渐接触到了许许多多的诱惑的东西。互联网太过发达方便，在一次好奇的接触后，很快我就迷恋进入了其中，各种色情网站我都浏览过，并且很快的成为了个中的高手，即便是妈妈将我手机里面的“学习资料”全部删去，我也在十分钟之类能够全部找回来。

在许许多多的情色题材当中，我尤其喜欢乱伦这一类的题材。无他，实在是因为我的妈妈太符合黄文里面描述的了，身材高挑修长，因为常年在公司当领导的原因，浑身散发着高贵不可侵犯的气息，胸前那一对高耸的双峰和身后那挺翘丰满腴熟的臀部，对我来说都是梦寐以求的存在。

因为公司职业工作的原因，常年的包臀丝袜高跟鞋，对我来说，更是致命的毒药，让我不可抑制的产生了大胆的想法。

但是我的妈妈宁瑶自然不是一般普普通通的家庭主妇，常年在职场上玩弄人心的她只是瞬间就觉察到了我的念头，并且想要掐灭我这个念头，她更加的开始注意自己的形象了，在家里面面，身上总是捂得严严实实的，就算是炎热的夏天，也是穿着宽松的大衣服，挡住了那无比诱人的胴体，只露出皓腕和小脚，但是这对我来说也是十分致命的。

白嫩的手臂，无法想象的柔软，让我不止一次想要摸一摸那双极其精致的手。

如同星辰钻石一般圆润的玉足，白嫩得如同蚕宝宝一般，整整齐齐的排列组合，我不知道多少次幻想过奖那双美腿放入口中，好好的品尝一番，不知道是何等有人的滋味。

但是妈妈超级谨慎，就连换下来的衣物，不管工作有多忙，时间有多紧，她都会立刻的清洗干净挂在阳台上，并且严重警告我不许乱碰，否则下个星期的零花钱为零。我也只能放弃了这个想法。

而我的妹妹林梦梦也是继承了妈妈的优良基因，长得格外的漂亮，但是与妈妈的性格不同，她性子软萌可爱，不知道小时候有多少人艳羡我拥有这样的妹妹，望着她天真无邪的面孔，我不可抑制的联想到了情色视频里面的各种兄妹乱伦，有时候亲亲抱抱之类的，她也会张着大眼睛看着我咯咯咯的笑着，丝毫没有任何防备的意识，这让我几乎认为我有机会了。

但是很快宁瑶就发现了这样的情况，她发了很大的火，直到现在我想起来仍旧是心有余悸，我从没有见过那个样子的她，凶猛地就像是一个护崽子的母兽，不过发火的对象却是她另外的一个崽子。于是从此之后，妹妹也逐渐疏远了我，并且在宁瑶的管辖之下，所有的衣物都会良好的保管，并且一定要和我保持距离，仿佛我就像是什么洪水猛兽一般。

家里面的防范之心让我十分的伤心，再加上沉浸于不良网站当中，我原本在初中优异的成绩一落千丈，在整个实验重点班级常年垫底，通常是倒数第一的存在。我又没有什么朋友，有时候伤心了就喜欢暴饮暴食，这也造成了我身材上的臃肿不堪，也让我越来越没有朋友。

后来妈妈在餐桌上严加管教控制我的饮食，但是这也让我到了学校之后对那些垃圾零食更加的渴望，在重此往复的之下，我已经成为了一个满脑子色情废物的胖子，但是有时候堕落就是这样，我也想过上进，但是妈妈那防备的眼神和严厉的神色都会让我瞬间放弃这个想法，心想堕落就堕落吧。

放了学之后，我快速的往家里面跑去，因为我的手机还在家里面，我也想带去学校，但是妈妈管得太严了，每次去学校前我就一定要将我的手机交给她，不然她绝对不会给我生活费。

这种威胁的压迫感让我十分的不舒服，但是没办法，我的生活费还需要从家里拿，我必须听她的话。

越过熟悉的小区，我顺着楼道跑了上去，肥胖的身躯让我跑到门口的时候就气喘吁吁了起来，但是我现在只想玩我的手机，于是敲门。

“林梦梦，开门！”

我妹妹也在上学，是高一，只比我低上一个年纪，按道理来说，她的老师是出了名的温柔，放学很早，肯定比我先回来的。

但是屋内没有任何的回应，我便自己拿出钥匙打开了房门。

“去哪了？怎么现在都还没有回来？”

我环顾着空空荡荡的房间，对方还没回来，这不应该啊。

我仔细想了想，好像在校门口的时候看到过一个身影，感觉有些熟悉，嘀咕着，那个人不会是我的妹妹吧？我记得她好像身边也有一个人来着，好像是个男生？

这个想法顿时让我吓了一跳，处于对妹妹的保护欲或者是另类的想法，我立刻走到我的房间抽屉里面拿出手机，快速的开机，然后给她打了一个电话。

“喂？”

电话很快就接通了，里面传出我妹妹特有的娇俏调皮的声音，我着问道：“梦梦，你现在在哪？怎么还没回来？”

“谁啊。”

电话那头传来一个男的声音，顿时让我心中更加的急切，心中的想法也是得到了确定，心里面火急火燎的，忍不住着急的问道：“现在几点了，你怎么还没回来？”

“哦没事，这是我哥。”妹妹没有直接回答我的问题，而是先向旁边的某个人回答了，这让我很不爽。

“现在很晚吗？这才刚刚下课啊，我待会就回来，我和朋友玩一会。”妹妹的话语不急不慢，却没有一点回来的意思。

“你以前不是这样的啊，每次你都先回来的，怎么现在这样了？”我被妹妹的这一阵不急不慢的声音给气到了，声音都忍不住变了调。

“你哥哥没事吧？怎么这样了。”似乎那个人离妹妹很近，他说的话甚至都能直接让我听到。

随后妹妹的话顿时让我心凉了半截，或许是她不知道这样说话我能听到，又或许是她并不在乎我的感受，她轻轻的开口道：“他就是这个样，不用管他就行了。”

我是你的哥哥啊？你怎么能说出这样的话！？我顿时心乱如麻，语气也不自觉的变了。

“林梦梦，你快回来！”

“烦死了！我什么时候回来要你管吗？讨厌！”我从没想过，印象里面温软可爱的妹妹会对我用这样的语气说话，我怒不可遏，我正还想说些什么，顿时就听到周围传来了一些笑声，这些声音毫不留情的讽刺到了我了，尤其是，这些声音透过我妹妹的手机，就像是放大镜一般，让我受到了最为沉重的打击。

我忍不住还想要说什么，但是却已经没有这个机会了。

“嘟嘟嘟……”

电话已经被挂断了。

手机画面上显示的挂断电话的界面仿佛是在嘲笑我的无能，我只感觉双腿逐渐的绵软无力，手机“啪”的一声掉落在地上，我整个人一屁股坐在地上，心里面凉了半截，整个世界都像是坍塌了一般，心脏剧烈的跳动着。


──────────────────────────────────────────────────
第二章：意外
────────────────────────────────────────

我现在完全没有了玩游戏的欲望，心里面想着的满是妹妹对我说话的态度，是那般的不耐烦，这一点让我尤其的烦躁。尤其是电话里面还有一道别的男孩的声音，那道声音对妹妹是那么的轻柔，而妹妹和他说话也是显得那么的轻快，这种说话态度，曾经我记得只属于我的，但是此刻却用在别人的身上，让我无比的抓狂，仿佛有什么重要的东西失去了一般，空落落的感觉让我十分的难受。

妹妹的长相清纯甜美，尤其是笑起来，那两个小小的梨涡，简直就像是天使一般的笑容，让我感到无比的治愈。我看过很多很多的动漫，里面哥哥保护妹妹的剧情又超级多，不由自主的，我自己也代入了进去，把保护妹妹当成了一种使命，但是不知不觉的，看多了那些乱伦的色情题材，像是缘之空之类的，我心里面其实也对她起了异样的想法，只是因为妈妈的存在，我一直都没有机会。

可是现在，她似乎和另外的男孩子这样的亲密，这让我心里面有了一种最爱的东西被夺走一般，这让我无比的烦闷，我想现在出去找她，但是一想到我的妹妹，每次我的一身肥肉靠近她的时候她有些难为情的表情，我现在才明白，或许这么一个漂亮的妹妹，现在已经有了自己的面子，我这个作为哥哥的，似乎出现在他的面前，让她有些难堪。

一想到这里，我心里面满是无奈，看看自己臃肿不堪的身体，上个楼道都费劲，好像确实和这样漂亮的妹妹十分的不搭边。

我胡思乱想了一阵，想了许许多多的办法，但是都因为我自己的原因被摒弃掉了。突然我想到了宁瑶，那个做事一丝不苟，对待我们十分严厉的妈妈。

“太好了！我知道解决办法了。”我顿时扭动着肥硕的身躯站了起来，有些兴奋。

“只要给妈妈说了就行了。”按照宁瑶那个女人对女儿的管教程度，只要我和她说了，估计妹妹很快就有的受了。可能这件事后面会导致妹妹怨恨我，但是对我来说，这好像是唯一能够留住她的办法，一想到妹妹和别人在一起的样子，我心里面就郁闷烦躁得发狂。

想到了解决方法，我也不再那么郁闷了，这时候屎意就汹涌的上来。

每次星期天放学回家，第一时间都是直接奔向厕所，不过今天心思放在妹妹的身上，因此短暂的停留了一下，现在感觉来了，我就冲进了厕所。

冲完厕所出来之后，我感觉身体里面是前所未有的舒爽，走在地板上，似乎整个人都轻飘飘了几分。我打开冰箱从里面拿出了一瓶酸奶，撕开包装喝了起来，然后打开手机，准备登录王者荣耀来一场精彩的厮杀。

“那个男人登上号了，全服震动！”

我学着台词慷慨激昂的说了两句。

在点击下登录的按钮之后，在界面响应的时间当中无意间看到了角落的一个粉色的水桶，顿时心神一凝。

上面被盆子盖住了，不知道里面装了什么东西，但是我的心却下意识的跳动了一下。

我将手里面的手机放到了茶几上，我并没有直接朝着那个水桶走去，而是朝着妈妈的卧室走去，我伸出手推了推，果然，被关上了，而且我也没有钥匙，是根本进不去的。

但是旁边这个小水桶是我经常见到的，是妈妈经常将换下来的衣物放到这个桶里面，然后拿去清洗。

平日里面我已经对这个桶不抱有任何的惊喜，但是今天它却出现在这个地方，并且上方还用了盆子给压住。于是我的心里面顿时又出现了几分的期颐，心中的贪恋蠢蠢欲动，就像是恶魔在低语，诱惑着我，在欲望的推动下，我忍不住吞了吞口水，随后再次伸出了罪恶之手。

随着上面的盆子被掀开，外面包围的光迫不及待的照射了进去，映照在桶内，同时里面的情形出现在了我的面前。

我的心里面顿时咯噔一下，随后猛烈的颤动了起来，砰砰砰的跳动着，格外的激动，随着我的呼吸也跟着急促。只见在那桶内，整整齐齐的摆放着红色的胸罩和纯黑色保守的内裤，当然，这些都不是最吸引我的地方。

最吸引我的东西静静地蜷缩在角落，仿佛是怕羞一般，怯怯的，但是它悄然的缩在那里，没有任何的动作，不像是那内裤和胸罩那般“搔首弄姿”，但是瞬间就已经让我产生了无与伦比的欲望。

我等不及了，飞速的伸出手，拿起那肉色的丝袜，顿时顺滑的触感在手中绽开，让我忍不住叹了一口气。这种触感，绝非是那种廉价的丝袜，一定是特别高级的质量极佳的那种，因为我曾经无数次偷偷看着妈妈下班的时候那双笔直修长的美腿，但是从来都是那般的从容优雅，一丝不苟，包裹在美腿上的丝袜没有出现任何勾丝的痕迹。

我举着丝袜迫不及待的放到了脸上，鼻子深陷入其中的布料当中，用力深深的吸了一口气。

“啊……”这是妈妈没有来得及清洗掉的丝袜，带着妈妈身上特有的香味，顿时一股浓郁的肉香伴随着淡淡的香汗味在我的鼻尖绽开，顺着我的鼻腔一直蔓延至我的脑海，在我的大脑皮层轰然的炸开。我忍不住叹息了一口气，太美好了，这是妈妈身上的味道。

我贪恋这无比诱人的滋味，高高举起这迷人的丝袜放在鼻尖，宛如对待最为神圣的宝物，就像是一个瘾君子一般畅饮吮吸着，感受着那迷人的滋味在我的鼻腔和嘴里面绽开。

妈妈的丝袜实在是太过迷人，穿了一天的丝袜丝毫没有恼人的汗臭味，反倒是有一种浓郁的香汗味，伴随着浓浓的肉香，让我欲罢不能，张开小嘴吮吸着，鼻腔闻着，同时想象着妈妈那双浑圆白腻的美腿，不知道摸上一把到底是什么样的感觉。

我已经没有了任何的想玩游戏的想法，积蓄了一周的欲望急需要发泄，于是我叼着妈妈的丝袜，飞快的跑到茶几上，手指在手机屏幕上划过，将打开的王者荣耀从后台关闭。随后再次熟练的点开浏览器，打开了浏览历史。

果然，上面历史痕迹和书签没有半点的残留，什么都没有了，妈妈早就动过手脚了。

但是这对于我来说没有任何的阻碍，我的手指在屏幕上敲击着，随着确认键盘的点下，很快一个色情网站就从手机上跳了出来，我迅速点了进去，同时叼着嘴里的丝袜，快步向着自己的卧室走去。

路过妹妹的房间的时候，我顿时突发奇想，尝试着推了一推，没想到大门一松，居然进去了。

接连的巨大的惊喜传来，我也不知道一向十分谨慎的妈妈今天为什么会犯下两个错误，但是对我来说，这无疑是一个天大的好事，这代表着我今天的鸡鸡有福了，能够同时被妈妈和妹妹的贴身衣物包裹，这会带给我难以想象的快感，这能够好好的释放我积攒了一周的欲望。

我走到妹妹可爱温馨的屋子里面，忽略了那些大毛毛熊之类的玩具，径直走到存放内衣的橱柜，找到了一个可爱的小熊内裤，我拿起来深深的吸了一口，已经被洗净了，带着一股洗衣液的味道，是那种淡淡的花香，也是我妈妈特别喜欢用的那一款，我特别的熟悉。虽然这没有原味的刺激，但是一想到这是妹妹的贴身衣物，我也依旧无比的激动。

我拿着妈妈和妹妹的私人衣物，再也压抑不住心里面的激动，快步回到了自己的房间。

我浏览着那个色情网站，在图片和标题上物色着我心仪的对象，就像是寻找猎物那般。这星期内又更新了许多，这个网站是有浏览众多网站当中挑出来比较出色的那种，当然了，这也和我个人的性癖有关，上面的乱伦题材实在是深得我意。

很快我就调好了几个片子，通通下载了下来。

我自己也等不及了，脱掉了裤子，露出了早就坚硬的鸡巴，迫不及待的撸动了两下，熟悉的快感传来，让我畅快的呼出了一口气。

在手淫的同时，多巴胺开始分泌，这是由于人类的需求被得到满足，类似于一种奖励机制。这种东西就像是成瘾性一般，这也是许多人为什么迷恋上各种爱好的原因。

因为就我一个人在家，我也放开心了玩，没有插上耳机，直接打开了视频，顿时淫秽的一幕出现在了屏幕之上。

上面配着字幕，讲述了自己的攻略母亲的攻略，我不由自主的代入进去……

我将妈妈的丝袜套在了鸡巴上，下身的肉棒被妈妈的丝袜层层的包裹，一想到妈妈曾经穿过这条丝袜，甚至还有可能触碰到私处过，我就兴奋到发狂，肉棒一阵的膨胀，我忍不住狠狠的撸动了几下，随着丝袜和肉棒的摩擦，顿时丝袜带来的快感让我忍不住低低的喘息了几口气，手里攥着妹妹的粉色小内裤，也放在了我胯下的鸡巴上，包裹在一起，我一下又一下的撸动着。

这种感觉，甚至远远的超过了我之前买的那个飞机杯给我带来的快感，当然，后面的那个飞机杯被我妈发现已经早就不知道丢到哪里去了，估计是某个垃圾桶里面吧。我妈妈很讨厌我这种自渎的行为，她不止一次的有意无意的开口提到这些，但是我却一直置若罔闻，反倒是对于她的身体更加的迷恋。似乎人总是这样，得不到的永远在骚动。

我躺在卧室里面的床上，脑袋靠在被褥上，手指在屏幕上滑动着，跳过那些磨磨蹭蹭的画面，直接拉到后面，看着里面的主角用力的冲击着下身的美妇，同时嘴里面不断发出调情，“爽不爽？”“儿子肏得你爽不爽？”

同时那根肉棒不断在身下妇人的深红色成熟的蜜穴当中进进出出，每一次都直接狠狠的插入进去，一直将胯下的鸡巴完全进入才扯了出来，带着一大片的嫩肉，而视频里面的妇人则是捂着嘴，嘴里面发出难耐的呻吟，一对长着紫葡萄的大奶子被冲击得晃动，下身也是那种深色近红，一看就是上了年纪。但是我却对此愈加的迷恋，不是迷恋对方的颜值大奶，或是肥熟身体，而是迷恋对方禁忌的身份，在自己的儿子的冲击下似乎是不情愿，但是又无可奈何的呻吟出声。

我不知道这个是不是演的，如果是演的话，这一部也算演得十分的精彩，而且看这个片子，过于去追求真假反倒是没意思了。于是我索性就把画面里面的两人的角色当成了真正的母子，随着小黄片里面的肉棒快速进出成熟的多毛蜜穴我自己也撸动着胯下的肉棒，被妈妈的丝袜包裹的感觉太美妙了，我不知不觉的想象着妈妈那动人的娇颜在我身下婉转动听的样子，那双笔直修长的美腿穿着黑丝白丝肉丝被我肆意的玩弄，丰满的臀部被我疯狂的冲击的样子，一定是这个世界上最美丽的风景吧。

这次因为有了妈妈的丝袜辅助，实在是太舒服了，我硬生生的忍不住不射，撸了很久，片子也换了几部了，有了射意我就停下来休息一会，随后又继续，撸了接近一个小时。

因为妈妈回来得比较晚，时间也是十分的固定，而且今天梦梦似乎也没有回来，其实心底里面还是对我妹妹没那么害怕，甚至在情欲的催动下，我变得十分的大胆隐隐想要她发现我这个样子，幻想着类似于漫画里面的展开。

但是对于妈妈我还是不敢被她发现的，原因无他，实在是她太过于严厉了，虽然之前妈妈也发现了丝袜和内衣上面的不对劲，但是都没有真正的抓到过我，于是乎也没有真正对我怎么样，只是之后对我的防备越来越强了。

此刻的我显然已经接近了极限，在撸了接近一个小时之后，我的射意也到了临界点。

我特意选择了最精彩的片段，将手机里面的设备声音调大，随后快速撸动着棒身，在妈妈和妹妹内裤的包裹下，我纵情享受着这升天一般的快感，大脑一片空白。

而这样的快感和视频里面的淫叫声也让我忽略了房门钥匙转动的声音，以及那越来越重，越来越近的鞋跟落在瓷砖地板上的声音。

“射了！！！”

我敢说这绝对是我这几个月射得最凶狠的一发，而且积攒了一周的精液又多又浓烈，猛然的对准大门喷射而出，带着不可阻挡的气势！

但是这时候我半掩的卧室门却被直接推开，一粉脸微怒，身材高挑的美妇人出现在了我的面前。由于是刚刚下班，还未来得及更换衣物，因此还是穿着白领工作服。她身上穿着的是一套职业OL套装，上半身西装一丝不苟，下半身包臀裙。胸前的一对坚挺耸立着，鼓鼓胀胀的充斥在西装里面，将那保守的衣物领口处硬生生的挤出了一条缝隙。

随后向下衣服到了腰部陡然收窄，勾勒出腰部的纤细而不失风韵，而那生育过两个孩子的小腹却也没有丝毫的赘肉，十分的平坦。

后面丰满腴熟的臀部撑起了连衣裙完美的弧度，从后看去，形状就像是一个成熟的蜜桃一般，若不是那包臀裙的裙角刻意的加长了，或许甚至能够直接翘起来，由此可见臀肉的丰满。再往下，就是那双浑圆笔直的长腿，被质地极佳的黑色的丝袜束缚住，更加显现出其中的优美线条，在灯光的照射下，尽显迷人的光泽，此刻靠在一起，笔直得好像是仙宫玉柱一般。

脚上一双高跟鞋让其本就高挑的身材更加增添几分高度，同时也让她的身姿更加窈窕，柳亸花娇，娉婷袅娜。


──────────────────────────────────────────────────
第三章：妈妈和妹妹的离开
────────────────────────────────────────

“妈！？”

但是我此刻却没有心思欣赏这个美景了，我被突然回来的妈妈吓了一跳，这样的情景，这是我从未预料到的场面，就宛如是抓奸现场一般，我发出了一声杀猪一般的惨叫声。

因为我的床铺离卧室的大门很近，我射出的精液却无法阻止，我只能眼睁睁的看着那一股精液对准妈妈的美腿喷射而去，然后沾染上去，随后在那笔直的丝袜美腿上留下了米青色的白浊。

“林楠！”一声愤怒的声音，叫出了我的全名，也表达了妈妈此刻的愤怒。

但是还没完，随着我惊叫着躺下，胯下的鸡鸡向上了翘了一下，瞄准了妈妈的身体上方，随后出膛的炮弹顿时喷射而出，浓稠的精液在空中抛过了一丝完美的弧线，随后在她胸前的挺翘之上也留下了污浊，由于这一星期憋了太久，再加上这一次撸得时间实在是太长，因此一股股的精液不要钱一般向外喷射，但是妈妈却也不是那种不会闪躲的女人，再经历了我两次的袭击和洗礼之后，很快就挪动着婀娜的身姿躲开了。

“妈妈，怎么了？”

就在这时候，外面探进来了一个可爱的小脑袋，扑闪的大眼睛，洁白俏脸，浅浅的梨涡，穿着学校里面的校服，整个人就像是小天使一般。但是还未等她看清楚里面的情况，美妇人就张开柔荑，以迅雷不及掩耳之势捂住了她的眼睛。

“梦梦，你先出去。”美妇人深吸了一口气，仿佛是压抑自己心中即将喷发出来的情绪，随后伸手将那个小脑袋给推了出去，就关上了卧室的门。

“什么嘛！人家还没看清楚！”外面传来了小姑娘不满的声音，但是美妇人此刻大好的心情完全被回来的这一幕给毁掉了。

而已经喷射完毕的我如同死狗一般趴在床上，胯下的那玩意此刻在我的母亲强大的气场面前也不敢再雄赳赳气昂昂，收敛了全部的爪牙，此刻就像是一条软虫一般，偶尔跳动两下。

“啊……儿子……快点……干死妈妈！妈妈要到了！”

可是更加恐怖的是，就在这时，我的手机里面的片子发出了震天的响声，我这才想起我里面还放着黄片呢，于是哆嗦着手，连忙去按音量键。

可是由于我实在是太过紧张，我居然把降低音量按成了加大音量，顿时淫秽的响声的更大声了！

“肏死你！我的骚屄妈妈！我要射了，我要射了！全部射给你！”

“噢噢噢哦哦！好儿子！全部射进来，干死妈妈，射到妈妈子宫里面，把妈妈肚子干大！妈妈要给你生个孩子！”

随即就是一阵啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的激烈肉体碰撞的响声！淫叫声！水声！

震天的淫响响彻整个卧室，但是却没有散开淫靡的气氛，因为任何靡靡之气在面对我妈妈那强大的气场下都会瞬间消散。这高昂的声音若是平时我肯定会激动不已，但是此刻却是让我的心就像是五雷轰顶一般，轰轰炸响。

这下完蛋了，完蛋了！我心里面完全只有这个念头。我顿时完全乱了方寸，手上的动作愈加的慌乱，甚至有些握不住因为紧张而被汗水打湿的手机，于是手机直接一下滑落了下去，一路直接滚到了妈妈的高跟鞋脚下。

“死定了！”

我多么想这一切都是一个梦，但是这只是我想。

美妇人的如玉一般洁白无瑕的脸蛋此刻冰冷到了极致，就算是我躺在床上都能感受到那股寒意，让我忍不住打了几个哆嗦。

美妇人看着滚到自己面前的手机里面的淫秽画面，脸色更加的森寒，咬着银牙没有多说什么，只是伸出脚，抬起高跟鞋，随后猛然落下！狠狠的踩到了那个手机上面。

“砰！”

随着一声巨大的声响传来，所有淫靡的声音都戛然而止，美妇人尖锐的高跟鞋竟直接洞穿了整部手机，甚至余力不减，还落到了地板上，霎时间，仿佛整栋楼层都跳动了一下，可见这一下力气有多大。

我的身体顿时也哆嗦了一下，差点直接从床上直接掉落到地上去，心里面一阵的害怕，妈妈强大的气场压迫得我近乎不能呼吸，仿佛那一脚不是落在了手机上，而是落在了我的身上一般。

美妇人转动着脚尖，似乎不解气一般使劲的研磨了一下那冒着烟破烂的手机，随后抬起黑色的鱼嘴高跟鞋，一脚将其给踹到了角落，黑色的手机撞击到墙壁之上，随后片片的碎裂开来，零件电池散落一地，展示着它悲惨的命运。

我吓得往后面缩了缩，看到了这部破烂的手机，我仿佛是看到了我自己的命运一般。

“脱掉。”

宁瑶缓缓的走上前来，脸色是前所未有的冰冷，不断起伏的胸脯表现此刻她的心情是多么的不平静。

高跟鞋敲击地板的声音对我来说此刻无异于催命符一般，我吓得扭动着身躯往后退，下意识的伸出手，将套在肉棒上面的丝袜和妹妹的小内裤脱了下来。

上面沾染了我不少的前列腺液，还有残留的精液，让那肉色的丝袜沾粘在一起，妹妹那可爱的内裤上同样也是这样，一副淫靡不堪的模样，沾满了我的浓精，散发着浓烈的气味。

妈妈并没有直接伸出手来拿走她和妹妹那沾满精液的丝袜和内裤，而是从一旁的白色手提包当中抽出一张湿巾，随后黛眉紧缩，缓缓的低下身子，用湿巾包裹住那污秽不堪的一团，然后再次抽出几张湿巾包裹起来，握在了手中。

“穿上。”妈妈命令一般的声音再次传来，就像是无情法官，而我就是妈妈待审的犯人。

我飞快的提起裤子，不敢有一秒的犹豫。

随后，我便静静地等待着暴风雨的到来，浑身的肥肉也跟着颤动起来，接下来的妈妈的审判绝对会史无前例的严厉，因为我这是第一次被妈妈抓到，而且，不仅如此，还将精液弄到了她的身上，再加上手机里面的淫秽视频。

我已经无法想象我接下来将会面临的风暴了，于是索性闭上了眼睛。

良久，预料到的风暴却没有如期而至，我睁开了眼睛。

此刻妈妈已经将大腿和胸部的精液全部擦拭干净，肮脏的纸巾已经扔到了垃圾桶里面，但是手上的湿巾包裹着的丝袜和内裤还在手中。

“林楠，我已经对你彻底失望了。”

出乎意料的，妈妈并没有对我大发雷霆，反而是语气变得有些无奈，带着痛惜。

说实话，我更希望妈妈对我进行雷霆一般的审判，然后狠狠的骂我一顿，然后打我一顿，而不是用着这样的语气对我说话。这种语气我也不是没有经历过，在学校里面，就像是那个老妖婆对我的那种语气一般，她对常年高举班级里面倒数的我已经不抱有任何的希望了，对我说话也是这样的语气。

我糯糯了嘴唇，想要说些什么，但是话到了嘴边却又说不出口，只能化为了一声：“妈，我……”

“你不用再说了。”

宁瑶轻轻的叹了一口气，没想到她因为一时的疏忽，居然让自己的儿子得手了，更加让她生气的是，他居然还拿着从小一起长到大的妹妹的内裤，虽然她早就有所察觉，但是这次却是亲眼所见，从一开始的愤怒，到了现在，她已经失望透顶了。

我肥硕的身子颤动了一下，再也说不出什么话来，明明屋内的空调一直开始，温度不高，可是我的身上的汗水疯狂的往下掉，打湿了我的衣服。

“公司里面有个项目，这次我接了，完成之后我就要升职了。”宁瑶轻轻的开口道。

“……”我沉默了一下，什么意思，她的意思是不想管我了吗？

“你去忙你的工作就行……”我不知怎么地，不知哪里来的勇气，下意识的说出了这句话。

宁瑶立在床边，居高临下的看着我，一双凤眸没有丝毫的波动，这次她对我的话并没有做出反驳。

“我要出去住一段时间，我会把妹妹也带走。”

“什么意思？”我抬起了眼睛，看向了她，但是她的神色平淡，没有丝毫的动容。

但是此刻我感觉我的心不断的下坠，就像是掉落到了冰窖一般，内心冰凉到了极点，心底里面生起莫大的恐慌，在此之后，仿佛置身事外，这个温暖的家再也雨我无关。

“或许我们在你的身边你会无心学习，而且这次的任务很重，我要出去住一年。你的生活费我会打在你的卡里面，你自己支配，提前用光了自己负责，不用再来找我。”

妈妈没有理会我说的话，仿佛真的忽略了我一般，而是自顾自的开口道。就像是一个毫不留情的判官。

“我现在就和妹妹离开。”

这是妈妈留下的最后一句话，他没给我继续开口的机会，最后她留给我的，也只是一个窈窕多姿的背影。

随着这句话的落下，我仿佛被抽干了所有的力气，如同死狗一般躺在床上，张开大嘴，看着那道背影，蠕动了几下嘴唇，却是什么都说不出来。

听着外面的动静，我想起身去幻想着妈妈只是和我开了一个玩笑。但是我心底里面知道，妈妈不是一个喜欢开玩笑的人，而且还是在这样的条件下。我浑身无力，只能是躺在床上，一动也不动，听着外面的动静，我感觉我的心里面都在滴血。

终于，等到夜色降临，外面的动静平静了下来，我终于提起几分力气，踉踉跄跄的开了卧室的大门。

看到了外面的情形，我顿时跪在了地上，终于忍不住嚎啕大哭了起来，面前硕大的房间空空荡荡，仿佛这个世界只剩下我一个人一般。

“妈妈和妹妹，真的搬出住了，不要我了。”

这是我心里面唯一的念头，天塌了。


──────────────────────────────────────────────────
第四章：梦魇
────────────────────────────────────────

在一片迷幻之中，我已经分不清虚幻和现实，但是心底里面却莫名其妙的涌起了莫大的恐慌，仿佛有什么东西即将失去，我不顾一切的向前奔去，浑身的肥肉都跟着抖动，它极大的限制了我的速度，让我没跑几步就气喘吁吁。

终于追到了火车站，好多人，到处都是人。

我着急的，慌乱的寻找着，四处搜寻着，着急得就像是散入丛林的小鹿，巨大的恐惧笼罩着我，惊慌彷徨不可终日。我忍不住四处询问，可是硕大的人群当中人流浩浩荡荡，却没有一个人对我心生怜悯，反倒是都对我冷眼旁观，没有一个人回答我的问题。

我身处在人流当中，但是我却并不属于人流。

“即将开往A市的DXXXX列车停止检票，请未及时上车的旅客到工作台处申请退票或者换票。”

音响播报的声音仿佛提醒了我，我下意识的朝着那个检票口看过去，顿时两道魂牵梦绕的身影出现在了我的面前。

我如梦初醒，不顾一切的向着两道身影冲过去，我似乎爆发了前所未有的勇气和力气，居然推开了安保的阻碍，越过那门禁机器，朝着两人冲了过去。

“妈妈！”

“妹妹！”

我一遍不顾一切的大声喊叫着，一边用力的狂奔，这一刻我感觉到我的身体格外的轻盈，而且我也感觉不到丝毫的疲惫，速度也是前所未有的快，我超越了一切，身后跟着数个保安，但是却都没跟上我。

最终，我的呼唤成功得到了一大一小两个人的注意，她们也跟着转了过来，我眼里闪着泪花，真是太过激动了，这种失而复得的心情，远超那些电影或者是文字能够表达的情绪，这一刻我感觉我就是这个世界上最幸福的人。

我用力的拥抱了上去，两只手一手揽住一个梦幻的身影，但是下一刻，我的手臂却落在了空处，四周陡然的变暗，什么东西都没有了，只剩下我和妹妹妈妈三个人。

我抬起头，却是两张毫无表情冷冰冰的俏脸，本是记忆当中温柔无比的娇颜，此时只让人感到那骨子里透出的冷漠与绝情，烟笼寒水月笼沙，恍恍惚惚却是看不真切，仿佛随时要飘摇远去一样。

只听那端庄冷艳如同巫山神女一般的高挑女人轻轻一叹，玉臂轻展，居然就这么身体飘了起来，向后飞去，连带着身旁的小天使一般的人儿，都一齐向后飞去。

“妈妈，不要！”我大吼一声，扑上去死死拽着，可惜只是摸到了对方的衣角，我状若疯魔，疯狂的向前奔跑着，不知道何时路途居然变得如此的崎岖和尖锐，我光脚泡在那荆棘之路上，尖锐刺破了我的脚掌，留下一路的血迹，但是我却没有丝毫的停止，血肉飞散着，甚至露出了森森的白骨。

殷红的血水一路生花，凡是地板被血点撒到的地方，竟是开起了一朵朵小黄花，黄花随开随谢，落了一地黄惨惨冷凄凄的花瓣，我疯狂的大喊大叫，冲两人大吼，可是却发现怎么也没有声音，静的如传说中灵魂栖息之地，生死幻灭的零域一般，生与死，爱与恨，时间与空间在这一刻完美融合，全部静止，一切都是虚无，一切都是零，一切都没有意义，一切都来不及，一切都无能为力。

我被什么东西束缚在了原地，我拼命挣扎着，看着前面那两道飘摇着逐渐离我远去的梦中身影，我疯癫了，疯狂了，不顾一切的挣扎着，但是当我低下头偶然看到我的身体的时候，我顿时呆滞了，愣住了，沉默了。

因为不知道何时，我的身体已经和身后的黑夜融为一体，我的脚已经和黑暗融为一体，没想到我拼命挣扎的，居然只是为了逃离我自己。可是这股束缚却也来自我自己，我自己要怎么逃离、战胜自己？

可是在妹妹和妈妈的周围，此刻却突然出现了无数双赤红的眼睛，就像是恶魔一般，不怀好意的盯着她们，这两道绝美的身影，在无数人的虎视眈眈当中，我无法忍受，再次的拼命的挣扎起来，可是只能是在原地踏步，可是她们却依旧离我越来越远……越来越远。

低低的笑声传来，宛如恶魔的低语，也是对我真正的嘲笑，而我却无能为力，只能眼睁睁的看着她们从我的掌中离开。

“不！”

我发出了歇斯底里的叫声，下一刻，灵魂陡然的飘起，天地扭转，寂静空间被打破，我终于又能够发出声音了。思绪陡然被扯回到现实当中，就像是一个将脑袋埋入水盆里面的人陡然被人拉着头发拔了起来一般，这种感觉并不好受。我真正的从这个无比真实的梦中醒了过来，我猛然睁大了眼睛，躺在沙发上喘着粗气，浑身发着颤，就像是，垂死挣扎的溺水陷入泥潭的人，双目呆滞，仰头看着头顶上洁白的天花板……

在天花板上方的橘黄色的吊灯的灯光晕染开来，在地板沙发和我的身上披上了一层淡黄色的轻纱，暖色的灯光但是却没有让我感觉到丝毫的暖意，我整个人此刻就像是身处在北极一般，打着哆嗦，汗水已经完全将我的衣物打湿，甚至将沙发的毯子都浸湿了好大一部分，整个人就像是刚刚从水里面捞出来一般。

我忍不住蜷缩着身子，将周围的毯子卷紧。

吊灯依旧散发着光芒，在这洁白天花板上，有几个上面的可爱的小吊饰，一时间吸引了我的注意。这是我那个可爱的妹妹以前自己做的小动物，当时我也参与了进去，妈妈看着我们俩捣鼓了一个上午的玩意，也是笑着没有扔掉，反倒是呵护着我和妹妹小小的童心，将其挂在了天花板的屋顶之上，没想到就一直保存了接近十年了……

在灯光的照射下，挂在天花板上的在地面上投射出倒影，由于角度关系倒影被拉得很长，将躺在沙发上的我笼罩进去，让我整个人都陷入到阴影当中。

“咳……咳咳咳……”

我张口想要说些什么，可是剧烈的咳嗽止不住，接踵而至。而这两声的咳嗽不过是提醒和预警，接下来一连串的爆发才让我真正的难受不已，仿佛是要将心肝都给咳嗽出来一般，震天的咳嗽声汹涌的回荡在这个小小的屋子里面，我捂着嘴，甚至都能够感觉到喉咙里面传来了血腥味。

我害怕我会吐血，好在没有，我看了一眼，手心里面没有出现嫣红的痕迹，这一点让我微微松了一口气。虽然电影和动漫里面吐血对于主角来说不过是稀疏平常的轻伤，但是那不过是虚幻的，在真正在现实当中，这却是极其严重的。

而从喉咙处传来的干渴感觉和额头上的发烫感，都在告诉我，我已经感冒了。因为昨天晚上哭到很晚，并且一直开着空调不盖被子睡在沙发上，这样的情况下很难不感冒。

我挪动着身子，想要起身找两杯水喝，但是硕大的身体却是虚弱无比，挪动了两下，却没有成功起身，反倒是让我的心肝剧烈的颤动起来，沉重，极速，就像是打鼓一般，咚咚咚的。

“妈！”

努力了许久，我只感觉身体愈加的难受，那个字忍不住破喉而出。同时期盼着，有一道高挑的身影，就像是小时候那般，听到我的呼唤，便快速来到我的身旁，坐在床沿，伸出柔荑轻抚着我的额头，并且低声温柔安抚着我，额头靠在我的脸上，给我带来温暖和爱意，让我靠在她的身上，嗅着那股让人安心的气息，然后酣然入睡。

可是现在显然这只是我的痴心妄想，我的声音落在了空荡荡的房间，就像是石沉大海一般，没有任何的回应。这种寂静让我实在难以忍受，我是个懦弱的人，我喜欢独处，但是却又害怕孤独，虽然我总是把自己锁在房间里面打游戏，但是妹妹和妈妈的声音，却是让我感觉到无比的温馨和安宁。

我现在才明白，不是有了这个房子这才叫家，而是因为有了房子里面的人这才算叫家。

没有人来，只能靠自己，于是我废了好大的劲才起身，却只感觉整个身体仿佛不属于我，我用力站了起来，随后又猛然的一屁股坐在了沙发上，这具身体此刻虚弱得难受，两只腿打着颤，根本没有任何的力气。

我喘息着好大一会，终于提起了几分的力气起身，蹒跚着，挪动着身躯。好不容易将空调关了，再接了热水，喉咙里面的干渴催促着我，我忍不住喝了一口。

好烫啊，我连忙吐出嘴里面的开水，只感觉舌头瞬间麻木了，这一瞬间，我又想哭了。

我压抑了这股感觉，因为现在这个房间只有我一个人罢了，哭给谁听呢？

我放下开水到桌上，终于还是忍不住，借着开水冷却的时间，我回到了卧室，趴在地上，在那一地的零件当中，寻找着SIM卡，看着一地的手机碎片，再加上我现在趴在地上，蠕动着身躯，我感觉我自己就像是一条蛆一般，身体和心理上的双重打击，让我再也忍不住了，痛哭了出来。

人就是这样，如果有人安慰的话，就会一直哭闹下去，就像是小孩一样，只要有人安慰他，他就会一直闹腾下去，因为人的本能就像是渴望爱的，有了别人的爱意，就会更加的有恃无恐。如果一个人没了退路，没人理，那么他自己就会很快适应。

像我这种没人安慰的，哭一会就好了，很快我就停止了哭泣。在一堆破碎额零件当中，我找到了我的电话卡，随后捡了起来，打开了抽屉，拿出了以前的旧手机，上了高中之后，我曾经沉迷于玩手机被妈妈没收了一个手机，于是我就自己存钱买了一个，饿着肚子，好几个星期，于是妈妈既生气又无奈，最后只能妥协，只能把那个手机也给我了，这也是为什么我有两部手机的原因。

我给那个许久没有开机的手机装上了手机卡，然后插上了充电器，这个手机是我存钱买的一个破烂手机，虽然打游戏很卡，但是用来打电话还是没有问题。

给手机充了一会电，开了机，我端着热水坐在了床上，喝了几口，拿着手机犹豫了一会，盯着屏幕发呆。最终还是没忍住内心的思恋，点击屏幕，输入了一串数字，随后按下了拨打的按钮。

嘟嘟嘟……

很快电话就被接通，“喂？”

声音带着微冷，或者是职业性的，但是在我的耳边响起的同时却让我心里面颤了一下。

“妈……”我忍着眼泪开口喊道。

“怎么了？小楠。”

妈妈的声音被没有因为的我的称呼变化，仍旧是那般的清冷，这种保持距离的声音让我心碎，为什么要用这样的语气跟我说话？我可是你的儿子啊，我的眼泪再次流下了，不过无声。

“我……我感冒了……”声音带着浓重的鼻音，还有压抑的哽咽声。

我知道我很懦弱，也很不讨妈妈的喜欢，但是眼泪就是不争气的留下，我怎么也压抑不住，我痛恨我的无能。

“……”

电话里面短暂的停留了一下，我的心也跟着纠结起来，就像是幼时调皮搅乱了妈妈的毛线团那般理不清。

“在我的房间抽屉里面有布洛芬，还有感冒药，你先吃了退烧药，退了烧之后，然后再吃感冒药，这几天好好休息一下吧，我待会打电话和你的老师请个假。”

声音再次从电话那头传了过来，标准的回答，就像是固定好了模板，语气都没有丝毫的起伏。

这让让我感到了无比的寒冷。

“……”我没有说话，呆呆的看着手机，仿佛想要透过网线看到那头对方是怎么样一张绝情的脸。

“……还有什么事吗？我现在是工作时间……”

“没事了。”

我苦笑了两声，随后就感觉就胸膛当中什么东西猛烈倒灌上来，我顿时控制不住猛烈的咳嗽起来，声音之大，就像是锤子敲击破碎的锣鼓一般，但是我在咳嗽了两声之后，迅速将电话给挂断。

在我因为咳嗽得撕心裂肺流着眼泪的时候，我发誓，再也不会给她打电话了。


──────────────────────────────────────────────────
第五章：穷则思变
────────────────────────────────────────

我来到以前那个对我严防死守的房间，此刻正大开着，里面什么东西都没有了，空荡荡的，空气当中似乎还残留着体香……

我愣了一会，在房间里面游荡着，四处寻找着，似乎想要寻找到妈妈留下的痕迹，但是什么都没有，妈妈很绝情，什么都没有留下。

最终不再抱有希望，来到了柜子前，打开了那个抽屉，里面装着许许多多的药，我的妈妈以前总是会为我和妹妹准备好一切，但是现在却并不属于我了。

我伸手从里面找到一个盒子，随后拿出一片布洛芬，就着热水喝下去。

之后跌跌撞撞的来到了床边坐着休息，很快，我就感觉到困意，躺在床上睡去了。

在迷迷糊糊中，我似乎感受到了一个温柔的小手在抚摸着我的额头，为我擦拭着汗水，我无比贪恋这种温柔，忍不住想要更多，于是猛然的伸手，但是却落到了空处，我睁开了眼睛，天花板的灯光依旧闪烁，但是屋子里面依旧是空荡荡的，先前的那温柔，不过只是梦罢了。

我苦涩的笑了笑，一场梦罢了。

我的烧已经退了，但是感冒还没好，我起身随便吃了点东西，实在没胃口，就吃了感冒药又躺下了。

这次的感冒十分的严重，我甚至一连躺了好几天，这几天，我实在是太难受了，天热，却因为感冒不能开空调，我被反反复复热醒了好多次，干渴无比，醒来拿着柜子的水壶，喝了好多好多的水，于是便再次躺下了。

只有到了夜晚，不像是白天那般炽热，我才得以安然的入眠。

几乎每天晚上，我都会梦到那道温柔的身影抱着我，轻抚着我的额头，给我擦拭汗水，但是每当我醒来的时候，一切都消失不见，我患得患失，精神恍惚。我不理解，为什么要反反复复出现这个梦来折磨我？

整整五天，我几乎都在床上度过，这一次的感冒，让我受尽了折磨，除了身体上的，还有心理上的。

但是这次也让我有时间去思考许许多多的事情，这几天，我白天基本上睡不着，就躺在床上胡思乱想，想了很多很多，但是基本上都是关于妈妈和妹妹的，这两个女人对我来说太过重要了，我无法接受没有她们的世界，不管是从哪个方面。

我也在一次一次纠结当中下定了决心，要做出改变，一定要改变这个现状。

***

等到感冒终于好得差不多了，我洗了个澡，将几天的臭汗都洗干净，不知道是不是我的错觉，我总感觉我身上的汗味没那么重。

吃完外卖，坐在凳子上，一时间又陷入了呆滞。

一个人，一旦陷入困境，要么就会自甘堕落，一蹶不振。要么就是考虑办法，突破这个窘境。

我知道我已经习惯了我的舒适圈，我以前也属试图突破，不过那都是三分钟的热度，在进行了一段时间之后，很快就继续堕落下去了，那些方法，无一例外，都失败了。

于是我知道，像我这样长期堕落的人，需要一个详细而且周密的计划，并且需要设计一个最终的目标，但是如果只是这样一个终极的目标而没有过程，那这个计划大概率完蛋。

妈妈给我请了一周的假期，我还有两天的时间用来完善我的计划，我需要设计一个昂长的，周密的计划，来完成我真正的改变，将大目标拆分为许多个小目标，并且规定时间，在什么时候应该做什么事。

我喜欢看电影，看动漫，我就看到那些主角，突然就觉醒了，想当然的觉醒了，就像是小宇宙爆发一样，一下就变得无比的牛逼了，一拳打死了小怪兽。

在电影动漫里面，主角的逆袭好像就那么一小段的时间，就是介绍主角努力，上进，积极锻炼，然后后来就成功了。

电影和动画短短的时间内是无法呈现出那么多的内容的，实际上付出的努力和时间，可能足够摧毁许许多多的人的心智。

而我遇到的第一个挑战，就是设计一个计划，没错，我被卡在了第一步。

我呆呆的坐在书桌前面，看着本子上面写着的两行大字，我要变成肌肉猛男，我要变成学霸。

就完了？

没错，就完了，我不知道怎么写了，但是我也同样知道，如果我真的就这样写，那么我也就跟着完蛋了，无药可救了。

可是我真的不知道该怎么做，我的身上似乎一无是处，缺点太多了，我不知道从哪里开始去改善，哪点去开始。

好烦啊。

我心里莫名其妙的烦躁，本来就讨厌写这些东西，语文作文的800字我都要凑上半天，更别说这种周密的计划了。

“哎。”

一直坐到了傍晚，我也没能再笔记本上增添几个字，索性直接放下了笔，走了出去。

下了楼，我来到了最近的小区里面。

在这个时候，太阳的已经完全降下去了，空气也不会那么闷热，随着晚风的吹拂，我感觉到无比的凉爽，吹散了我几分的郁闷。

我坐在了小区的凳子上，前方是一个篮球场，以前跳广场舞的大妈和打篮球的小伙子经常在这里吵架，甚至有一次还动手了，这也引发了真正的关注，在警察叔叔的调和之下，大妈终于做出了让步，让出了这个篮球场。但是这并不意味着她们放弃了，很多时候都会卷土重来，因为有着年龄上的差距，小年轻并不敢对大妈们如何，因此矛盾还是不断。

今晚显然是打篮球的人数太多了，篮球小队占据了上风，跳舞大妈们也只好悻悻而归，换了一个地方跳广场舞。

我看着球场上那些挥汗如雨的矫健的身影，心里面说不羡慕是假的，但是我这一身的肥肉，根本跳不起来，上场去估计会被人耍得团团转，绝对很丢脸。

我看了一会，就继续思考着我的计划，在脑海中构思着，但是构思构思着，妹妹和妈妈的脸蛋就出现在了我的脑海了。就在我神游物外发愣的时候，一个硕大的篮球结结实实的朝着我的脸上砸了过来。

我沉浸在自己的世界当中，也没有反应过来，顿时只感觉脸上一痛，篮球就砸到了我的脸上，砸得我脑袋一歪，痛的龇牙咧嘴。

“哎哟！”我痛呼了一声。

“不好意思啊哥们，你没事吧。”我抱着满腔怒火朝着远处看去，心想是哪个不长眼的家伙，但是没想到迎面走来了一个一米七几的壮汉，真是壮汉啊，我都不知道他怎么练的，穿着背心，胳膊上的肌肉都露出了来了，那个胳膊，是真粗啊。

虽然他没我高，但是我的气势一下就弱了下来了。

那个人走到我的面前，抱有歉意的开口道，我摸着脸，揉了一会，抱怨道：“要疼死了，你怎么打球的。”

“不好意思，哥们伤到没？如果伤到了陪你去医院看看。”

这个人抱着歉意的看着我，没想到外表这么粗狂，性格上还挺通情达理，再加上他不是有意的，于是我的怨气就逐渐消散了。

看着他浑身的的肌肉，我有些羡慕，开口道：“没啥事，揉揉就好了，不过哥们你真壮啊，怎么练的？”

本来对于这种肌肉男我都一向敬而远之的，但是今天为了我心中的那个计划，再加上他好像也挺好说话的样子，于是我便开口问道。

“哥们对健身感兴趣？”那个人一听到这个，顿时来了兴趣。

他跑几步来到篮球的面前，一只手就将那篮球给抓了起来，随即扔到了球场里面。

“你们先玩，我跟这个哥们聊聊天。”

“好。”

那一群人也没多说什么，上了另外一个在场外等候的人，继续打球。

我没想到他会为了这件事直接连篮球都不打了，顿时有些不好意思，于是开口道：“你去打篮球就行，我就问问。”

“没事，这有啥大不了的，我对你很感兴趣啊，介绍一下，我叫陈歌，他们都叫我陈哥，反正都差不多了，随便你喊。”陈歌咧嘴一笑，在我的身旁坐了下来。

与这样的健身男在一起我有些压力巨大，尤其是我这样臃肿的身材，我忍不住朝着旁边挪了挪，甚至有些后悔和他搭话了，但是对方都已经来了，我自然也是不能不理他，于是喊了一声：“陈哥，我叫林楠。”

“嗯，林楠，咱们俩这算认识了。”陈歌点了点头，跟着我的身体也是坐了过来，丝毫没有任何的顾忌，“我们还是来聊聊健身的事情吧。”

“陈哥，哎，我这么胖，怎么瘦的下来？”我还是很不自信，看着我这一身的肥肉，叹息了一口气。

“你这叫胖？”陈歌上上下下打量了我一眼，随即笑了笑，“你是没见过更胖的。”

“我都接近两百斤了，这还不胖？”我叹息了一口气。

“和你聊天，我发现你不是胖的问题，而是你心态有问题啊，胖点怎么了？胖犯法吗？而且又不是减不下来。”陈歌笑着开口道。

“我？”我愣了一下，好像对方也说得对，我确实心里有问题，懦弱，胆小。

“在我们健身房里面，不知道有多少像你这样的胖子，或者说更胖的都有，见怪不怪了，你这一幅垂头丧气的样子，这是咋了？”陈歌似笑非笑的看着我。

我顿时低下了脑袋，心里的那些话自然是不能和他说的，我轻轻的开口道：“我只想减肥。”

“行。”陈歌点了点头，“你这体格子，锻炼下来一定是一个壮汉啊。”

“是吗？”

“你说你们健身房里面有比我更胖的，他们都减肥下来了吗？”我好奇的问道，想知道那些胖子减肥下来是什么样子，真是壮汉吗？

“呃……”陈歌顿时有些尴尬。

“怎么了？”我疑惑的问道。

“我不想骗你，就实话实说了，基本上两三百斤或者以上的胖子很少有坚持下来的，一般来说，锻炼个几天或者几个星期就不会再来了。”

“都坚持不下来吗？”我愣了一下，作为胖子，我也深刻的知道走出舒适圈到底有多么的不容易。

“或许你就能够坚持下来。”陈歌认真的看着我，我感觉他的身上并没有恶意，和别人不同，他是真希望我去锻炼减肥的。而且他如实的对我说了那些胖子的真实情况而不是隐瞒，这一点就让我的好感飙升了。

“我？”我苦笑着摇了摇头，“我对我的意志力没有什么信心。”

“可是一个人总会因为某些东西而改变的，是吗？”陈歌双眼盯着我，这个人，好像格外的较真。

这句话真的说到我心坎里面去了，我正是因为我的妈妈和妹妹急需要做出巨大的改变。

“我开的健身房就在这个小区的旁边，你有兴趣办卡没？”陈歌看着我犹豫，于是开口道。

“啊？”听到对方这句话，我顿时傻了眼，有一种被欺骗的感觉，感情对方给我说了这么多就是为了给我办卡？就是为了赚我的钱？

我顿时语气就不一样了：“我本来也打算去健身房的，不过去健身房要多少钱啊？”

陈歌看着我，愣了一下，开口笑道：“哥们，你该不会认为我是为了赚你的钱才给你办卡的吧？”

“啊？”我奇怪的看着他，办卡不就是为了赚我的钱吗？

“说实话，办卡对我来说根本不赚钱，我开健身房基本上不赚钱的。”陈歌对着我笑了笑。

“真的吗？”我有些怀疑，我感觉这商人老板，嘴里没一个真话，估计一年预计赚了五十万，但是只赚了三十万，在他们的眼里面就是亏钱。

“真的，开馆子不过是为了给兄弟们图个方便，说实话要赚钱的话我在大学的时候就赚……”陈歌想要继续说什么，但是停下了话头，显然觉得和我这么多不太好。

“这样吧，你要是有这个想法你就来，这是我门店的电话和地址，如果你不想来，或者来了不满意，想换个健身房，那也随你，我只是觉得你有减肥这个想法很不错，并不是非得说为了赚你一点钱什么的。”陈歌递给我一张卡片，我伸手接过了，上面写着兄弟健身。我心想，这好中二的名字。

就在这时，一个高挑靓丽的女孩走了上来，手里拿着水，向着陈歌招手。

“好了，我去打篮球了，不过之前砸到了你，你想来的话我可以给你健身卡打五折，算是对你的赔罪了。”陈歌向她点了点头，于是给我说了两句话就起身走了，上前去牵着那个女孩。

“好的。”我回道。

等到两人走进了球场，我还是没有收回目光，

“那是他的女朋友？真漂亮。”我感叹了一声。

不由得想起了妈妈和妹妹，我于是也不再多待在这里，起身就回家了。

沿途买了一份炒饭，看到小超市里面的零食，我犹豫了一下，终于还是忍住了，没有去买。

回家吃完了饭，洗完澡，我躺在床上，此刻的我也没有了玩手机的心思，只是望着掌心的那个小纸片发呆。

其实没有遇到他我也会去健身房的，不过他的出现却让我加速了这个想法，于是我决定明天去看看。

我在手机上查了下我银行卡里面的钱，这个学期的都在里面了……

可是我却没有能够支配这一大比钱的兴奋，而是有些茫然，我怕我会控制不住消费，到时候花光了钱又怎么办呢？又要去求妈妈吗？这也太废物了，但是我知道，我就是这样的一个人，我很清楚，所以我迫切需要做出改变。

这几天实在是睡了太多了，今夜我有些失眠，躺了一会，还是打开了手机，点开了社交软件。

“健身小白如何开始锻炼，胖子如何减肥。”

这个标题吸引了我，我点了进去，看了起来。

随后又是接连的几条诸如此类的标题，我看了看到了后面就越来越不感兴趣了，这些本质上还是两个字：自律。

不过里面有个博主的话却是被我深深记下了，那就是“迈出你的第一步。”

这坚定了我明天去看一看的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第六章：叙利亚风格的健身房
────────────────────────────────────────

翌日清晨，我按照地址用手机打着导航来到了这个地方，我抬头一看，上面四个大字，兄弟健身。

店面呈现出叙利亚风格，破烂不堪，兄弟健身那几个大字颜色都变暗了，这顿时让我有些怀疑，这里面能练吗？

随即我推门走了进去，大早上基本上没有人来锻炼，整个健身房似乎只有我一个人。

但是这个健身房还挺大，我看了看，好多的器材，除了门口处实在是太烂了，里面倒是符合我对健身房的想象。

“您好，你是来办卡的吗？”

就在吧台的位置有个女孩坐在那里玩手机，似乎是看到了我，于是站了起来，开口问道。

这个女孩挺漂亮，画着口红，精致脸蛋，而我很少和漂亮的女孩搭话，于是一时间有些羞涩，只能转换话题：“我……我找陈歌……”

“陈歌？”女孩随即大喊起来，“陈歌……陈歌……陈哥哥！有人找你！”

她的嗓门实在是不敢让我恭维，我当时心里面想着的是，多好的一个姑娘，可惜怎么就长了一张嘴呢？

很快一个壮实的身影就出现在了我的面前，他穿着短袖，肌肉结实。

“哟，哥们，我还以为你不来了呢。”陈歌看了我一眼，有些惊讶。

“呵呵。”我笑了笑。

“我带你参观一下吧。”

随即陈歌便领着我到处看，还让我上手试了试，对于我这小白来说，自然是全程点头，一窍不通。

“多少钱？”在看完如何启动跑步机之后，我开口问道。

出乎意料的便宜，年卡也才几百块而已，我顿时大吃一惊，原来有些东西，只有你踏出了第一步，才知道并没有那么难，也没有预料当中给的那么高大尚。陈歌还给我打了对折，两三百的价格，我就得到了一张健身卡。

“早上一般没啥人锻炼，等到了下午晚上你过来，那时候人多，气氛也好。”陈歌把我送出门，开口道。

我知道气氛好，但是没想到气氛这么好。

等到晚上我到达这里的时候，里面的人数真是震惊到我了，几乎每个器材上都挂着一个人，整个健身房几乎都是男人，或者光着膀子，或者穿着背心，空气当中散发着一股浓烈的荷尔蒙的味道。

看着那一个个身影，我顿时露怯了，站在门口，迟迟没有进去，总感觉我这样的胖子挤进去有点可笑。

不是你的圈子别硬融。这句话突然出现在我的脑海当中。

但是呆了一会，我还是踏出第一步，来都来了，我心里面安慰着我自己。

进去之后里面的场景更加清晰的呈现在我的面前，方才在外面没有这么直观，此刻真的让我心生出了一种想要逃离的想法，热火朝天的进行着，器材交替着使用，那硕大的器材杠铃，让我看着顿时心生胆怯，总感觉每个人都有意无意的看着我这个不速之客，带着审视的意味。

我的心砰砰砰的跳了起来，用了好大的力气才强忍着没有逃离此地，一双眼下意识的寻找认识的面孔，这是人在尴尬的环境下的本能，好在很快就找到了他，这个我唯一认识的人。

他此刻在人堆当中，显得那么的从容不迫，与我形成了鲜明的对比。

“陈歌。”我的声音都不敢大了，怕惊扰了这些壮汉的动作，然后朝着我丢一个杠铃过来，把我给打死。

真的很感谢陈歌的听力，居然在嘈杂的放着音乐的健身房里面听到了我的声音，他快速朝着我的前来，而我的身体也是放松了下来，就像是找到了救星一般。

“第一次来健身房就这样。”陈歌似乎看出了我的紧张，笑了笑。

但是我却觉得肯定没有人像我这样，还没开始锻炼就已经大汗淋漓了。

“带你去练练吧，只要练过两次，你绝对就适应进去了。”陈歌带着我来到了哑铃的面前。

我硕大的身躯很快就吸引了一些人的注意，这让我有些紧张，我不习惯受到这么多人的注视，我感觉他的目光不善，似乎带着某种恶意，对于我这个闯入此地的外来者，报以审判的目光。

偏偏陈歌却为我吸引了更多的目光，他开口道：“这个壮汉是想来减肥的，第一次来这个健身房，兄弟们有事照应。”

我顿时脸都红了，更没想到还有人回应，而且还不止一个。

“好！”

有的人跟着叫了起来。

我哆嗦着从陈歌手中接过哑铃，按照他教的动作开始锻炼了起来，在逐渐的锻炼当中，气喘吁吁，我本来就不擅长的运动，很快就累得不行了，靠在了器材上喘气，陈歌也没阻止我休息，只是拿水来让我喝。

我想我肯定丢脸丢大了，比我小那么多的人都能轻松举起比我大一号的哑铃杠铃。

但是陈歌没有给我考虑的机会，带着我继续锻炼，而我也不好意思说我累了，于是也跟着练，他几乎带我用了所有的其器材，算是帮我熟悉。

而我也已经累得上气不接下气，此刻什么面子里子都被抛到了九霄之外，累得我几乎不能思考了，那还考虑真么多。

最后终于结束了，我浑身就像是洗过一遍。

陈歌这才笑眯眯的看着我：“今天算是带你熟悉了，以后你自己练，我可没时间带你了。”

我点了点头，然后独自坐在凳子上休息了好大一会，才拖着疲惫身体回家去了。

说实话，第一次来到健身房锻炼的感觉，很累。

但是却异样的充实和满足，大汗淋漓，和那种吃了垃圾零食的满足不同，这是一种源自大脑垂体分泌的补偿物体，内啡肽。

而一个人如果真正的想要从内而外的改变自己的话，内啡肽必须要战胜多巴胺。

“陈歌，你这样整，他还来不来了？”

这时候，健身房一个人看着我的背影，笑着对陈歌说道。

“估计不会来了，我记得好多个胖子都是被陈哥这样整跑的。”

旁边另外一个人抱着个大桶吨吨吨喝了几口，笑着开口道。

“也许吧。”

陈歌看了我离去的背影，笑了笑，来与不来，与他有什么关系，对他有什么影响吗？他该做的都做了。

*********************

心绪的大量起伏和身体的疲惫让我回到家匆匆洗了个澡就进入了梦乡，我感觉这是我近期睡得最为舒服的一觉。

第二天被闹钟吵醒，我起床，却只感觉浑身酸痛，痛的我龇牙咧嘴，浑身酸软无力，但是这和感冒不同，这是因为锻炼而产生的乳酸堆积在肌肉内，我甚至都无法下床了。

但是请的假期已经耗尽，今天我必须去学校，不然保不准老妖婆灭绝师太会不会让我滚蛋。

身上的酸痛感觉实在是太难受了，我穿个衣服甚至都用了十分钟，随后洗漱完毕，下楼买早餐的时候差点摔倒在楼道里面直接一路滚下去。

以这样的速度，我不出预料的迟到了。

教室已经开始早读了。

“abandon……abandon……”

阅读英语的声音传出来，我知道这又是哪个调皮蛋每天早上都这样读，这是3高中必背的3500词的首个单词，每次班级里面调侃的话你学到哪里了，就会有人回答道，abandon，对方就会说一声去你的，然后哈哈大笑。

但是这同样也让我心中一沉，因为这代表我错过了老妖婆的早读，语文早读的时间已经过了，现在是阅读英语的时间了。

而在教室当中，站在讲台上双手环胸，黑框演讲下一双锐利的眼睛扫视学生们的就是学校里面著名的灭绝师太了。

灭绝师太，这是一个让很多调皮的学生听了都觉得闻风丧胆的名字，甚至有不少已经毕业的学生，想起这个老妖婆的时候都会忍不住摇头。

老妖婆名为白香曼，她一直是学校的焦点人物，人长得虽然不能说特别漂亮，但形象端庄得体，气质颇佳，长发披肩，常年戴着副黑框眼镜，穿着一丝不苟的白领制服，显得极为干练简洁，尽管她有个学校德育处主任老公的关系，就算是关系户但其本身的能力也的确无可挑剔，工作教学严谨认真，不少的理科状元都是她手底下出来的。

尤其是语文成绩，通常都能够排在全市第一位，这也是她最大的骄傲，也是这么多年来有目共睹的成绩。

但是美中不足的就是她的性格实在太过强势，为人实在是太过苛刻，不管是对谁。但是她有个德育处主任的丈夫，而且她也是一块在家长圈里面的金字招牌，就算是学校里面的校长也要给她三分薄面，不敢得罪，至于学生和老师更是敢怒不敢言，只是私下里给她取了个“灭绝师太”的称呼，流传甚广，举校皆知，学生们互相传递，一届又一届，但是她本人似乎并不在意这个称呼，依旧是我行我素，并且随着年纪增大却没有丝毫的收敛，反倒是有向更年期发展愈加暴躁的倾向。

我尽力低着脑袋，趁着灭绝师太脑袋转向那边的功夫，迅速朝着里面奔去。

但是我却忽略了我的体格，一米八几，再加上这么重的体重，就是移动的肉山，怎么可能不会引起她的注意呢？

“林楠！”

果不其然，我还没走几步，那严厉的声音就穿了过来，我吓得停下了脚步，那如雷贯耳的声音，就连教室里面的阅读声都被盖过去了，短暂的停滞了一下。

“把东西放下，和我出来。其他人继续早读！”

灭绝师太下达命令，我只得垂头丧气的将我的书包放到了书桌上，然后向着教室门口走去。

周围传来的是幸灾乐祸的声音，“胖子，你完了，就连灭绝师太的早读你也敢跑？”

而我只能苦笑着，向着门口走去，去面对即将来临的风暴。


──────────────────────────────────────────────────
第七章：灭绝师太
────────────────────────────────────────

我耷拉着脑袋跟在灭绝师太的后面，灭绝师太个子不算矮，一米六五左右，但是和我一米八的身高比起来那就相差太大了。

我跟在她的后面，远远看过去，就像是她的私人保镖一般。但是实际上，我却经常被她骂得抬不起头来。

我跟着老妖婆一路走到走廊，我一眼望去，整个走廊上居然就我一个人。也对，这毕竟是重点高中里面的重点班级，能够跻身进来的无一不是极其优异的学生，像我这样的“异类”还是占据少数。

其实老师训斥学生的喜欢就喜欢当着全班的面，主要是能够起到一个杀鸡儆猴的作用，但是现在是早读时间，而且老师也不可能为了我这颗“老鼠屎”而坏了这么大一锅的好汤，因此就把我单独给拎出去了。

我低头想着自己的事情，却不料身前的老妖婆却突然停下了脚步，所谓质量越大惯性越大，我的体重让我差点没刹住车，尽管我及时调整终于在即将撞到对方的停下了脚步，但是上半身前倾，一张脸与老尼姑的脸还是差点相碰。在近距离之下，我和她顿时大眼瞪小眼，在这个距离，我甚至能够感受到她呼出的温热的呼吸，热热的扑在我的脸上，淡淡的化妆品的味道飘散开来，带着成熟女人的芬芳，让我感觉到痒痒的感觉，不仅仅是脸上，心里面也是涌起了一股异样。

但是我瞬间反应过来距离太近了，太亲密了，于是连忙低着头，想要退后，由于身高之间的差距，我不可抑制的向下一撇，顿时身形一滞，差点忘记了动作。只觉得大片的白腻出现在我的眼中，只感觉那布料似乎是半透明一般，露出大半的酥胸，在黑色布料的裹挟之下，更显得圆润饱满。

黑与白交织出诱人的画卷，并且迅速攻占了我的头脑，我顿时呼吸变得凌乱了起来。说起来，我还是第一次这么近距离的看到女人的胸部。而且这位死板的老妖婆，居然穿着这么大胆的着装，让我的世界观感觉颠覆了一小下。但是“反差”两个刺激的字眼瞬间就涌上心头。

虽然我想了很多，但是这一切实际都只是发生在很短的时间内，灭绝师太带给我的印象太深，而且实在不好，于是我很快就反应过来，近乎是本能的向后移动脚步，并且脸上不自觉的爬起了绯红，脚下连续噔噔噔的退后了好几步，就像是站不稳一般，最后直到撞到墙壁我才停了下来。

“你怎么回事？”

灭绝师太似乎是没有察觉到我看到了她的胸部，但是我这一连串咋咋呼呼的动作还是让她瞬间生起了怒火，因为我看到她的眉头已经紧紧的皱了起来，黑框下面的眼睛正带着微怒看着我。

我喘息了两口气，只感觉满眼都是刚才那白花花的影子，看向地面，只感觉地面也出现了白花花的浑圆，惊鸿一瞥的印象实在深刻，在我视网膜上停留了太久。我伸出手使劲揉了揉眼睛，再次睁开眼，一切才恢复正常。

我这才向着白曼文看过去，轻轻的摇了摇头：“没事。”

老尼姑装束依旧是那副模样，我就没看过她穿什么休闲的衣服，感觉就像是数学书上面的公式一般，庄严肃穆，不近人情和，就像是行业里面的标准。

她戴着那副厚厚的黑框眼镜，穿着一身淡黑色工作套裙，不知道这个老娘们当班主任怎么保养的，头发居然还如此的乌黑浓密，被她束缚在脑后，卷成了一个团子，不得不说，仔细看老妖婆还是挺耐看的，鼻梁挺翘，精致的面容画着淡妆，艳红的红唇，配合黑框的眼睛真有些知性的美。

下面是黑丝连体长袜和黑色高跟鞋，裙摆下方是有些丰腴的大腿和两截修长修长精致的小腿，整个人显得一身黑，这也是她常有的装束，以前我们总是私底下偷偷摸摸说她“一身黑，老嫖客”，但是这是形容男人还是女人的我们就不在乎了，只是图个嘴上乐呵。

她脚下穿着一个黑色的高跟鞋，在尖头高跟里面外露出鼓实粉嫩的脚背，而高跟鞋则是让身高再上一截，就像是一个圆规一般立在地上，以她的高跟鞋的细跟为圆心，围绕她的方圆之内就是她的规矩。整个人显得极为精明干练，强势逼人，身上充满了管理着应有的气息，身材匀称，但是最惹人注意的是那对饱满高耸的丰胸硕乳，高涨挺立，颇具规模，先前那惊鸿一赔，让我对这个灭绝师太的胸部有了不小的认知。只是这么大的美乳长在这老妖婆身上，白瞎了好材料，本来端正圆润的鹅蛋脸上一副死板的表情，似乎任何人都欠她几百万一般。

白皙的鼻梁很挺，这也意味着她戴眼镜会比较好看，能够很好的托住眼镜。但是对我来说或者说对整个班级来说，这位凶神恶煞的老妖婆，简直就像是梦魇。

天还没完全亮，在走廊的顶部的吸顶灯散发着莹白的光芒，上面数只飞虫围绕着它打转，而灯罩里面有着不小的黑点，那是飞虫的尸体，飞虫围绕着，相信不久里面会有更多的。

上方的光芒晕染下来，照射在白曼文的身上，映照得她的侧脸和嘴唇微微的反光，似乎是涂抹了唇膏，嘴唇更显得饱满红润，看起来一时间有些诱人。可是这嘴里面却从来蹦不出什么好话，戳心窝子的话倒是能够说出一大堆。

“请了一个星期的假期，你是把脑子也放在家里面了吗？什么时候早读不知道？”灭绝师太双手环胸，呵斥着：“你在家这么多天，只是增加了体重吗？还是说只换来了你脑容量的减少？”

果不其然，老妖婆又开始了。

我只能是在这个比我矮这么多的灭绝师太面前乖乖的低着脑袋，尴尬的笑了笑，不敢有丝毫的反驳，因为和她作对一般都没有什么好结果，我不想被请家长，因为不想再见到我妈了，那一定非常非常的丢脸。虽然我一直都很丢脸，但是让妈妈丢脸不行，所以我一直都很少回嘴。

骂呗，早就已经听习惯了，反正又少不了什么，如果能少几块肥肉，我倒是很乐意。

我乖乖的站在老妖婆的面前，一副死猪不怕开水烫的模样，等待着老妖婆的攻击。

而老妖婆也不出所料，很快就被我这个态度给点燃了怒火，噼里啪啦的一大堆话就冲着我砸过来，什么话都有，我选择性屏蔽了她说的话，反倒是抬起脑袋看向了她不断的开合的饱满唇瓣之上，我想，这张小嘴，除了骂人还能干点什么呢？

这次劈头盖脸的指责持续了接近十分钟，她这才缓缓的停了下来，说实话我真配合她能说这么多，而且不带喘气不带思考的，难道这就是职业需要吗？

“这学期有个家长会，到时候把你家长请来，我要和她好好谈谈。”虽然我拥有自动屏蔽的功能，但是这句话却瞬间被我听进去了，我顿时愣在了原地，不再像之前一副死皮赖脸的模样。

“她很忙，不会来的。”我轻声的开口道，声音里面不由自主的带了失落，高一的时候她也没来，虽然她一再的解释说是她的工作比较忙，但是当我看到她和妹妹一起回家的时候，我愣住了，那一次我感觉到了前所未有的落寞。我没有追上去质问她，而是找个地方痛哭了了一次。

自从那次之后，似乎我和她的交流就越来越少了。

“不来你就给我滚去普通班！”我的这句话触怒了白曼文，她声音都拔高了几度。

我被她突然高昂的声音给吓得打了一个哆嗦，嘴唇动了动，但是最终还是什么都没有说出来。

“真不知道你是怎么进入到我的班的。你知不知道，就因为你一个人的成绩，班里面每个人起码要拿一到两分来匀给给你，你一人之力，拉低了我们整个班级的平均分，直接拖了我们整个班级的后腿！”

她的话前所未有的尖锐，而且声音很大，我甚至感觉到班级里面的阅读的声音都小了起来，他们听到了，那一刻，我感受到了前所未有的窘迫，我尤其害怕多人的注视，而且对方眼神还不是那么友善的情况下。

在这种压抑的气氛当中，只感觉心里面有什么东西涌了上来，沿着脉络，一直抵达到泪腺，似乎要激发而出，我急忙深吸了好几口气，这才压抑住这股汹涌的感情，但是视线却也有些模糊。

说完这一些的白曼文似乎感觉到自己的言论有些过激了，深吸了一口气，再次看向那个高大却畏畏缩缩的身影，随即心里面顿时怒火又压抑不住，想要再说些什么，但是此刻教室里面声音已经低了下来，于是只得低低的说了声：“回去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第八章：抓奶
────────────────────────────────────────

我木然了点了点头，转身准备离开。

可是心绪的起伏让我没注意脚下的情况，脚下一晃，突然没站稳就朝着后方倒去，我这才反应过来，极力控制住身体，但是昨天的锻炼让我双腿发软，浑身都酸痛，提不起半分的力气，于是只能向后面倒去。

我硕大的身体朝着白曼文的身上压去，而后面班主任也没有反应过来，直接被我压了下去。处于跌落的状态，我也只能尽力的伸出手，下意识想要撑住自己的身体，随着一声响声，两人双双摔倒在地上，而我也压在了她的身上。

由于身下有人垫着，我倒是没啥感觉，只感觉下面的身体软软的，还有一股清香传来。但是下面撑着的地方却让我感觉到有些不对劲，动了动手，只感觉手心处软软的，滑腻腻的感觉让我感觉到奇怪，但是手感奇佳，不由自主的多捏了加下，随着我手上的动作，下身的人儿却动作激烈起来，我只感觉到一个手正在用力推我的身体，伴随着一声低低的吼声：“滚！”

我定睛一看，这才反应过来，我手中之物，居然是这个老妖婆的右乳，我隔着她的衣物握住了。我顿时吓得亡魂大冒，这踏马不太岁爷头上动土？

来不及感受着那股柔软，我连忙抽回了手，连滚带爬一般迅速起身。

而白曼文也立刻爬了起来，一只手捂住胸口，脸色似乎有些粉红，高跟鞋蹬在地上，敲击了几下，下意识的后退了几步，抬起眼睑，眸中露出了几分寒意。

我连忙道歉：“白老师，对不起，我不是故意的。”

白曼文没有说话，低低的喘息了几口气，毫不加掩饰厌恶的眼神看着我，没有说什么，只是开始拍打起了身上的灰尘，揉着自己被摔得有些疼痛的身体。

而我也连忙跑回了教室当中，额头上起了几分细汗，低低的喘息着，先前的这一幕实在是太刺激了一点，这位威名远扬的灭绝师太居然被我这个她可能是这辈子最讨厌的学生给袭了胸，这种事情说出去，谁信？

在渐渐的平息下来之后，很快就有几分后怕袭上心头，我这样对了这个老妖婆，她还不得杀了我？一想起对方的严格手段，我的心里面不禁就有些惴惴不安，但是最让我害怕的是，这学期的家长会，要是我妈真的没有时间来，那我是不是就该滚出这个班级了？

我拿着书，想了一会，老妖婆又走进来了，模样依旧是之前那般严肃端庄，审视着班级里面的学生，顿时教室里面的书声变大了起来。

不知道是感觉错了，我感觉她的视线总是有意无意的扫过我的身上，这让我坐立难安，只能低着头自顾自的大声阅读着。

下了早读，我坐在自己的座位上，整理着凌乱不堪的桌面，拿起一本本几乎没有笔记的书本，就像是新书一般，从大到小向上排列，摆放好。

今天我打算认真听课，于是翻开了下节课的数学课本，准备开始预习一下。

掌心捻起一页纸，光滑的感觉划过，我有些愣神，看着右手，掌心相握捏了捏，方才那股柔软的触感仿佛尚在，弥漫在我的心头。我似乎发现，或许再凶狠的女人，乳房都是柔软的。

不知不觉想起了那近距离下灭绝师太的温热气息，带着化妆品的香味，灯光下饱满的唇瓣。我的心不禁有些热了起来，似乎发现了这个一向严厉苛责灭绝师太的身上，有一种异样的美丽。

“叮铃铃~”

在我胡思乱想的时候，课间十分钟的时间飞速流淌而过，伴随着上课铃声的响起，数学老师夹着课本走了进来。

我发誓，我真的用心在听了，可是想要听进去的难度比我想象的实在是大太多了，尤其是前面一大堆连串的知识我都没有学，导致老师讲的这些我都完全听不懂，如同天书一般枯燥，实在是让人听不下去。

不仅仅是数学课，物理课，化学课，英语课，都是这般，根本听不懂。

这种感觉让我痛苦不堪，我落下的实在是太多了，想要跟上太难太难了。

中午吃了饭之后，有短暂的午休时间，学生们可以回去睡觉，住校的就在学校宿舍里面睡觉，走读可以回家。

但是今天是周五，学生们都比较兴奋，因此回去睡觉的不多，在教室里面的比较多，但是因为重点实验班级，基本上没有在那里玩的，都是自顾自的写作业或者趴在桌子上休憩一会。

我也没有回宿舍，只是解决完生理需求之后坐在了教室发着呆，思考着怎么办。

问吧，怎么问，人家都这么忙，而且关系好的也没几个，班级里面倒数的几个人倒也同样是难兄难弟，关系还算和谐，但是我也说了，都是倒数第几名，虽然比我强上不少，但是也不一定就比我强到哪里去。

“邓志强，你过来。”我伸手向着旁边一个正在看课外书的男同学招了招手。

“咋啦？胖子。”邓志强是一个身材也不小的高中生，但是和我比起来还是大巫见小巫了，他看向了我。

“你成绩比我好，过来看看这道题怎么做。”我挥了挥手，示意他过来。

“你疯了吧。”邓志强瞥了我一眼，没有理我，继续看手中的课外书。

“没跟你闹着玩，我说真的。”我举起课本给他看。

“不会。”邓志强随意瞥了一眼，开口道。

“这道题简单，你应该会。”

“你拿我开涮呢，别装了，装什么好学生呢？来，给你一本新的漫画，拿去看吧。”邓志强从抽屉里面拿出一本知音漫客漫画，丢到了我的桌子上。

这种漫画是重点班的灭绝师太深恶痛绝的东西，一旦让她抓到谁看这种杂书，就会被她没收并且狠狠的批上一顿，至于玩手机的话更加严重，会被给家长打电话，让他接回去反思几天。但是私底下还是有人带，有人玩。

我没再说什么，就把漫画书还给了他。

“不看拉倒！”邓志强收回了漫画，继续看手里面的小说了。

我沉默了一下，没有再继续试图问，班级里面人缘一般，虽然倒数几个臭味相投，但是都有一个特性，那就是比较懒，给别人讲题开玩笑呢，而且如果想要靠问这几个倒数几名的兄弟翻身的话简直是痴人说梦，难不成倒数第几名还有能力让你考进前面几名啊？

我若有所思的看向了班级座位的前方，那里有几道正在奋笔疾书的身影，这几个人是灭绝师太心尖上的宝贝疙瘩，是真正名牌大学985的种子选手，和我这种人不同。

迟疑了一下，还是放弃了询问他们的想法，一来是因为确实不熟，二来是因为这么简单的题去问他们我总感觉太丢脸了，而且别人一副很忙的样子，我还是不要去打扰了吧。

中午的时间我一直都在试图解出这道题，但是直到了上课铃声响起的时候，我也没能够解答出来。

下午的课程是语文课，相对于其他学科较为轻松，毕竟语文这门课，只要不乱来，怎么都能及格，但是因为这节课是灭绝师太的课，平添了几分肃杀的气息，不像其他班级那般充满了欢声笑语。

“噔噔噔……”

均匀的高跟鞋敲击地板的声音传来过来，一下接着一下，清晰的回荡在耳边，尽管她人还未至，但是灭绝师太的脚步声就已经传了过来，带着莫名的威慑力，顿时硕大的教室渐渐的安静下来，等到那穿着高跟鞋的身影出现在门口的时候，教室已经鸦雀无声了。

灭绝师太径直走上讲台，站在特意加高的讲台上，和高跟鞋的双重加持下，整个人的身高力压群雄，双手放在讲台之上，没有直接开始讲课，只是一双锐利的眸子先是在教室里面扫荡一圈，顿时所有底下的小动作都停止了，就连一些想要喝水的同学摸到水壶的手都不自觉的停了下来。

整个教室安静得可怕，看着灭绝师太的一脸的寒意顿时猜测着这位老妖婆发火的理由，心想难道又有谁惹她生气了？

因为今天早上的训斥大家都听在耳朵里面，所以不约而同的想到了我的身上，我感觉到一些若有若我的目光落在我的身上，让我有些难为情，于是只能低下了脑袋，搓捏着手中的笔，只感觉脸上有些发烧。

而且这时我也感受到了一股锐利的眼神落在了我的身上，这种感觉让我顿时如芒在背，脑袋低得更下去了。

“整个班级的学习氛围都挺好的，但是近日，我看总是有老鼠屎坏了这么一锅汤，希望自己注意，自己不学就算了，不要影响其他人。”白曼文没有指名道姓的说，但是我只感觉到全班的视线都落在了我的身上，大家都知道是谁。我不自觉心跳加速，脑袋几乎要贴近桌面了，额头上出了汗水，明明教室里面打着空调，但是我却仿佛是置身于一个大烤炉里面一般，而那些视线，就是热量的来源。

白曼文的视线落在了角落里面的那个低着头的硕大身影身上，随即冷哼了一声，这才开口：“上课！”

“全体起立！”学习委员带头起身开口。

“老师好！”全体同学起立，向着老师鞠了一躬，这么多老师里面，就白曼文这个老妖婆上课的规矩最多，并且不仅仅是在她的课，甚至要求班级里面对待每个老师的每一节课都这样，按照她的话来说这是为了尊敬老师。

“请坐。”白曼文轻轻的开口，同学们应声坐下。

“今天我们来学习新的古诗词，《蒹葭》。”

说完这句话，白曼文转身，拿着白色的粉笔在后方的黑板上写了“蒹葭”两个字，不得不说，老妖婆的字迹还是很好看的，板板正正的，胳膊是胳膊，腿是腿，没有相连的地方，一切都规规矩矩一般，好像就像是她整个人一样不近人情。

“这首诗出自《诗经》，具体作者未知，《诗经》的作者成分很复杂，产生的地域也很广。”

“陈子展在《诗三百解题》说过，《蒹葭》一诗，无疑地是诗人想见一个人而竟不得见之作。这一个人是谁呢？他是知周礼的故都遗老呢，还是思宗周、念故主的西周旧臣呢？是秦国的贤人隐士呢，还是诗人的一个朋友呢？所以，这首诗是为了表达为追求心中思慕之人而不可得而作。”

以往她的课我都是双眼看着黑板神游天外的，但是今天，我打定主意好好的学习，于是便认真的听了起来。

语文，这门学科相较于数学，英语等之类的学科较为特殊，特殊在就算是我这个以前从来都不听语文的人也能够很快的听进去，并不会因为前面落下了功课而听不懂，而且我发现这个老妖婆讲课也不是没法听嘛。

“那么同学们，你们是否也有那么一个心中仰慕、思恋、甚至是爱慕之人呢？”

白曼文说完，黑框下的眸子闪过一丝锐利的光芒，扫过整个教室。

同学们都相视一笑笑了起来，看来基本上心中都有那么一两个喜欢或者爱恋的人。

我闻言也愣了一下，思考了一下，我好像从小到大都没有暗恋过的人吧？家里有妈妈和妹妹两个女人，而且都那么漂亮，又何必喜欢上别人呢？

在初中的时候，因为没有手机，而且妈妈管得很严，因此我没动过那些异样的心思，一心都只在学习上面，上了高中之后，更是接触到那些素材和情色让我产生了真正的乱伦思想。

其实仔细想起来，我所有最开始的起源，还是在一次无意间闯入妈妈的房间，那时候妈妈正好在换衣服，浑身赤裸的展现在我的面前，我从没见过如此美好的一个画面，尽管只是瞬间妈妈就遮挡住了，但是也从此在我的心里面留下了种子。或许，恋母的不归路也是从那个时候开始的吧，后来才有意识的寻找那些东西。

“刚才那些互相偷看的男同学和女同学哈，我可是注意到了。”白曼文嘴角勾起了一丝弧度，语气玩味的道。

同学们跟着起哄，笑了起来，挤眉弄眼，教室开始变得闹哄哄的，这个年龄阶段的学生，你让他安静都不太可能。

“好了，安静。”

白曼文的声音不大，但是却像是一枚定海神针一般插到了教室当中，顿时整个教室瞬间安静下来。

“这个年龄阶段想很正常，但是只是想想就行了，千万不要付诸行动，你们主要的任务还是学习，尤其你们还是我们学校重点班级的尖子生，就更加不能将精力浪费到其它上面了。”白曼文缓缓的开口，声音没有小蜜蜂的加持，但是仍旧能够响彻整个教室。

台下的同学们安静了下来，在老师讲大道理的时候，不管有没有听进去，保持沉默总是最好的选择。

“好了，扯远了，言归正传，我们继续上课，先将全文阅读两遍……”

于是全班拿着书，便开始朗读起来。

“蒹葭苍苍……”

我下定决心认真听课，而且这首诗歌也确实让我很感兴趣，于是我目不转睛的盯着黑板，竖起耳朵，只感觉前所未有这么认真过。

在阅读之后，白曼文开始讲解其中的含义，而我也认真的记了下来。

在讲完全篇之后，白曼文举着课本开口道：“接下来，我们请三个同学起来翻译一下这新学的文章，看看同学们掌握的如何。”

而我没有丝毫的反应，反正不会抽到我。毕竟之前每次让我起来回答问题，我都是站起来啥也不知道，一问三不知，久而久之，老师也不想叫我起来了，用老妖婆的话来说，简直就是浪费时间。

“越子瑜。”

一个男生闻言便起身了。

“你来解释一下，第一句的含义。”

“在河边芦苇青苍苍，秋深露水结成霜。意中之人在何处？就在河水那一方。逆着流水去找她，道路险阻又太长。顺着流水去找她，仿佛在那水中央。”

“不错，坐下吧。”白曼文点了点头。

“苍丝琪。”

一个女生起身。

“你来解释第二句的含义。”

“河边芦苇密又繁，清晨露水未曾干。意中之人在何处?就在河岸那一边。逆着流水去找她，道路险阻攀登难。 顺着流水去找她，仿佛就在水中滩。”

“正确，坐下吧。”白曼文开口道。


──────────────────────────────────────────────────
第九章：坚持或者放弃
────────────────────────────────────────

毕竟是灭绝师太的课，再加上班里面的这些学生都是优异的学生，哦，当然我是一个例外。所有基本上都认真听课，除了个别的人。但是今天，我显然没在那个别的人当中了。

白曼文目光在讲台上扫视着，在这个讲台上，她能够将下面的同学们的动作一览无余，无意间撇过后方，有几个学生没听课她内心是清楚的，但是班级里面倒数的那几个，做了这么多次工作了，她也懒得去管了，只要不做其他的事，她就懒得管。

她的目光突然停留在了一个肥胖的身影上，心中的念头转过，不由自主的想起了今早上发生的事情，胸口处似乎隐隐仍旧有异样感传来，顿时心中一股莫名的火气生起，于是丰润的朱唇轻启，念出了两个字：“林楠。”

台下的我正在想是哪个倒霉蛋呢，结果没想到是林楠。

“不对啊？怎么是林楠？”

我顿时反应过来，这个老妖婆怎么今天点我的名字了？

不少的同学都转过头来，打量着我，这个班级倒数的存在。

我站了起来。

“你把最后一句翻译了吧。”白曼文抚了抚黑框，双手环胸，似乎料定我不知道答案，便想要看我的热闹。

我顿时来了些火气，我不明白这个老妖婆为什么这么喜欢捉弄我，还喜欢看我出丑。

这节课我认真听了的，因此我很快就说出了翻译：“河边芦苇密稠稠，早晨露水未全收。意中之人在何处?就在水边那一头。逆着流水去找她，道路险阻曲难求。顺着流水去找她，仿佛就在水中洲。”

我感受到周围的目光有些惊讶，似乎是在惊讶我居然会开口回答问题，毕竟以前我被点名起来都是直接说不知道的。这种感觉说实话，有些好，但是也有些怪异，毕竟之前我真的不喜欢学习。

而白曼文显然也是没想到，审视了我一眼，但是也同样没多说什么。

“坐下吧。”

我闻言就坐下了。

白曼文开口：“看来这篇课文大家掌握得不错……”

“叮铃铃~”

下课铃声响起。

这节课讲完就下课了，我们就可以回家了。但是灭绝师太的习惯，硬生生拖了我们十分钟，多说了许多的废话才放我们走了。

因为之前请了一周的假期，直接给我整到周五来上学了，没想到我才上课一天，就又要放假回去了。

放学之后，我背着书包，一个人走在校园的小路之上。

路边开了嫣红的木槿花，而且今日正好是放学时间，带着轻快的心情，花儿更加显得娇艳了。

我走着走着，路过高二的教学楼，我下意识的看过去，试图找到那道身影。

正好是放学时间，我站在路口眺望了一会，没找到，于是准备转身，但是却没想到无意间扫过一处，看到一个穿着校服的扎着双马尾的小姑娘。我愣了一下，定睛看去，有些感慨，看着那个众星捧月一般的小人儿。

正是我的妹妹，我驻足欣赏了一会，看着她那纯洁的笑容，和同学在一起的她似乎显得格外的开心和调皮，嬉笑着走在路上，笑声就像是银铃一般荡开在这个校园当中，显得格外的具有青春向上的活力，极具感染力。

我站在原地看了一会，看着她的笑容发着呆，还是打消了上前去的念头，她现在看起来很高兴，我还是没必要上前去扫了她的性质。

于是我背着书包，向着校门口走去。

而那道束着双马尾的小巧身影无意间也看到了那个独自一个人显得有些孤独落寞的身影，一时间愣了神。

“怎么了？”旁边的小伙伴开口道。

“没事。”女孩摇了摇头，随即收回了视线。

*********

放学之后，路过街边的小吃店，那里的烤肠烧烤格外的诱人，围绕了不少的学生在那里购买。积攒了一周的欲望在出校门的那一刻得到了宣泄，自然是买买买，吃吃吃。

我闻着那股香味，只感觉肚子里面的馋虫都被勾了起来，要是换做以前，我肯定会毫不犹豫的扑上去，但是此刻却不一样，我摸了摸兜里面的健身卡，还是压抑下了这个想法。

一路回到家，我放下了书包，躺在沙发上面。打开手机，习惯性的寻找着游戏。

但是这个手机上还没有下载，我找了半天没找到，这才反应过来，我之前的那个手机已经碎了。被妈妈踢碎的，以最简单粗暴，最伤人的方式。

我想到这里，顿时没了玩手机的欲望。独处的时候，如果没有游戏零食之类的来打发时间，很容易就会勾起心底的思恋。

我想要见一见我那个严厉但是总是为了准备好一切的妈妈，也想看一看那可爱的妹妹。

心里面感觉到寂寞压抑，而宣泄欲望就成为了解决办法，我感觉我又想手淫了。

这个想法让我吓了一跳，不像重蹈覆辙，于是站起身来，向着外面走去。

一个人待着确实很容易胡思乱想，尤其是还无所事事的时候，我在下面兜兜转转的走着，却不知道该去哪，就单纯的行走着。

低着脑袋走了好久，我也不知道走到哪了，等到我抬起脑袋的时候，映入眼前的却是那叙利亚装修的健身房。

我站在门口，犹豫着，我的身上还在酸疼着呢，要不回去休息两天，等身上不痛了再来？

但是我还是没回去，心里面有着一股冲动在催促着我，我也不知道这是一种什么感觉，或许是我自己在向我自己求救吧。

“来都来了。”

我开口道，同时移动脚步，推开了门。

里面依旧是热火朝天的，举着杠铃哑铃的，卧推的，做热身运动的，各忙各的。

第二次来，我还是紧张，总感觉有人在看我，感觉我这个胖子在这里面显得有些格格不入。

我看到了陈歌，正坐在台子前，和几个人一起谈话。

我没好意思去喊他，第一是这么多人，第二是我不好意思再麻烦他。

于是我有些犹豫的走进了人群当中，来到了放哑铃架子的面前，拿了起来。

旁边有几个人拿着硕大的哑铃举着做组，而我却拿着比他们还小一圈的哑铃，莫名觉得有些汗颜，而且感觉到压力奇大无比，毕竟个子这么高。

有些无所适从，我不知道该用哪种姿势锻炼，不标准会被嘲笑吗？

但是拿着不动也不行，有种占用资源的愧疚感，于是我便模仿着做着哑铃前平举，做了几个，胳膊酸的特别难受，于是垂下了，我心想休息一下，等会再来。

来到了跑步机前面，调好速度，一上去跑了两下差点摔下来，脚实在是酸软得难受，我向四周看去，好在没有人注意我的窘态，于是调低速度，跑了一会，还是觉得太快了，于是便继续调低，到了后面就像是散步了，但是我还是累得不行，汗水哗啦啦的滴落，打湿了衣物。

“今天就到这里了吧，休息下改天来。”

我感觉浑身酸痛使不上力，我的感冒已经痊愈了，这是身体不适应这几天突然增加的运动量而做出的反应。

我关了跑步机，下了跑步机来，买了一瓶水，靠在角落里面喝。

这时来了一个身材极佳的女孩，趴在了瑜伽垫上，随后缓缓的活动这身体，做着瑜伽，我看了几眼，只感觉对方被包裹在瑜伽裤里面挺翘的屁股格外的吸引人，便不敢多看，怕被对方当成色狼，于是快速走了几步离开了这个区域。

“你来了啊，这是准备走了？”就在这时，我准备离开的时候，陈歌偶然从这里经过，看到了我，于是开口打着招呼。

“走了，差不多了。”我笑了笑。

“再练会呗，我看你也没来多久。”陈歌笑了笑道。

原来他看到我进来了，我顿时有些不好意思，毕竟这来了还没有半个小时吧，像是来观光旅游的一样。

“好吧。”

我点了点头，停了下来，或许是怕他嘲笑。

“我看你跑步，跑步挺好啊，你有没有听过一句话？”陈歌来到了跑步机的面前。

“啥话？”

“有氧区的胖子，无氧区的瘦子，都是值得尊敬的。”陈歌笑了笑。

“是吗？”我笑了笑，“这有啥好尊敬的。”

“但是也没有嘲笑，你看，我还以为今天不会来了呢，你还不是来了。”

“我来了练不了多久就累了，太胖了。”我叹息了一口气。

“那又如何？”陈歌抿嘴道，“其实这个健身，并不是说你一次多厉害锻炼多久，一天锻炼多少的小时，那些在我看来，都没有意义。”

“为什么？”我疑惑的看着他。

“最重要的是有这个习惯，坚持下去，就算是你一天只锻炼半个小时，我相信你一个月两个月肯定有变化，坚持一年，你绝对会瘦下来的。”陈歌看着我说。

“坚持一年……”我喃喃道。

“成为习惯就好了，等到后面，你可以每天从你的时间里面雷打不动的抽出一点时间，没那么难的。”陈歌认真的看着我，“对于普通人来说，身体匀称，有点肌肉，就已经够了。”

“那不是普通人呢？”我好奇的问道。

“不是普通人，你觉得什么才不算是普通人？”陈歌反问我。

“至少一个打几个，很厉害的那种吧。”我开口道。

“行啊，就学习武术啊。”陈歌开口道。

“武术？那你能教我吗？”我开口问道。

陈歌笑着看了我一眼，我顿时感觉到有些不好意思，别人凭什么教我，难道就因为我脸大？

“不行就算了。”我开口道。

“可以啊，怎么不行，健身房谁问我我都教啊，就是教得不咋滴。”陈歌笑呵呵的道。

“哦。”我回答道，原来是这样。

“等你先坚持来健身房再说吧，店里还是有厉害的角色的，不过你三天打鱼两天赛网的话，我就懒得介绍给你认识了。”陈歌笑着道。

“算了吧，多麻烦，不用了。”没想到还有这么多的门道，只感觉麻烦对方不好，而且我确实也没练出个名堂来，来了健身房两天就想上擂台，这不扯淡吗。

“呵呵，你想了解的话可以再来找我了解，小事。”我感觉陈歌不愧是老板，说话这么和气，感觉什么人都能和他合得来一样。

聊了一会，陈歌被别人叫走了。而我再上了跑步机跑了一会，只感觉实在坚持不下去了，就回去了。

从健身房往回家的路上行走着，这种感觉异样的满足，和从网吧出来的感觉简直是两个极端。


──────────────────────────────────────────────────
第十章：黑暗
────────────────────────────────────────

夏之夜，如水的凉风轻轻涤荡去了白天的喧嚣和浮躁，空气中处处弥漫的花香是那样的沁人心脾。倒影的星星，就像无数珍珠洒落在波光粼粼的湖泊上上，城市的夜晚是如此的浪漫多姿。站在公园小区的湖泊之前，因为我不喜欢人群的喧嚣，于是默默的离开了人群，找到了一个没有人的地方，同时伸展着酸痛的四肢，心里面也慢慢平静下来。

我坐在凳子上面，静静的看着湖泊，在其中偶尔有调皮的大红鲤鱼一闪而过，尾巴拍打水面，荡起一片涟漪，一切都显得美好和静谧。

望着波光粼粼的湖泊，我的目光也逐渐的失去焦距，陷入到了自己的思考当中。

在学校里面，是根本没有办法锻炼的，第一是没有时间，第二是没有场所，因此在学校里面减肥一事简直是痴心妄想。

另外，还有自身的学业问题，很多科目落下实在太多太多了，甚至需要从头学起，这里面的工作量很大，大到我不知道从哪里下手，就算是下手了，也绝对有很大可能坚持不下去，毕竟这绝对是一个极其枯燥的过程。

我能想到的办法是，那就是申请走读，因为我家的房子离学校也不远，每天晚上不上晚自习回去，能够抽出一个小时去锻炼，随后的时间完成作业，并且开始将以前落下的东西给补充回来。

但是这个想法很美好，实现起来可不是那么的容易，我能不能坚持下来不说，就是走读这件事，灭绝师太也绝对不会同意。她现在视我为眼中钉，肉中刺，再加上今天摸了她的奶子，她不给我使绊子教训我就不错了，还能指望她帮我办理走读？简直就像是开玩笑一般。我自己都被我自己逗笑了。

而且办理走读不仅仅是要我同意，还需要家长亲自打电话给她，并且还需要家长和我一起签订免责协议书。没办法，学校就是这样，类似的，就像不管是什么节假日都会发布一个“霸王条款”，必须学生签字，其中的意思是要是期间出了什么意外学生和家长自己去负责，学校不管。

一想到我妈，我就忍不住叹了一口气。我妈是绝对不会同意的，这一点我肯定，那么这一点就已经全部否定了所有的星系，我的计划也宣布泡汤了。

“唉……”我长叹了一口气，烦躁不已，伸手捡起一个石块，朝着湖面扔去。

“咚！”

清脆的声音响起，我扔出的石头击碎了湖面的镜子，惊扰了一群悠闲的鱼摆摆，顿时四处波浪翻涌，鱼儿飞速迁到底下。

“怎么这么麻烦，要是能够让这个老妖婆妥协就好了，让她听我的话。”我躺在椅子上，嘴里叼着一根狗尾草，抬头看着天穹的皓月，感慨道。

皓月总是慷慨的展现她的温柔和美丽，让人们得以直视她的本体，不像太阳那般热烈和霸道，根本无法直视。

我欣赏了一会月亮的美丽，便开始琢磨着这件事的可行性。

“怎么让老妖婆妥协？绑架，威胁？”这些都是瞎说的，我肯定没有这个胆子。

“要不强……？”不知怎么地，我突然想起了今天早上和老妖婆近距离的接触，她的身上似乎真的带着一种惊心动魄额的美丽，这种成熟的端庄知性妇人，对我来说有着致命的吸引力，对方身体上的香味，饱满娇艳的红唇，还有那饱满柔软的手感……这让我的心中都忍不住无比的悸动，带着青春期的冲动，甚至让我差点说出那个字眼。

“疯了吧？”我摇着头笑了笑，怎么会有这种想法，这是我这个胆小懦弱的家伙敢想的吗？

但是灭绝师太的身影，却从今天开始，在我的心中逐渐的变幻，变成了另外的一个样子，与之前的凶巴巴死板眼里不同，她穿着制服，散发成熟女人知性的味道，多了些魅惑和动人。

我待了一会，也没想出个靠谱的办法，于是便起身回家。

路过一处小吃街，满是各种香味纠缠在了一起，烤冷面，炸串，臭豆腐，酸辣粉，肉丸子，各种各样的种类，让锻炼完毕的我肚子的馋虫被勾了起来，若是以往的时候，我必定会上前去买一买，毕竟对我这身的肉，消耗的能量必定也是很多的，所以我基本上每天都要吃夜宵，不吃夜宵也会吃零食。

但是此刻我却是犹豫了，毕竟这几天才下定决心改变，所以内心在做着纠结，天使和恶魔在交战着，买，还是不买？

我愣愣的站在烧烤摊面前，就像是一个二愣子一样。

烤串被刷上辣椒油放在了炭火上，老板娴熟的转动着，同时撒上各种调料，在碳火的烘烤下，热油滋滋作响，烤肠也被切开了口子，撒上调料，在灯光的照射下，散发出迷人的红色，这是充满了食欲，让人胃口大开的赤红。

那股味道实在是太过迷人了，我吞了几大口的口水，脚步不自觉的上前了几步，但是内心的理智还在犹豫着，但是显然已经落了下风。

“哟，小伙子，要不要来点烧烤当夜宵，味道很不错哦。”

店主热情的招呼着我，看着他殷切的眼神，我只感觉到不忍心拒绝。

“反正我也锻炼了两天，吃一点烧烤没有什么影响吧。”我吞咽着口水，上前去，点了些烧烤。

等到烤完，打包了，我打算待会去吃，在空调下，配一点冰镇可乐，那味道，简直是绝了。

我提着烧烤正打算往小区里面走去，却无意间看到了两道怎么也没想到的身影，随即我的视线就被锁定，再也移不开半分。

一大一小，一黑一白的两个人人行走在街道之上，不知道牵动了多少人的目光，

高挑修长的女人身着一身黑色的衬衫，胸前的高耸呼之欲出，在其中显出极其美好的轮廓。下身到达膝盖的黑色A字裙，裙摆下方带着些起伏的层次感皱褶，修长笔直的美腿被包裹在黑色丝袜当中，露出美好的曲线，丝袜一直相连到脚下，没于黑色高跟鞋之中，脚后跟拉扯着丝袜，露出了些许的红润色彩。

脑后是马尾的造型，齐肩的秀丽黑发被束缚于脑后，额头些许零散的刘海，头发很浓很密，下方只是露出些许光洁白皙的前额，秀丽的眉毛蜿蜒在眉宇之上，黛眉似远山一般，而面容上画着淡妆，一双眸中似平静的幽潭，与之对视忍不住就会沉溺进去，外翘的睫毛修长，蝴蝶展翅一般，显得十分的魅惑，而小巧的琼鼻下方是涂抹红色口红的双唇，透露着水润。明眉皓齿，气若幽兰。

美妇人高挑修长的身材在一众人流当中格外的出众，鹤立鸡群一般，不经意之间流露出超然的气质。随着款款的行走，整个人无意间流露出成熟的风韵和魅惑，但是却不失端庄和稳重。

而一旁小巧的身影则是揽着旁边高挑身材女人胳膊，显得格外的亲昵。

少女的长发没有束缚，只是如同瀑布一般的黑发洒在肩上，一双黑白分明的灵动眼珠闪烁着明亮似星辰一般的眸光，脸上带着笑意，露出了美好的梨涡，而一旁的美妇则时不时用手剐蹭着对方小巧的琼鼻，让少女的粉嫩樱唇微微撅起，似乎有些不满。

一身洁白的连衣裙，穿着白色的丝袜，腿部纤细而修长，脚上踏着一双精致黝黑的圆头皮鞋，整体显得格外的俏皮可爱，尤其微笑的时候，简直就像是小天使一般。

这一黑一白，成熟和俏皮组合出现在这里的瞬间就成为了所有人的焦点，天地的绝色都被两人夺走一般，美得惊心动魄，仿佛不似人间之物。

我愣住了，我很少在外面遇到母亲和妹妹，而且我也很少去外面，每次出门我都拒绝，只想待在家里面，于是母亲和妹妹都是两人出去玩，因此我很少在外面看到她们。

但是这一次的偶遇却让我惊为天人，我惊叹于妈妈和妹妹的美丽，但是与此同时，却愈加让我的心里面自卑，甚至不敢相信是一家人，我一时间感觉我不配做我妈妈的儿子，也不配做妹妹的哥哥，我太差了。

我这么大一坨站在这里，肥胖的身子，腆着肚子，手里还拿着不断往外溢出油脂的街头烧烤，与两人不食人间烟火的模样形成了无与伦比的对比，霎那间，心底涌起莫名的滋味，自卑就像是潮水一般笼罩住了我的身体，我想要挣扎和逃离，我这身硕大的肥肉，就又像是囚笼一般，让我动弹不得，只能摸摸独自承受着苦痛的滋味，痛彻入骨，直击灵魂。

我愣愣的看着两人，我们之间不过隔着一道小吃街，几棵树，一道黑褐色的公路，我和她们相隔不过十几米米的距离而已，但是在我的眼中，我们之间却又无限拉长了距离，妈妈和妹妹明明近在咫尺，却仿佛又远在天边一般。宛如那次的梦魇一般，如此之近，却又如此之远。

我的身子微微的颤抖了起来，只感觉无边的锁链似乎束缚住了我，压抑得我近乎喘不过气，某种情绪到达了极点，我被不知名的愤怒席卷了大脑，但是却被自卑束缚在此地，最终转为了无能为力，澎湃的，汹涌的，不知名的某物顺着青红的脉络，一路向上，就像是涨潮时倒灌的海水，朝着我的脑海里面冲过去。

“啊……！”

压抑得难受，我忍不住爆发出来，嘴里低低的喘息着，叫了一声，却不敢大声，唯恐惊扰了别人，于是便仓皇的逃离了此地。我一路奔跑着，越过多人的街道，繁华的商业街，人烟稀少的开发区，一路的奔跑着，忘记了一切，仿佛又再次身处在了那次的梦中。

随着奔跑，只感觉周围的事物都逐渐消散在眼中，只感觉脚下只是出现了一条道路，我跑到哪里，哪里就是路，我一直跑啊跑，一直跑到了无人的江边。

望着江边的景色，对岸的城市依旧灯光闪烁，巨大的标志性建筑树立着，江上有船在游动着。就在这时候，撕心裂肺的疼痛这才从胸口传来，太疼了，死妈一般的疼，我顿时惊醒过来，这不是梦中，无力跪倒在地上，长大了嘴巴，所有的力气都用来喘气，大脑因为缺氧一片空白，空气里面只传来喘息的声音。

很久之后，我的呼吸终于得以渐渐的平息，仿佛重活过来了一般。我有休息了好一阵，尝试着起身，可是双腿已经不听使唤了，颤巍巍的，没有半分的力气。

索性直接坐在了冰凉的地板上，低下头，看着手里的烧烤，因为长时间大力的攥紧而早已变形，包装袋也已经碎裂，油脂也因为一路的奔跑已经近乎流尽。

此刻我闻着这股味道，以往无比诱人的滋味此刻却如此的让人作呕，突然长时间剧烈的奔跑让我身体无法适应，我只感觉胃部蠕动着，并且顺着食道一路向上，有什么东西要突破出来，难受得不行，我一只手撑在地上，一只手抚摸着胸口，长大嘴巴干呕着。

“哇！”

最终还是吐了出来，连带着一起出来的，还有我的眼泪。

吐完之后，我总算感觉到轻松一点了。而这次的经历，恐怕以后再也让我无法接触烧烤了，一旦闻到那股味道，或许我就会直接的干呕起来。

我挪动着身体，离我造出来的那片秽物远一点，

看着手中的烧烤，顿时恶意又涌上心头，四处搜寻了一下，我看着前方的垃圾桶，尽力的挪动着身子，但是身体却依旧无法站起来，于是我手脚并用的爬了过去，靠着硕大的垃圾桶，咬着牙撑起了身子，用尽最后一丝力气给丢了进去，却没想到，由于自身实在没有半分力气，而且还靠在垃圾桶上面，最后居然连带着我自己也滚进了垃圾桶。

被垃圾包裹的感觉并不好受，再加上本来就是夏天比较热，食物发酵腐烂极快，铺天盖地的臭味弥漫在里面，苍蝇蛆虫蠕动着，让我恶心得想吐，尽力挣扎着，蠕动了身体半天，却再也没有力气爬起来了。

努力了好一会，感觉就像是陷入泥泞的沼泽地一般，浑身软绵绵的没有半点力气，我剧烈的喘息着，闭上了眼睛，出不去了，我告诉着自己。

这个垃圾桶仿佛是我的归宿，我心里面这样说着，于是我的动作就逐渐的慢了下来了，似乎逐渐接受了这个事实。没办法，我太累了，我都不知道刚刚突然为什么发疯，跑了这么远，这得有多远？我感觉今天晚上奔跑的距离都快比上我好几天的运动量了，我感觉我都快要死掉了，哪里还有力气挣扎啊。

好累啊……

我呢喃了一句，于是意识逐渐开始归于黑暗，待在这里睡过去也好，我安慰着自己，等到明天早上起来被带到应该有的位置，被带到垃圾的嘴中归宿之地，处理掉。

于是扭动的垃圾桶也逐渐的停止了下来，里面的人似乎也是选择放弃了挣扎一般，接受了自己的命运。

入夜，氤氲的夜色摇曳着，在这黑暗的地方，甚至连月光也无法照射进来。

一切都陷入了黑暗。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章：突破
────────────────────────────────────────

在江边的一处偏僻的角落，一切静谧而安静，这里除了偶尔有夜跑的人经过之外基本上没有什么人会在这边来。

但是在那跑道之上，不知道何时却出现着一大片的污秽之物，估计下次有人经过就会骂上一句。

而顺着这片秽物，沿途留下隐约的痕迹，，似乎拉拽了一个长长的距离，而在尽头，停放着一个大大的垃圾桶。

气氛十分的宁静，并且随着时间的流逝，夜色更重了。

“砰！”

兀自的声音响起，震碎了漆黑的夜晚，就像是打破了一个囚笼一般，顿时那硕大的蓝色垃圾桶居然倒了下来，随后一个硕大的身影从里面狼狈的爬了出来，浑身带着各种肮脏的垃圾，就像是蠕动的蛆体一般。

就在这浓重的夜色当中，身影连滚带爬的离开了此地，虽然狼狈，但是却坚定。

*********

“哗啦啦……”

随着蓬蓬头不断的洒下热水，浴室里面荡开氤氲一片的热气，水汽在低温表面凝结形成雾气，弥漫了整个房间，而我则是一遍又一遍的仔细清洗着身子，洗掉所有的污秽，我最终还是努力逃脱了出来。

洗完之后，吹干头发和身体，换了一身干爽的衣物，最后躺在了床上。舒服的长叹了一口气，只感觉心神从未有过如此满足宁静，经过精液之后，心灵似乎经过了一次超然的升华，心境也达到了另外一种奇妙之所。

极度倦意袭来，在睡过去之前，我似乎听到了什么奇怪的声音，但是我太累了，因此很快就睡了过去，睡得格外的沉，也格外的香，死猪一般，就是打雷我也不会醒。

翌日。

我一觉睡到了大中午才起来，没有赖床，只是起身刷牙洗脸完毕之后，打开冰箱，伸进去的手停留在了空中，发现整个冰箱已经空空如也了。要是换做以前，我从来也不用操心这些的，因为会有人把这些都做好，冰箱总是满满当当的。

“是该去买点东西了。”

我拿着手机，已经充满了电，下了楼吃了炒饭又上楼了，买了些酸奶和水果放到了冰箱里面。

拿着一袋酸奶，我坐在书桌前面，翻看着书本，我把高一的教材也翻了出来，想要开始从头看起。

但是看了半天还是觉得理解不太懂，于是便打开手机，上了某站，搜索着。

点开教学视频学了起来，就看了一会，我就觉得很不错。说实话，这比我自己瞎学好太多了，但是也同样很枯燥，于是我耐着性子学了下去。

学了一会，我总算是搞明白其中的一些东西了，但是确实实在是太枯燥了，几次看着看着就想要去干别的事，但是想起昨天发生的事情就让我心底涌现出一股莫名的感觉，让我收回了想要做别的事情的念头。

等到下午，我吃过晚饭，便继续上楼看书。

看了一两个小时，我觉得时间已经差不多了，于是便下楼去，向着健身房走去。

这一次比前面几次好了不少，我不再像之前那般拘谨了，但是我锻炼得却更加的费劲了，昨天晚上的长袍实在差点要了我的半条命，能够来健身就已经很不错了。

于是全程摸鱼划水，扒拉了几下哑铃，而且没敢上跑步机，我怕我一上去就会直接从上面给滚下来，那时候丢人可就丢大了。

结果我摸鱼的时候又遇到了陈歌。

“哟，你又来了，这是好事。”陈歌笑了笑，穿着白色的紧身服，露出了结实的肌肉。

我有些不好意思，因为今天压根没咋练。

“练不动。”我开口道。

“练不动就休息咯，适当的放松给身体恢复时间很正常啊，你这刚开始锻炼身体肯定需要时间适应啊。”陈歌一边说一边拿着一个玉米在那啃着，应该是没吃晚饭。

“我这个锻炼量太低了，全程摸鱼划水。”我有些难为情。

“我看你走路都打颤，怎么的，私底下偷偷练了啊？”陈歌换了个姿势，坐在凳子上，打量着我。

“哪有。”昨晚上那确实是个意外，我看到妈妈和妹妹，忍不住，发了疯一般。

“循序渐进嘛，哪有一上来就乱来的，一上来训练得太猛的大多数后面都不来了，这是我总结出来的经验。”陈歌颇有经验的开口道。

“是这样吗？”我摩挲着下巴，若有所思的点了点头。

“休息休息就行，吹吹牛，等身体恢复了再练嘛。”陈歌递给了我一个玉米，我伸手接过了。

“没吃晚饭？”

“这不正在吃吗？”陈歌指了指那盆子里面的东西，我看了下，妈呀，什么玩意，全是水煮的一看就没味。

“你就吃这？也太受罪了吧。”我拿着玉米啃了一口。

“有啥受罪的，我也喝酒吃烧烤啊，不过那是等朋友聚餐的时候，平时吃干净点，该放纵放纵。”

“哦。”我点了点头。

“对了，你减肥，最重要的是注意一下饮食。”陈歌突然看了我一眼。

“饮食？”我愣了一下，这个我倒是从来都没在在意过，除了垃圾零食我不碰了，主食是想吃啥吃啥。

“其实没必要多么注意，三餐正常吃，但是别吃太油腻就行，不要另外吃零食，而且如果你想减得快，而且瘦下来好看，拥有腹肌的话，你还是在这方面上更加需要注意一下。”陈歌开口道。

我这下开始思考了起来，我家楼下的那个店里面我吃了这么久，没啥事吧。

“有条件自己做饭，很简单的，而且还便宜。”陈歌随口道，旁边又有另外一个人上来，应该是陈歌的朋友，伸手去盆子里面拿，拎走了好大一个玉米。

“这样啊。”我点了点头，心里面盘算着，自己回去学学做饭，毕竟我家里面实在是没人会做饭，以前妈妈又忙，我们和妹妹基本上都是在外面吃，这样一说起来，好像做饭这个技能在我们家还是很稀缺的。

就这样，我的任务似乎又多了一个，也是我自己定的，那就是学习做饭。

这也就代表着我之后要自己要去买菜，做饭，洗碗，似乎有些麻烦，不过还是走一步看一步吧。

吃完了了玉米之后，我也没再坚持锻炼，向陈歌道了别，走出健身房向着家里面走去。

在回家的路上，我居然遇到了一个同学，说不上陌生也说不上熟悉，但是也不至于关系那么差，打个招呼还是可以的。

“林楠。”他向我点了点头。

“李志尚。”我也喊了一声。

“你干啥去了？浑身大汗的。”李志尚上上下下打量了我一下开口道。

“没事，就去锻炼了一下。”我笑了笑。

“后面是健身房啊，看不出来，你这是打算减肥锻炼了啊？”李志尚的声音颇为惊讶。

“我这才刚刚开始呢，哪到哪。”

“这样啊，希望你能坚持下去吧，到时候变成个肌肉男。”李志尚咧嘴笑了笑，突然话锋一转，“你认识牧飞鹏牧主任不？我刚刚从那边过来，还遇到了他呢。”

“哦？那个德育处主任，老妖婆的老公？”这个倒是认识，这两人几乎是一种货色，俗话说得好，一个被窝里面睡不出来两种人，牧飞鹏虽然在名声上没有他媳妇这么大，但是脾气也不小，在为难人上面很有一手，名声同样不是很好。

“是啊，我刚才看到他和一个女人在一起，看了看，好像并不是灭绝师太啊。”李志尚嘿嘿笑了笑，“这些有钱人可玩得真花啊。”

“别的女人？你是说他出轨了？”我顿时来了兴趣，低声开口道。

“差不多。”李志尚点了点头，“虽然他整个人穿得一身黑，还带着磨镜，但是下车的时候还是被我认出来了，他搂着一个娘们走进了一个酒吧里面呢。你别说，那辆车还真不错，是大路虎揽胜，不知道从哪来的。我记得他经常开的是一个破大众，看起来还挺谨慎的。”李志尚咧嘴笑道。

“酒吧？豪车？”我眉头一皱，顿时觉得有些脉络出现，一点一点明晰，不知道为什么，我突然感觉到心里面有一股冲动，想要抓住这一条线，或许日后对我很有作用。

“不过我没敢进去，我还没去过呢酒吧呢，只是在远处看了一眼，不过你要是说灭绝师太知道了，两个人会不会吵着离婚？”李志尚嘿嘿笑道。

“你拍照了吗？”我开口问道。

“没啊，我去，你想干啥？我们只是看个乐子就行了，说不定灭绝师太私底下也玩得开呢。”李志尚恶意猜测道，一脸坏笑。

“好吧。”我点了点头，开口问道：“你知道是哪个酒吧不？”

“就那个玫瑰酒吧，离这里有点远呢，话说，你问这个干嘛？”李志尚看了看我，上下打量了我一下，觉得怎么也不像是那种喜欢多管闲事的人。

“没事，我也就问问，我也没去过酒吧，哪里敢管主任的事情呢？”我摸着脑袋笑了笑。

“也对，我一看你就不敢。”李志尚点了点头，倒是没有怀疑，毕竟我的性子大家都知道。

“那我先回家了。”我心里萌生着一个计划，便想着尽快脱身。

“行，拜拜。”李志尚点了点头。

“拜拜。”


──────────────────────────────────────────────────
第十二章：破碎和重组
────────────────────────────────────────

我们就此分开，但是我的路线却发生了变化，我没有回家，而是打开了手机上导航，输入了玫瑰酒店这四个字。

沿着导航一路前进，我来到了一处在夜色当中闪烁着霓虹灯的地方。

玫瑰酒吧四个字，闪烁着粉红诱人的光芒，充满了暧昧的气息。此刻已经到了酒吧营业的时候，三三两两的男男女女身着清凉，亲昵的一起走了进去。

而我有些畏惧这种光芒，在我的印象来说，酒吧就是一个卑劣放纵之地，是一群色男和淫女汇聚在一起的地方，很久之前，我就抱着敬而远之的心态，如今来到了此处，但是并不敢接近，那门口的光芒太盛，而且带着莫名的威胁感，我感觉再进几步就会被拉入到里面一般。

我来到了周围扫视了一圈，自然不是寻找牧飞鹏，而是在寻找着他的车。

因为我不确定他离开了没有，于是在停车场扫了起来。

我心中隐隐有些悸动，这让我呼吸加快，心跳加速，忍不住低喘了几口气，加快了脚步。这种感觉很奇妙，身处在黑夜当中，隐藏了我臃肿的身体，而我的身上像是肩负着奇特的使命，现在要去执行一个特殊的任务，这种只在电影出现的环节此刻被我幻想到了我的身上，让我有些激动。

这件事从李志尚的口中说出来，要是换做以前，我最多会和他一起讨论一下然后哈哈大笑，感慨一声什么的，但也绝对不会去多管闲事。

但是经过这段时间的各种波折之后，心里的想法也随着有些改变了，我心里面莫名的感觉到这条线似乎有着不一样，我或许弄清楚之后，有着不一样的作用。

这个停车场里面豪车不少，但是却大多数是BBA之类的，没有出现那高大的车辆，我不断寻找着，心想对方应该没有这么快离开吧。

好在我找到了李志尚嘴里面说的那辆车，多亏那辆车身高大，耸立在车群当中，于是我很快就找到了，但是我也不清楚是不是他所说的那辆，也不清楚他是不是给我开了一个玩笑，或者说他是看走眼了。但是我选择相信，还付诸了这样的行动，就连我自己都觉得有些搞笑。

不过在找到了这辆车之后，心中微微一定，随即就在酒吧门口等了起来。

酒吧门口各种各样的男男女女都有，我站在外面隐藏在阴影下，经常能够看到喝醉了的女的被男的搂着出来，随后打上了出租车扬长而去，具体是干什么自然不必多说。

大规模出现的这种场面让我受到了不小的冲击，那些女子年纪有大有小，或是情愿的故意上钩，又或者是被别人刻意灌醉，有些甚至是像是被迷晕了一般，被不怀好意的一个男人甚至是数个男人给带走。那些男人的目光带着贪婪，一直在女人的私密地方停留着，甚至还会伸出手，去揉捏。

几个男人拉着一个女的离开，这让我顿时联想到了某种不好的场面，在我的脑海当中挥之不去，额头微微的冒出了细汗，只感觉心中隐隐的有些紧张害怕当中带着一些惋惜，我知道我在害怕惋惜着什么，但是我却也无能为力的阻止，毕竟她是谁？我是谁？我是她的谁？她是我的谁？

虽然网上都一直在说物欲横流的时代，男男女女之间的感情玩玩你别太当真，我也是跟风胡说八道，但是实际上我不过是连第一次都尚在的小处男罢了，尽管理论经验极其的丰富，但是实践上的经验基本为零。只有当这些淫靡的，罪恶的真真切切的展现在了我的面前，我才能够更深刻的感觉到那股不可阻挡的气息，看着眼前的这一幕幕，只感觉我的良心在微微的颤抖和挣扎，整颗心交织纠结在一起，让我有些痛苦，尽管我与她们没有任何的关系。

我靠在一个偏僻的地方，灯光照射下来被高楼挡住，留下一大片的阴影，而我在这阴影之中的树下，蹲在树旁，只感觉浑身无力，在黑夜之中，有些不可抑制低低的喘息着。我尽力的安慰着我自己，这些女人并不属于我，我也不认识她们，这是她们自己做出的选择。

可是却不可抑制的想到了我魂牵梦绕的两道身影，那一大一小是我一生最重要的人。但是我立刻掐灭这个念头，她们一辈子都不会来这样的地方，我怎么可以瞎想？

可是当我看到一个清纯可爱看起来极为年轻的女孩被一个面目狰狞光头男的抱上了一辆车的时候，我的心里面顿时就像是被划拉上了一刀，我心底里面不可抑制的升起了愤怒，几乎要将我燃烧，我捏紧了拳头，死死的瞪着对方，似乎下一刻我就要冲出去，和对方拼命一般。

可是直到对方开车扬长而去，我也依旧停留在原地，双脚上仿佛也生了根，深深扎在了地上，我没有任何的动作。

我捏紧的双手又无力的放开，望着离去的宝马车，顿时整个人就像是失去了力气一般无力的靠在树上，这种无能为力的感觉让我十分的难受，我感觉今晚我来到这里的就是一个错误的选择，仅有一点的使命感和激动被接连而至的罪恶洪流面前粉刷得干干净净，只留下了无奈和愤怒，随之背后升起的，还有无尽的恐惧。

我无法抑制的想到了我妹妹那张天使的容颜，她对于任何人似乎都那么的热情，没有任何的戒备，总是带着浅浅的笑容，天真无邪治愈人心。我强迫着自己不要去联想，可是一想到刚刚那个被抱着上车女孩的那张青春动人的脸蛋，我就不可抑制的升起了愤怒和恐惧，开始设想，如果真的遇到这样的情况该怎么办？

手心攥紧了松开，我的心脏也是。

我来到这个地方就像是来受刑一般，经历着心理上的无尽折磨，这是我自讨苦吃。

好不容易放松下来，我躺在树下，继续等待着。不知道等了多久，可是依旧没能等到我想要的东西出现。其实我的心里面已经无数次后悔来到这里了，但是却不知为什么，或许是觉得不想放弃吧，或许是觉得都等了这么久了，再等一会，不知不觉夜已经完全深了，我看了看手机，此刻已经到了凌晨了。

“唉……”我微微叹息了一口气，因为疲倦而无力，“再等半个小时。”

没想到，正是因为这个决定真的让我等到了对方。

当一个有些熟悉的身影出现在酒吧外面的时候，我甚至有些不敢相信，揉了揉眼睛仔细看了看，最终确定了对方的身份，没错，就是学校的里面的主任，灭绝师太的老公牧飞鹏，李志尚没骗我，我顿时立马打起精神来。

他似乎喝不少酒，整张黑脸上都有些发红，而他身旁紧紧搂着他，甚至近乎将半个身子靠在他身上的是个穿着丝袜和超短裙的女人，整个人烂醉如泥，隐约可见姣好的容貌和身段，而平日里面在讲台上拿着演讲稿的那个一脸严肃的主任，此刻正一脸红润，伸出咸猪手搂着旁边女人的腰部，一步一步朝着外面走去。

见状，我连忙活动着有些发麻的身体站了起来，悄悄接近，从手机里面掏出了手机。

拍了一张，我看了一眼，相片实在是太模糊了，而且我这手机像素也不是很好，需要近点。

我小心的靠近，尽力隐藏着身体，往前了几步，随后举起手机，近距离拍了几张。

我感觉我的手都在抖，拿着手机都有些不稳，心里面害怕而且激动，拍出来的效果都不尽人意。

我咬着牙，深吸了几口气，强迫自己冷静下来。

但是没用，手还是抖得不行，妈的，我骂着我自己，没想到我到了最后关头会这样，真是成事不足败事有余。

我骂了自己几句，眼看他们就要来到街道打车离开，我咬着牙，直接从阴影当中走了出去，寻找到了一辆车，半蹲着身子双手放在了停放的车上，才发现总算稳定了下来，但是我的心狂跳不已，近乎是在他们的眼皮子底下拍了几张。

不知道是不是他们喝醉了，还是说牧飞鹏现在脑子里面只有那事，因此没有注意到我。

我看了几张照片，都十分的清晰，能够辨认出牧飞鹏的身份来。但是我觉得这样还不太保险，于是直接打开了摄影机，对准搂在一起的两人开始拍，我的心跳越来越厉害，喘气也急促，眼看两人即将达到我的面前来，我索性直接站起身来，拿着手机装成若无其事的模样，往酒吧门口走去。

而两人也没有起疑，只是来到了门口处招手，顿时就有一辆出租车开了过来。只是他们直到上车也不知道，我的手机一直对着他们在拍。

等到两人上了车，我才如释重负的深深呼吸了几口气，整个人随即快速的离开了此地。

等到彻底远离了这个地方之后，我只感觉身体一阵的虚浮，脚步也开始绵软无力，心理生起了一股巨大的负罪感，仿佛我是干了什么坏事一般，第一次偷拍这种事，我只感觉我像是做了什么罪恶滔天的事情一般。

我咬着牙，强行让自己压下这种异样的感觉，于是迈着愈加沉重的步伐，向着家里面赶去。

好不容易爬上了楼梯，等到了家里面，我重重的躺在了沙发上，整个人就像是垮下来一般，只感觉身上再没有半分的力气了，也不想再动一下了。

今天发生的这一切，对我来说实在是太有冲击力了，让一向偏安一隅在这个小房间里面的我，第一次接收到了来自外面史无前例的冲击，让我一下子有些接受不过来。不过我却没有半分的后悔，虽然有些心有余悸，但是却让我心底里面隐隐的激动，我似乎掌握了一个有用的利器，而且我也相信，我绝对成长了不少。

我现在不知道这个能用来干什么，我也不知道是不是能够找别人曝光，对于我来说，还不知道怎么用，我根本无法掌握这么具有杀伤力的东西，或者其实没有半点用。

我休息了好一会，这才从床上起来，洗了个澡，随即又躺下了。

在床上，我仔细翻看我拍下的照片和视频，照片上能够辨认出是他这个人，这就够了。随后，我滑动屏幕，点击到了视频之上，视频由于当时比较慌乱，拍得有些奇怪，尽管我找了支撑点，但是画面还是有些抖动。

但是后面一段拍得极好，我装作去酒吧的时候，几乎是怼脸将两人给拍了下来，在视频里面甚至能够看到牧飞鹏那张红色的粗脸和女人那娇滴滴的妩媚模样，甚至胸前的白腻都露出了一部分。两人的姿态极尽亲密，算是锁死了两人有着不一样的关系。

看完之后，我放下手机，倦意袭来，于是便睡了过去。

第二日醒来时已经是八九点的时间了，阳光射进来，照射到了我的被子上面。

我看着窗外透进来的光芒，映照在我的蓝色被子上荡开一片金黄的光晕，我心里生起一股暖洋洋的感觉，于是忍不住伸出手，在阳光处张开了掌心，就像是握住了阳光一般，这种感觉让我十分的舒畅。

我拿出手机，将这美好的景象给拍了下来。

随即起身洗漱，想到今天下午就要去学校了，顿时忍不住一阵的烦躁，但是烦躁归烦躁，去还是得去的。

因为昨天打算自己做饭，因此我下了楼，去了一趟菜市场。

自己去菜市场买了些肉，还有蔬菜，没有多待，我就回家了。

家里的厨房并没有动过，甚至自从妈妈走了之后，就没开过火，我进去的时候，在那上面甚至挂了些细微的灰尘。

我伸手拿过抹布全部擦拭了一遍，准备好食材，打开了视频教程。

说实话，现在的视频教程真的特别的详细，甚至每一步都告诉你怎么做了，只要按照每一步添加就可以了。

米饭只需要电饭煲自己煮就行了，只需要炒个菜。

我花了半个小时炒菜完毕，尝了尝，味道还算不错，除了调料的多少还需要改进，其它地方都没什么问题。

“莫非我真是个天才？”我得意洋洋的笑了笑，这也给我些信心，其实很多新鲜的东西实际上并没有你想得那么的难，最难的只是你迈出第一步，后续的难度就会持续降低。

我吃了个饱，但是还剩下很多，我没有做饭的经验，只是按照以前我每次在外面吃花的钱买的菜，却足足做出了近乎够三个人吃的量，而且外卖和外面的饭我也早就吃腻了，初次的成功让我决定以后自己做饭，还省钱。

不过剩下的大概率是吃不掉了，我下午就要去学校了，放一周的话这饭肯定不能再吃了。

犹豫了一下，于是我端着饭菜，来到了小区下面，这里有些流浪狗在这里，我想着浪费也是丢了，不如给它们吃了算了。

我端着饭呼唤着狗，很快就有两条流浪狗过来了，我把盆子放下，后面还会陆续来了几条。

就在这时，我发现了一条非常漂亮的狗，体型比较大，浑身雪白的毛被污浊沾染上了，脖子上挂着一个黑色的套子。看着我放下的食物，它并没有直接上来抢食，而是站在远处用一双黑漆漆的眼睛看着我，很难想象，我居然觉得它长得有些甜美，虽然浑身污浊，但是却依旧优雅，宛如落难的公主一般。

我被它的谦让和美丽吸引到了，于是腾出一点饭菜，放到了它的面前，它没有直接狼吞虎咽，看了我一眼，随后低下脑袋，慢条斯理的吃了起来，与周围的那些狼吞虎咽的流浪狗形成了鲜明的对比。

“这是谁家走丢的狗？”

我打量着这条狗，虽然我不知道它是什么品种，但是如此好看优雅，怎么也不该是流浪犬才对。

我留意了一下四周的寻狗启示，但是却没有一个上面有它的身影。

“可能是刚丢的吧，不过我记得我们小区里面，好像也没有谁家有这么漂亮的狗啊？”

虽然有些疑惑，但是我也没打算收养对方，因为我马上要去学校了，一周才回来，哪有时间。

看着这只漂亮的狗吃完了饭，我上前去收走饭盆，顺利的摸到了它的脑袋，随后将那边的盆子也收起来，就上楼去了。

等到下午一两点的时候，我就出了门，背上书包，向着学校走去。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章：父母的往事
────────────────────────────────────────

等我来到学校之后，也不过才两点多，现在时间还早，星期天晚上八点才开始上晚自习。

我在来这里之前就已经往饭卡里面充了钱，里面有足够用一星期的生活费。

因为这个学校算是知名的高考工厂，学校里面是全封闭式管理，什么东西的消费只需要饭卡就够了。虽然这个学校是市重点，但是和别的学校我感觉没什么区别，食堂的饭味道一般，而且小卖部的东西普遍都涨价了，但是就这样，你只能在这里消费，校园里面除了靠近食堂有一家小卖部之外，再没有其它的地方了，封闭在这里面消费。

当我背着书包来到教室里面的时候，已经有几个身影在教室里面了，有做作业的，有玩手机的，看到我的到来都颇有些惊讶，我不感到奇怪这些惊讶的眼神，因为之前一般我都会卡着时间点回教室里面来，像是今天这么早，这学期应该还是第一次。

我没有理会他们，只是独自回到了位置上，从书包里面掏出老师的布置的作业，尝试着做了起来。

但是毫无疑问，我落下太多了，努力了一会，却发现我根本就不会做。

我叹息了一口气，还是选择掏出手机搜索答案，老师布置的题基本上都不是原创的，因此很轻松的就能够搜到。

不过这次我没有直接动手抄，而是尝试着去理解一下步骤，我皱着眉看了好大一半天，最终还是摇了摇头，喵的，太难了，压根看不懂。

最后叹了一口气，刷刷刷的将作业的答案给抄上去，毕竟交作业的时候不交会被老师点名批评的，先把作业给搞定了再说吧。

将许许多多的各科作业给抄完之后，已经是一个小时过去了，期间不少的同学也陆陆续续的回来了。

教师里面有些热闹，因为是星期天刚刚从家里面回来，买了不少的零食或者从家里面带得好吃的，几乎每个人的背包都是满满当当的，对于住校的同学来说，毕竟这可是一周课余的口粮。

我把高一的教材也带了过来，正打开书本在那看着。

“哟，胖子，你这是怎么了，怎么装模作样看起书来了，你没事吧？”一个人伸手摸了摸我的脑袋。

这种感觉让我很烦，于是歪过脑袋，躲过了那只手，抬起脑袋看过去，是一个身材一米七左右的同学，留着怪异的发型，样貌中等，也属于是班级里面倒数的那几个之一，不过并不代表我和他会臭味相投，实际上，这个人很讨厌，各种坏习惯，是有名的捣蛋鬼，在班级里面可能没几个人喜欢他，可能是我的性子比较逆来顺受，因此他就喜欢折腾我，我都快要受够他了。不止一次想过我妈妈是不是把我教的太好了，太有礼貌和家教了，导致我成现在这个模样。

其实如果说起来，实际上有很大一部分我这个懦弱的性格还是由于我妈妈小时候给我留下了深刻的阴影，她的管教太严了，尤其是对于我这个家里面唯一一个男孩子，甚至是有时候稍微晚一点回家就会迎来一阵训斥，并且让我交代去了哪里，小时候更是被妈妈打过好多次，不想乖都难。

“王华，别来烦人。”我皱着眉开口道。

“哟，胖子你猪鼻子插葱装什么橡啊？什么时候装上好学生了，你看你是那块学习的料吗？”王华伸手掀起我的教材看了看，笑道。

我很讨厌这种笑声，就像是让我的努力都微不足道一般，但是这个人就是个狗皮膏药，我懒得理他，于是便转过身去，自顾自的看书。

“废物装什么东西，真没劲。”王华在后面不屑的声音传了过来，让我心中微微升起了怒火，但是一想到要和对方争论个面红耳赤，我又觉得丢脸，索性当着缩头乌龟，没有去理他。

王华见我这般模样，也是觉得没劲，于是便悻悻的离开了，走上前去调戏班级里面的那几个妹子。

“林楠，你在干啥？”正当我在对着一道题抓耳捞腮的时候，身后传来了一个柔柔弱弱的声音。

“柳小玉？”我转过头，看向了一个个子不高一米六左右的同学，她的眉眼很干净，脸蛋精致，皮肤白皙，再加上这个名字，配合着他粉蓝色系的衣物搭配，如果不是我事先知道他是男生，怎么也会把他当成一个女人来看。

“呵呵，我在看书。”这个男生和我的关系倒是不差，主要是，我感觉他和我是同一类人，对谁都是和和气气很懂礼貌和规矩，但是就是这样的性格，绝对会让我们很吃亏的。可能是因为这个原因，我和他的关系很好，时常有些联系，有时候也在一起打游戏。

“你最近怎么不上号了？”柳小玉看着我问道，说实话，我感觉他的眼睛很干净，带着些蓝色，像是天空一般，特别的好看。

“最近有点忙，而且以前的那个手机被摔坏了。”我笑了笑，总不能给他说我的手机被我妈踢烂了吧，于是便找了个理由。以前经常和柳小玉双排打游戏，他喜欢玩辅助，我玩AD。

“这样吗？”柳小玉在我旁边的位置上坐了下来，他是我的同桌，算我的幸运之一，不过他的成绩也很一般，我们俩常年占据班级里面倒数第一和倒数第二，我倒数第一，他倒数第二。属于是难兄难弟了，指望他给我讲题显然是不太现实。

只见他从包里缓缓的拿出了一大堆的东西，水杯，作业本，还有笔袋，啥都有，小小的背包就像是哆啦A梦的百宝箱一样，装着各种各样的东西。我其实很佩服他，什么东西都能保留住，不像我，要是买个橡皮擦估计没用几次很快就不知道飞哪去了，买的笔也是丢三落四，而对方自然就成了我的救急小仓库，什么东西他都有，每次我都从他那里借。

“要抄作业吗？”柳小玉拿出作业本，放到了我的桌子上，虽然他的成绩同样很差，但是每次作业都是完成了的，我经常抄他的作业。

“抄完了。”我的作业之前已经被我用手机把答案搜出来抄完了。

“是吗？”柳小玉微微有些惊讶，但是也没有说什么，只是收回了自己的作业本。

随即开始整理起了桌面，仔仔细细的抚平那些书页的翘起，极其的爱护自己的书本。我就佩服这小子这点，简直就像是娘们一样，干活细致不说，啥玩意都干干净净整整齐齐的，和我凌乱的桌面简直成为了鲜明的对比。

我继续看着书，用笔在本子上尝试着做题，皱着眉，这题可真难。

“吃葡萄吗？”柳小玉从包里拿出了洗净的一颗一颗的葡萄，放在了一个盒子里面，我真是佩服他，妈耶，洗了再拿过来的。要是我的话，指定是随便冲冲就开始吃了。

“吃。”我伸手去抓了几颗，塞到了嘴里面，老甜了。

这家伙，就喜欢吃水果，每天都带一大堆水果过来。于是我伸手掂了掂他的书包，果然和往常一般很沉，里面不知道装了多少的东西，天天吃水果，难怪这家伙皮肤这么好呢。

“你家是开水果店的吗？”我笑着问道。

“是啊。”柳小玉眨了眨眼，点了点头，吐出葡萄皮到一旁的垃圾袋当中。

“哟，有钱人啊。”我笑了笑道，其实我家里面也绝对不穷，别的不说，就我家那套房子的价格就不低了。但是妈妈总是秉着穷养儿子富养女儿的思想，并且总是说男人一定要家教好，三观正，因此从来都对我的开支严格要求，因此我在班里面也从来没有表现得多么的有钱。

我对于妈妈这个说法很无语，但是却对此又无可奈何，男人一定要家教好，三观正，这两点估计是从我爸那里得出的教训。

说起我爸和我妈，其实他俩相识很早，在高中认识的，他们的爱情长跑持续了整个高中三年，等到毕业之后就在一起了，还是同一个大学，或许是个意外，妈妈在大一的时候就有了我，那个时候父母都很害怕，毕竟只是大一，带着孩子在学校里面上学，这得是多么惹人注目的事情，那得迎着多少人异样的眼光和指指点点？

于是我爸就决定把我给打掉，合情合理，在没有能力的年纪却怀了孕，自己都还需要照顾，还要向家里面要生活费，又怎么能够去照顾别人？

于是我的命运仿佛就注定了一般，本来就应该被打掉，但是我能活到现在并且长这么大就说明实际上情况发生了反转。因为我妈却不同意，她力排众议，她办理了休学一年回家并且强行顶着压力生下了我，说实话，我当时听到这个消息的时候都感觉她在讲故事，毕竟在这样的情况下，我实在是想不清楚她哪来的决心。

不过后来我偶然一次去在微信里面去问老爸，他的沉默就已经说明了很多了。

在妈妈休学生孩子的时候，老爸继续上学，而老妈在休学一年之后就带着孩子去上学了，就在学校里面，带着一个孩子上学，我根本无法想象她得忍受怎么样的眼神。

后来妹妹是怎么出来的我就不知道了，只知道妈妈当时提起这件事的时候眼神很冷，很痛恨，我隐隐的感觉，或许这里面的隐情就是为后来两人的分道扬镳留下了伏笔。

总之，后来爸妈大学毕业后领了证，到那时两人的关系都一直不太好。妈妈毕业了之后带着我和妹妹出去工作上班了，而爸爸则是继续进修，时常还需要妈妈的接济以此来完成他的学业。

后来爸爸读研完毕，在读博期间，一直在向我妈妈要钱，我妈妈也给了。但是直到有一次妈妈对他的频繁要钱感到怀疑，于是悄悄去看望他，却在他的出租屋里面床上看到了别的女人，她才知道原来爸爸一直在用她的钱养别的女人。

妈妈没有多说什么，只是拍下了照片，随后离开，也没有打扰两人，然后直接提出离婚，爸爸自然是不愿意，毕竟妈妈可是他的摇钱树，离开了妈妈他问谁要钱呢？直到我妈妈将拍下来的照片给他看了，并且说：如果你不想你的读博生涯到此为止，并且你的诚信档案上留下永久的污点，你可以就此和我纠缠下去。

我现在都能想起妈妈当时说这句话的时候，语气当中透露出的痛恨和冰冷。

因此两人就此离婚，因为这个证据，爸爸更不敢和妈妈争夺我和妹妹的抚养权，我和妹妹被妈妈一个人带着抚养长大，直到现在。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章：柳小玉
────────────────────────────────────────

“唉。”一想到这里，我就叹了一口气，或许妈妈对我的冷淡，也有很大一部分源自于爸爸吧。

“叹气做什么？”柳小玉的话将我拉回了现实。

“没事。”我摇了摇头。

“你这是受打击了？”柳小玉挑起了眉毛，指了指我手上的书，开口道。

“……”没想到我的心事就这样被她给说中了，于是点了点头。

“你这样能学的进去吗？学得好吗？”柳小玉张开手又吐出了一块葡萄皮，瞥了我一眼，看着我在本子上写的一大堆，摇了摇头。

“难啊。”我无奈叹息了一声，仰着向后躺去，双手把书本举起来盖住了脸，双手自然的垂了下去，以这样的姿势躺着。

“太难学了，太枯燥了。”

躺了一会，却发现有人扯着我的衣角，我取下书本看过去，结果却看到柳小玉这小子在扒拉我的袖子。

“干啥。”我抽回了我的衣服。

“你想学啊？我教你啊。”柳小玉戳了戳我的胳膊，学着电影功夫里面的对话笑呵呵的道。

“你？”我白了他一眼，“得了吧，你和我半斤八两，成绩排个倒数第一第二，属于是难兄难弟，彼此之间知根知底差不多得了。”

“我真的会。”柳小玉冲着我俏皮的眨了眨眼睛，我看在眼里，顿时心里面顿时骂了一句，妈的，这小子怎么回事，这么像个娘们，眨着眼睛的样子还有点可爱？

“变态啊，你讲就讲，眨什么眼睛？”我伸出手准备去捏捏他的脸，被他一巴掌拍掉：“滚蛋，别来碰我。”

于是我收回手，又抓了几个葡萄丢到嘴里。

柳小玉靠了过来，随意的扫了我的作业本几眼，轻轻开口道：“这道题你做AF之间的辅助线就行了。”

“你使劲扯淡吧。”我压根没放在心上。

“哎，你这个人，怎么不信呢？”柳小玉皱了皱眉，伸出手夺过我的作业本就开始写了起来。

“别乱写啦。”我伸手去抢，但是这小子侧过身子拦着我的手。我于是把手放在了他的咯吱窝下面，戳了两下。

“别碰我！”没想到这一下触怒了他，直接回过头来瞪了我一眼，你别说，干净的小脸上带着点微红的愠怒，还真是有点唬人，平时和和气气的人一旦认真起来我还真有点发怵，于是悻悻的收回了手，低声道歉：“不好意思。”

柳小玉这才转过去继续写了起来，不一会，就拿起本子丢到了我的桌子上。“写好了。”

我定睛一看，别的不说，这小子的字迹是真秀气，一个个圆溜溜的，显得有些可爱，而且写了一大篇。

“你不会真的做出来了吧？”我有些怀疑，这个和我一起倒数的家伙怎么会做。

“懒得理你。”柳小玉白了我一眼，“自己看答案。”

我掏出手机，搜索了答案，对比了一下，有些惊讶，居然答案真的写对了，而且步骤甚至还更详细了几分。

“你小子瞎猫碰到死耗子了？”我惊讶的看着柳小玉。

柳小玉没有说话，只是抿了抿嘴，又吐出了一块葡萄皮，用纸巾接住，模样颇有些优雅，做完这一切后，这才开口道：“这些一眼就能看出来的答案，简直不要太简单，是你太笨了。”

“什么？”我顿时感觉到了挑衅，随即反击道：“咱俩倒数第一倒数第二，谁也别说谁！”

“切~”柳小玉直接白了我一眼。

“哦哟，你小子，在装什么东西。”我冷笑一声，直接伸手把他小盆直接一锅端，放到了我的桌子上。

“还给我！”柳小玉顿时身子坐直了，双手垂下，用力抓住手心的纸捏了捏，并且一双眸子眯了眯，冷冷的看着我，倒是像个炸毛的小猫。

“好吧，干嘛这么凶巴巴的，开个玩笑不可以吗？”我无奈的撇了撇嘴，将手里的葡萄放了回去，这小子，脾气可真古怪。

柳小玉接过之后没有说话，只是将葡萄重新摆放到原来的位置，像是生气了一般，身子微微的侧了过去，只给我一个干净的侧脸。

见他似乎真的生气了，我顿时心里面有些小愧疚，于是也没有说话，两人之间的空气就这么静谧了起来。

过了一会，我拿着笔戳了戳他的肩膀。

“哥，给我讲讲你咋做的呗。”

“乱做的。”柳小玉没有转过头来，只是拿出一本奇怪的书在那里看，我看了一下，感觉奇奇怪怪的，什么符号都有，这是哪门科目？

“小玉哥，我错了，给我讲讲呗？”

我死皮赖脸的烦着他。

好半响，他才转过来看了我一眼，“你怎么这么不要脸？”

“脸皮是什么。”对于我而言，早就没了。

“你牛。”柳小玉做了一个无奈的表情，随后对我竖起了拇指。

随后拿过我的本子，开始讲了起来。

我听着听着，心里面越来越惊讶，讲的头头是道，这水平，我感觉和我看的短视频里面的那些都差不多。

“我草，阿珍，你来真的啊？”我看着这小子白净的脸蛋，“你真会做？”

“这很难吗？”柳小玉奇怪的看了我一眼，“只需要动用一点小小的时间学习就可以了。”

“你这道题会了装什么装？我不信你其他题也会做。”我很难相信这个倒数第二的人居然这样说话，这让我难以接受，于是又挑出了几道题。

柳小玉轻轻的瞥了一眼，随后指着一道题说：“这道题，直接代入f1进去算，求出a就行。”

随后又指向了下一题：“这道题，把cosxsinx化为这个形式……”

几道题很快就被他说了出来，讲的特别的详细，而且不像是胡说的，我有些不相信，于是掏出手机拍了起来，结果无一例外都对上了。

我顿时遭受到了史无前例的打击，一双眼睛盯着面前这小子看。

“？”

柳小玉头上似乎冒出了一个问号，看着我的样子，一脸的疑惑，伸出手在我的面前晃了晃，“喂，你没事吧？”

“大哥，以后教教我呗。”我突然激动的抓住他的双手，把他吓了一跳。

“干什么呢。”柳小玉皱了眉头，迅速的抽回了自己的双手，我顿时反应过来，这小子很不喜欢别人触碰他的身体，于是连忙开口道“sorry，i'm not on purpose.”

我蹩脚的拼凑英语成功把他逗笑了，柳小玉嫌弃的看了我一眼，“笨蛋。抱歉，我不是故意做某事的用英语表达方法是I didn't mean to do sth.”

“我不是故意的用英语可以这么说：I didn't mean it.你那个不叫英语，那个是你独创的语言。”柳小玉笑呵呵的道。

我顿时愣住了，总感觉这小子的英语咋这么标准呢，我刚才还以为我教室里面放听力了。

“你英语成绩很好吗？你小子装什么大尾巴狼呢，我看你都没有及格过。”我不屑的道。

“我发现你真的挺奇怪诶，为什么这么喜欢用一个人成绩的好坏来判断这个人呢？”柳小玉瞅了我一眼。

“啊？在学校里面，不就是看成绩说话吗？”我反问道。

“在我眼里，成绩好和成绩坏不是判断一个人好坏的标准，其自身的素养才是最重要的地方。”柳小玉认真的看着我，随后继续说道：“成绩第一或者是倒数第一又怎么样呢？”

“所以这就是你考倒数第一的理由？”我觉得这小子的眼睛真好看啊，天蓝色的，玻璃珠一样，跟个大姑娘似的。

“林楠同学，请你注意一下，倒数第一是你，而不是我，不要颠倒事实谢谢。”柳小玉一脸微笑的说着。

“切，等着吧，下次我绝对不是倒数第一了，等我考到前面去，倒数第一可就是你了。”我拍了拍胸膛，豪气云千的道。

“那……”柳小玉捂嘴笑了笑，“祝你马到成功，成为进击的林楠。”

“我去，你小子到底是男的女的？”我看着这小子笑得模样，怎么还捂嘴呢，讲究一个笑不露齿。

我脑袋凑了过去，果不其然，一股熟悉的奶香味袭来。

“你小子真是没断奶啊，香香侠，身上一股奶香味。”我耸动着鼻子闻了闻。

“走开。”柳小玉移动着身子离了我远点。

要不是我看过这小子的身份证，上面的性别是男，我真的会怀疑这小子是个娘们了。

“哥，给我讲讲思路呗。”我举着本子凑到她的面前，一脸讨好的笑着。

“好弟弟。”柳小玉哈哈大笑，随即看着我开口道：“看我心情，什么时候心情好了就给你讲。”

我顿时咬牙切齿，忍不住想要伸手，掐对方，可是一想到对方的洁癖，忍了忍还是算了，于是只能低着头，自己看了起来。

等我看了一会，却感觉到有人在戳我的背，我抬头看去，正是柳小玉这小子。

“拿来吧，哥现在心情好，给你讲讲。”

“你是谁的哥呢，臭小子。”我在心里面嘀咕了两声，但是现在有事求人家，自然是不敢这么说出来，于是便老老实实的将本子给递了过去。

柳小玉拿过本子，就开始慢条斯理的讲了起来，他讲得格外的细致，出乎意料的好，我很快就听了了进去，遨游在知识的海洋当中，就像是鱼儿一般，时间飞速流淌着……

等到铃声叮铃铃的响起，我才反应过来。

上晚自习了。

随着熟悉的高跟鞋声音响起，教室里面也是渐渐的安静了下来。

灭绝师太斜靠在门口，向着教室里面扫了一眼，与之对视的无一不低下脑袋，不敢继续看。

在门口耀武扬威了一会之后，老妖婆随即走上讲台，开口道。

“把手机交上来吧。”

住读的学生就是这样，每周手机带来了也要上交，等到放学之后再发下来。

我本来没放在心上，只是下意识的摸了摸兜，顿时心中一惊，我把手机给带了过来，以往都是妈妈亲自把关，把手机给了她她才让我出门的，但是这周我不小心居然给带过来了。

看着同学们陆陆续续的走上讲台去交手机，我心里面有些纠结，交还是不交？

其实我也并没有打算在学校里面打玩手机，主要是在灭绝师太的威严之下，别说玩手机了，就是看个小说和漫画也得注意周围情况，那玩手机还不得心惊胆战啊。

不过我实在是不想和对方打交道了，尤其是上周五发生了那件事情之后，则更加恐惧她了。如果我这个时候上去交手机，势必会引起她的注意，不会给我好脸色不说，而且甚至还会追溯到前面，怀疑我之前为什么没交手机，是不是以前偷偷玩了，然后打电话向我妈询问之类的。

妈呀，我真是越想越恐怖，一连串引发的事情已经在我的脑海当中出现，虽然是有些夸张，但是一想到灭绝师太的处事风格，我就觉得对方真会这样做。

于是犹豫了一阵，还是决定不上交。

这时候上交手机已经到达了尾声，“还有没有上交手机的吗？快点交上来，被我抓到后果自负。”灭绝师太严厉的声音在教室里面荡漾开来，让我顿时有点心虚。

灭绝师太再问了两次之后，甚至还确定了一下以前上交过的同学手机这次有没有上交，这才拿着手机离开了。要不是我以前一直都没有上交过手机，而且确实不玩手机，估计灭绝师太早就来质问我了。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章：不一般的同桌
────────────────────────────────────────

等到老师走后，随后开始收作业，各科的的课代表吆喝着，速速交上来！

我将作业往前面传，无意间转过脑袋，看着旁边的这小子桌子底下有个亮闪闪的东西。

“你小子，又不交手机。”

柳小玉从来都不交手机，从高一开始到现在，我亲眼看到这小子玩的格外的欢快，但是我最佩服的一点是他一次都没被抓到过。

“那你呢？”柳小玉眨了眨眼睛，狡黠一笑，随即指了指我兜里的手机。

“我这是意外带来的，我不玩。”我压低了声音，生怕别人知道我带了手机。

“我玩。”柳小玉笑嘻嘻的道。

“切~你等着，迟早给灭绝师太抓到。”我撇了撇了。

突然看到这小子突然正色起来，手机也放进了桌子里面，看起了书来。

“你小子看什么……”我正想说他装什么装，但是却发现四周安静得可怕，我顿时感觉到不妙。

“林楠，你很闲是吧？”我刚刚转过头来，顿时凶神恶煞的灭绝师太已经出现在了我的面前。

“卷子做完了？单词记住了？”由于是晚自习，灭绝师太的嗓门并没有很大，声音虽然低低的，但是其中威严却并没有减少，反倒是更具有爆发力。

在灭绝师太的威严下，我只得低下了脑袋，不敢有半分反驳的念头，看向了桌上的本子，两只手搓着手中的笔，根本不敢抬起头来。

灭绝师太训斥了几句之后，再围绕教室走了几圈才离开。

“你怎么这么不仗义？老师来了也不提醒我。”我低声的向着旁边的柳小玉埋怨。

“是你太笨了，你看到我放下手机就应该反应过来了。”柳小玉捂着嘴笑道。

“唉……”我叹了一口气，“明明你和我一起讲话的，为什么她不找你的麻烦？”

“不知道，可能是她看你不顺眼吧。”柳小玉翻开了桌子上的一本奇怪的书，继续看着。

“这倒也是。”我点了点头，灭绝师太看我不爽已经很久了，再加上我抓了她的奶子，不针对我才怪。

柳小玉看的书很厚一本，上面的奇奇怪怪的符号一大堆，我凑了上去，距离的靠近，觉得他身上奶香奶香的，忍不住多闻了闻，开口问道：“你在看啥书啊。”

他被我突然的凑近似乎吓了一跳，没好气的白了我一眼，随即道：“这本书对于你来说太高深了，你现在的当务之急就是学好高一高二的知识。”

我看了一会，只感觉那本大书愈加的复杂，看着他干净的侧脸，小声的开口道：“我说小玉，你该不会真是个天才吧？感情你一直倒数第一都是装的？”

“对，我就是个天才。”柳小玉点了点头，一脸认真。

“切……说你……”我还想反驳两句，结果没想到他直接从下面的包里面拿出了一个苹果，瞬间塞到了我的嘴里。

“唔……”我瞬间瞪大了眼睛，说不出话来。

“你怎么今天这么讨厌，哪里来这么多话？问这问那的，真是烦死了，你快别说话了，不然待会灭绝师太又得骂你了。”柳小玉用苹果塞住我的嘴，然后一边低声的说道。

我下意识的抓住他的手，这小子手白白嫩嫩的，怎么这么软？但是还未等到我仔细感受，他就把手抽回去了，并且还瞪了我一眼。

我吐出苹果，随手放到了桌子上，这是晚自习，我可不敢这个时间点吃，不然被老妖婆发现就完蛋了。

于是我也不再说话，认真看起了书，先前柳小玉教我的我再思考一下。

等到下课，我也算掌握了刚才他教我的那些东西。

“咔嚓。”

一旁的柳小玉拿出了一个苹果，轻轻的咬了一口，随即又放下了，似乎是想到了什么东西，便起身出去了。

而我沉浸在做题当中，再次多复习了一遍，我弄懂了那些题，有些高兴，一股成就感油然而生。想要休息一下，于是随手拿过一旁的苹果咬了一口。我正吃着，却发现我的桌子上多了另外的一个苹果。

“啥？”我愣住了，看到了手里拿着的苹果，这好像是柳小玉桌子上的？

“我去，我居然吃了这小子的口水。”我顿时反应过来，这是柳小玉的。

“算了，都是男的怕啥。”我将我咬了一口的那个苹果放到了他的桌子上，继续吃了起来。

不一会，柳小玉回来了，他拿起桌子上的苹果，咬了一口，吃着吃着，逐渐的停下了动作，他发现有些不对劲。

看了一下手心里面的苹果，顿时有些秀气的眉毛顿时就皱了起来，拿出一张纸巾，吐出了嘴里面的苹果，然后一脸不善的看向了林楠。

我被他带着杀意的眼神看着，顿时有些发怵，咀嚼的动作慢了下来，腮帮子鼓鼓的，像是个大松鼠一般。

“怎么了？”我含糊不清的说着。

“你换了我的苹果？”柳小玉的语气颇为的严肃，两只眉毛紧紧的挤在了一起，一双眼睛眼睛不是黑色，细看之下，带着几分的湛蓝，在灯光下闪烁着光芒，眼里透露着杀意，表示他的心情绝对不好。

他有洁癖，这一点我该想到的。

我动了动嘴，咕咚一声，将嘴巴里面的东西都给吞了下去，在他凌厉的眼神下低下了头，这才开口道：“对不起啊，我拿的时候没注意，吃了你的那个，我怕你生气，就把我这个换过去了。”

看着他的脸色越来越差，连忙双手合十，赶紧道歉：“我没想到你这都能发现，抱歉啊。”

他的眉毛拧在了一起，一双蓝色的瞳孔盯着我看，并且声音带着些冰冷，声音不由自主拔高了几度：“这两个苹果大小重量都不同，形状不一样，我能看不出来？”

我顿时目瞪口呆，谁吃苹果会注意这么多啊？

随后他就没再说话了，只是将剩下的苹果直接扔进了垃圾袋里面，随后将凳子挪动了过去，离我远远地。

“小玉……我……”我想说些什么，但是柳小玉没给我说的机会，只是冷着一张脸，身体直接偏了过去，留给了我一个后脑勺。

“唉……”我看到他这个样子我就知道糟了，这小子起码得生好几天的气，虽然他平时和和气气的，但是只要我招惹到了他，他能够好几天不理我。

我也没心情继续吃了，把剩下的半个苹果也丢了垃圾袋，叹了几口气。

过了一会，我就看到柳小玉收拾好东西，起身，直接走了出去。

他是走读生，走读生比较自由，可以留下来上完晚自习再回去，也可以不上。而柳小玉这小子一向是上完再回去的，今天提前走了，说明我实在是让他生气了。

“唉，这小子怎么像个小姑娘似得。”我有些懊恼，毕竟他还给我讲了题，我就去招惹他干嘛，应该注意到个人有洁癖的。

我甩掉这些杂念，继续学习，一直到了晚上下课，回宿舍洗漱解决生理需求完毕就睡了。

我的上铺是一个很讨厌的人，就是白天摸我脑袋的王华，要不是我的睡眠质量很好，一般人真的睡不下去。好在我已经习惯了这个傻逼，不会受到影响了。

接下来的几天，我的手机都关机放在了宿舍里面，没有去动过，我实在是没有那个胆子玩手机，要是被灭绝师太发现了，那真就玩完了。

这几天柳小玉依旧不理我，一副傲娇的模样，我写些纸条给他，他只是看了一眼就丢到垃圾桶里面了。搞得我真是实在是没办法，我有好多的作业题想问他，但是他还在生我的气。

等到星期五的时候，我正对着一道数学题抓耳捞腮，“这个怎么这么难啊，啊……”

我感觉这一周实在是过得太充实了，脑子除了晚上休息，其余时间基本上都处在高负荷运转下。

“真笨。”旁边的一道声音传来。

“你才笨呢！”我毫不客气的反击回去，骂谁呢。

但是很快就反应过来，我惊喜的抬起了脑袋，“柳小玉，你愿意理我了？”

一旁的柳小玉一脸嫌弃的看着我，“这道题一眼就能看出答案，我看你思考了快半个小时了吧。”

“切……”我瞥了他一眼，“就你牛逼，你有本事十秒给我做出来。”

“那你别问我。”说罢，柳小玉又将脑袋给转过去了。

“哎，帮我看看呗，哥。”我连忙道歉，没想到激将法不管用。

“拿过来吧。”柳小玉这才转过头，接过我的作业本，这才开始给我开始讲题。

他讲得不错，很快我就听明白了，但是还是有些另外的疑惑，于是问他：“你小子，怎么突然开始理我了？我还以为你要一直不理我呢。”

“是的，我一开始也是这么打算的。”柳小玉瞥了我一眼，没好气的说道。

“那你为什么……”

“因为经过我这一周的观察，我发现你确实在认真的学习，虽然你学得很慢，而且很笨，但是确实是在进步，和以前摆烂不一样。我不知道你受到了什么刺激，但是对于努力的人我一向有好感，而且看你学得这么辛苦，一道这么简单的题算了半天，实在是受不了了，你太笨了！”柳小玉说出了原因。

“哦。”我点了点头，随即回过神来这小子骂我，“你才笨。”

“噗呲……”柳小玉捂嘴笑了笑，这个笑容让我顿时牙齿咬痒痒，但是拿对方无可奈何，以后估计还得指望他呢。

“你会做物理题吗？”我拿出物理书开口道。

“放心吧，高中阶段还没有我不会做的。”柳小玉开口道。

“哟，好大的口气。”我嗤笑一声，随即拿出一道物理题考考他。

没想到他很快就做出来了。

我不信邪，又换了一道题：“这道呢？”

“这么简单，画出受力分析图，运用右手定则，你的手呢，拿出你的手来，做题的时候藏着干什么？”柳小玉伸出手在我的面前比划着，不知道为什么，我总感觉他手好白白嫩啊，想摸一摸。

“嗯？你在想什么？”似乎是察觉到我有些走神，柳小玉举着小手在我的面前晃了晃。

我这才反应过来，妈的，我在心中暗骂自己，老子不是男同。

“没事……”我摇了摇头。

“别走神。”柳小玉握着拳头在我的面前晃了晃，似乎是要打我一样，随后继续讲了起来。

讲完之后，我对这个小子的震惊越来越多了。

“你干嘛这么看着我？”看着我崇拜的眼神，柳小玉微微皱了皱眉，稍稍理我远点，嫌弃的看着我。

“你真牛逼啊，哥，你以后就是我的哥了，我的成绩就靠你了。”我恨不得直接冲上去抱着他的大腿，但是他连忙挪动凳子后退了几步，这才让我打消了这个念头。

“看我心情。”柳小玉傲娇的抬起了脑袋，翘着二郎腿，一副有悠闲的样子。

“好的，好的哥。”我笑呵呵的点头。

柳小玉和我和好让我心情大好，于是开始准备上课。

最后一节课是老妖婆的，等上完了她的课，我就可以回家了，我可以放松了，也可以健身了，想象就觉得爽。

只是在这节课上，却发生了一件让我出乎意料的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章：手机被收
────────────────────────────────────────

因为是周五了，放假的最后一天，所以我就将手机给带了出来，但也没去玩，就放到了抽屉下面。

当灭绝师太在我这里有意无意晃悠的时候，我还没意识到事情的严重性，只是自顾自的看着书，不知道这个老妖婆想干什么，我这周学得这么认真，也没得罪她把？直到旁边的柳小玉戳了戳我。

我转过去疑惑的看着他，但是这时候灭绝师太突然走上来，不由分说，就在我的抽屉面前停了下来。

我顿时一脸懵逼，我也没干什么啊，但是当她把手伸进我抽屉的时候我就意识到了不妙，却根本不敢阻止。

我无助的看向了一旁的柳小玉，他摇了摇头，给了我一个无能为力的眼神，湛蓝的眼睛里面露出一丝怜悯，轻轻的叹了一口气，随后便捂住了眼睛，似乎是不忍心看我接下来的惨状。

灭绝师太翻了几下之后，最后在我绝望的眼神当中，把几层书本压下的手机给翻了出来。

“这是什么？”灭绝师太冷声道，举着手机，让全班人都看到了这一幕。

“我……”我被众人的注视和老妖婆呵斥给吓到了，我心里面充斥着一堆为什么，这个老妖婆怎么知道我有手机的，我记得我谁也没说啊？除了柳小玉，但是柳小玉也绝对不会去出卖我的。

全班的注视让我只感觉整个脸上都烧了起来，在整个班级里面这么多人看着，心里面涌现出一股莫大的羞耻，可是事实就在眼前，我的手机被老妖婆高高的举在了手上，因此我动了动嘴唇，却是什么都没有说出来，我一点也不敢反驳。

“完了……”我只知道这件事产生的后果极其的严重，之前甚至我都已经设想过一遍了，但是没想到真的会发生在我的身上。

“不用说了，下课到我办公室来，准备把家长叫过来领好回家吧。”灭绝师太冷冷的留下一句，随后就转身离开了。

听到这句话之后，我的大脑只觉得发出轰隆的一声炸响，此后就再也听不见别的半点的声音，心里面只有不断的回荡着那句话：把家长叫过来。

其实我再怎么丢脸都无所谓，反正早就没练了，可是她要把我妈妈叫过来，这一点让我根本无法接受，那就是相当于她丢脸了。我可以再对我自己满不在乎，但是我不能不在乎母亲的感受，在我心里面，一向都很害怕她。尤其现在她还是已经对我极度失望了的情况下，再发生这样的事情，我已经无法想象了。

我胡思乱想着，一时间慌了神，愣在了原地，根本不知道该怎么办。

而周围满是幸灾乐祸的眼神，带着些许不加掩饰的议论和笑声，或许那些笑声里面没有恶意，只是觉得搞笑，但是在我的耳朵里面全部都变成了嘲笑，让我羞耻难堪，无所适从。羞意从我的心脏里面开始蔓延开来，我的脸上逐渐变得绯红一片，望着众人的嘲笑和议论，我只能低下了脑袋，恨不得掘地三尺挖个洞钻进去，当成一个缩头乌龟。

脑袋埋了下来，但是听力却愈加的敏锐了起来，周围那些毫不加掩饰的讽刺的话语变得更加的清晰，密密麻麻，就像是一层层的寒风一般围绕着我，又像是尖锐的刀尖，让我千疮百孔的心更加的破碎不堪。

就在我陷入完全茫然不知所措，羞耻到了极致的时候，却感觉到我的肩膀上有人轻轻的戳了戳我。

我向旁边看过去，对上的一双湛蓝的水润眸子。

“你还好吧？”声音低柔，温柔得不像话，简直不像是个男人，眸子里面也是透露着关切。

霎时间，只感觉到心底里面一股热流喷涌而出，我近乎要哭了出来。似乎是因为这世界上居然还有人能够宽慰我而感到感动，因为自从我的妈妈和妹妹离开之后，我一直都是孤独的。此刻柳小玉关心的话让我产生了一种“我不是一个人去面对整个世界”的感觉，心里面积攒的情绪自然是想要爆发出来。

看到我的反应，柳小玉似乎是被吓到了，呆呆的看着我，伸出手戳了戳我的肩膀，“你不会要哭了吧？”

妈的，这小子怎么这么看不懂局势，不知道这个时候最不能来安慰别人吗？

“别来烦我！”

本来在我预料当中十分凶狠的语气，可是在嘴巴里面说出来的时候变了强调，带着几分的颤抖个哽咽，仿佛不知道有多么的委屈一般。这下彻底玩完了，本来死死的压抑的情感忍不住从泪腺喷薄而出，我见势不妙，于是身体前倾，直接趴在了桌子上面，脑袋埋在胳膊上，以此来掩饰自己哭泣流泪的事实，因为我不想因为这件事让别人看出我的软弱。

但是却压根没人关心我怎么样，幸灾乐祸的却是更多。

“他不会哭了吧？”

“哈哈，说两句就这样？这也太脆弱了吧。”

“白长了这么大一坨。”

这些声音清晰的穿到了我的耳中，让我眼泪忍不住更凶猛喷涌而出，但是很快的，这些讽刺也让我心底里面兀自出现了一丝火星，随后一发不可收拾的开始燃烧，火势越来越大，最后化为野火缭绕在我的心头。这股火焰让我心底底涌现一股猛烈的愤懑，这股愤懑来源我的痛恨，我恨自己的软弱，我的不争气，我很清楚这一点，我也想改变这一切。

我深深的吸了几口气，随后抽离除出了自己的胳膊，然后低下头，将脑袋和抽屉平行，这时候，一只小手适时递来了纸巾，我连忙接过擦了擦眼泪，眼泪被纸团擦干，随后被我紧握再手中。最后我花一段时间平复了一下心情，这才将脑袋从下面抬了起来，目视着前方。

虽然我的眼眶依旧有些红，并且有些哭过的痕迹，但是当我将脑袋给抬起来的时候我就能感受到周围的议论声陡然的低了下来了许多，虽然还有些时不时的讨论，但是也是逐渐的平息了下去。

人后说人坏话，人前不说，这似乎是一种人们与生俱来的本领。这次的经历也让我更加的明白一味的退让和软弱不会换来别人的怜悯和同情，反倒是会让别人更加的暴戾和得寸进尺，因此我心底暗暗的下定决心，在之后的日子里面无论是遇到什么事都要高昂着头，这代表着我的态度和意志，就算老子是错的，也是对的。

“林楠……”我听到声音向着旁边看过去，迎上的是一双天蓝色的瞳孔。

柳小玉好像从来都没有说过脏话，更没有贬低过谁，就连一向我这个“胖子”的称号，我自己都默许了，也不认为这是骂人的或者贬低的意思，但是我也从来都没有听到他这样喊过我。

在我印象当中他说过最重的话也不过是“笨蛋，“傻瓜”之类的更像是亲昵调情的话语，这对我来说根本没有半点的杀伤力，反到是显得有些他可爱。说实话，我上了高中之后，以前跟着班级里面几个倒数的人也是学坏了不少，各种脏话曹尼玛，傻逼之类也是轻松脱口而出，而且在游戏里面恶劣的游戏环境和参差不足的玩家素质也让我将其发展光大，彻彻底底由一个阳光少年转换为了一个没素质的少年。但是这其中其实还有一个最主要的理由，那就是我妈自从我上了高中之后上班就很忙，根本就没时间管我，这也让我自己更加的放任逐流了。

在很多的时候，我都觉得有些孤独，希望母亲的陪伴，尤其是上了高中之后突然剧增的学习压力，更让我无处释放，也不适应，并且还接触了形形色色的人，好的不学去学坏的，这些也算是我堕落的理由之一。或许这是我给自己的自甘堕落找来的借口，不过我对母亲在我上了高中之后就对我愈加忽视而心里面的怨气也是越来越重，这是真的。

身边飘来柳小玉淡淡的奶香味，让我逐渐的回过神来，看着一旁的同桌，对方似乎也在偷偷的打量我，观察着我怎么样了，他这次的举动实在是让我感动，我于是轻轻的开口道：“没事。”

“没事就好。”柳小玉拿着笔轻轻的戳了戳我的手，“就一部手机而已，有什么大不了的。”

“也许是吧。”我苦笑两下，这破烂手机确实没有什么值得留恋的，但是会被请家长接回去，这就是我无法承受的了。

不一会，灭绝师太再次回来，冷冷的扫了我一眼，随后继续上课。

这节课我没怎么听，而是一直在想着对策，无论如何，我的妈妈一定不能被灭绝师太请过来，不管用什么方法。

在这一节课，我想了很久，终于让我抓住了一条线，随后一切都逐渐的明晰，这也许是我唯一的机会。

“下课！”

拖了接近二十分钟的堂，灭绝师太总算是说出了这句话，但是这也给了我更加充足的思考时间。

“林楠来我办公室一趟。”老妖婆扫了我一眼，随后踩着高跟鞋径直的离开。

来了，我的心里面顿时提了起来，大的要来了。

“祝你好运。”柳小玉戳了戳我，给了我一个怜悯的眼神。

“放心吧，你哥绝对没事。”

我强撑着露出了一个微笑。

“你这次要是不被老妖婆拔下一层皮，别说我叫你哥，就是我叫……”柳小玉突然意识到有些不对劲，随后就停下了。

“叫我爹吗？”

我咧嘴一笑。

“滚蛋！”柳小玉佯装要踢我，我连忙屁颠屁颠的跑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章：对策
────────────────────────────────────────

“呼……”走在走廊上面，我双手握拳给自己心理暗示，并且想象着接接下来要面临的画面。

一路走着，最后来到了办公室，看着刷着红漆的铁门，我深吸了一口气，最后敲了敲门，打了声报告走了进去。

此时的灭绝师太正埋头写着什么，我的手机就被她放在了一旁。察觉到了我的到来，她头也不抬起来，就开口说道：“我不想再和你浪费口舌了，现在打电话给你妈，我和她聊聊。”

我的心头微微的发颤，灭绝师太常年积累的威严太盛，而且我被她训斥了许多次，这让我对她的恐惧已经到了一定的程度。我深吸了一口气，随手拿起了一旁我的手机，此刻我的手心因为紧张而满是汗液，感觉手机滑溜溜的。

我输入密码打开了手机屏幕，却没有点击拨号键。

我在心中给自己打气，咬着牙，脚趾都攥紧了，于是点击屏幕上相册的图标，图标扩大，最后相册打开。

我打开私密空间，随后输入了密码，顿时，那天晚上我等待了这么久的废了老大劲才拍到的照片就被我翻了出来。

我点开了相片拿在手里，看着老妖婆画着淡妆的白皙侧脸，一时间犹豫着。

白曼文手速飞快，正在一张张的试卷上画着勾和问号，正确的画勾，错的打问号。之所以没有画叉，这是由于学校里面一个不成文的规矩，据说是因为叉号实在是太难看，会打击到学生的自信心，于是就被替换为了问号。

“打个电话需要这么久？”白曼文在改完了一张试卷之后抬起了脑袋，黑框眼镜看着我，眸子当中透露出锐利的眸光，顿时让我心尖一阵颤抖。

“磨磨蹭蹭的，呵，你还不敢打？让我来。”白曼文伸手准备拿过我的手机。

我下意识的举着手机后退。

灭绝师太的神色一下就冷了下来，浑身散发着一股令人恐惧的气息，丰润的嘴唇缓缓吐出了两个字：“给我！”

我吓得差点后退，但是我强行压抑住了这股恐惧。

“白老师，我之前拍到了几组……照片。”

“？”

虽然灭绝师太没有说话，但是我已经能感受到她的神色带着几分讥讽，几分可笑，我说这句话是做什么，是因为害怕而乱扯吗？

“是关于牧主任的。”我咬着牙，继续往下说。

“牧主任？哪个牧主任？”白曼文讥讽的看了我一眼，“该不会是牧飞鹏吧？”

“是的。”我点了点头。

此刻灭绝师太已经没了耐性，皱着眉，冷声警告道：“现在打电话给你妈，不然你以后不用在我的班级里面待了。”

“白老师，你先看看照片吧。”

我深吸了一口气，将手机举到了她的面前。

白曼文显得尤其不耐烦的瞥了一眼，随后定住了，一把拿走我的手机，又仔细的看了一遍。

“这是牧飞鹏？”她的声音拔高了几度，满是不可置信。

“正是。”我的声音有些颤抖，这也是我第一次经历这样的事情。

“不可能！”她的声音陡然大了起来，随后转过头，死死的看着我，“你在哪儿拍的？”

我被她凌厉的眼光看得有些发怵，但是此刻绝对不能退让，我清晰的开口道：“在玫瑰酒吧门口。”

“你胡扯！”白曼文的声音陡然大了起来，并且带着无尽愤怒，此刻的她再也不复之前的沉着，高耸的胸部剧烈的起伏着。

“里面还有几张照片，甚至还有视频，不可能出错的。”

看着白曼文不复冷静的神色，我的心里面顿时多了几分激动，如果不是今天她突然来拿走我的手机，我也不会出此下策，甚至完全不知道怎么用这个照片和视频。

白曼文闻言转过头去，滑动着手机，认真的看了几张照片，然后深深的吸了几口气，继续看下去。接下来，就是视频，随着视频的播放，我能感觉到，她的情绪越来越不稳定，手都在颤抖，整个人就像是一座活火山一般。等到她看到精彩的部分，我怼脸拍下两人的那部分的时候，她终于忍不了了。

“我就知道……我就知道！这个贱人，这个骚货，一定会不死心。”灭绝师太此刻几乎是咬着牙齿说话，咯吱咯吱作响，话语里面带着压抑的愤怒和疯狂，让我这个在旁边的人都忍不住心惊胆战。

从她的话当中，我似乎听出来了，视频里面的那个女人她似乎还认识，并且之前甚至都有所接触和了解。

她点击我的屏幕，再次看了一眼。

“把私密解开了。”

白曼文此刻的声音已经冷静了下来，但是我能明显感受到她整个人情绪十分的不稳定，我不敢惹她，生怕成为她发泄的对象，于是乖乖的将密码输入。

她将我的视频和照片转发给了她一份，然后当着我的面删除了我手机上的照片，随后便起身，起身太猛，身后的座椅猛然的后退，发出刺耳的摩擦地板的声音，灭绝师太再没有之前的沉着。

白曼文也没有将手机还给我，只是拿着我的手机向着门口走去。

“老师，我的手机……”

我喊了一声，但是她只是回头瞪了我一眼，我就不敢再多说话了，我感觉到她的眼里面露出疯狂的杀意，仿佛我再多说什么她就会直接杀了我一样。

我不敢再多说什么，她这才转身离开了。

“糟了，要出事。”

我顿时心里面感觉到大事不妙，这个状态，你说灭绝师太去杀人我都信。

我连忙跟着出了门，看着她正在下楼梯，顿时心里面飞速转动，只感觉又抓住了一个关键点。

于是我不顾一切，飞速的向着教室跑过去，我硕大的身躯跑动起来威势不小，这让沿途不少人连忙躲闪，有些躲闪不及被我蹭到了，顿时一阵的乱骂，不过我也顾不上这些了，因为我现在有更重要的事情去做。

我来到了教室门口，然后冲了进去，万幸，柳小玉这小子一如既往的磨蹭，还在玩手机，教室里面就剩几个人了，她一般都是到后面才回家。

“小玉，把你的手机借我，快点。”

我无法再解释什么东西，只是伸手就夺走了柳小玉手上的手机，然后向外面跑去。

“哎！林楠！你干什么！”柳小玉连忙在后面追了上来。

“来不及解释了，抱歉！”我充满歉意的对他开口。

“不是啦，我是说我的密码你不知道，待会息屏了你没法用。”

小玉的话让我停下了脚步，我一双眼睛还在搜寻这灭绝师太的身影，一边开口问“密码是多少？”

“是196163！”

“知道了，谢谢你小玉。”我飞速的奔跑着，一边打开手机解除密码，我怕待会我忘记了。

我咚咚咚的跑下了楼梯，一个楼梯被我咚咚咚三下就跳了下去，声音奇巨大无比，引来了不少人的注意，不知道这个胖子怎么了。

我终于下了楼，四处张望，到处都是放学的学生，到处都是人，我找了半天，转了好久，好在在尽头看到了灭绝师太那道独特的背影，顿时心中大喜，我连忙追着跑了上去。

但是我又没有直接赶上她，而是跟在后面保持着一段距离，没错，我要跟踪她。

说实在的，我这一身的体格实在是不适合跟踪，先不说容易暴露，就像是长时间的奔跑就让我够累的了我整个人气喘吁吁的跟在后面。

但是好在灭绝师太的一颗心完全不在后面，显然已经陷入了无尽的愤怒，丧失了思考，只顾往前走着，脚下的高跟鞋飞快的蹬着，完全忽略了后面有没有人在。

我费了很大力才跟上，随着她的行走，沿途的学生就逐渐的减少，我跟着她，来到了一个小区当中，这个小区离学校很近，我认识，这里是老师住的地方。

但是这个小区不是那么好进，门口处有门禁，好在我看了一眼，保安没在，于是我便绕着旁边的位置直接爬了进去。

我的心里面砰砰砰的一阵乱跳着，我不知道这个决定对不对，但是既然已经选择了，那就一定不会放弃。

很快，我就看到了灭绝师太来到了一处门口，她敲了敲门，随后一个女人就走出来了。

应该就是那天被牧飞鹏搂在怀中的那个女人。

我看起来有些熟悉，于是猜测道。

我躲在远处，这个时候小区里面没有什么人，因为老师大多数都在外面上课，老师下课放学，基本上都会去开会。

很快两人就产生了极其激烈的争吵，到了后面，甚至发生了肢体冲突。

我看着两个人互相扯头发打架，觉得饶有兴趣，于是悄悄的靠近了一些，举着手机。

柳小玉的手机像素真好，拍得超级清晰，我一边津津有味的看着两人打架，一边摄像着。

但是看着看着，我就发现不对劲了，莫名的恐惧逐渐蔓延上来，灭绝师太似乎情绪有些不对，力气用得极大，很快就将那个女人给压在了地上，狠狠打了几巴掌不说，还不解气，对着身下的人就狠狠的踢了几脚。

“我草，我娘们疯了？她可是穿着高跟鞋的啊。”我顿时感觉到不妙，果然，这几下狠踹之下，那个女人嘴角似乎都溢出了血，挣扎了几下，坐了起来，但是很快又软倒了下去。

“出人命了！”我顿时愣住了，整个人哆嗦了一下，害怕起来，面对这样的场景，是个正常人都会感觉到恐惧。

灭绝师太很明显也从刚才的那股疯狂当中冷静下来，看着面前的场景，显然也是第一次，顿时吓得瘫坐在地上，但是很快手脚并用的爬了起来，向周围到处张望着，我见状连忙缩在了树后面。

只见她拖着那个女人绵软的身体，想要挪走，但是她也是慌了神，根本没有半分的力气，拖了半天居然没拖动，随后就直接扔下了对方，直接转身，就这样跑了！

“我去！这该怎么办？”看着灭绝师太的离开，我再看着那道躺在地上的身影，犹豫着，要不要报警，叫救护车，毕竟对方很有可能还能活下来。

但是很快就出现了一个似乎是到处巡逻的保安，他看到了那个女人，连忙大喊着跑了上去。

而我也被他的声音惊醒，连忙拿着手机，悄悄的离开了此地。

回来的路上，我一直都忐忑不安，这可是天大的秘密，我现在如果直接将这个视频暴露出去，那么灭绝师太绝对完蛋，她不仅职业生涯结束不说，她绝对会进监狱。但是我此刻却担忧起那个女人的状态来，毕竟要不是我给灭绝师太说了，她也不会这样，心里面笼罩着一股愧疚。

我沿着街头慢慢的走着，心底里面荡漾着担忧，愧疚。

“这关我什么事？又不是我干的。为什么我总是这么容易代入，并且心软呢？别人又可曾对我心软半分？”我想到灭绝师太的态度，想到受到的那些屈辱，顿时眸子的眼神又逐渐的冷了下来。

我看着手机里面的视频，坐在街头的椅子上思考了许久。

傍晚的太阳微醺，洒在我的肩头，而我似乎也逐渐的变化了，不再是之前那个我，我迎着阳光，心底里面却思考着黑暗。

“或许我就是一个自私自利的人吧。”

到了后面，我想通了，这个视频，我会保留着，发挥它的作用，并且以此来谋取我真正的利益。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章：变化
────────────────────────────────────────

等到我走在回教室的路上，突然看到一个一身黑色，面目狰狞，一看就不像是好人的壮汉站在一个柔柔弱弱身材矮小的“女孩”面前说着什么，我定睛一看，什么女孩，是男孩！而且是我认识的，正是和女孩一样的柳小玉，我的同桌。

我顿时就急了，连忙冲了上去，什么也顾不上了。

我拽着柳小玉的胳膊，一把将其抓到了后面，对着这个壮汉开口道：“你谁啊？这里是学校，你想干什么？”

我有些害怕，因此声音有些发颤。

近了，我才发现这个壮汉真是个壮汉啊，身高比我矮一点，一米七几，但是其身形不知道比我壮了多少，浓眉大眼，甚至脸上还带着刀疤，看起来就像是恐怖分子一样。

“你是谁？”

他一双锐利的眼睛盯着我，我顿时感觉到有些发怵，我一直在电影和动漫小说里面看到别人说一个人的眼睛到底如何如何，有杀气之类的，但是从来没见过，而此刻，我却真真实实的体验到了这种感觉，就像是被一头猛兽盯住了一般。

但是身后的柳小玉让我提起一丝涌起，我咬着牙说：“你想干什么？”

他顿时笑了，饶有兴趣的看着我：“你又想干什么？”

我被对方弄得满脸通红，有些恼羞成怒：“你学我讲话干什么？”

“罗叔，他是我同学……”就在这时，柳小玉打破了这个僵局，轻轻从我后面钻出来，捂着嘴笑道。

随后他又对我指着这个壮汉开口道：“这是我叔叔，不是坏人。”

“啊？”我顿时目瞪口呆，脸色更加涨红了，感情我都是自作多情啊。

“不好意思，罗……罗叔。”我慌乱不已，只感觉男人略带玩味的眼神让我更加的无所适从，让我想要逃离，于是我随后将手机递给了身后的柳小玉，开口道谢：“谢谢你小玉，你真的帮了我很大的忙，我先走了。”

随后也不等柳小玉说什么，我就头也不回的逃离了此地。

那个被柳小玉称之为罗叔的人看着我的背影，过了一会，这才对着一旁的柳小玉开口道：“小玉，这小子怎么跟你认识的？”

“你管我？同学之间认识不正常吗？”柳小玉没好气的开口道，“怎么的，你要人口普查然后向我妈去告状？”

“哦，我就问问，叔叔也不会管你的个人交流空间。不过我觉得有些疑惑，这个人身上有什么吸引你的地方吗？怎么会和他做朋友？”

“我交朋友都是凭心情，看谁顺眼就和谁交朋友，难道我就一定要有目的性吗？”柳小玉白了他一眼。

“这位老大叔，摆脱你不要妄自揣摩人家的心思，谢谢。”柳小玉给了罗叔一个尴尬而不失礼貌的微笑，嘴角上扬，皮笑肉不笑，就像是QQ里面的微笑表情包那样。

“好吧，是叔多问了，叔知错了。我们还是先回去吧，这么晚了，你妈估计又得数落你了。”罗叔笑了笑，背着小玉的书包走着，一个壮汉背着一个小猪书包看起来格外的滑稽，但是他的气势让大部分人都不敢笑。

“切~”柳小玉翻了个白眼，但是还是跟着对方向前走去。

******

天空陡然下起巨大的雨来，随着电闪雷鸣，雨滴砸落下来。

好在我带了伞，不然指定成为落汤鸡。

之前我把手机直接还给了柳小玉，视频已经被我删除完毕，但是里面的视频已经被我压缩发到了邮箱当中，我去网吧用邮箱接收就好了。

其实我家里面也有电脑，但是由于我之前的表现实在是差劲，因此家里面的电脑被妈妈锁上了，当然，这个锁不仅仅是电脑上面设置了密码，并且机箱也被物理的锁上了，整个机箱被锁在了家里面的柜子里面，我想玩也没有办法。

我背着书包，去了一趟不要身份证的黑网吧。黑网吧的价格很贵，一个小时比正规网吧贵了太多了，而且随着打击越来越重，黑网吧的存在越来越艰难了。

像我找的这一个，还是我之前找了好久才找到的。

我来到一处门面大门完全是关闭着的地方，门口堆满了一些东西，看起来像是没人在的地方，但是里面却另有乾坤。黑网吧自然是不敢暴露在外面，其中需要一点小小的技巧。我从一旁的小巷子里面进入，从后门走了进去，顿时一股奇特的网吧专属的味道传了出来。带着烟味油腻味和汗味那种，其实如果习惯了并不会觉得有多么的难闻。

老板是一个一米七几的胖子，认识我，我以前不少来。

“老板，10号机，开一个小时。”

我说了一声，递给他十块钱，老板便给我开了又找了我五块。

我按下电源的按钮，等待着电脑的开机。

看着蓝色的动画开机画面，却没有像往常一样戴上耳机，我坐在这里，和以往一样，却又不一样了。这是我头一次来到黑网吧，却不是却似乎是首次不是因为玩游戏。

开机了，我在浏览器里面登录上邮箱，插上了我的U盘，随后将邮箱里面的视频给下载到了里面。

下载好了，还剩大半的时间。

我看着电脑的屏幕发愣，却没有了想要打开游戏的心思，有很多身影在我的脑海里面闪烁着，不论是妈妈和妹妹，还是今天发生的这么多事，这些让都已经没有了玩游戏的心思，我发现，现实其实有趣得多。

我起身关掉电脑，准备离开，却见老板叫住了我：“小胖，咋不继续玩了？电脑有问题吗？”

我看了老板一眼，开口道：“不想玩了，我今天本来也没打算玩游戏。”

“哦，这样啊，我看你好久都没来了，今天来了我想着给你免费玩几个小时呢。”老板笑了笑，我看了看这个网吧，寥寥几个屏幕亮着，随着黑网吧的打击越来越严重和家里面电脑的普及，这个网吧再也不复之前需要排队等候的盛况了。

莫名心里面有些惆怅，但是我现在也再无玩游戏的心思，于是开口道：“不用了，谢谢，可能以后我都不会来玩了。”

“这样啊。”老板没说什么，但是我知道他可能有些不好受。

“这个网吧后面不开了。”老板突然开口道。

“没人来了吗？”我问道。

“嗯，这里面已经没钱可赚了。”老板点了支烟，烟雾飘了起来，在灯光的映射下，他的脸显得有些沧桑。

“那你打算去做什么？”我问道。

“不知道，走一步看一步吧。”他轻轻的开口道，看着这个网吧，脸上带着些悲伤。

我没有再说话，只是挪动脚步离开了这个地方，我没时间陪他去伤感。这个老板以前人多的时候也不当人，那些嘴脸也很讨厌，现在没人来了，有些凄凉的感觉，但是这不代表我会就此怜悯他。

走到外面，我再次回头看了看这个地方，不出意料的话，我应该是最后一次来这个地方了。

莫名有些惆怅，感觉内心有些东西被舍弃了。但是待了一会，随即又笑了起来，舍弃便舍弃吧，那又如何？成长不就是要舍弃越来越多的东西吗？

******

在网吧出来之后，我就回到了家里面，因为手机没了，我的娱乐项目基本为零了，我就只能自己找些事情做。

于是我拿银行卡去银行取了些钱，去菜市场买了菜，下了一大碗面吃了。

休息了一会，觉得实在没趣，于是便下楼往健身房里面走去。

很快到了叙利亚健身房，我推开门走了进去，说实话，一周没锻炼，我心里面还是有点想念的。

下午依旧是锻炼得热火朝天，我推门进去，一眼就看到了陈歌和他的女朋友在有一搭没一搭的聊天。

想到我一星期都没来了，于是就有点难为情，便躲着他往里面走去。

可是我走了两步就听到了他的叫声：“林楠，你来了？”

我的身形顿时顿住了，只得抬起脑袋苦笑了一声：“陈歌。”

“聊会呗。”陈歌拍了拍一旁的凳子，示意我坐下。

我走上前去，坐在了凳子上。

“我还以为你不来了呢。”陈歌笑了笑，他一旁的女朋友见我们聊，就低头玩手机了，我记得她，除了她一双诱人的长腿之外还有她的大嗓门。

“没办法，我还要上学，高中生。”我无奈道。

“你还是高中生？”陈歌的声音有些惊讶。

“是啊，怎么了，我不像吗？”

陈歌认真的看了我一眼，“像，仔细看你脸还挺白净的，就是胖了点。”

“这样啊，在学校确实是没办法。”陈歌点了点头。

“是啊，而且我成绩又还差，更忙了。”我撇了撇了嘴。

“怎么说？”

“我高一顾着玩了，现在在补课呢，都跟不上班级里面的节奏。”我伸了一个懒要，身体仰后，结果着破凳子稳定性不行，一阵晃悠，吓了我一跳。

“你慢点。”陈歌哈哈大笑。

“对了，你说你想学高一的知识是吧，你陈姐正好在辅导机构教学生，就是专门教这个的，你要不要去听听？”陈歌突然开口。

“这不太好吧……”我有些迟疑，总不可能白上课吧，总得拿钱吧。

“不贵的，你可以去听听，如果觉得可以话再决定。”陈歌乐呵呵的开口道。

我愣了一下，我记得当时陈歌让我办健身卡的时候也是这样说的，没想到现在又让我去辅导班。给我一种忽悠一层接一层的感觉，但是他也确实没有坑我。

“没事，小弟，不用害羞，班里人很多的。”这时候旁边的女人抬起了脑袋，笑着道。

“好的陈姐，我明天就过来。”我点了点头。

“我叫陈诗。”陈诗的穿着打扮像个大学生，短裤短袖，露出了修长的美腿和雪白的胳膊，她身上似乎并没有锻炼的痕迹，只是自带的清纯动人。

“陈诗，陈歌……”我心里面嘀咕了一下，这什么名字，怎么这么像姐弟啊？

但是我自然是不敢当面说出来，于是舔着个脸叫了一声：“陈诗姐。”喊完我都感觉我脸上有点发红。

“诶，有啥事记得问我就行。”陈诗笑了笑。

“好。”我点了点头，随口再聊了几句，于是就起身去锻炼去了。

这次的锻炼比前面强了不少，我锻炼了一个多小时才停了下来，在补充了流失的水分之后，告别了两人，于是向着家里面走去。

路过烧烤摊，那股味道让我感觉到不适，想到了某些不好的回忆，于是我加快脚步，快速离开了这个地方。

回到小区，我正在路上走着，却突然看到路边一道身影走过。

我看了一眼，这居然是上周我见到过的那条漂亮的狗。不过现在的它情况着实有些惨，一身白色的毛发满是污浊，再也看不出原本光鲜亮丽的模样，整个身子就像是从泥巴里面滚了一圈出来的一般。更重要的是，此刻它连走路都是一瘸一拐的，我跟在后面细看了一下，发现它的后右腿瘸了。

因为上一周这一只狗的优雅和漂亮实在是太深入我的内心了，这让我甚至都无法将之前它的优雅和现在它的凄惨模样给联系起来，我的心里面忍不住有些于心不忍，这么美好的狗怎么变成了这个模样，不知道是不是共情能力太强还是说我和它有着类似的经历，我上前轻轻的唤了几声：“嘬嘬嘬……”

我的声音被它听到了，它回头看了我一眼，停下了脚步。

我一边轻唤着一边靠近，但是它的防备心很重，一直在后退着，一双眼睛满是警惕的看着我，我很难想象它经历了什么。

这样是摸不到它的，我想了一会，于是开口道：“你在这里等一会，我马上就下来。”一边说一边用手指着地面。

随即也不管它听懂没有，就跑上了楼，把剩下的面条给端了下来。

下来的时候它已经不见了，我顿时有些失落，但还是不放弃的呼唤着：“嘬嘬嘬……”

好在它的身影出现了，我心中顿时一喜，但是不敢直接冲上去，怕给它吓跑了，只是慢慢的走到它的面前，将盆子放到了地上，随后走开了。

它迟疑了一会，不知道是不是认出了我，我也不知道它记性有没有这么好，但它最终还是缓缓的上前来，发现我并没有出格的举动，于是走到了盆子面前低头吃了起来。

而我也悄悄咪咪的靠近，说起来悄悄咪咪还是不太现实，毕竟我体格在这里，怎么悄咪咪动静都不小，但是为了避免吓到它，我还是尽力的低着身子靠近。

好在它并没有往后退，任由我接近，我最终顺利的摸到了它的脑袋。

看到它腿部的伤口，顿时有些心疼，等它吃完了之后，我犹豫了一下，准备上前去抱它，我全程防备着，生怕它直接一口咬在我的手上，那我可能就又要搭上点狂犬育苗的钱的了。

好在它没有，它没有反抗，只是任由我抱了它起来，我另外一只手捡起地上的盆，它的身上又脏又湿，弄到我衣服上了，我没有嫌弃，只是抱着它往楼上走。

到了家里面，我踹开大门，将它放在了地毯上面，看着它条瘸的腿，一时间犯了难，我也不知道怎么搞。

想起了以前无意间看的办法，我下楼去买了些棉签，买了镊子，生理盐水和碘伏。

我先是用剪刀剪短了它伤口周围的毛，随后用棉签和镊子去取掉了狗子伤口处的脏东西，再用生理盐水冲了冲它的伤口，最后用碘伏消了消毒，这才将它放到了毛毯上面。

它的身体虽然有些颤抖，时不时发出些惨叫，但是却没有阻止我的动作，我觉得这条狗真聪明，通人性呢，这更加坚定了我把它留下来的想法。

做完这些，我只感觉手心都是汗水，最后我给它喂了喂水，下楼去买了点鸡胸肉放到它的碗里，其它的我也不知道怎么做了。

我洗完澡出来，一眼就看到了它，它也抬起脑袋看我，用黑溜溜的眼睛温顺的盯着我看。

我走上前去摸了摸它的脑袋，找了些不要的衣服放到它的身旁，做完这一切已经到了十点左右了，该休息了。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章：伟大的麦色奥夫曾经说过，一切都靠自己
────────────────────────────────────────

清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来，夜晚深色的夜幕就像是一张黑纸，晨光在上面勾画着色彩，因此白天就到了。

我贪婪清晨照射到我床上的第一缕阳光，因此睡觉之前没拉窗帘，那么早晨的第一缕阳光就会将我给唤醒。

随着时间的流逝，我缓缓的睁开眼睛，而阳光也已经照射到了我的被褥之上，给天蓝色的被子渡上了一层轻纱。我睁眼就看到了那片金黄的色彩，我伸出手，掬起了这清晨的第一缕阳光，微微的攥起手掌，握在掌中。温暖的阳光在我的掌中被碾碎但又很快重组。

我翻身起了身，叠好了被子穿上衣物，打开窗户深深的吸了一口新鲜空气，这才走出了卧室。

一只浑身污浊的狗陡然出现在了我的客厅，此刻正在沉睡着，我顿时愣了一下，有些没有反应过来家里面多了一个这样的东西，但是看到地上的盆子我随即很快的回过神来，于是便上前向着它走去。

似乎是觉察到了我的动静，它也睁开了眼睛，微微的抬起脑袋，背后的尾巴轻轻的甩动着，一双黑宝石一般的眼睛流露出温顺，盯着我看。

我上前摸了摸它的脑袋，虽然它现在身上很脏，但是还不能给它洗澡，因为它的伤还没养好。

我掰起它的右腿仔细的看了看，发现那些裸露在外的血红色已经开始缓缓的结痂了，看起来我昨天的那个法子还真是起到了作用，用不了多久它就会痊愈了。

我又摸了摸它的脑袋，转头看了看给它留的食物，盆里的水减少了一些，而鸡胸肉被它吃完了。

我起身走进厕所洗漱，洗漱完毕之后出来发现它的眼睛一直盯着我，我走到哪它的眼睛就跟随到哪。

“我出去买个早饭，你等会。”

我对着它开口说道，伸出手指了指门，随后又走上前去摸了摸它的脑袋，就出门去了。

到了楼下的早餐店，我给自己买了豆腐脑和包子，给狗狗带了几个馒头包子便回家。

我回到家，它看着我，站了起来，摇了摇尾巴。但是我想到它的腿还没有痊愈，于是我把它按倒下去，向它的碗里面放了几个馒头和包子，在另外一个碗中又加了水。

它黑溜溜的眼睛盯着我看了一会，直到我坐下开始吃包子，它随后才低头开始吃了起来，吃相比较文雅。我很难想象这是一个经历了一周毒打的流浪狗，我在想，这是谁家的小公主，居然落到了我的手里，不知道我的伙食对它来说是不是太差了？

妈妈留给我的钱虽然不少，但是这学期的钱都在里面，我得精打细算细水长流，就只能委屈这只狗狗跟着我，我吃啥它吃啥了，但是总比让它在外面流浪强。

吃过饭后，我看到这只狗狗起身，脑袋转动着，像是在寻找着什么东西，我开始也不知道它到底在寻找着什么，直到它看向了我的厕所。

我这才恍然大悟，这只狗该不会是要上厕所吧，好像从昨晚到现在，我都没有看到过它排便。我都被我自己这个猜测给弄得愣住了，看来这个狗狗以前的主任把它给教得很好。我随即我弯下腰，将其给抱了起来，抱着试探的想法，将其给抱在了厕所里面。

没想到我刚刚放下它就迫不及待的往里面走了，我给它摆好位置，但是它却没有直接开始，而是转过了脑袋，用一双黑溜溜的大眼睛盯着我看，我被它看得一头雾水，不知道它想干什么，难不成是想要纸吗？

我站在这里好一会，它就一直盯着我看，我还是不明白，但是我突然看到它的眼中透露出几分人性化的难为情，我嘀咕道：“该不会它是因为害羞吧？”

说完，我便向后退了出去，并且顺手直接将门给关上了。

等我刚刚出门，我就听到了里面的动静，还真是，这只狗狗好像是只母狗，这么通人性。过了一会，我走了进去，将它弄的痕迹给冲干净随后又将其给抱了出来，放到了地毯上面。

“我出门一趟办点事，你自己在家，我中午才回来。”我对着它叮嘱道，语气十分像家里面的大人即将出门叮嘱家里面的小孩子一样。

它摇了摇尾巴，依旧用那双温顺的眸子看着我，我摸了摸它的脑袋，于是这才起身走了出去。

下了楼，我一路直奔目的地，来到了兄弟健身房当中。

早上的健身房里面是十分的安静，只有很少的几个人在里面，而且大多数是些中老年的大爷大妈，有了退休工资，就开始享受生活了。而小年轻们大多是下午或者傍晚才有时间，那个时候才下班。当然也有一个原因就是小年轻起不来。

吧台上面依旧是那个人熟悉的人，长长的头发，穿着素白的长裙，正是陈诗，我打了一个招呼：“陈姐。”

她闻言抬起脑袋看了我一眼，咧嘴笑了笑：“哦，是小楠啊，来得挺早，稍等一会，我们就出发。”

我们没等一会，陈歌从里面走了出来，“走吧，现在我送你去上班，顺便把小楠也捎带过去。”

随后我们一起出门，陈歌随便找了一个人帮他看着门面，直接当了一个甩手掌柜。我有些惊讶于他的随意，但是他笑了笑告诉我说：“这个店里都是哥们，互相看一下无所谓的，互相帮忙什么的十分的正常。”

“哦。”我点了点头，说实话心里面同时也是隐隐有些羡慕他的人缘很好，不像我，基本上去哪里都是独自一个人。

我们一路来到停车场，陈歌按了一下车钥匙，顿时里面的一辆车亮了一下。他的车是一辆黑色的奔驰，看起来比较成熟稳重，虽然我对于车这方面也不是十分的了解，但是也能从外观和内饰看出来，这绝对不是入门级的那种，至少是价位里面的上等存在。

上了车，陈歌在前面开车，陈诗就在一旁的副驾坐着，由于这个坐姿导致长裙缩短了一些，露出一双白腻光滑的大白腿，有时候陈歌将手从方向盘上面挪动到陈诗的大腿上面乱摸的时候，让我大开眼界，我看了看，居然还有向着大腿根部摸过去的趋势，于是我就连忙将视线转移到了窗外。非礼勿视，非礼勿听，我在心里面提醒着自己。

陈诗一巴掌直接拍掉了陈歌作怪的大手，白了对方一眼，这才低声道：“摸什么摸，昨天晚上没摸够吗？小楠还在呢。”

“嘿嘿，一辈子也摸不够。”陈歌笑呵呵的道，但还是收回了手。

他俩虽然都压低了声音，但是我还是能够听到，尤其是陈诗，那嗓门实在是压抑不住，因此我在后面清楚的能够听见他们两个说的话。这些话题对于我来说还是刺激了一点，我这个小处男来说还是一点经验都没有，哪怕是我在网上看了这么多，但是实战经验却是为零。

一时间心里面觉得有些羞耻，并且在这辆豪华的车上，我本来就有些局促，有些无所适从，毕竟我之前一直都是骑着共享单车上学。顿时我脸上似乎都变红了，有些发烧，只是看着窗外不断的向后掠过的风景，目不斜视，装作什么都没有听到。

大概十分钟的功夫，到达了目的地，这是一个比较大的开阔区域，里面有着不低的楼层，几栋写字楼紧挨着。陈歌将车开到了入口处，门口处还有保安，似乎是已经认识了这辆车，都不需要几人摇下车窗，保安就已经将道闸给打开了。

黑色的奔驰长驱直入，送到了一个写字楼裙楼下方，便停了下来。

陈诗打开车门下了车，我也跟着下来。

这个地方看起来挺高端的，我的心里面有些小紧张，毕竟我很少去什么地方玩，大多数的时候都是蜗居在了家里面。

陈诗穿了一身齐膝的白色连衣裙，上半身的短袖盖住了大部分的胳膊，只露出了洁白的皓腕。下半身具有层次感的额皱褶裙摆，没有露出太多诱人的大腿，穿着上挺保守，更让人尊敬。或许是为了上课，需要注意一下形象，白皙的鹅蛋脸上也没有涂涂抹抹什么东西，只是嘴唇上亮闪闪的，似乎涂了唇膏，一米六几的身高绝对不低，亭亭玉立的，脚下踏着一双精致的露着脚背的凉鞋，整个人显得格外的青春。

与陈姐相比，我的身材就显得臃肿了，肥胖的躯体和她修长青春动人的姿态形成了鲜明的对比，我站在她的旁边，就更加明显了，我顿时有些尴尬，站在原地，心里卖弄有些紧张，右手捏着左手，脚下不自觉的踱步着，转动着，这是我尴尬下意识做的动作。

我在心里面已经有些后悔来到这个地方了，尽管我感觉这时间的经历已经让我成长不少了，但是这个时候心里面的自卑还是不可抑制的浮出了水面，这些自卑是来自许许多多的地方，来源于我不被爱，来源于我的样貌，来源于我的懦弱。但是，我想，我最大的自卑就是无法掐死那个过去的自己。

陈歌将我们两个人送到了目的地，挥了挥手，就开车走了。

“走吧，小楠，你陈歌去工作了。”陈诗向我开口道。

“哦。”我点了点头，她似乎是看出了我有些局促，便开口笑了笑：“没事，待会进去里面都是高中的学生，同龄人，肯定有很多交流的空间的。”

“很多交流的空间……是吗？”我苦笑了一下，低声道。

没想到还是被她听见了。

“什么叫是吗？”陈诗看到我这幅苦瓜脸，顿时站住，转身，一双眸子认真的盯着我，她的眼眸不是纯黑，而是黑褐色的，格外漂亮。

“你们这个年龄阶段，其实是最不看身份、家庭地位这些的，外界因素带来的影响很小，尤其是高中阶段，很容易就能交到知心的朋友，但是前提是真心换真心，并且与人交流的时候心里面并没有什么低人一等的想法。更不用露出讨好和卑微的姿态。”

陈诗的柔和眼神注视下，我的只感觉被她看穿了一般，他的眸光仿佛透过了我层层的皮囊直击我的内心和灵魂，拨开了我那臃肿的身体，就像是剥洋葱一般，将我内心最底层的自卑和懦弱给发掘出来。

“我……”我动了动嘴唇，但是却什么也没有说出来。

“我大学是心理专业的。”陈诗对着我笑了笑，很有亲和力的笑容，让我心里面微微放松了下来。

“我当然可以对你说一些啊什么努力啊加油啊之类的话，但是我觉得那些都没有意义。”陈诗停顿了一下，随后双眼认真的看着我，她似乎是很喜欢盯着别人的双眼去看，据说眼睛是心灵的窗口，似乎她真的通过我的眼睛直视到了我的心灵。

“而且看得出来，你自己也在努力，我也不用再给你什么建议了。毕竟我又不是神，做不到全知全能，我也不知道你心里面想的什么，也不知道你经历了什么，但是我觉得每个倔强不服输的人，都是很这个的。”

陈诗竖了个大拇指。

我被她的这番话顿时弄得有些触动，确实，长篇大道理真的没有什么用，如果她一直对我说一些什么名言名句，我可能真的没有什么感触，毕竟以前我听过的教训和训斥实在是太多了，从我的妈妈身上，我从小到大都不知道听过多少次了。

一个人学事可能需要很多很多次，但是事教人，一次就足够了。这一点，我深深的明白，只有最残忍的事实出现在了我的面前，才会直接击溃我所有的理由和借口。

“哎呀……我居然能说出这么矫情的话……”陈诗伸出双手捂住了脸，双腿微微的聚拢，一副娇羞的姿态，“实在是太难为情了……”

我顿时只感觉头顶上有几只乌鸦嘎嘎嘎的飞过，一阵的无语，因为陈诗的嗓门这么大，而且大大咧咧的性格确实不适合做出这种姿态。

陈诗见我一脸无语的样子，似乎也是感觉到有些难为情，于是便开口去转移话题。

“不是有个电影叫什么来着，哦，对就《邪不压正》里面的那句话。”

“就像讨论写日记的那个，里面的台词“能说出来的叫心里话吗？”我觉得这句话非常的有意思啊。”陈诗顿了顿，看了我一眼继续道：“其实很多很多心理辅导，做了许多许多方面的努力，像是什么沟通啊，交流啊，解决办法啊，但是最终的目的还是让对方提起勇气，能够自愈，最终还是靠yourself。”

“myself？”

这个我知道，我曾经在我自己的作文里面为了凑齐八百字的作文，借用伟大的麦色奥夫的名言，伟大的麦色奥夫曾经说过……

呃，我怎么想到了这个？

看着陈诗，我沉默了一下，随即点了点头。有些尴尬的摸了摸脑袋，我都还没有进教室呢，对方就开始给我上课了。

“对了，这次的辅导一共一百块，请结一下费用，谢谢。”陈诗笑呵呵的开口道。

我顿时有些错愕，但是很快通过她的笑容反应过来她是开玩笑的。不得不说，她这样的性格确实能够缓解气氛，既不显得过于矫情，也不会显得太过放肆，又将尴尬的气氛很好的缓解了，这让我很是舒服。

“走吧，我带你去看看我上课的地方。”说罢陈诗便迈着两条大白腿向着前方走去。

我跟在后面，一路上了楼梯，随后来到了一个很大的教室里面。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章：陈诗和陈歌
────────────────────────────────────────

我来到门口看了一下，人确实不少，而且大多数面孔我一眼就能看得出来就是高中生，实在是那个气质实在是太像了。

理科生的脸上仿佛都写上了无数的公式，而文科生的脸上就写满了马克思主义。

这些应该大多数都是周围还在学校里面上学的高中生，趁着周末来补习。

真是太卷了，我顿时感觉到有些汗颜。

陈诗将我安排到一个靠近墙壁和比较靠后的位置，似乎觉得有些不妥，便向我微微表示歉意：“不好意思，把你安排到这个位置。”

还没等到她说什么，我已经抢先开口道：“没事，我个子高，会挡到其他同学的，这个我知道。而且我的视力还好，能够看到前面的黑板，陈姐你不用担心的。”

陈诗愣了一下，随即深深的看了我一眼。

我被她的眼睛看得有些不好意思，心理思索着我哪里做错了，却见她轻轻的开口道：“其实你可以试着不要太为别人找想，自私一点，或许你会更加的快乐。”

说罢，就起身上讲台上去了。

但是她的话却一直萦绕在我的心头，自私一点，这个词给了我很大的震撼感。一直以来，我都被妈妈管得很严，她对我的要求实在是太高了，从小到大，我整整被从小学一直管到了初中。她太疯狂了，太严格了，铺天盖地的规矩简直是让我无法喘过气来，她不断的在我身上施加各种各样的约束，却压根不考虑我的承受能力。

如果真的依照她的标准来，那不是真正的人，那是圣人！我无法理解为何妈妈对我有着这么高的要求，也不知道为什么我要承受这么大的压力，因此一直以来，我都小心翼翼的在乎着别人的想法。很多的时候，别人哭泣了我自己的心里面也会感觉到有些伤心，别人愤怒了，即便是这都跟我没关系，我的心里面也依旧是感觉到有些心虚。

我太在乎别人的想法，这样很累的。今天陈诗说的这句话，也让我逐渐的明晰起来，并且认清了这一个点。

“今天我们学习


──────────────────────────────────────────────────
第三章……”
────────────────────────────────────────

陈诗上去之后就直接开始了讲课，还好没有给我来个介绍什么的，要知道，我最不喜欢这些。

这是高一的知识，前面的两章我也有不少的学习，因此这一节课我并没有听得十分的艰难，基本上挺动了。

这节课让我印象深刻的除了陈诗深入浅出的讲解，还有的是她那终极的大嗓门，我的天，我似乎终于理解了她的嗓门为什么这么大了，我都有些怀疑是不是因为她上课上的，全程声音激昂。

但是和灭绝师太那种又不太一样，她的声音虽然大，但是并不严厉，只是带着丰富的感情，激情的投入让她的声音富有感染力，让这些复杂的数学公式好像都变得有趣了一些。我觉得，她要是开一个“感恩的心”来进行演讲会的话，恐怕不知道多少的学生和家长都会反思落泪，抱头痛哭，然后她再掏出书来卖，那个销量一定十分的火爆。

下了课，在许多人艳羡或者好奇的眼光当中，陈诗迈着长腿径直朝着我走了过来。

“怎么样？陈姐讲得还行不，你能听懂吗？”

“讲得很好，很不错，基本上都听懂了。”我点了点头。

“这样最好。你前面还有什么不懂的就问我就行，我会一直在这里为同学解疑答惑。”陈诗笑了笑，随后就被一个拿着本子的女生叫走了，给她讲题去了。

陈诗还是很受欢迎的，问题的人甚至都得排队，一个接着一个，络绎不绝，陈姐陈姐的呼声接连不断。

在答题的期间，也有不少的人看着我，打着大量的眼神，有些人则是有些疑惑，好像是在说这么漂亮的陈诗老师怎么会认识这样的大胖子一样，一时间我甚至觉得有些为陈诗丢脸。

但是我很快就回过神来，我心中暗暗的告诫自己，为什么要想这么多？这么喜欢为别人操心为别人找想吗？既然陈诗都不在乎这些，那为什么我要去在乎呢？想到这些，我的心里压力逐渐的消失了，心底里面的勇气又开始升腾起来。

在这个没有熟人没人认识的地方，我缓缓的抬起了脑袋，面对着无数人质疑怀疑的目光，我都一一扫过去。

随后我就发现他们的眼神开始躲闪，这一刻，我才体会到了强横带来的滋味。

由于去问问题的人实在是太多了，因此我就仔细的在本子上复习这堂课陈诗所讲的知识点，没有一起挤上去去问问题。

其实我也不知道，看着他们那些殷切的模样，不知道那些学生到底是为了真的去问问题呢，还只是单纯的想在这个美女老师的面前露个脸？表现欲在每个人的身上都有，尤其是这些正值青春年少的少年身上，面对着陈诗这个大姐姐一样的存在，无一不是憧憬不已，仰慕爱慕皆有之。

我也差不多，但是我清楚她有男朋友了，所以还是保持距离的好。

很快第二节课到来，陈诗走上讲台，将刚才学生提问的比较多的问题当着全班的面再次讲了一遍，这才开始学习课本里面的内容。

这二节课对我来说同样也是受益匪浅，对于我这个高中学习基础很差的人来说，实在是甘霖一般的存在。

一节课的时间匆匆而过，时间也来到了中午。

十一点半准时下课，学生们缓缓的散去，陈诗在讲台上整理着教案，到了后面，教室里面也只剩我一个人了。

“怎么样？”陈诗一边整理一边开口道：“今天学得如何？可还听得明白。”

“讲的真好。”我忍不住竖起了大拇指。

陈诗实在是太温柔了，都是作为老师，我心里面不由自主的将其和灭绝师太相比，两人之间的性格简直就是一个天一个地，一个老妖婆和一个温柔大姐姐，确实没有什么可比的。

“你不用觉得如何如何，只要是想进来的我都会让他进来试听，一视同仁，毕竟我还要赚钱嘛。”陈诗这时候也整理完毕了，抬起了脑袋，笑嘻嘻的看着我，上课当老师，下课和同学们当朋友，这是她说的话。

“你还需要上课赚钱吗？”我忍不住哑然失笑，陈歌的那辆奔驰就已经说明了他不差钱，这一点我就觉得陈诗可以安心当一个富太太了，每天只需要吃喝玩乐就可以了，打打扮扮，哪里还需要去上班？

“怎么了？”陈诗看了我一眼，“他的钱是他的钱，我的钱是我赚的钱，难道我就一定要靠他养活我吗？”

“呃……”我顿时有些错愕，倒是没想到陈诗居然会说出这番话来，在我想当然里面，男生赚钱在外面，女生在家里面持家就好了。

“而且我也特别喜欢上课，但是又不想受到那么多的管辖，学校里面的规规矩矩太多了，虽然我能够在我的学校留下当老师，但我还是拒绝了，就在外面开了这么一个辅导机构。想上班就上班，想下班就下班，嘿嘿。”陈诗嘿嘿的笑了笑，有一瞬间我甚至都觉得她和我一样是个屌丝一样，但是看着她那张白白嫩嫩的脸，我又回到了现实。

“原来是这样啊。”我点了点头，心里面也是觉对方好厉害，能留在大学担任老师，已经足够说明她的水平了。

“而且我也只是上午会过来上课，下午就会待在店里面，帮陈小子看着店，不知道是不是因为我管钱的原因，他实在是太粘人了。”陈诗捂嘴笑了笑。

我顿时撇了撇嘴，你这怎么看起来这么像是凡尔赛呢？ 满脸幸福的样子，能不能离我远点，你身上的幸福感太强了，让我这只下水道的阴暗老鼠羡慕了。

“呃，我多嘴了。”似乎是看到了我的表情，陈诗轻轻拍了拍自己的嘴巴。

“我就是这个大嘴巴，呵呵，你有什么心里话可千万别给我说，要不然指定给你传出去。这应该也是我当不了心理辅导师的原因吧。”陈诗捂嘴笑了笑。

我也不禁有些莞尔，陈诗实在是太懂得相处之道了，身上并没有那种上位者的盛气凌人，反倒是对谁都是一视同仁，十分的平易近人，让我感觉到如沐春风一般。

“走吧，别让陈小子等不及了。”

陈诗说罢向着外面走去，带起了一阵香风。

我心里本来就有一个猜想，现在更加的怀疑了，陈诗一个陈小子陈小子这般叫，这种对于自己亲密的人取一个外号倒是没啥，是很正常的事情。但是我感觉那种语气，还有提起对方的时候那种下意识流露出来的宠溺和温柔，感觉就像是姐姐对待弟弟一样。

但是这个念头很快就被我压抑下来，不再乱猜，毕竟对方都已经帮助了我太多了，这些东西在自己的心里面想想就行，自然是不会说出来的。

当我们再次来到楼下的时候，陈歌的那辆黑色的奔驰已经在下面等着了，再次看到那辆车子的时候心里面有些感慨，没想到这样的车主人居然这般的好相处，我也没想过自己居然能够坐上这样的豪车，甚至都有一种做梦的感觉。

陈诗拉开副驾驶，伸手按住长裙，款款的坐了进去，我也从后面上车。

“先回去做饭吧。”陈歌笑呵呵的开口道，同时伸手接过陈诗的包。

“买好菜了吗？”陈诗递过手中的包包，随后开始系安全带，一边系安全带一边问道。

“放心吧，这还能忘？”陈歌将包包放好，随后踩下了油门，打着方向盘，掉头向外开去。

道闸打开放行，黑色的稳重车辆缓缓的驶入了道路之中，尽管车身的主人没有说话，但是车头的车标就已经说明了一切。

陈诗和陈歌在路上有一搭没一搭的聊着天，唠着家常，什么都说，一点都不避讳着我。

可是当聊到一些私密性的话题，比如说什么情趣内衣的时候我都有些不好意思了，连忙转过头，一双眼睛看着窗外的风景，假装没听到。

陈诗这时候才反应过来车上好像还坐着一个学生，于是瞪了一眼陈歌，这才开口道：“好好开你的车。”

“好好好。”陈歌笑嘻嘻的点了点头，停止了那些私密性的话题，转为聊家常。

很快就到了那个叙利亚健身房，我和陈诗先下了车，随后陈歌曲停过车后就回来了。

“留下吃个饭？”陈歌看了看我。

陈诗只是笑笑没说话。

“不了不了……”我连忙向着两人挥手拒绝，今天已经麻烦对方实在是太多了一点，他们可以不说，但是我不能不懂事。

随即也不多说什么，就快步离开了。

“我有这么凶神恶煞么？”

看着我急匆匆离开的背影，陈歌一脸无辜的伸出一只手指了指自己的脸。

“他的性格是这样的，肯定不好意思留下来，所以我就没再开口去挽留他。”陈诗开口道。

“这样啊，我还以为是我太凶了呢。”陈歌摩挲着下巴，一副若有所思的开口道。

“谁说你不凶的？”陈诗娇媚的白了陈歌一眼，“你才知道你很凶神恶煞吗？尤其是在某些时候。”

“是吗？”陈歌的眼睛一亮，嘿嘿一笑。

陈诗顿时意识到了不对劲，连忙向着健身房里面跑去。

“哪里跑？”陈歌很快就追了上去，一个饿虎扑食就将对方抱在了怀中。

“大白天的，你想干啥？”陈诗在陈歌的怀中挣扎着。

“你往里面跑不是自投罗网吗？嘿嘿。”陈歌笑呵呵的道。

好在现在健身房没有人，基本上都回去吃饭了，不然两人的打情骂俏就被别人看到了。

但是这也助长了陈歌的气焰，眼看没人，顿时放肆起来，弯腰一把将陈诗抱了起来，向着里面跑去。

“啊！”

随着一声叫声，却不是想象当中的妩媚动人，反倒是传来了一声惨叫声。紧接着就看到陈歌被陈诗掐着耳朵赶了出来。

“臭小子，你真是色胆包天了是不是？现在胆子越来越大了啊？是不是欠揍了，嗯？”

“哎哟，错了错姐。”陈歌好不容易夺回了自己的耳朵，就被陈诗拿着一个搞笑的玩具小宝剑追着一顿乱砍，时不时戳一下他的屁股。

这滑稽的一幕出现在这个健身房里面，好在现在没人，不然陈哥的怕老婆的名声怕是又要多坐实几分了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章：小雪
────────────────────────────────────────

我走在回家的路上，其实我不留下吃饭的原因还有几个理由，一个是我不想在两人之间当电灯泡，而且看着两人恩爱的样子的心里面就酸溜溜的，毕竟我到现在连恋爱的滋味是什么我都还不知道呢。

还有一个原因是家里面还有一只狗在等着我回去，我不想饿着它。

我没有直接回家，而是来到菜市场买了些菜，便快速回到了家里面。

当我打开门的时候，映入眼前的还是那条狗，它正趴在地上，看着是我随后站了起来，摇着尾巴看着我，精神样貌已经好了不少，黑溜溜的大眼睛更有神了。

我走上前去观察了一下，伤口恢复得不错，于是摸了摸它的脑袋，便走进了厨房。

随着一阵叮叮当当的响声，还有噼里啪啦的油炸声响，我总算把饭菜做出来了，和上次看着手机视频是一样的菜式，没办法，手机没了，我也不知道新菜式怎么做。

我给趴在地上的狗倒了饭，发出了：“嘬嘬嘬的声音……”

它转过头用黑溜溜的眼睛看着我，随后低下头开始吃饭。

我在想，要不要给它取个名字，以后好喊它。

它的毛发已经恢复了一些雪白，想来是它自己在家梳理的结果，但是上面还是有很多的污浊，现在还不能洗，等到它伤口完全好了再说。

想起之前第一次遇到它身上雪白的皮毛，我给它取了个名字：“小雪。”

“小雪，小雪。”我轻轻的喊了两声。

它依旧低头吃着，没有理我。

我伸手摸了摸它的脑袋，然后喊道：“小雪。”

它这才仰起头看了我一眼，摇了摇尾巴。

“没事，你继续吃吧。”我知道这不是一个短暂的过程，我需要不断的重复着这个名字，直到它意识到只要我发出这个声音，就知道我是在叫它。

我和小雪吃过饭后，我打开书本，开始复习了一下上午学习的知识。

学了一会实在是有些无聊，于是我合上书本。在我的房间翻了好大一半天，试图找出点让我感兴趣的玩意，最后我找了半天，居然从床底下搬出来了一个老重的东西。

“植物百科大全？”

我愣了一下，我以前买过这个玩意？

想了好大半天才想起，这好像是妈妈买回来的书，当时她觉得家里面太单调了，想种点花来着，于是就买了这一本书，之前我在房间里面做作业，她闲着无聊，一边监督着我，顺便就在旁边看这本书。

但是后来显然她的工作很忙，就算经营了几朵花也没有时间去打理，于是便搁置了这个想法。

现在被我翻出来，以前的记忆也是随之而来，两人相处之间的点点滴滴似乎已经远去，就像是发黄的相框，让人忍不住心生惆怅。

看着这画满灰尘的书籍，我伸手拍了拍，灰尘好大啊，我咳嗽了几声，就连眼泪都被呛了出来了来。

******

下午，我在书桌上翻看着这本《植物大全》，不知道是不是因为没有手机的影响，我看了一会，觉得十分的有趣，甚至萌生了自己动手的想法。

“说干就干！”

可是很快我就愣住了，我连手机都没有，怎么去购买那些种子呢，更别说那些肥料啊还有土壤之类的了。

“哎！这可咋整啊。”

我仰头倒在沙发上，有些无奈，妈妈给我的钱不少，再加上我现在自己做饭，就能够有很大的部分结余。我现在可以用钱买一部不差的手机，但是这样就会让我的接下来的日子里面紧巴巴的过，没有多余钱去干其它的事。

再加上今天上的补习班，我要是真的进去的话也需要花上不少的钱，反正去了也就不能买手机了。

我纠结了好大半天。

“买手机还是上辅导班？”

心里的拿着棍子的OL制服小天使和浑身赤裸咬着避孕套的小恶魔在打架，我一时间天人交战也陷入了纠结。

“买手机吧，方便太多了，而且可以上网学习很多东西。做饭，学习，养花之类的都可以用到。”

“你这不扯淡吗？上辅导班啊，你拿手机来确定能忍住不干坏事么？”

我在沙发上躺着纠结了好大一半天，眸子无意识的到处扫射着，突然，我在面前的电视机的屏幕里面看到了我的倒影，看着沙发上躺着的一个胖子，还有这幅挣扎的姿态，莫名觉得十分的可。

我瞬间觉得这些纠结都很没有意义，也很搞笑，这其实根本都不需要选的。

这其实不过是我的理智和心里面的惰性在不断的抗衡罢了。

想通了，买手机的事情再说吧。

很快到了傍晚，我做饭和小雪吃了之后，再休息了一会就去健身房。

在健身房我锻炼了结束之后，随即找到了正在吧台玩手机的陈诗，向她说明了来意，随后交了钱，聊了几句，于是便走了出去。

出门之后，我转过头看着身后的健身房，里面依旧热火朝天的，丝毫没有因为少了一个人怎么样怎么样，而同样的，也不会因为多了一个人就如何如何。在来到这里几次之后，我也渐渐的融入了其中，到了现在已经有了一种如鱼得水的感觉。

没有人会注意谁，在这个在健身房里面，除了偶尔有妹子进来，男生的视线就会不由自主的对方的翘臀或者胸部给吸引，尤其是锻炼的时候，就更加吸引人了，吸引了一众的狼友。这个确实是没啥办法，毕竟是天性，而且健身房里面的妹子确实很稀少。

和我以前的想法完全不一样，事实上，没有人会在意你练得怎么样，你有多胖，练得标准不，你练的好也有更好的，你练得差但是只要你能够踏入这个地方，这就代表着你已经勇敢的迈出了第一步。

等到我真正的适应下来之后，这个地方像着我绽放了我前所未见过的光彩，无比的绚丽多姿，以往我的那些念头都逐渐的逝去，信心逐渐在我的心里面出现。尽管我更多的时候只是一个人埋头苦练，但是也认识了几个人，会互相打招呼，虽然不过是点头之交，但是这比起之前，又不知道好了多少。

我缓缓的握紧了手掌，此后，我在陷入纠结的时候，我想，一定是理智获得最后的胜利。

***

我回家洗漱完毕，摸了摸小雪，小雪摇了摇尾巴，用那黑溜溜的眼睛盯着我看，随后我就上床睡觉了。

第二天，我早起去陈诗那里去上了辅导班，是自己坐公交车去的，我实在不好意思打扰人家的两人空间，等到中午回来吃了饭，下午依旧锻炼。

在妈妈和妹妹离开之后，我的生活又变得有条不紊起来，但是比起以前那堕落的生活，现在的我不知道强了多少了。

等到了晚上回家的时候，我发现小雪已经能够独自的站起来，在房间里面跟在我的屁股后面到处乱窜了。

我看着它脏脏的毛发，动了清洗的念头。

我在大盆子里面装满了热水，在打开水龙头，伸手在里面感受着温度。

“小雪，小雪。”

这两天在我不懈的努力下，它终于明白我发出这样的声音就是在叫它了，这个速度我感觉真不算慢了，这应该和小雪的聪敏伶俐有关，我感觉我就没有遇到过这么聪明的狗。

很快它就来到了我的面前，摇着尾巴，伸出舌头舔我的脸。

“我去，別舔。”我笑着躲掉它的舌头，随后将其给抱了起来，试探性的放下了它的一只腿。

我怕它不适应，但是没想到我刚刚放下去一只腿，它就像是反应过来一般，直接整个身子就跳了进去。

“哗啦！”

水花四溅，小雪在里面尽情的欢快的扑腾着，而旁边的我成为了落汤鸡。

“小雪！”

我咬着牙，伸出手按住了它，随即拿过一旁的沐浴露开始给它涂抹了起来。

好在小雪之后就没有怎么反抗了，只是任由我搓动着它的身体。说实话我也是第一次给狗狗洗澡，再加上小雪的毛很多，我费劲的洗了半天，累得气喘吁吁的。

而这笨狗则是一动不动舒舒服服的躺在热水里面，一脸的享受。

我顿时无语，我在上面都快累死了，你倒是给点反应啊！

但是小雪自然是不会给我什么反应，只是时不时甩动尾巴将水甩到我的身上，让我本来就湿漉漉的身体更加润湿几分。

我一路往上面洗过去，直到洗到了它的脖颈处，上面挂着一个项链。

我想拆下来将上面的污浊给清洗掉，找了半天终于找到了一个类似于卡扣的开关，我轻轻一按，顿时整个脖套就被我抓到了手中。

我拿起那个狗圈准备放到一旁，但是我突然发现在那下方的一个圆圈内有什么光泽一闪而过。

“啥玩意。”

我拿到面前仔细看了看，居然发现狗圈的下方有一个类似于铃铛的那种圆圈，但是里面却不是装的金属丸，而是一个在浴室日光灯的照射下闪烁着蓝色光泽的宝石。

“什么？”我顿时愣住了。

举在眼前仔细看了看，只感觉里面的宝石看起来十分的诱人，晶莹剔透的。

“不会是宝石吧。”我嘀咕了一声。

“但是这么大的宝石，谁会挂在狗身上呢？应该是假的吧。”我有些不确信，这个宝石怎么看也不像是塑料的那种质感，越看越觉得好看。

“小雪，这个宝石我先帮你放着哈。”我不怀好意的看着小雪，不管是不是真的，我都先放着吧。

“汪~”小雪不知道我在说什么，但是看到我不怀好意的眼神，似乎是察觉到了什么，直接尾巴一甩，一股水渍又被带到了我的身上。

“啊！我受不了了！”我放下手中的狗圈，猛然的扑了上去，势必今天要和对方决一死战。

直到半个小时之后，我才用毛巾抱着小雪出来，总算将其给洗干净了，用了好多的热水，它身上的有些毛发都连结在一起了，我用上剪刀给它剪掉了。

虽然小雪身上是洗干净了，可是我的身上就已经湿透了。

“不许乱动！”

看着我湿透的衣物，我咬牙切齿的对着小雪道，这条狗，熟悉了之后真是越来越调皮了，一点也没有之前温顺优雅的模样，这难道都是装的吗？

听到我的训斥，小雪这才安静了一点，于是我拿起出风机给它吹干净。

然后走进浴室洗了个澡，当出来的时候，时间也已经差不多到达深夜了，再加上明天就要去学校上课，于是我给狗狗重新搭建了一个窝，便迅速进入了梦乡。

我在梦中，梦到柳小玉，这小子居然说有什么礼物送给我。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章：英语老师李月
────────────────────────────────────────

翌日，这段时间规律的作息让我得以准时醒来，去迎接第一缕照进我窗户的阳光。

睁开了眼睛后，望着被褥之上的阳光，心中越来越迷恋这样的感觉。

起身下楼买了早餐和小雪吃了，就开始做这一周老师留下的作业，虽然我已经决定改变，但是这个作业我还是习惯性的留到后面来做，实在没办法，基础太差，做一道题都需要思考很长的时间。

我在做作业的时候小雪就在一旁安安静静乖巧的趴着，时不时甩动着尾巴轻轻拍打着我的脚。

其实今天是星期一，不过由于由于学校临时出现了一点事，就决定给我们多放一天的假，因此星期一的下午才返校。但这并不是不需要付出代价的，毕竟我们学校是出了名的管得严，作为代价就是回去之后这一周要多上一天补回来，也就是说，不过是提前透支了之后的假期，这一周到周六才放假。

但是这个时期的高中生们却依旧很高兴，发出了一阵阵的欢呼，仿佛这种提前透支假期的事情让他们占了多大的便宜似的。

实际上，这次的作业我基本上也是抄完的，毕竟我这才认真开始学几天啊，就想把前面落下的知识给全部搞懂，简直是痴人说梦。

抄完了作业之后，我就拿着英语单词开始记了起来。

“abandon……abandon……”

对于英语方面，我自己还是很感兴趣的，毕竟电影还有动漫里面，那些振奋人心的台词，都让我心潮澎湃。

例如钢铁侠喊出那句“I'm Iron Man”的时候，我就觉得无比的激动，当然了，如果是为了帅一下就死掉我肯定是不愿意的，毕竟我很怕死。

其实学习只是单纯的记单词是没用的，这一点我很清楚，并不是说记单词没用，只是说这样子记单词的效率极低。做阅读理解大于抄单词大于读单词，这一点我很早之前就知道了，我以前不是没有做过好学生，学习方法我都有，也知道怎么去学习。

我一遍再本子上写，一边记，但是也没有贪多，只是记了二十个左右，并且我也没有花费太多的时间去记它，只是阅读了几遍。

如果你想记住一个东西，并且记得很久，那就不断的进行重复，重复，直到在里面的大脑里面形成神经突触，这才能够让你长期的记住它。因此，英语单词一味的长时间记是没有什么太大效果的，最主要的反复重复的去记，早上，中午，晚上各看一遍，基本上也就记住了。

等到中午，我吃过自己做的饭，休息了一会，等到肚子里面的食物消化了一些，不会影响锻炼，便下楼去了健身房。

毕竟晚上我要去办一件事，但是也不一定能做到，我可舍不得这宝贵的锻炼时间。

来到健身房，此刻里面的人不多不少，我锻炼了一个小时左右和陈诗打了个招呼就离开了。她的补课机构只会在周末才开放，在周一到周五的时间都不会开放，毕竟还来到她那里的基本上都是学校里面的学生。

回到家里面之后，洗过澡换了身衣服，我看着在我的沙发上滚过去滚过来的小雪一时间陷入了沉思。

我今天下午打算去办理走读，就一个人，说实话，就凭借着我手中的视频，第一次进行这样的事情，我心里面也没底，因此这只狗狗必须要处理妥当。

想了一会，好像真的没有认识的人，一时间犯了难，陈歌和陈诗倒是认识，但是也未必很熟，我现在送过去那实在是太麻烦了对方了，我的脸皮还不至于这么厚，直接蹬鼻子上脸这种事情我还真的做不出来。

我坐在凳子上面，想了半天都没想到个万全之策，而小雪则是歪着脑袋看着我，似乎在想主人在想些什么东西。

“哎，小雪啊小雪，没想到收养你这么麻烦，我该拿你怎么办呢？”我想了半天也没能够想到一个好办法，伸手摸了摸小雪的狗头，一时间不知道该怎么办。

小雪自然是不会回答我，只是摇了摇尾巴，讨好似的蹭蹭我的腿。

“不管了，无论如何，不管是为了我自己还是为了小雪，走读也一定要办下来。”良久，我咬了咬牙，下定了决心，不要给自己留下退路，这还没开始呢，我就想到失败了，这肯定不对。

随即起身来到厨房，我给小雪的碗里面添了许多的水，再加了些在菜市场买的鸡胸肉，随后摸了摸它的脑袋，说了声祝我成功，随后便背着书包就去上学了。

下了楼，来到公交车站坐车不一会学校就到了。在门口处，这个市重点学校展现了它应该有的霸气，外面大理石镌刻着“花城市的第一中学校”，字迹龙飞凤舞，其中蕴含着霸气，而在门口处也把手着数个保安，只要进去的人都会被要求刷门禁，并且没有校园卡的不让进。

“哎，又回到樊笼了。”

不由得想起了隐居居士陶渊明写的：久在樊笼里，复得返自然。

我再来改编一下：“久在樊笼里，不得返自然啊！”

但是发牢骚和感叹，该上学还是要上学的。什么年龄就该做什么事，事实上，有一句话我觉得说得很对，这个世界上很多人很后悔做过许多的事，但是却没有一个人悔恨自己多读了书。

我今天返校也很早，主要是为了复习一下之前掌握的知识。学习就是这样，是一个反复大量的练习过程，你当时觉得听懂了，但是事后你也不一定会做。

等到了教室里面，却只有寥寥的几个人，我也没和他们打招呼，自己回到了位置上面。

我的同桌还没来，看着他桌子上面摆放着的一个小猪玩具，那种橡胶做的可爱小玩意，我忍不住伸手去捏了捏，QQ弹弹的。

“嘿嘿。”看着在我手中变换形状的小猪，我得意的笑了笑，这小子，就喜欢搞一些稀奇古怪的东西。

由于没有手机，我只得取了现金去学校的充值处充卡，一边排队，心里面一边在骂灭绝师太，死老太婆，发什么疯，手机居然不还给我。

百无聊赖，正在排队的时候，前面两个小女生正拿着手机在讨论什么。

“诶，你听说了吗？学校里面的李月老师被人打成重伤住院了。”一个束着许多小辫子的女生拿着手机，对着一旁的应该是闺蜜说道。

其实不是说来充卡的一定就没有手机，也有可能是因为只有现金，又不想去银行存钱的人。排队的大多数都一边玩手机一边排队，像我这种直接没有手机的在高中还是比较少见的。

“听说了啊，这件事情闹得这么大，闹得沸沸扬扬的，我估计学校里面谁都听说过了。据说李月老师伤得十分严重，要不是送到医院很及时，她可能就活不下来了。”一旁的女孩披散着头发，应该是刚刚返校，洗过了，有一股芬芳的味道。

“李月老师上英语的，曾经在我们班给我们当过老师啊，我觉得她多温柔的，怎么得罪别人了？不知道现在找到凶手了吗？”

“是啊，一副和和气气的样子，对谁都一般的态度。怎么还会有人对她动手呢？我真是想不明白。”披着头发的女孩轻轻的叹了一口气，继续开口道：“还没有，据说是因为不知道怎么回事，由于学校里面的设备出了问题，那一天的监控都消失了，因此不知道凶手是谁。”

“什么？这么巧？”那个鞭子女孩有些奇怪的道：“出了事监控就没了，这很让人不怀疑是蓄意的谋杀。我来思考一下，嗯，福尔摩斯上线了。”

“别瞎猜了，这些都交给警察吧，会调查清楚的。”披着头发的女孩无语的白了旁边的女孩一眼：“你要是福尔摩斯，那我就是柯南呢。”

“咯咯咯……”

两个女孩惋惜了一下，但是很快就将这件事给抛在了脑后，打闹起来。在这个年纪是最天真烂漫的年龄，没必故作老成，因为还没到需要她们负重前行的时候。

但是身后无意间听到的我被这个消息震惊到了，但也有些庆幸和松下了一口气。好消息是李月老师还活着，这让我的心里放松了不少。

我震惊，但是却也不是因为发生了这件事而震惊，毕竟我全程知道并且录下了视频了，而是震惊这件事情居然到现在都还没调查到牧飞鹏和白曼文的身上，要知道，牧飞鹏可是情夫，而白曼文当时一路走去都没隐藏踪迹，一路上的摄像头都将其给拍了下来，她居然还能安然无恙。

这一点让我感觉到极其的恐怖，这件事情愈加的不简单了起来。

其实现在的技术这么发达，我怎么也不相信警方一时间调查不出来，毕竟当时两人大家抓挠，绝对会有血迹头发等掉落下来，这些都是最有利的证据，只需要拿去验证DNA即可找到案发现场的人，就算是不能直接确定凶手，白曼文也绝对脱离不了关系。

可是要说白曼文有那个实力左右警察的里面的东西，这一点我还是持有怀疑的态度的，她就不过是一个高中生的班主任，尽管有个在德育处当主任的老公，也不至于手伸得如此之长吧？

更何况，这件事可不是什么小事情，这是一件蓄意杀人的事件，如果不是抢救及时，很有可能李月就会直接死去，造成了这么大的影响，到底要什么层次的权利才能够左右这样的事情？

我摩挲着下巴，仔细的思思考着，一时间，我也感觉我化身为了大侦探，思考着事情的来龙去脉。

但是很显然，我什么也没想出来。直到后面的人不满的声音将我惊醒，我才发现前面的两个小姑娘已经离我很大一截了，于是我连忙走上前去。

“当当当，你收到了吗，老师下达的通知。”

这个时候，那个扎着许多小辫子的女孩举着手机给一旁的女孩看。

“我也收到了，好像是每个班级群发的。”披着头发的女孩点了点头。

“我看了一眼，大概意思就是让我们不要乱传，也不要在网上去散播这些言论，否则如何如何~”鞭子头发的女孩轻轻的开口道，“据说还是德育处主任发起的呢。”

“为了学校的声誉呗，这次发生了这么大的一件事，学校肯定会受到不小的影响，自然是能压下来就压下来呗，哪里会想着去处理，只是想着赶紧将这件事情给压下来，避免持续发酵造成巨大的影响。”披着头发的女孩仔细的分析起来，说完还点了点头，觉得自己分析得头头是道。

“蛇鼠一窝。”听到了两人的谈话，我顿时眼睛微微眯了起来，这四个字出现在我的脑海当中。

早应该想到的，这两个人现在属于是一根线上的蚂蚱了，两人只要谁暴露了都会瞬间身败名裂，想来这监控消失一天的手笔，恐怕也是这个德育处主任搞的鬼。

“真是一堆奸夫淫妇。”我在心中骂道。

此刻也已经到了充卡的前面了，前面的一对小闺蜜充完了卡就到我了，我充完了卡，就往教室里面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章：同桌的馈赠
────────────────────────────────────────

我刚走进教室，就看到了一个小子在我的位置上十分的放肆，趴在我的座位上涂涂画画什么东西。

“小玉。”我喊了一声，他这才抬起了脑袋，用一双湛蓝的眸子看了我一眼，随即又低下了脑袋，继续涂涂画画。

“干嘛呢！”我走了上去，看着他的黑色的齐耳短发，忍不住想伸手抓一把，喵的，我都怀疑这个小子是不是和灭绝师太有什么关系，一个男孩居然让留这么长的头发。

在学校里面，学生的衣着和头发都是有明确的要求的。

第一是不得烫发染发，自然卷需要到老师那里提前说明。

男生的头发不得留长发，只能留短发，而且是寸头的那种。

女生的头发自然是不能烫染，而且也不能在头发上面挂着个卷发的玩意，以学校的话来说为了严肃校规校纪，学校不是你家，不能太过随意。

女生不能化妆，涂口红，也不能穿太过暴露的衣服，哪种算是暴露呢，到大腿的程度就算是暴露。

男生更是不用提，这些自然都不允许。

但是柳小玉这小子，头发留得这么长，老师都没来说他，而且他常年都在班级里面是倒数，再加上我们基本上都知道他把手机带到学校里面来了，经常没事就玩玩，可谓是各种buff叠加在了一起。

但是有一点十分的奇怪，那就是灭绝师太一次麻烦都没找过他。在我印象里面，似乎灭绝师太一句重话都没有对他说过，因此班级里面都已经公认了这小子是关系户，而且与灭绝师太的关系很深的那种，居然连这种暴脾气的灭绝师太都没对他发过火，由此可见这小子有多厉害了。

再加上柳小玉比较安静，性子温软，和谁都是笑嘻嘻的，也没见过和谁吵架，人缘自然很好，反正比我好多了。

不过说起来有一件事，这件事可能全班就只有我做到过，那就是成功的将柳小玉给惹生气了，甚至让他足足有一周没理过我，嘿嘿，这一点说起来我还有点小自豪？

“画什么呢？”我凑了上去，随即一股奶香味道就弥漫了上来。

“你小子，这到底是用了什么沐浴露啊，怎么味道这么香？你每天该不会都用牛奶泡澡吧？”这股奶香味十分的好闻，带着令人舒适的气息，让我忍不住耸动着鼻头，用力的嗅了嗅。

“你是狗啊？”这个时候柳小玉也停下了笔，抬起头来看着我的动静没好气的看了我一眼，随即嫌弃的离我远一点，起身坐到了一旁他自己的座位上。

“嘿嘿。”我摸着脑袋笑了笑。

“傻样。你画的是什么东西，我实在看不下去了，乱七八糟的，你那是受力图吗，看起来就像是小孩子乱涂乱画的一样。”柳小玉指着我的本子开口道。

我视线转移，看着我的本子，在我画的奇形怪状的图旁边，此刻多了一个工工整整的图案，我看了一眼，只感觉什么摩擦力重力一眼就看明白了。

我不得不服：“哥，你真是厉害，是学画画的吗？”

“是啊。”没想到他直接点头了。

“呸，你干脆说你琴棋书画样样精通行了吧，吹牛小子！”这小子，哪里会画画了？在我的印象里面，会画画的基本上都是头发乱糟糟浑身颜料的人，他们制造艺术，于是把自己也变成了艺术品。柳小玉白白嫩嫩的，怎么也不像。

“琴棋书画……这些其实我都懂一点的。”柳小玉眨了眨眼睛，笑嘻嘻的开口道。

“切~”我白了他一眼，我才不信。

“不信拉倒。”柳小玉看了我这幅样子，一副不屑解释的模样。

“你就是装逼小子行了吧！天底下就没有你不会的事。”我对他竖起了大拇指。

“滚蛋！”柳小玉顿时炸了毛，直接拿起了笔来戳我的胳膊。

我则是一脸微笑的任由他戳，反正又不痛。

看着我一副皮糙肉厚的样子柳小玉也无可奈何，眼珠滴溜溜的转了半天，突然叹了一口气：“哎，本来想给某人一个礼物的，现在看来不用了。”

“礼物？什么礼物？”听到这句话我瞬间抬起了脑袋，双眼冒着绿光，看着一旁的柳小玉。

“你这是什么眼神？”柳小玉皱了皱眉，他的眉毛很细，在他白净的脸蛋上就像是弯弯的柳叶一般，秀气好看。

“我昨晚做梦梦到你了，梦到你说要送给我一样东西，没想到居然是真的。”我有些惊讶的看着他。

“真的吗？这么神奇？”柳小玉怀疑的看着我：“那你知道我送你什么东西吗？”

“我也以为你要送我什么好东西，结果做梦梦到……”我停顿了一下。

“梦到什么？”柳小玉好奇的追问道。

“梦到你扑了上来，骑在我的身上，我的妈妈呀，吓得我赶紧把你推开，我可不搞男同。”我哈哈大笑！

“你怎么这么讨厌啊？”柳小玉又气又怒，拿起直尺，戳着我。

“不疼。”我咧嘴笑道。

“啊！”看着我死猪不怕开水烫的样子，柳小玉恨得牙痒痒，手上动作不断，但是怎么戳我都没感觉，最后出乎意料，居然直接伸出手，掐在了我的胳膊上。

当柳小玉下手的那一刻我的笑容顿时就消失了，只感觉胳膊处一股钻心的疼痛传来，疼得我龇牙咧嘴，我大喊道：“你不讲武德！留这么长的指甲，你完蛋了，我要告老师去！”

“去吧，如果你敢的话，哈哈。”我的笑容并没有消失，而是直接转移到了我的同桌的身上，此刻的他的脸上别提多么灿烂了，笑得就像是一朵花一样。

他的指甲很长很尖锐，直接掐进我的肉里面了，很快我就受不了了。

“嘶……柳小玉，你到底是不是男人，怎么还动手掐人……”我尝试抽回胳膊，但是这小子就是不放开，疼得我哇哇叫：“快撒手……疼啊……”

“哼……”见到我求饶，柳小玉这才松开了手，看着我捂着胳膊痛一脸痛苦的模样，一时间抬起了下巴，得意洋洋的开口道：“怎么样，舒服吗？这就是惹我的下场。”

“哦……好疼……”我揉着胳膊，有些后怕的离柳小玉做远了一点，这个小子怎么掐人这么疼。看着他那得意洋洋的模样，我就忍不住嘀咕道：“下次你敢掐我我就掐你。”

“你敢，你不要碰我！”闻言柳小玉一下子就握紧了拳头。

“啊，就允许你打我，我就不能揍你你怎么这么双标啊？”我没好气的翻了一个白眼。

“你皮糙肉厚的，掐一下怎么了。”

“哦，你打我我就是皮糙肉厚，我打你就不行，这是什么道理？”我皱着眉开口道。随后学着他的样子开口道：“诶，我有洁癖，你不许碰我，哼，讨厌，走开，笨蛋，滚啦！”

“你……烦不烦！”柳小玉骂了一声，随后被我搞笑的模样逗笑了，捂着嘴道：“我才没有你学得那么恶心呢。”

“所以你到底想送我什么礼物？”我眼巴巴的看着的看着他。其实昨晚那个梦确实是真真切切存在的，但是后续是我并没有推开他，反倒是我抱着他进入了，是的，也就是我居然和这小子做了一个春梦。这么尴尬的事情我自然是不会直接说出来，同时心里面暗暗的警惕，千万不要成为男同。

“哦，我现在没心情给你了，等着吧。”柳小玉扭过身子坐过去了，“等到什么时候我心情好了我就给你……”

我顿时气得想打人，这上来又戳又掐的，结果就换了这个？但是柳小玉的性格也就是这样，我也没办法，只能是低低的哼了一声，随后将脑袋给转到了一旁，假装生气，然后低头开始做刚才的那道题。

柳小玉给出的步骤和画出的图形都很好看，能够让我很好的理解，我学着她的模样在本子上涂涂画画，画出来的图却总是不尽人意，但是我不放弃，一遍又一遍的画着。

正认真呢，胳膊上有什么东西在动，我都不用回头就知道是柳小玉这小子在戳我，我挥了挥手，抖了抖胳膊：“小玉别闹，我正忙着呢。”

“好啊，是你自己不要的哈。”

听到这句话之后我顿时好奇转过头看了一眼，只见柳小玉手中拿着一个盒子，我只是看了一眼包装，瞬间就被吸引了。

“我去，小玉，这是手机？”我看着那崭新的包装，上面的一个独特的手机logo的标志，而且应该还是最新款式的，一看就不便宜，我看了一下型号，要知道，我可从来都没用过这种旗舰手机呢。

“是啊。”他举着手机在我的面前晃了晃，“我不是说过要送你一个礼物吗？就是这个。”

“真的吗？”我顿时有些狐疑的看着他，有些不相信。

“我还能骗你不成？货真价实，今年最新款。”柳小玉眨了眨眼睛，将盒子递到了我的面前。

我没有伸手去接，只是看了他一眼：“这里面该不会装的是别的东西吧。”

“哎呀，你烦不烦？”柳小玉被我弄得有些不耐烦了，眉毛皱了起来，“你还要不要了。”

“要要要，怎么不要。”我连忙伸手抢过来，握在了手中，仔细一看，上面的包装膜都还没有撕开。

我拿着面前来仔细的看了一下，“我去，该不会是真的吧。”

“你打开就行了。”柳小玉挥了挥小手，同时看着我。

上面带着一股淡淡的奶香味，我感觉挺好闻的，摸着手机盒子，心里有些激动，随即当着柳小玉的面将那张膜给撕掉，随后轻轻的打开了。

“真的啊！”我看着里面那个崭新的手机，一脸震惊的看着我的同桌，满脸都是不可置信。

“你这话什么意思？难不成我还能送你假的不成？”柳小玉嫌弃的看了我一眼，似乎觉得我表情很奇怪，怎么这么不相信他。

我沉默了一下，看着掌心的手机，犹豫了一会，内心交战着，虽然我确实是很想要，但是我这么多年来所收到的教育不允许我没有付出就能够得到这样的贵重东西。

随即我就将手机给塞了回去，包装好，递给了他。

“怎么了？”柳小玉疑惑的看着我，“不喜欢吗？”

“不是，谢谢你的礼物，我很喜欢。”我深深的看了他一眼，“不过这么贵重的东西我实在是不好收下，我又没帮你做过什么。”

柳小玉闻言很明显愣了一下，随即深深的看了我一眼，湛蓝色的眸子格外的清澈好看，他好像是第一次认识我一样。

“对我来说，这并不是多么贵重的东西。”柳小玉抿了抿嘴唇，湛蓝色的眸子里面摇曳着不一样的微光，他认真的看着我：“我想送给谁，就送给谁。”

“算了。”我苦笑了一下，轻轻开口道：“谢谢你的礼物，或许对你来说并不算什么，但是对我来说却很贵重。我从小受到的教育告诉我，有些东西能拿不能拿，我还是比较清楚的，这不是拿不拿你当朋友的问题，是我自己内心的天平在约束着自己。而且你也帮助我太多了，还帮我讲题什么的。”

柳小玉沉默了，眼眸垂下，似乎是没想到我能够说这么多，也没想到我会拒绝。我将手机放到了他的手中，轻轻说了声谢谢，随即转过身，继续写着作业。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章：开始
────────────────────────────────────────

不一会，就听到柳小玉的声音传过来：“你确定你不要是吧？”

我转过头去，“不用了，谢谢你。”

“啪！”

这个声音把我吓了一跳，我转过头去，却看到手机直接被他丢到了垃圾桶里面，“那我等会拿下去丢了吧。”

“哈？”我眼珠子都快瞪了出来，飞速伸出手将地上的手机给抱了起来，对于柳小玉怒目相视：“你小子，疯掉了？”

“我没疯。”柳小玉抿了抿嘴，轻轻的开口道：“你不是不要吗？我本来就是拿来送给你的，你不要那就只能丢掉了。”

“简直是壕无人性！”我拍了拍手中的手机，一脸悲愤的看着柳小玉，“这么贵的东西说扔就扔了？”

“你不是不要吗？还给我，我扔了去。”柳小玉伸出手来，凶巴巴的道：“给我。”

“不。”我连忙拿着手机到一旁，“丢了多可惜，我还是收下吧。”

“哼……”柳小玉哼了一声，但也收回了手。

我将手机拿在手中，开机，一边转过头来，看着他齐耳的短发白皙的侧颜，开口道：“谢谢啊，这个手机对我来说确实方便多了。”

“不用谢。”柳小玉轻轻的开口道。

“你不是手机被收了吗？我看你学习这么认真，想着帮助你学习，就给你随便买了一个。而且我们也可以用来双排打游戏。”

我看了看手里面的那个价值不菲的手机，目前应该是国内手机价格最贵的一款，无奈的笑了笑：“宝子，随便？你也不用买这么贵的吧？”

“谁是你宝子，别乱喊。”柳小玉瞪了我一眼随后反驳道，看了我手中的手机一眼，“那我就真不知道了，我让销售小姐随便帮我选的。”

“你怎么和她说的？”我顿时哭笑不得，买手机居然会让销售小姐帮她选，不是摆明了往价格最贵性价比最低的给你吗？

“我就说了好用的，学生用的手机，价格不是问题。”柳小玉一副满不在意的模样。

“你不加最后一句话肯定不会被宰。”我顿时无语，你都说了价格不在意了，那他还不得给你选最贵的。

“这又怎么了？一个手机而已，值得为此讨论着这么久吗？”柳小玉有些无奈，叹息了一口气，随后认真的看着我“对我来说，有些东西没你想象当中那么贵重，但是同样，也有些东西比你想象的贵重得多。”

我看着他蓝色的瞳孔，清澈的眸子如同蓝色的湖泊一般流淌着，我甚至在里面看到了我的影子，我一时间有些沉醉进去了，他的眸子真的好看。

“谢谢你，柳小玉。”我再次小声的道了谢。

“不用谢，林小楠。”柳小玉笑着道。

于是我也懒得矫揉造作装什么正经了，原形毕露，我兴致勃勃的把玩着这个手机，我还没玩过这么贵的手机呢。

“刚刚还一副正经的模样，现在看看你的脸上的笑容，你照照镜子，看一看，都笑成什么样了，像个傻子一样。”柳小玉举着一个镜子，让我看看现在的模样，笑得合不拢嘴了都，嘴巴都要咧到耳根子处了。

“嘿嘿。”我傻笑了几声，看着手中的手机，捉摸着安排个手机膜和手机壳上。

“对了，你有没有想过你的手机为什么会被收？”正当我在把玩新手机的时候，柳小玉递过来了一个东西，我伸手接住，也不看是什么就往嘴里塞。

“唔，好甜，什么东西。”我这才看了看柳小玉手里面的东西，是樱桃。

“都不看什么东西就往嘴里塞？你也是这个。”他对我竖了一个大拇指。

“这叫信任。”我笑嘻嘻的道。

“你还没回答我的问题呢。”柳小玉继续问道。

“这个啊？我怎么知道，估计是不小心被她看到了呗。”我撇了撇嘴，这老妖婆，就和我不对付。

“真的吗？我就坐到你的旁边，上一周从来也没见过你玩过手机，但是白老师却能够知道，你就没有想过为什么？”

“对啊，为什么。”我也很苦恼，为什么呢。

“你周五的时候带到教室里面来的时候，就放在抽屉书下面，按道理来说老师怎么也不会怀疑的，更不会在这里乱转，甚至后面还要上手去搜。”柳小玉继续开口道。

“对哦，我也没给她看到啊，她怎么就知道我有手机呢？”

“你有没有给谁看到过你的手机？”柳小玉眸子里面闪着亮光，一边剥着一个香蕉，一边询问着。

“还能给谁，就你咯。”我随口的回答，随后哦了一声，“就是你小子告诉老师的对不对！？”

“滚!”柳小玉没好气的开口道，张开嘴小口的咬了一下香蕉，吃相很文雅。

“除了你，我好像也没有给谁看到过啊，我也没有在宿舍里面玩。”我皱着眉头，仔细的想着。

“是这样吗？你确定？”

我想了半天，好像是还真有另外的一个人：“王华，我的上铺，好像看到过。”

“你和他有仇吗？”柳小玉开口问道。

“有仇？”我仔细想了一下，我能和他有什么仇？他不过是想找个人欺负，而我恰好又成为了他欺负的对象罢了，但是一想到上周发生的那件事，我就犹豫了一下，“有吧。”

“哦。”柳小玉若有所思点了点头，就没再说什么了。

而我也陷入思考起来，这样看起来，该不是会这个小子向老师举报我的吧？

很有可能，再加上灭绝师太看我很不顺眼，肯定是早就想要针对我了，巴不得让我滚出这个班级，这样说起来也不是说不通。

我的心里面顿时生起了一股怒火，这个人，我和他无冤无仇，以前捉弄我不说，现在还差点害得我差点在班里面待不下去，若是以前也就算了，毕竟我是懦弱的性子，可是对方一二在再而三的得寸进尺，让我有些受不了了。

我越想越觉得是他，难怪他上周周五的时候在宿舍的时候会那样不怀好意的笑着看着我，原来是干了这事。

但是我也不知道拿对方怎么办，毕竟我也没有证据，可是要这么忍气吞声我又觉得我窝囊，要是换做以前忍忍也就算了，但是现在我既然决定了改变，自然是不会再向之前那样。

“晚上你把手机给我吧，我给你带回去，周五我再给你。”柳小玉开口道。

“好。”我点了点头，压下心头的火气，这一件事需要从长计议，就算是我有证据又如何？告老师便告了，我又能怎么样呢？毕竟学校规定不能带手机来。

短时间拿对方没有办法，为了转移注意力不再想这件让我生气的事情，我便主动提起今天在排队的时候听到的那个消息。

“小玉，你听说了吗？学校里面的李月老师住院了。”

柳小玉听到这句话，突然转过头来，莫名的看了我一眼。

我有些莫名其妙，“怎么了？”

柳小玉抿了抿嘴唇，眼神莫名，随后轻轻的开口道：“我知道，听说了。”

“为什么还没找到凶手？现在的科技应该挺容易的吧，就算是没有监控。”我轻轻开口道，也不知道柳小玉怎么了。

看着她还在盯着我看，我顿时疑惑道：“小玉，怎么了？”

“没事。柳小玉摇了摇头。

“你说的这个原因我知道，是因为出事的那天下了很大的雨。”

她的话让我反应过来，我去网吧的路上下了一阵极其短促但是又极其猛烈的大雨，电闪雷鸣，还伴随着大风，想来应该是这个破坏了案发现场。

“老天这次帮了她。”我感觉到有些不公平，但是从另外一个方面，这对我来说，这同样也是一个机会。

“李月老师还在昏迷当中，或许等到她醒来之后，估计就应该知道凶手是谁了。”柳小玉轻轻的开口道。

“她还没醒来？”我有些惊讶。

“嗯，她受的伤很重。”

确实很重，我在想，那一天要不是那个保安及时来了，我应该还是会遭受不住内心的谴责去给她叫救护车的，并且就凭借我手中的视频就足以直接让灭绝师太进监狱了。

但是既然事情已经发生了，而且我手里面还有着这么一把强有力的武器，于是现在我的心里面渐渐的升起了一股无名的野望，我想要用这个视频获得更多的东西，不仅仅是走读，我还有更多想要的东西。之前无意间感受到的那些温热的气息和柔软，在有的时候会在我的心头荡漾。

“不过我在想一个问题。”柳小玉的小手捏着手里面的纸，搓动揉捏着。

“什么问题？”我好奇的问道。

“你说。”柳小玉歪着头问我，“那个凶手会不会在她住院的时候动手脚？毕竟一旦她醒来事情就败露了。”

“啊！？”我顿时愣住了，我还真没这么想过，“应该不会这么胆子大吧？”

“也许吧，这只是我的猜测罢了。”柳小玉摇了摇头。

不过这也在我的心中敲了一个警钟，觉得这个很有道理，毕竟一旦她醒过来，白曼文会立马受到指认，虽然她没有确切的证据，但是灭绝师太一定会受到调查和监控，到时候她一定会受到影响，一旦露出马脚，她就会陷入万劫不复之地。

“你真聪明。”我忍不住感慨了一声。

“那是自然。”柳小玉高傲的昂起了小脑袋。

“那哥，再给我讲两道题呗。”

我笑呵呵的举着本子来到他的面前。

“看在我心情好的份上，就给你讲吧。”

就这样，时间渐渐的来到傍晚，等到灭绝师太走到讲台上面收手机的时候，我一直盯着她看，似乎是想要从她的脸上找出什么东西来。我也逐渐发现了一些异常，她有些心不在焉的，平日里面威武霸气的模样似乎也变了一些，她像是没有睡好一样。

等到她下来走动的时候，我近距离的发现她身上的化妆品的味道比较浓郁，顿时心中感到有些疑惑，我记得以前她只是化着淡妆，现在却这么浓的妆容，思索了一下，这难道是为了掩饰她的憔悴吗？

等到灭绝师太走出去之后，我上交了作业。

坐在凳子上调整了好久的呼吸，随后缓缓的站了起来，就像是下定了眸中决心，我向着办公室里面走去。

我知道，属于我的逆袭和抗争开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章：纷争开始
────────────────────────────────────────

现在是晚自习的时间，在这个时间点，此刻的夜幕已经完全笼罩了下来，大片浓厚的乌云诡谲的盘踞在了天穹之上，遮挡了任何试图逃离出来的光芒，带来阴沉沉厚重的感受，大有一种黑云压城城欲摧的的感觉。

教室外面的走廊同样也是阴沉沉的，外面浓厚的黑暗吞噬了一切的光芒，就连走廊顶部的吸顶灯的光芒也被限制在其中，照射出去的光芒只是晕染开一小部分的区域就无法继续，再往外面的光芒就被无尽的黑暗给吞噬。

我的离开并没有引起班级里面谁的注意，毕竟晚自习是比较自由的，只是偶尔有灭绝师太前来扫视，但是我却今晚知道灭绝师太大概率不会再来了。

我的脚步落在走廊之上，一步一步的走着，鞋底落在地面上的声音似乎都清晰可见，我只觉得越走我感觉我的脚步愈加的沉重，越走感觉越有些缓慢，而我的心也跟着加速跳动起来。

“砰砰砰……”

在这寂静的空间，我甚至能够清楚的听到我的心跳声，一下接着一下。

没走多久我就缓缓的停了下来，双手捂住胸口，轻轻的喘息了几口气。手心里面传来湿湿的感觉，我摊开手心看了一眼，发现手心已经完全润湿了。

此刻的状态十分的有些不对劲，我移动着脚步，靠在了一旁的墙壁之上，缓缓的休息喘了几口气，但是一想到接下来即将面对的事情我的大脑就一片空白，心里面是前所未有的紧张。

我这样的状态不知道持续了多久，直到突如其来的一个声音将我给惊醒。

“这位同学，你没事吧？”

就在这时，迎面走来了一个身着老师，上了些年纪，看到了我的样子，顿时有些担心的凑了上来，关心的问道。

“没事。”

这个老师的话瞬间将我的意识给拉了回来，我看着她那关切的脸蛋，连忙摇了摇头，开口示意自己没事。

“真的没事吗？你确定不是低血糖了？”那个老师说着，居然直接从兜里面拿出了一个巧克力，撕开包装，不由分说，直接塞到了我的嘴里。

“唔……”

香甜的味道瞬间在我的味蕾当中绽开，一路蔓延到了我的脑海当中，在我的大脑皮层当中绽开。这股甜味让我微微的安心下来。甜味，能够带来最直接的甜蜜，也能够舒缓压力。

“呼……”

我站了起来，深深地呼吸了一口气，拿着巧克力，看着面前这个慈祥的有经验的女老师，轻轻的开口道：“谢谢老师。”

“没事，注意休息，如果你有低血糖的话，记得随身携带一下糖之类的东西。”那个老师看我似乎好了一点，顿时松了一口气，接着叮嘱我道，看来是认定我是低血糖了。

“好。”我点了点头，其实是刚才心绪波动太大造成的，我并不是低血糖。

那个老师又说了几句话就离开了，而我拿着巧克力还站在原地，有些犹豫。

去，还是不去？

这又是一个出现的选择。

我的心里面不可抑制的陷入了纠结当中，我的懦弱和自卑困扰了我很长的时间，尤其是在这种要做出关键性决定的时候则更是显得明显，它们瞬间冒了出来，左右着我的决定。心里面的自卑懦弱和渴望改变突破的野望相互竞争着，就像是守旧派和革新派之间的斗争，这一场无声的厮杀在我的心里面却响彻天地，只是一时间陷入了僵持，谁也无法再短时间内占据上风。

我顿时陷入了无法抑制的内耗争斗当中，这是一个长时间并且痛苦挣扎的过程，这种过程会一直持续到两者当中出现一个胜利者，那就是直到我做出了决定。

我很讨厌这个过程，但是却不由自主的陷入了进去，身不由己。

“妈的！”

我低低的叫了一声，用力甩了甩脑袋，“林楠你真是个废物啊……活该被抛弃。”

我低声骂着自己，其实也不是骂自己，我是在骂软弱和犹豫，我在寻找着能够让我摆脱这个犹豫的东西，于是在回忆当中搜寻着最有效最有用的东西。

下一刻，母亲那张冰冷的脸蛋就浮现在我的脑海中，连带着妹妹不耐烦的语气，这是最有用的东西，顿时让我内心深处的怒火就压抑不住，升腾了起来，身体又恢复了力气。

“走。”

我再次向着办公室里面走去，脚步很快，快刀斩乱麻，我不想给自己太多犹豫的时间。

等到了办公室门口，望着那铁质的大门，那些不可抑制的恐惧和害怕又如同潮水一般蔓延上来，渐渐地，周围坚硬的大理石瓷砖似乎摇摇欲坠一般开始软化，而我的身体似乎也开始在不断的下坠，被那些软化之物吞了进去，并且一点一点的蔓延上来，即将将我给吞噬。

我咬着牙，没有再给自己再犹豫的时间，迟则生变，我深深的知道这个道理，我面对我自己犹豫和纠结最好的方法，就是直接迈出一步。借用游戏里面的一句话来说，我宁愿犯错，也不愿意什么都不做，这句话可能不适合别人，但是尤其适合我。

因此我直接推开了办公室的大门，挣脱了那些无尽的束缚，走了进去。

还未走到灭绝师太的位置上，门边的一个红色的气球吸引了我的注意，它此刻正被束缚在一个椅子上面，飘在空中，看起来就像是某个老师孩子的玩具。

这个东西敏锐的的被我注意到，我一瞬间心里面想了很多的事，心思转动间，想到这个气球能够起到另外的作用，这或许能够成为我最大的底气来源。

于是我静静地来到了那个气球的面前，伸手将其给解开，随着拿着气球轻轻的走到了角落当中，灭绝师太依旧没转过脑袋来看我，于是我松手放开，顿时气球飘了上去，但这里是房间里面，因此它只是飘到了顶部就不继续动了。

我看了一眼，满意的点了点头，做完这一切，我看向了办公室里面那唯一一个位置上还有老师的地方。

事实上，晚自习大多数班主任都会交给班里面的干部自己管理，他们只需要时不时的突击检查一下就行了。因此晚自习的办公室除了高三以外，基本上都没有老师愿意多待，但是灭绝师太肯定不一样，她每天晚上必然会在这里守着，并且经常会去教室看上那么一眼。

而往日按道理来说都会伏案工作的灭绝师太却拿着手机在上面不断地敲击着，神情格外专注，甚至没有注意到我，我在屋子里面活动了这么大一圈她甚至都没有反应，不知道她在做什么。

既然已经到了这里了，自然也不会给自己退路了。

我径直的走了上去。

白曼文正在手机上输入着什么东西，突然看到黑压压的一片，顿时有所感觉，心中微惊，随即抬起脑袋看了一眼，但是正好看到了那张格外讨厌的脸，这是整个班级里面她最讨厌的学生，顿时脸上挂满了寒霜，冷冷的吐出了一句：“有事吗？”

熟悉严厉的声音传来，也许是她的威慑太重，已经让我下意识的有些害怕，气势一滞：“我……”

但是还没等到我说什么，灭绝师太就已经不耐烦了：“你什么你？没事就出去，现在我比较忙。”

我顿时心里面有些火气了，于是开口道：“我的手机呢？”

“什么手机？”这句话仿佛提醒了她一样，整个人突然炸了毛，转过脑袋，一双眼死死的盯着我，黑框下面的眸子露出噬人的眼光。

“我上周给你的手机。”她的眼神过于可怕了，于是我的声音忍不住低了下来。

“没收了，没有了，再问就叫你家长过来！”灭绝师太的声音很大，带着某些情绪，似乎我现在出现在这里激发了她某些不好的事情，引爆了她的情绪，而我直接成为了她宣泄情绪的垃圾桶。

见我低着头不说话，她的怒火又不自觉的上了一层新的高度，“不知道能教出你这样的废物，家长又能是怎么样的，恐怕也是也不是什么好东西。”

“轰！”

我只感觉我的脑海里面有什么东西炸开一样，她的话瞬间就点燃了我的情绪，我猛然抬起头，死死的盯着她：“你再说一遍？”

她被我突然的变化给吓了一跳，但是很快就反应过来，嘴角带着不屑的笑容：“怎么了？说你是废物怎么了？我现在就想让你滚出我的班级，我的班里面不需要你这种废物！”

“现在，立刻给你家长打电话，把你领回去，然后滚出我的班级！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章：爆发
────────────────────────────────────────

“你找死！”我的怒火再也压抑不住了，低低的吼了出来，双手紧握着。

但是她非但没有害怕，看着我的样子还笑了笑，脸上带着讥讽：“怎么了？说你是废物还不乐意了？双手捏这么紧做什么？你想打我是吗？来，你敢动我一下试试，我今天就能让你滚出学校，我的班级不是你该待的地方，垃圾就该待在垃圾堆！”

我深深的吸了一口气，我的双手差点就忍不住落到了她的脸上，看着这女人依旧嚣张跋扈的姿态，我再也压抑不住心中的火气，低声带用着我不太熟悉的威胁语气开口道：“老妖婆，你该不会以为你一切都做的天衣无缝吧。”

“你什么意思！？”白曼文顿时脸色就变了，一双眼睛死死的盯着我，双眸当中射出恐怖的光芒。

“什么意思？”我冷笑了笑，心里面无穷的愤怒裹挟着我，我只感觉心底里面爆发了前所未有的勇气，我上前一步低下脑袋死死的看着她，就像是要将她生吞活剥一般。

“你问我什么意思？”我居高临下的看着她，同事心里面升起了一股奇特的感觉，这一刻我迈出了这一部之后，我感觉我之前所有的犹豫和怯懦都像是遇到了天敌一般快速褪去，整个人进入到一种新的状态之中。

“你自己不是很清楚？”

看着我丝毫不退大的迎了上来，并且如狼似虎一般凶狠的眼神，灭绝师太的气势肉眼可见的散去了一些，我能够清楚的看到她的眼神带着些闪躲，不再像是之前那般咄咄逼人了。这让我的信心陡然的暴涨了一大截，说起来，这还是我和她对峙第一次取得了上风，或许是我们整个班，整个年纪里面都没有做到的事情，却被我坐到了。这种心里面带来的豪气和满足感是无可比拟的比拟的。

“你到底在说什么？”但是很快她就又直起了脑袋，没有露怯，一双眼睛依旧凶狠的盯着我，但是我却笑了起来，因为她已经给我不了刚才让人畏惧疯狂的气势了，她露怯了。

“我在说什么，白老师您不是很清楚吗？”我嘴角带着些笑容，这些画面我以前只在漫画小说当中看过，当我亲身经历的时候，我才发现，这些话脱口就说出来了，一切都是那么的自然。但是真正的原因，是她提及到了母亲，这是我最不能触碰的底线。

“什么清楚不清楚？现在赶紧把你家长叫过来，这个班级已经容下你了！”看着我的冷笑，灭绝师太情绪变得有些激动，居然拿着这件事情来继续压我。

“非要我说出来你才会害怕吗？”我眯着眼睛朝着灭绝师太又靠近了一步，她似乎是意识到了什么，下意识的后退了半步，但是很快反应过来，抬起了眼睛，盯着我，冷笑道“我害怕什么？”

我真的佩服这个老师的心理能力，尽管我这个初出茅庐的小犊子尽管占据了无比的优势，居然还不能将其直接拿下，于是我索性直接报出了最后的通牒：“白老师，你拿到我的手机之后去了哪呢？”

灭绝师太的瞳孔猛然的一缩，随后有些控制不住自己的声音，下意识开口道：“你跟踪我！”

“若要人不知，除非己莫为。”我冷冷的开口道，对于这个下手如此之狠的灭绝师太，我心底里面没有丝毫的怜悯，相反，我对她的怨气不知道积攒了多少，怎么可能对这样的老妖婆心生不忍？

白曼文的额头已经浸出了细微的汗液，这说明她此刻已经陷入了紧张，她飞快的思考了一阵，脸色变化阴晴不定，突然直接笑了起来。

她这个变化让我有些诧异，于是开口道：“很好笑吗？”

她的神色已经恢复了冷静，嘴角露出了一丝笑容，“我不知道你在说什么，如果你真的有什么想说的话，请到别的班级里再去说吧，以后你就不是我们班的学生了。”

说罢，她已经拿出手机准备打电话了。

我一把按住她的手，火气喷涌上来，低低的喘了几口气，近距离的，就像是野兽的喘息：“你该不会以为你收了我的手机之后我就没办法拿出证据了是吧？”

她的身形陡然的晃动了一下，随即脸色剧烈的变化起来，在她的眼底里面终于第一次看出了恐惧，但是她嘴上却压根没有服软：“你想说什么？现在立刻从这里滚出去，别再这里胡说八道。 ”

“呵呵……”我轻笑了两声，拿出了小玉给我的手机，再当着她的面打开了一个视频。

她顿时怔住了，瞪大了眼睛看了下去，在刚开始的时候她表现得还算平静，可是随着视频进度的拉进她就再也控制不住自己了，当视频的她对着李月老师施暴的时候那个片段让她身子不由自主剧烈的颤动起来，声音带着难以置信：“这不可能……”

“不可能？有什么不可能？白老师，你留着和警察解释去吧。”我冷笑一声。

或许是这句话刺激到了她，她突然猛然的伸出手朝着我的手机抓过去，我反应过来，举着手机躲开了。但是她没有丝毫的放弃，疯了一般，反倒是不顾一切的扑了上来，力道之大甚至将我给顶得后退了几步。

“给我！”她的声音带着些歇斯底里的疯狂和不顾一切，四肢都朝着我的身上缠了上来，想要抢夺我的手机。

我自然是不会给她，一只手横在胸前将其给拦在外面，不断地推搡着，任凭她怎么伸手就是拿不到我的手机，我的身高还是体重都碾压她，她想轻松的从我夺走手机，简直就是痴人说梦。

眼见夺取无果，她居然直接张嘴一口咬了上来，咬在了我的手臂上。

“啊！”她的下嘴的力道无比的大，仿佛要硬生生的从我的手上咬下一块肉来，一股钻心的疼痛升起，我拼命的甩动着胳膊，想要将其给甩下来，可是她死死缠着我的胳膊，整个人直接吊在了上面一般。

钻心的疼痛让我的心里面升起了无尽的愤怒，我看着前方这个疯子一般的女人，心里面一股无名的暴戾升了起来，我一把将手机放在兜里，直接对着她狠狠的压了上去。

“咚！”

我的身体直接压在灭绝师太的身上，两人倒在地上发出一声闷哼的响声，但是钻心的疼痛还在继续，这个疯女人还没有撒口，我感觉我的胳膊已经快不是我的了。

“撒手！”在这个关头，我也什么也顾不上了，直接伸出另外的一只手掐住了她的脖颈，同时一只膝盖死死的压在她的小腹之上，连带着身体的重力捏住她的脖颈。

这一刻，我再也身上的疼痛加上这么久以来的怨气同时爆发，我的手上用了前所未有强大的力量，就像是要硬生生的将其的脖颈给直接掐断一般。

那些不屑的眼神，无尽的嘲讽，嘴角的轻蔑，此刻这些一幕幕都浮现在我的心头之上，最终在她的话语触及到我的家人的时候让我长时间以来的隐忍彻底的爆发，我的心里面的怒火几乎将我整个人给熊熊的燃烧起来，所有的愤怒化为了强大的力量，最终汇聚到了我的手上，掌心之间的发力用上了我浑身的力气，在不断地用力之下，甚至此刻都能够清晰的听到咯吱咯吱的声音，白曼文的脖颈承受不住我的手上的力道，仿佛下一刻就要碎裂开来一样。

在我狠命的掐她脖颈之下，而她嘴也渐渐无力的松开，露出了我鲜血淋漓乌青的胳膊，上面深深的几个牙印，出现了两排的血洞，此刻正不断地向外溢出鲜血，这些都足够说明了她用力有多狠，就像是要吃我的肉一样。

看着这恐怖的伤口，心里面先是生起了恐惧，随后又化作了愤怒。我已经被愤怒包裹了身体，这么久以来的怨气在这一刻得以爆发，我近乎疯了一般，我居高临下的压在她的身上，掐住她的脖颈，此刻我们之间的关系倒转了过来，我成为了那个高高在上可以主宰她生死的人。

而她的脸早已经涨红一片，嘴巴张得极大，身子不自觉的翘了起来，就连舌头也吐了出来。双臂用力的抬起，却无力阻止的我的动作，整个人就像是垂死挣扎一般无意识的扭动着，喉咙里面只能发出些许呜咽的声音。

这时候我才终于反应过来，看清楚了白曼文的惨状，下意识的松开了手。

在我松开的刹那，白曼文的身子仿佛才恢复了控制权一般，两只手迅速朝着喉咙伸过去死死的护住，随后发出了一些呜咽的声音，嘴巴尽力的长到了最大，用力的呼吸着新鲜空气。

而我则是一屁股坐到了地上，额头上哗啦啦冷汗滴落了下来。我刚刚在干什么，我好像失去了理智一般，不顾一切的疯狂宣泄着我的怒火，好像是化为不会思考的野兽一般，完全忽略了后果。

要不是我最后及时行了过来，会发生什么？我会直接掐死她吗？那我又成了什么，另外一个白曼文吗？

我的脑海在飞速的转动，思考着，接下来的事情该怎么处理。

白曼文开始剧烈的咳嗽起来，缓缓的转身跪在了地上，剧烈的喘息着。

她的咳嗽声将我提醒了起来，我不想给她思考的时间，于是立马起身走了上去，来到了她的面前。

她下意识的抬起脑袋看到了我，顿时眼底里面闪过无尽的恐惧，由于是跪在地上，只能是手掌撑在地上不断地向后退去，看来我刚才差点没控制住掐死她确实给她留下了很深的阴影。

我知道现在我肯定不能放过她，因此我快步上前跟了上去，鲜血淋漓的手正不断地提醒着我要继续，而我的犹豫也在胳膊上的阵阵刺痛下逐渐的消失殆尽，她退后一步我就上前一步，直到将其给逼到了角落里面，她退无可退。

我直接伸手拽住了她胸前的衣物，白曼文的眼底里面不可抑制的出现了些许的恐惧之色，似乎是回到了那个被我掐住脖颈的时候，那股让她无力的窒息感再次铺面而来。

“老实了吗？如果你不想我把这个视频发出去，最好乖乖的配合。”带着威胁的声音从我的口中说了出来，这是我第一次说出这样的话，虽然我曾经也无数次的幻想过，但是在真正说出去的时候我都有一瞬间感觉到了有些恍惚，这还是曾经的那个懦弱自卑的我能够说出来的话吗？我以前和别人说话，甚至有时候都不敢和对方对视，可是我现在，居然能够凶狠的说出这句话来，这一切的变化，倒是怎么造成的呢？

并且，我的角色转换如此之快，让我一时间都不相信这居然是我能够做出来的事情。我似乎明白了什么，或许每个人似乎心底里面都隐藏着恶，不过被道德和法律约束了，似乎变坏就这么容易。但是对于我来说，这或许不是变坏，这只是让我一个从被人欺负的角色成为了掌控角色的人，我可以选择去侵犯别人，也可以选择不去，掌控权在我，这种感觉很好。

一开始的我并没有打算多么的咄咄逼人，事实上，能够发生这些事情大部分我都是身不由己，我和白曼文发生到现在，如果不是她挑衅到了我的底线，我们也不会就到了这样的地步。但是既然都已经发生了，那我就一条路走到底。

我面露狰狞的看着她，看着她眼底里面的畏惧，我心里面不可抑制的升起了一股畅爽的快意，这是一种翻身的痛快，原本无比凶恶的灭绝师太在我的面前露出了这样一副畏惧的模样，这让我的心里面有了一种前所未有的征服感。

“你想……做什么？”声音带着颤抖，此刻的她无论是神情还是语言都是那般的不自然，显然我突然的转变对她来说一时间根本无法习惯，也不习惯也这样的姿态说出这样的话来，可是现在形势比人强，她不得不这样做。我想，其中起到关键作用和最有震慑力的是我刚刚要不是及时回过神来的话，她或许真的就已经是一具尸体了。在鬼门关上走了一遭的她一定会老实不少。

“我想做什么？我一开始就说了，只是你非要将局面弄到现在这个样子的。”我冷笑了两声。

“……”她没有说话，只是无力的靠在了身后的墙壁之上，发出了低低的喘息声音，眼睑低垂，看不出表情来。或许她直到现在也没有搞清楚为什么到了这种局面，为什么一向懦弱自卑的学生会突然爆发，甚至还差点杀了她。

“我的手机呢？”我的手仍然拽在她胸口的衣物上没有放开，脸上露出了前所未有的凶狠，我可能不适合做出这样的表情，因为我以前从来都没有这样过，因此现在倒像是表演得有些用力过猛。

“……丢了……”

“丢哪了？”我微微动了动手，这吓到她了，似乎想起了之前的体验，声音带了些慌乱：“被我砸碎了丢到垃圾桶里面了，现在应该被收走了……”

“……”我沉默了一下，其实那个手机上面倒是没有什么值得留恋的东西，但是突然想到了什么，于是冷笑起来。

“你不会觉得砸掉了那个手机那些照片和视频就会消失吧？”

“你……”她突然抬起了脑袋，死死的盯住我。

“啪！”清脆的声音响起，在空旷的办公室里面回响。

与此同时，白曼文白皙的脸蛋上面留下了一道红色的巴掌印。她捂着脸，带着些许震惊不可思议屈辱的眼神看着我，黑框下的眼底有些发红。

我的心也是微微的有些颤抖，但是事到如今，箭在弦上不得不发，我今晚的表现显然不够沉着和冷静，可能会有更好的解决方法，但是我却没有办法想得那么详细，于是只能用了这样最为简单也是最为粗暴的方法。

看着以往不可一世的灭绝师太在我的面前露出这样屈辱的神色，我的心里面出现了一种极大的报复感，但是现在不是仔细享受这个时间，我低低的喘了几口气，说实话，我到现在都依旧十分紧张，丝毫没有电视剧电小说里面的那些主角掌控一切的感觉。

“就算你抢走了我的手机，我的U盘，这些没有丝毫的作用，我早就在不知道多少的地方留下了备份。”我顿了顿，看着捂着脸垂下脑袋的白曼文，声音故意压得低沉：“现在能够让你和你的丈夫身败名裂的东西都已经被我握在手里了，尤其是你，一定很惨。”

她捂着脸，抬起头看了我一眼，眸光真正的改变了，变得有些畏惧，仿佛是第一次认识我一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章：你想怎样？
────────────────────────────────────────

“你想怎么样？”她的声音再也不复往日的强势，而是低低的，里面带着些许疲惫和无奈还有恐惧。

她这个问题将我给问到了，我想怎么样？

我打量着身下的灭绝师太，发现此刻的她因为之前的打斗发丝已经散乱开来，黑茶色的秀发披在了肩膀之上，脸上画着精致的妆容，近距离能够闻到一股带着成熟女人气息的魅惑香味，她的琼鼻微挺，因为喘息快速的一开一合，双眼再不付之前的咄咄逼人，而是微眯着，睫毛微微的颤动着。诱人的饱满唇瓣涂抹了暗红色的口红，看起来魅惑十足，此刻那张小嘴里面再也没有办法像往日那样说出那些尖锐的话，而是带着低低的求饶和妥协。

这前后判若两人的反差让我的心微微的颤动了起来，此刻的灭绝师太收敛了外面的强势和霸道，披散着长发低着脑袋，表现得前所未有的温顺。这种感觉就像是一朵带着荆棘的玫瑰花被迫被摘掉了外表的尖刺，变得妩媚和妖娆起来。

微微的低头，由于我们两个人“亲密”的姿势，再加上我抓着她的衣领，因此我此刻能够看到她胸部的大片雪白，里面是一个红色的蕾丝胸罩，将原本硕大的乳房凸显得愈加的圆润饱满，或许是因为先前激烈的争斗，其中的大半个的乳房都已经露了出来，在那乳球的中间部分，甚至已经出现了一些红色的晕染，我忍不住吞了吞口水，那应该就是乳头周围的乳晕，只需要在往下一丢丢，或许就能够露出那山峦之上的花蕾了。

而中间一道深深的雪白沟壑则是带着无尽的吸引力，带着完美的曲线向下，深深的吸引住了我的眼睛。

这个往日里面无比严厉的灭绝师太，此刻在我的面前完整的展现出了一个成熟女人该有的姿态，带着无尽的诱惑力，让我这个小处男根本压抑不住，连带着呼吸都微微变了调，灼热的扑打在了她的脸上。

白曼文似乎是觉察到了什么，微微的抬起了脑袋，看到了我的火热的眼神，随后略微的愣了一下，随即很快的意识到了什么，微微的抿起嘴。

“呵~”一声带着几分讽刺不屑的声音从她的鼻腔当中传了出来。

这道声音让我回过神来，一想到方才居然差点沉迷进去，顿时感到有些难为情，对方身体对我的诱惑实在是太大了，我很难控制得住，尤其是我这个从来都没有尝到过肉味的小处男。

但是随即就让我看到了我更加震撼的一幕，只见灭绝师太一脸不屑的将手缓缓的伸到了胸前，略微犹豫了一下，随即就往下一扯！

“嘶……”眼前的画面无比的香艳，我顿时感觉到气血上涌，只感觉差点冲出两道鼻血来。

只见一对硕大饱满的乳房随着她用力的扯下胸罩顿时跳脱了出来，白花花的两个乳球颤巍巍的跳动着，荡出了一道道让人神魂颠倒的浪花，尤其是雪白山峦处那紫红色的葡萄更是诱人，成熟的颜色，仿佛在呼唤着我前去采撷。

我顿时慌了神，这样的场面我这个小处男哪里见过，瞬间就让我心神摇曳，我下意识的松开了她胸前的布料，不由自主的往后退去。

“你做什么？”

“嗯？”她的黑色双眸盯着我的眼睛，仿佛看透了我一样，同时嘴角露出了一丝讥讽的表情：“你不就是想要吗？来吧。”说着，一边爱怜的轻抚了一下自己精心保养的大奶子，双手托举了一下，随后轻轻的放了下去，拍击到了衣物之上，顿时又是一阵乱颤。

我看到这几具诱惑性的一幕，再加上她说的话，顿时只感觉气血上涌，精虫上脑，恨不得直接冲过去将其给压在身下狠狠地鞭挞。

但是这个念头只是出现了一瞬间就被我压下了，看着灭绝师太讥讽的眼神，我突然感觉到受到了莫大的侮辱，先前明明是我占据了一切的上分，可是此刻居然是直接被反将一军。我相信，现在我就算是直接扑上去也绝对吃不到肉，灭绝师太绝对不会这么容易让我搞到手，甚至还会被对方以此作为要挟。

“呼……”我深吸几口气，强行压下了心中的心猿意马。

直接两步走了上去，看着她冷漠讥讽的脸蛋，我直接伸出了手，而嘴角也勾起了笑容，主动的挺起了胸膛，一对雪白的奶子在灯光的照耀下简直是白的发光，似乎是要来迎接我的抚摸。

就在我的手逐渐的接近，她眼中的讥讽也越来越重的时候，白曼文看着我精虫上脑模样，似乎嘴角也出现了一丝笑容，但是下一刻，她的笑容瞬间僵住了。

我的手没有朝着那外面裸露的柔软大奶子抓去，而一把掐住了她的脖颈。此刻的她就像是被掐住脖颈的鸭子一般，她脸上所有的表情都化为了痛苦之色，剧烈的挣扎起来，双手抱住我的手，试图挣扎。

但是我却不会给她任何的机会，身体前倾将其给顶到了墙壁之上，手上的用力，掐得她挣扎不已，喉咙里面吗发出“呃呃呃……”的声音，脸上绯红一片，双目翻白。	显然短时间连续两次的掐脖让她无法忍受。

我看到她脸上痛苦的模样，心里面也是微微的颤抖着，有些不忍心，也有些痛苦，我在纠结着，我不适应做这种事，但是很快就被坚定覆盖，不适应，也要适应。

很快她的动作就变得无力起来，握住我的胳膊的越来越没有力气，直到完全的垂落下去。

我这才松开了手。

“咳咳咳……呜呜……呜……”她这次是又再次感觉到了死亡的降临了，一边咳嗽一边眼泪不断地流出，捂着喉咙痛苦不已，浑身都颤抖着。

我也一样，这种感觉并不好受，此刻我正在遭受到了我的内心里面前所未有的谴责攻击，四面八方的压力包裹了上来，它们站在道德的最高点指责着我，对着我品头论足，指指点点，述说着一件件我的罪恶。

我只感觉如坠冰窖，无尽的寒冷，我仿佛变成了一个罪该万死的人一样。四周的环境又开始变幻，无数人高高站在我的面前，它们没有样貌，只是对着我不断地发出嘲笑，讥讽，还有低声的呢喃。

我又陷入了内心的挣扎当中，我有些茫然，直到我向着我的脚下看了看，看到了漆黑的线条，我沿着那些线条看过去，却发现那些无数的人就是由我自己蔓延出来的线条所化的。

原来所有的阻碍，都是由原来那个懦弱的我赐予的。我的心中升起了愤怒，而下一刻，在这黑暗的空间当中陡然出现了一朵火花，随着我的心潮的起伏闪烁着，我伸手握住了它，握住了这灼热的火焰，下一刻我只感觉到了无尽的炽热传来，近乎要将我的手掌烫穿毁灭一般。

“死吧！”我大声吼道，随即我的浑身下一刻便熊熊燃烧起了火焰，燃尽了这个由无穷无尽的自卑和懦弱组成的我，以这个懦弱和自卑为燃料的火越烧越大，越烧越盛，一路蔓延开来，直到将整个空间都给焚烧殆尽。

下一刻，意识被抽离，而所有的黑暗被驱散，我的意识又回到了这个办公室当中。

“呼……”我低低喘息着，缓解着情绪的剧烈起伏，让它再次恢复到了平静。而白曼文也已经恢复过来，此刻也正躲角落里面一脸畏惧的看着我，再也不复之前的从容姿态。

良久，我甩了甩头，将那些杂念抛了出去，看着靠在角落里面的白曼文，再次上前了几步。

她眼底闪过惊恐的神色，随后双手拖动着身体不断地后退：“你想干什么？别……别过来。”

她此刻的状态格外的狼狈，衣衫散乱，脖颈上通红一片，眼底带着泪花，就像是一副被人强迫了的模样，简直让人看不出来是那个端庄严厉的班主任。

“我想干什么？”我冷笑一声，她这幅畏惧柔弱的模样让我更加的大胆，于是我两三步直接跑了上去抓住她的肩膀，不顾她的挣扎，直接抓住了她裸露在外的雪白奶子，她顿时发出了一声惊呼。

在抓上去的瞬间我的手指就感觉到陷入到了软肉当中，那柔软的触感让我产生了一些不真实的感觉，于是我忍不住加大了力量，于是手指陷入得更深，到了后面我的指尖溢出了白花花的乳肉，我试图再往下挤压用力，但是此刻里面的反抗力就已经出来了，这就是弹性。

“放开我……”灭绝师太身形不自觉的颤抖着，扭动着，双手伸了起来，抓住我的手试图将其拿掉，但是我的掌心突然狠狠地用力！

“啊！”白曼文顿时痛苦的发出了一声惨叫，眉毛紧皱在了一起，“痛啊……”

双手紧紧的抱住我的胳膊，试图将其给拉开，但是显然她之前做不到，现在也做不到。

我将那圆润的奶子使劲的抓捏着，手掌化为鹰爪的状态，指甲甚至都陷入了其中，在她胳膊的拖拽下向外拉扯，将她那饱满的奶子给拉长，这也加剧了她的痛苦，摇着头咬着牙，眼底的泪花闪现，声音痛苦不已：“快松开……”

“你松开胳膊，不就不疼了吗？”我冷冷的看着她，左手上面剧烈的疼痛提醒着我，而我也绝对不会轻易的放过她。

过了一会，白曼文实在疼得受不了了，眼泪从眼角低落，在脸颊上划过两道长长的痕迹，看到这一幕，我的心里面有些不忍，但是我知道此刻绝对不能表现出来任何一丁点的软弱。到了现在，我终于是走出了逆袭和自我超脱的第一步。

我的眼神愈发的坚定起来，望着面前班主任楚楚可怜的姿态，不会再有任何软心的趋势。

她哭着无声的求饶呜咽了半天，可是我的手掌依旧钳制住了她的乳房，没有丝毫的收力，她实在是痛的受不了了，只能是放下了拉着我胳膊的手壁，同时身子靠上前来，离我的手近了一点，这样稍微能够缓解一下她的疼痛。

我看着她端庄的眉眼，此刻因为痛苦已经紧紧的扭曲了在一起，原本那一张原本如此尖酸刻薄的小嘴此刻却完全变了一番模样，不断地发出呜咽，就像是讨好的，求饶似的声音，不由得有些恍惚，我真的做到了我做梦的时候才会想到的东西。

我犹豫了一会，于是松开了手。

“啊……”白曼文发出一声低低的喘息呻吟，身子猛然的向后退去，同时一双手连忙捧住了自己精心保养的乳房，此刻上面已经满是红痕，甚至带着淤青，肿胀大了一圈了已经，可以想象我用的力道到达有多大。

伴随着轻轻的吹起声音，还有抽泣声，让我甚至一度怀疑对方不是那个令学生们闻风丧胆的灭绝师太了。

看着她爱怜的捧着自己的乳房不断轻轻的揉捏着，缓解着上面带来的胀痛，我的心里面也是带着微微的愧疚，于是我立马起身冲了上去。

“啊！！”她只来得及发出一声叫声就被我再次按住了胳膊，只能发出一声低吼：“不要碰我！”

我对她说的话置若罔闻，只是再次从她手中夺过了那红肿不堪的奶子，她顿时惊慌失措，不想再承受那剧烈的痛苦，于是挣扎起来，准备不顾一切的逃离这里，可是下一刻我却没有再蹂躏她，而是将她的柔软握住塞了进去，在她呆滞的眼神当中又抓起另外一只饱满，在掌心微微的揉捏了一下再次给她塞到了内衣当中。

我看着她有些愣住的样子，轻轻的开口道：“把衣服穿好。”

于是起身站到了一旁。

她这才反应过来，没想到我居然放过了她，虽然心里面有些不敢置信但是手上的动作却没停，飞快的将自己的衣物穿好，伴随着一阵窸窸窣窣的声音，她已经将自己的衣物全部整理好了。

只不过却仍旧伸出手不断地轻轻的揉捏自己的胸部，说明里面的疼痛感还在不断地传来，让她难以忍受。

“坐上来吧，我们来谈谈，我还没说今晚来找你干什么呢。”我站到了办公桌的旁边，指着旁边原本属于她的位置，示意她坐下。

白曼文盯着我看了好一会，仿佛是第一次认识我，最后才轻轻的叹息了一口气，撑着身体站了起来，看着她摇摇晃晃的样子，我甚至有些不忍心，想要伸手去扶住她，但是被我忍住了。

她缓缓的坐到凳子上面，抬起头望着我，黑框下面的眼神复杂无比。

“你到底想做什么？说吧。”她的声音已经没有了任何的锐气。

“我？”我顿时笑了笑。

“我只是想来办理个走读而已。”

白曼文的脸色顿时变得错愕。

而我的笑容却愈加的灿烂。

“是你逼我的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章：突破自我
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



都市



逆襲


──────────────────────────────────────────────────
第二节课了，但是我的位置上依旧是空空荡荡的。
────────────────────────────────────────

但是班级里面基本上没人注意，或者说直接忽略掉了我的离开，一个人的离开并没有给教室里面的同学造成任何的影响，依旧是自己干自己的，没有人会去想我去哪了或者是我去干什么了。

除了我的同桌。

此刻柳小玉正双手拖着腮部，愣愣的看着我的位置，一双眼睛里面露出些许疑惑，不知道这林小楠跑哪里去了。仔细想了一会，突然两只细细乌黑的柳眉弯在了一起，心中出现了一个念头。

“不会吧？”柳小玉摸了摸桌面上的小猪玩具，有些不可置信，一双湛蓝色的眸子在灯光的照射下闪烁着微光，喃喃自语道：“林小楠胆子有这么大？”

******

办公室当中。

我看着灭绝师太有些错愕的表情，微笑着再次重复了一遍：“我要你给我办理走读。”

她这才回过神来，十分诧异的看了我一眼，仿佛在：就这？

我笑了笑：“不信吗？”

“那办了之后，你可以把视频删了吗？”她轻轻的开口道，胸口上隐隐作痛让她时不时的伸出手去抚摸着，就连说话都有些中气不足。

“可以啊。”出乎她的意料，我很痛快的答应了下来。

“真的吗？”她不可置信的看着我，但是同时又出现了一些希冀。

“我就算是把手机里面的视频删了，那么你就放会放心吗？”我冷笑着看着她，在她面前故意晃了晃手机，正好打开的是那个视频的界面，“给你删了又怎么样？”

这一次她沉默了，没有上来抢夺。

“哦，还有我的U盘是吧，一块给你了，怎么样，你相信吗，相信我就没有证据了吗？”我见白曼文低垂着眼睑，于是冷冷的开口道，伸手将兜里的U盘的也拿了出来，丢在了桌子上。

她依旧没有任何动作，散乱的长发盖住了她的脸蛋，也让我看不清她现在的表情。

良久之后，她才缓缓的开口道，声音里面带着无尽的无奈：“就这一件事吗？”

“目前就这一件事。”

虽然我不是没有想过谋取更多的好处，但是如果说现在样我直接将她给如何如何XXOO那绝对是不可取的，我对于灭绝师太的了解太少，她更多的事给我一种强势逼人的感觉，我觉得以她的性格绝对不会轻易的屈服，因此我只能是徐徐图之，毕竟现在的我占据了绝对的优势，没必要直接到达那种危险程度，拼个鱼死网破对我来说完全没必要。其实更重要的是，虽然我不想承认，但是我确实还没有到达那种程度，或者说，我现在还没准备好。

“好。”白曼文也是明白这件事肯定不会就这样轻易的完结，虽然她觉得被班级里面一向最看不起的学生威胁而感觉到无比的屈辱，但是此刻别无她法，只能妥协，一旦那件事暴露出去所带来的后果，是她完全不敢想的，不仅仅是她，连带着她的丈夫，她即将参加高考的女儿都会遭到巨大的影响。她也为她那天的冲动即将付出了代价，不过她万万没想到她所要偿还的人居然是班级里面一向表现得极其懦弱的我。

“现在给我弄好吧。”我轻轻的开口道，这种事情对于她来说应该很轻松，只是一张纸的事情。不过白曼文的性格就是那样，习惯性的去为难别人，我们班好像就几个人读走读。

白曼文没有回应，只是低下身子从抽屉里面伸手去摸索着。由于她的身子向下弯曲，臀部向后微微的翘起，被黑色纱裙包裹着的圆润诱人的臀部和诱人的黑色美腿都深深的印刻在了我的眼中，在我这个角度，甚至隐约能够看到里面的裆部裤袜的痕迹。诱惑的一幕让我心头一热，眼睛就像是被吸铁石给吸引住了一般，再加上她没有蹲下，只是双腿微屈在那里找着，臀部就翘得更高了，随着她在里面不断地寻找，那裙摆的上下起伏也是逐渐的加大，臀部显得愈加的圆润。

本能的欲望蠢蠢欲动着，心猿意马又升了起来，能够近距离欣赏这等美景，尤其是灭绝师太的身姿，我看起来没有任何负罪感。因此我自然是不会轻易的放过，一双眼睛冒着绿光，对着白曼文进行着持续的视奸，心想着那白曼文的屁股再撅高一点，恼人的裙摆再往上一点。

似乎是很久没人申请了，因此她找了很大一半天，而在这期间，我则是尽情的欣赏着她曲线毕露的身姿，不怀好意的打量着。但是很快她似乎是察觉到了什么，顿时有些愤怒，但是却又无可奈何，瞪了我一眼，没有人任何的作用，眼见无法阻止我，于是便只能是屈膝弯了下去，顿时裙摆往下盖住了那圆润的臀部，也遮挡了我如狼似虎的眸光。

我撇了撇嘴，低声说了一句：“真小气。”

随即也只能收回了眸光了，心里想着看看屁股怎么了，我还看过你的玉乳呢。

听到我的低声话语，我能明显的看到她的身子颤抖了一下，但是还是没说什么，只是继续默默地找着。

她仔细翻找了一会，最后最终找出了一张纸，站起来坐在凳子上，将纸面在桌子上铺开之后，我看了一眼，上面写着走读相关事宜的东西，她没有犹豫，随后快速的将我的名字写了上去，还签上了她自己的名字。

做完这一切后，她将这张纸递给了我，“今天晚上我再给你上报一下，到时候出入会更简单，只需要刷卡就行。”

我点了点头，伸手将其协议书给拿到了手中，随后再次认真的看了白曼文一眼，从这个角度看下去，灯光下只感觉她的脸蛋精致白皙，上面扑着淡粉，尽管带着一副古板的黑框眼镜，但是难掩气质动人，红唇饱满诱人，仿佛在引人品尝一般。

由于我站着，她坐在凳子上，这个角度甚至能够直接看到她胸前的白腻，不过胸前的红肿和脖子上深深的红痕却为她增加了几分凄美，我只感觉现在她对我的诱惑力又变重了一分，一想到这些痕迹都是我留下的，我心里面就忍不住一阵的激动。在褪去了严厉霸道的气势之后，白曼文又多了些小女人的姿态，在我的面前敢怒不敢言，只能默许我的一系列动作，她强势霸道变为顺从乖巧，前后的反差让我怦然心动，尤其对方的职业还是教师的情况下。

OL制服扮演也是我比较喜欢的类型，毕竟老师的职业就是教书育人，但是我感觉老师尽到了教书这个责任，可是这个“育人”嘛，应该都没有做到，嘿嘿，自然是再有引申含义了。

白曼文注视到了我灼热的目光，这带着贪婪和审视的目光让她十分的无法适应，尤其是这道目光还来自我的身上，就更加让她难以忍受了。但是一想到自己的处境，只能是在心里面低低的叹了一口气，随后抬起了脑袋，黑框下的眸子复杂的盯着我的眼睛：“还有事吗？”

“没事了。”不知道是不是心里有些变态，我就喜欢看着她这一副屈辱却又不得不得照做的眼神，这会让我的心里面升起极大的报复快感。

我盯着她的脸蛋肆无忌惮的看了一会，但是胳膊上的疼痛仍旧在继续，我看了一眼，倒吸了一口凉气，看来今晚是必须要去医院了，望着她屈辱的脸蛋，顿时心中一阵火起，伸出手在她的脸蛋上肆无忌惮的摸了摸，感受着那光滑的触感，放到鼻尖轻嗅了两下，感受到手指上面的芬芳。

而她则是一直冷冷的注视着我，眼底闪过深深的屈辱之色，但是却又毫无办法，只能是闭上了眼睛，任由着我的肆虐。

我看到她这幅样子顿时只感觉到没劲，撇了撇嘴，拍了拍她的脸，这才转身离开。

“呼……”

等到我关上了办公室的大门，白曼文这才无力的躺在了凳子上，整个人就像是瘫软了一样，全部身子都靠在上面，没有半分的力气。

她望着我的离去的背影，眼底里面闪烁着屈辱的泪花，直到我离开办公室关上了门，心里面的愤怒又忍不住喷涌上来，咬着牙齿，猛的一下砸在了办公桌上，“砰”的一声顿时发出了一声巨大的声响。

就连一旁的水杯都被直接震飞了起来，茶水飞溅，打湿了桌面。

但是此刻的她却再没有任何的心情去管这些，任由那些茶水蔓延在桌面上，滴落到她的腿上，她的眼泪顺着也一块流了出来，心里面只是觉得无尽的愤怒和屈辱，她长了这么大，还没有受到这么大的屈辱和威胁，就连她的老公也不敢这么对她。

“牧飞鹏……”白曼文一提起这个名字就忍不住咬牙切齿，如果不是因为他，这一切都不会发生，她也不会落到这个地步，一切都是因为她丈夫的不忠，如果不是被林楠提醒，她甚至都不知道将会被蒙在鼓里多久。

“该死的废物……也敢威胁我……”现在又想到了林楠，白曼文恨恨的骂着，一边揉了揉胸部，胸前传来的隐隐作痛也是无时无刻不在提醒着她之前发生了什么，她掀起衣领看了一下，顿时只感觉入眼心惊。

里面淤青了好大一半，不只是胸部，脖颈处也不断地传来痛感，拿出镜子看了一眼，已经全红了，她有些呆滞，完全不知道这些需要多久才能恢复，脖颈处传来疼痛的感觉让她不由自主想起了之前被林楠掐住脖颈的时候那股绝望的感觉，她当时真的垂死挣扎着，差点以为自己就要死了，一想到之前的经历，她的眼底不由得又升起了几分恐惧之色。她无法理解，这样一个自卑懦弱的学生，为什么在今天会突然爆发，是因为之前都隐藏得很好吗？

白曼文一时间陷入了迷惘，随后仿佛是想到了什么，但是很快眼底又闪过怨毒之色，她自然是不会这样轻易的屈服，一定会找到机会翻身的，想这样威胁她，简直是太小看她了。

说起来也比较可笑，前面几天她避之不及的监控，此刻仿佛是成为了她唯一的希望，变为了她唯一的翻身资本。

可是当她将目光移到了角落的时候，一抹红色出现在了她的眼底，原本可爱的，圆滚滚的，但此刻在她的眼中却是鲜艳的，丑陋的，无比恐怖的，白曼文的脸色顿时变得一片的惨白，手臂也无力的垂下。

“啪！”

手机从她的手中滑落，掉落在了地上，在重力加速下，与坚硬的地板和手机相撞，发出了一声极其清脆的响声。

但是此刻的她却没有去管这些的念头，她只感觉一切都失去了掌控，整个人万念俱灰的躺在了椅子上面，心里面回荡着两个字：“完了。”

******

我只是在刚刚踏出了办公室的大门之后就听到了办公室当中传出了一声巨大的声响，应该是暴怒的灭绝师太敲桌子的声音。

要是换做平时我肯定会噤若寒蝉，甚至吓得瑟瑟发抖，但是此刻我却觉得心中异常的冷静，甚至觉得有些可笑。我很清楚，这不过是灭绝师太的无能狂怒罢了。

此刻我走在走廊上，心里面有一种说不清道不明的感觉，一直以来，我对任何人都是和和气气，表现十分好相处的样子，殊不知这样的态度会很容易让别人越界，会助长别人的气焰，这一次，我在灭绝师太的逼迫下，内心的驱使下做出了强硬的回击。

此刻事成了，我的心里面有些忐忑，但是我并不害怕，就在这一刻，我终于有些明白了那些喜欢凌驾在别人之上的人的感觉，很美妙，能够掌控别人的感觉实在是让人沉醉。如果灭绝师太不那么咄咄逼人，如果我没有那个视频，如果我没有反击……可惜没有如果，只有现实，而此刻，我就是现实。

一直以来，家里严格的规矩束缚住了我，我妈妈把我教育得很好，到了现在，我才直到我有一个最大的缺点就是被教育得太好了，世界上有这么多的人渣，我为什么要去做那个圣人呢，对付人渣的方式就是用拳头去教育他，而不是说试图去讲理。

我在走廊上走着，脚步已经不像是来时那般的沉重，而是愈加的轻快。我知道，我与我懦弱和自卑周旋了这么久，终于在今晚迈出了第一步，凡事只要迈出了第一步，那么之后的事情就会很容易的顺理成章了。此后，我会毫不犹豫的反击任何对我不友好的人，以他们的态度甚至更甚并且回敬回去。

但是我胳膊上的疼痛却渐渐地将我从思考当中给拉了回来，再次看了一眼，伤口实在伤的不轻，看来必须去趟医院了。

我摸了摸下巴，却没有直接下楼去医院，而是心里面想着另外的一件事，那是柳小玉随口一提的东西，但是此刻却回荡在我的脑海当中。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章：看望李月老师
────────────────────────────────────────

我回到了教室里面，我的回来引起了一大堆人的注意——当然，是注意到了我手上的伤口，不过他们大多数都是看了一眼就收回目光了，还有些窃窃私语的，可能实在讨论我去干嘛了吧。

柳小玉瞬间就看到了我，然后叫了我一声，随后就看到了我手臂上的伤口。

“啊……”他似乎被吓到了，发出了一声轻呼，连忙捂住嘴巴，开口道“你上哪去弄的这么大的伤口？”

我直接一屁股给坐到了位置上，却没有回应她，而是拿出一张纸快速的写着什么。好在白曼文咬的是我的左手，要是咬到右手的话可能我就根本没办法写字了。

“问你话呢？你出去这么久没回来，难道被狗咬了吗？”柳小玉皱起眉看着我，看着我血淋淋的胳膊，嘴唇都紧抿了起来。

这个时候我已经写完了，于是便将这张纸给收起来，揣在了兜里面。

“对，被狗咬的。”我突然想起了白曼文那个灭绝师太，突然觉得柳小玉这个形容十分的贴切，牙齿是真的锐利，咬着我的手怎么都不放，要不是我掐住了她的脖颈，恐怕还真会被她给硬生生的撕扯下来一块肉。疯狗白曼文，这个形容真不错，我笑了起来。

“你还笑得出来？被咬了赶紧去医院打狂犬育苗啊，你这伤口恶化了怎么办？”柳小玉似乎很着急，看着我的笑容又气又急一副恨铁不成钢的样子。又看着我的伤口又觉得可怕移开了眼，想看又不敢看，双手捏着衣角，似乎为我感到紧张，一副不忍心的模样。

“急啥？”我瞥了一眼这小子这副模样，怎么一副这样受气包的模样，看起来可怜巴巴的。但是别的不说，有个人关心的感觉还是非常不错的。

“你……”柳小玉被我这幅态度给气到了，随即瞪了我一眼，随后直接将身子转了过去。

“行，那你就等死吧。”

我看着她的侧脸顿时有些哭笑不得，我不过是被咬了一口而已嘛，怎么感觉完蛋一样。

“小玉……”

“你离我远点，可别死在我这里。”柳小玉头也不回的开口道，甚至挪动着凳子移了两下。

“没这么严重吧……”手臂上的伤口确实不轻，但是长时间的疼痛已经让我有些适应了，于是现在倒也感觉没那么疼了。

我开口问道：“小玉，你知道李月老师在哪儿不？”

“啊？”听到这句话，他顿时转过身来不可置信的看了我一眼，脸上露出了不可思议的表情，最后无力的捂住了脸，“林小楠，你真是无可救药了，你难道还要去和她一起住院？我记得她也没当过咱们的老师吧，你怎么就迷上她了？”

“……”我一脸无语的看着她，“你在想什么东西啊？恋爱剧看多了吧。快告诉我，我要去见见她，我的手还疼着呢，我要赶紧去医院。”

柳小玉上上下下的仔细打量了我一下，视线又没忍住落到了我的伤口上，血淋淋的模样让他顿时皱起了眉：“哎呀，大哥，求求你别耽误了，快去吧，我把地址发给你”

说话还不忘吐槽：“我真是服了你了，怎么会有你这样的人。”

“我没手机卡啊。”我无奈的开口道，没手机卡不能联网。

“你该不会还没有钱吧？”他突然瞪着湛蓝色的大眼睛看着我。

“哎呀……”他的话提醒了我，我现在身上还真没有钱了，主要是带来的现金都充卡里面去了，我又没多带钱，主要是怕我自己忍不住乱用，因此都是用多少取多少。“我还真没有。”

“无语了……怎么会有你这样的人啊？”柳小玉顿时扶额，露出了一个痛苦的表情，随即站了起来。

“走吧。”她开口说道。

“啥？”我顿时愣住了，“去哪？”

“去医院啊。”他看傻子一样看着我，拿起了一个包包。

见我还杵在这里不动，顿时眉头皱在了一起，“你走不走？不走我就不管你了。”

“哦哦哦，走走走，为什么不走。”柳小玉走了两步，却突然停了下来，这让我差点直接撞到他的身上。

“怎么了？”近距离差点接触，我闻到了她身上的奶香味，不知不觉的，我还有点怀恋，这个奶香味确实好闻。

“你不去和白老师请假？”柳小玉看着我开口道。

“请假？”我顿时笑了起来。

“笑笑笑，就知道笑，你这个家伙，到底在干嘛？”柳小玉看着我的模样忍不住撇了撇嘴。

“我这个家伙。”我盯着柳小玉看了一眼，只感觉对方愈加的可爱，这些都是什么形容词啊，柳小玉怎么跟个小孩一样。

“这个就是她咬的，我还向她请假。”我在心中吐槽了两句，估计对方都得去医院呢，毕竟白曼文在我的手里面也伤得不轻。

“不用了。”我从兜里面拿出了走读生的证明，“我已经是走读生了，和你一样，晚自习不用上了，走吧。”

我俩在教室的谈话已经引起了别的同学的注意和不满，现在是晚自习的时间，我俩的声音有点吵到别人。柳小玉反应过来，连忙不好意思的摆了摆手，向着周围的人露出了一个歉意的笑容，瞪了我一眼，这才向外面走去。

等到了走廊上面，他这才转过头来开口问道：“林小楠，你可以的啊，怎么做到的？我记得白老师好像视你为眼中钉肉中刺来着，能够同意这件事？”

“嘿嘿。”我咧嘴笑了笑，“你可别污蔑我，我一向是她最喜欢的学生，正所谓爱之深责之切，以前她对我的那些训斥，不过是关心我的表现罢了。”

“关心你？”柳小玉看了我一眼，随后耸着肩抖了抖身子，“啧啧啧”了几声，仿佛有些受不了一样。“关心得都要把你吃了一样。”

“哈哈哈，反正不管怎么说，我的走读生算是办下来了。”我得意洋洋的朝着她挥了挥手里面的纸条。

“你该不会是打劫了白老师吧。”她在前面走着，冷不丁的蹦出这么一句话。

“对啊。”我跟着点了点头。

“啊……”柳小玉看了我一眼，无奈的摇了摇头。

“你这个人，不吹牛会死吗？”

“不信拉倒……”我可是实话实说，这小子怎么就不信呢。

“我对你无话可说了……”柳小玉吐槽了一句，随后就加快了脚步，我跟在这个小矮子的后面，这种感觉倒是挺奇妙的，柳小玉手里还提着一个包包，一副小大人的模样，我越看越觉得滑稽，我的笑声太大，好像惊扰到她了。

但是柳小玉有时候转过来瞪我一眼，我就不敢笑了，连忙捂住嘴，于是我们开始快步走路。

我们下了楼梯，此刻往着校门口走去。

向着门口的保安叔叔出示了走读证明，柳小玉则是刷了刷卡，我们两个人就出去了校门，来到了校门口外面。

“你……”柳小玉指着我，“你在这里打车，我去买点东西。”

“买什么东西？我现在不吃零食。”我下意识的开口道。

“滚蛋！”柳小玉没好气的开口道，“我是给李月老师买的，你不是说要去找她吗？你两手空空的去吗？”

“哦……”我这才恍然大悟，向着对方竖起了大拇指，“小玉，你真是贤惠，想得这么周到，以后要是你嫁给了别人，一定是一个贤妻良母，哦，不对，贤夫良父。”

柳小玉看着我，咬了咬牙，又捏了捏拳头，最后只能无奈的叹息了一声，“你是真行，我对你无话可说了……”

我嬉皮笑脸的看着他，随他就转身进了超市里面。我站在街头很快就拦下了一辆出租车，说实话，我还挺担心柳小玉在里面待很长的时间，毕竟我现在身上没有一点的现金，司机还等着我呢。好在很快她就出来了，手里面提着一大堆的东西。

我看他提得比较辛苦，于是想要伸手去接。

“诶……别。”柳小玉拒绝了，“你能不能注意一下你的手。”

“另外一个手可以提啊。”我示意右手还是好的。

“让开……”柳小玉看着我的样子，皱了皱眉，没有理会我的手，快步钻进了后座当中，将东西放了进去。

我无奈的耸了耸肩，但是也跟着上了车。

随后出租车师傅就启动了车辆，朝着市中心的三甲医院驶去。

一路开到了医院门口，柳小玉在路上看着我的胳膊眉头紧皱一刻也没舒缓下来过，下了车之后他快步的给我挂了普外科号。

而等排到我只会，我在医院里面，看着那个医生皱着眉给我清理伤口，并且不停的数落我为什么没早点去。

而柳小玉也是皱着眉看着我，全程没说话，就差和医生一块数落我了。

前面的疼痛已经麻痹科，直到现在清理伤口和消毒我才知道有多疼，痛得我冷汗直流，龇牙咧嘴，眼泪都快掉下来了。

最后受尽了“折磨”，我的伤口才终于被包扎好了，在医生的叮嘱下，并且还开了一些药，我整个人就像是虚脱了一样走出了那个房间。

“叫你不急……这就是下场。”柳小玉在前面提着东西带路，一边冲着我絮絮叨叨的开口道，看着他的背影，我感觉有些感动，除了妈妈和妹妹，这么晚居然还有人愿意陪我来医院里面。

“呜呜呜……”我抹了抹不存在的眼泪，感动的开口道“小玉你真是太好了，这么晚还愿意来陪我……我要是女的我就嫁给你了……”

“住口……”柳小玉连忙制止了我继续说下去，嫌弃的看了我一眼，“你别来恶心我……”

我这才闭上了嘴，跟着他在楼层当中穿梭着，坐上了电梯，朝着住院的楼层走去。

等到来到了一个房间的门口，柳小玉敲了敲门，并且提醒我道：“你到时候可别乱说话。”

我瞪了他一眼，有些不满的开口道：“你瞎说啥呢，我是那种人吗？”

这时候门被打开了，打断了我俩的谈话，出来了一个年轻英俊的男人，身着西装，气质十分不错，看起来就像是事业有成的老板一样。

“你们是？”他看了我们一眼，有些疑惑。

“我们是第一中学的学生，李月老师人很好，据说住院了，我们就想来看看。”柳小玉轻轻的开口道。

那个男人没有十分意外，侧身让开了一个位置，“她的情况不算太好，还没醒来。”

我们走了进去，看着一个躺在床上仍然紧闭双眸的女人，想来就是李月老师了。好在旁边的心率极其还算平稳，说明她的性命无碍。

“唉……”柳小玉看着病床上的女人，轻轻的叹了口气，皱起了眉头，将东西递给了那个男人。

“希望老师快点醒来，这么晚了，我们就不打扰她休息了……”柳小玉轻轻的开口道。

随即就向外面走去，我也是一样，这确实是没什么好聊的，这个年轻的男人看起来就像是那种总裁，和他聊天我都感觉到压力有些山大。

那个男人点了点头，轻声道了谢，桌子上摆放着不少的东西，看来李月老师的人缘确实不错，在这之前肯定也有人来过，男人对此已经不会感到好奇了。

他送着我们走了出来，我站在门口处，迟疑了一下，还是从兜里掏出了那张纸递给了他。

年轻男子明显愣了一下，但还是伸手接过，打开看了一眼，顿时笑了起来，认真的看了我一眼：“谢谢你，小兄弟。”

“没事……我就是觉得像李月老师这么温柔的人不应该遭受这样的事情才对。”我轻轻的开口道，但是随即回忆起了之前的那一幕，李月老师和牧飞鹏去了酒吧，甚至到了后面还一路打车去了宾馆。这样的老师，真的是传闻当中那个保守温柔的女老师吗？不由得有些怀疑，事情真的像是大家所知道的那一面吗？

我看着面前笑容和煦的年轻男子，一时间陷入了沉默，但是还是没有打算告诉他。

“我妈她做人确实是这样。”年轻男子轻轻的叹息了一口气，随即声音变得冷漠起来：“不管是谁，我都一定会将其给找出来。”

我跟着笑了笑，但是实际情况我的心里面却是一清二楚，不过不管是为了私心还是什么，我都没有开口告诉他。

他将我们送到了电梯口，看着我走了进去之后才转身回房了。

在坐电梯的时候，柳小玉好奇的问我：“你在那个纸上写了啥？”

我看了她一眼：“就是你说的那个，你不记得了？”

“什么啊？”她歪着脑袋想了一会，最后突然想到了什么：“你该不会是说那件事吧？就我随口一提的那个，有人会在医院里面对她动手的那个？”

“是的。”我点了点头。

“我就随口一提突发奇想的，没想到你还真的信了。”柳小玉惊讶的看着我。

“防患于未然嘛……”其实我的心里或许还是有一些愧疚，我还是没能够当一回彻彻底底的坏人，因此才会下了这么一个决定。

见柳小玉还在那里盯着我，我有些不好意思，“怎么了？是不是被哥的善良给打动了？”

“切……”柳小玉白了我一眼，随即就没再开口了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章：帅到被人砍
────────────────────────────────────────

下了电梯，我们一路向外走去，等到了医院门口，我开口道：“你直接打车回去吗？”

“不，有人来接我，我要回学校那边。”柳小玉轻轻的摇了摇头。

“真不错啊，什么时候都有人来接，柳小玉你该不会是个富二代吧，能不能让我抱抱大腿啊，我不想努力了。”我语气艳羡的开口道。

“富二代……”柳小玉轻轻的重复了一下，随后笑了笑，声音没有嘲讽没有羡慕之类的，只是单纯的笑了起来。

“笑什么笑？”我瞪了他一眼，有一种被嘲讽的感觉，“有钱了不起啊？”

“哈哈……”柳小玉笑得前仰后合，指了指我的胳膊和兜里面的东西，“你的手机和医药费都是我出的，你有什么脸说出这句话啊？林小楠。”

听到这句话我顿时泄了气，撇了撇嘴，不得不得低头。

“谢谢你啊，柳小玉。”

“不谢，医药费是要还的哈。”柳小玉下意识的戳了戳我的胳膊，我顿时咋牙咧嘴起来，大呼小叫：“疼啊。”

“哦……不好意思……”柳小玉有些抱歉的看着我，“我忘记你手受伤了。”

“没事，让我揍回来就行了！”我伸出手作势要向他手臂上掐去，但是很快的就停在了半空中——因为他直接冷着脸看着我，一脸寒意不说，甚至眼底还带着杀气，让我讪讪的收回了手。

“怎么这么凶巴巴的。”我忍不住嘟囔了两句。

“你别碰我就行，我最讨厌别人碰我了。”柳小玉皱了皱眉，轻轻的开口道。

“好吧。”我无奈的开口道。

“你还有事吗？没事你就可以回家了。”柳小玉开口问我。

“嗯……”我本来想说没什么事，但是就在这个时候肚子突然咕咕叫了起来，在前面正好有一个露天的饭店，肯定是那里的香味飘了过来，这绝对不是我的错！

“我饿了……但是我现在身上没钱……”我摸着肚子，有些不好意思的看着柳小玉。

柳小玉颇为无语的看着我，随后嘀咕了一声：“我是你的谁啊，怎么吃饭这件事都要找我。”

“嘿嘿。”我笑嘿嘿的道 ，“好小玉，帮我买一份吧，我下周就把钱还给你。”

柳小玉只能摊了摊手，看着我摇了摇头，随后向着前面的饭店里面走去。

我点了一份牛肉炒饭，他付过了钱，老板很快就做好了，于是我端着饭做到外面露天的小板凳上面吃着。

刚出锅的炒饭香气四溢，上面撒上葱花和香菜，再配上一些牛肉，色泽诱人无比，光是闻着味我就感觉到食指大动了，于是抄起勺子就往嘴里送。

而柳小玉则是坐在一旁的凳子上，玩着手机，时不时抬起脑袋看着我吃饭，两个小眼睛发着光一样，对我充满了颇为的好奇。

“怎么了？”我嘴里面包着一大团的饭，含糊不清的嘟囔道。

“你现在倒像是一只大仓鼠，嘴里都快装不下了还说话。”柳小玉指着我笑道。

“没见过人吃饭呐？”我吞了下去，瞥了这小子一眼，大惊小怪的。

“食不言寝不语，吃饭也堵不住你的嘴？”柳小玉此刻端坐在凳子上，身着白色的裤子，两只腿并拢在一起，膝盖上放着小包，手里拿着手机捂着嘴笑着，居然让我有些愣住了。

夜色朦胧摇曳在他光洁的侧脸上，映照出迷离诱人的光辉，在夜色和灯光的汇聚下，他整个人都带着一丝似梦似幻的美感。似乎是注意到我有些痴迷的目光，他伸手将面前的发丝挽至耳后，动作显得十分的优雅，疑惑的看着我：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

我这才如梦初醒，对方不是什么神秘的巫山神女，不过是我的同桌，还是个男的，我刚才居然被对方吸引住了，有些恍惚，对方给了我一种女友的错觉感。

“没什么。”我笑了笑，忍不住心中骂了两声自己，想什么东西呢，对方可是个男的。不过也不怪我，这小子实在是太细皮嫩肉了，喵的，有钱人家开超市大的到底是不一样，不像我这么粗糙。

“那快吃吧，吃完了给你打车付钱，我也要回家了。”柳小玉伸了一个懒腰，顿时腰肢暴露在了我的面前，我仔细的看了半天，只感觉腰真细啊。

“小蛮腰啊。”我竖起了大拇指。

自然是硬来了对方的一记白眼，柳小玉很快就收敛了身形，端正的坐在上面。

我心底感叹，其实我的家教很严，餐桌上的利礼仪都知道，不过在对方的身上，却是凭空多出了几分优雅。

我一边瞅着柳小玉，一边吃着饭，时不时聊上两句。

正在我们吃饭的时候，不知道什么时候，有一个身形高大的人渐渐的靠近。

我还没意识到什么东西，柳小玉却下意识警惕了起来，看着那道身影，显得微微紧张。

“林小楠……吃完了吗？”柳小玉开口问道。

“还没呢，稍等一会。”我正埋头干饭呢，结果却看到了柳小玉有些紧张的样子，顺着她的目光往那边看，只见一个看不出容貌隐藏在黑袍下的神秘人的正在接近，我心中奇怪：“这小子干嘛呢，穿一身黑吓唬谁呢，在这里扮演cosplay呢？”

我开口道：“小玉，你怎么了？被吓到了，人家只是玩cosplay呢，这有啥的，甭管他。”

我话还没有说完，就看到那个人仿佛是锁定了目标一样，速度加快朝着我们奔来。

我顿时被吓了一跳，正常人的反应就是这样，任谁看到一个气势汹汹的人朝着你过来都会下意识做出防御姿态或者避开，我也是有些疑惑，连忙站了起来，正好挡在柳小玉的身前，我大吼道：“你是谁？”

我妄图用这样的声音让对方停下来，但是对方却对此置若罔闻，仍旧朝着我冲过来。

来不及了，我连忙做出了防御姿态，伸手准备去架住对方。

但是他直接到我面前一记正蹬，带着快速走过来的加速度踢到了我的身上，只是一击我顿时脸色大变，身形完全控制不住，连带着身后的柳小玉一齐滚到了地上，沿途撞到了不少的餐桌，周围的吃饭的桌子也被殃及。

“你谁啊？”我感觉肚子上一阵疼痛，好在脂肪够多，不然指定受的伤不会这么轻。我爬了起来，对着他问道，他喵的，我吃个饭，你上来就是一脚，你有病吧？要不是对方看起来不太好惹，我就真这么骂了。

而周围的人也是一脸奇怪看向了那个人，老板听见外面的动静快速跑了出来，因为我手上还打着绷带再加上旁边一个女孩一般的柳小玉，顿时向在了我这一边，看着散落一地的桌椅，顿时有些生气：“你他妈是谁啊？要找事别在这里找事。”

周围的人也是向着我们，对着那个人指责：“滚蛋，别在这里闹事，把我们这几桌赶紧赔了，小妹子别怕，他敢过来我们就报警。”

那个人踢了一脚就停下了动作，这让我微微的有些安心，这么多人，他怎么也不敢了吧。

但是下一刻，就让我顿时大惊失色，他居然直接从兜里摸出了一把小刀，然后再次朝着我冲了上来，周围指责的人群顿时四散而去，在这种时候，大家都自顾不暇，哪里还有时间管别人？

“妈呀！”我顿时发出杀猪一般的惨叫，我他么这是招谁惹谁了，怎么出门就有人追着我砍。

我下意识的抓起了柳小玉的逃跑，因为刚才柳小玉被我带着摔在地上，现在无力的捂着胳膊和腿呻吟着，显然是跑不动了。

我不知道对方的目标到底是谁，但还是本能的抱起了柳小玉向前跑去，好在柳小玉的身体十分的轻巧，让我不至于跑不动。

虽然我已经开始锻炼和控制饮食了，但是也没有减掉多少，减肥是一个漫长的过程，一蹴而就的只能是那种去医院切胃割脂肪的，那种瘦下来会很难看，全身都带着皮，这与自己瘦下来的完全不同。

因此我带着柳小玉跑了几步就感觉到气喘吁吁了，但是往后一看，顿时吓得亡魂大冒，这人拿着刀还在后面，死亡的威胁下我爆发了前所未有的潜力，整个人跑的飞快。

只感觉跑了好长一段时间，我有些累了，下一刻，我的屁股就传来一阵钻心的疼痛。

“妈呀！杀人了！”我发出了一声惨叫，速度陡然又提升了一截。

在黑夜当中，一个硕大的身形抱着一个小人儿连滚带爬的跑着，身后跟着一个全身隐藏在黑袍下的神秘人，一边跑一边用刀使劲戳着前方的胖子。

这一幕远处看起来的话会让人感觉到十分的滑稽，但是近了看的话，就会觉得恐怖，因为男人的每一刀都是实打实的有血迹出现，这不是游戏，这是真的在追杀！

此刻已经到了夜晚，夜色已经逐渐的浓重了下来，上空一轮倒悬月洒下清辉，照亮了整个街道。

今夜不是夜黑风高，那么是不是杀人夜呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章：萨日朗和救赎
────────────────────────────────────────

现在时间已经接近十一点，但是在夜晚的街头，霓虹灯依旧闪烁着，时尚的摩登男女三三两两结伴而行，行为举止优雅，悠闲的散步走在街头。

而各个售卖店也是铆足了劲叫卖，五颜六色的霓虹灯一个比一个耀眼，还有那震天响的音响一个比一个响亮，这些都造成了不计其数的光污染和白噪音污染。当然了，并不是所有的店家都这样，这些都只是新一辈的品牌的急促想要站起来，从华丽的外表，浮躁的装修风格当中都能够可以察觉到对金钱的渴望。

而老一辈的大牌子的门前则是没有这些东西，多了些老一辈的从容和优雅，但是它坐落在那里，庄严又华丽，但是就是一个活字招牌，去往的人络绎不绝，门庭若市。

不过新一代的品牌也好，老一辈的也罢，谁不是一开始都是当着孙子，都是自己慢慢打拼着来的呢，对于那些小牌子来说，这确实是一种实实在在的方式，等到真的成为老一辈的大牌子，也迟早会雍容优雅起来，拥有老一辈的从容不迫。

但是此刻世间的繁华都与我无关，行人们来来往往，吵吵嚷嚷，霓虹灯闪烁的夜晚无比的繁华，就在这热闹的街头，却只有我一个人在被砍。

我欲哭无泪，双腿飞速转动着，就像是车轱辘一般，我只感觉累得要死，但是却压根就不敢停下脚步，因为后面的那个啥比还在追着我，并且就在这“追逐打闹”的期间，我的背上已经多了几道血淋淋的伤口，疼得我吱哇乱叫，哭爹喊娘啊那是。

还有我的左手上也被划拉了几刀，这才刚刚缠上绷带的啊，要不是我实在皮糙肉厚的，他的刀大部分都落在我的脂肪上面了，我恐怕早就重伤了。

“萨日朗……萨日朗……”我一边仓皇逃窜着，一边鬼哭狼嚎道。

以前看他么的刘华强劈瓜我还没有什么感触，我现在就知道了，心里面害怕得不行，只能凭借本能逃跑，因为对方劈的不是瓜，而是我啊！

这条街道的行人不少，已经有不少人注意到了这边，看到我鬼哭狼嚎的样子，还有后面拿着刀行凶的歹人，顿时都是被吓住了，沿途可能不少人都报了警。

可是没有一个人愿意上前来帮助我，毕竟身后的那个人拿着刀，刀上面还沾染了不少的血迹，并且一副气势汹汹的模样，谁敢上前？谁都怕成为他的下一个目标。

并且随着我的奔跑，后面出现了一大堆的看热闹的人，有的或许也是真想帮忙，但是大多数的人都不敢上前，只是在一旁说着什么，威胁着身后的持刀行凶的男子，但是这一点用都没有，反倒是激发了他的凶性，我能够明显的感觉到，他的速度甚至都变更快了几分。

“你们说这些有屁用啊！”

我看着周围的人只感觉到欲哭无泪，倒是上来拦住他啊。可是始终没有一个人上前来。

“啊！”我感觉身后一阵的疼痛传来，又被对方砍了一刀，心底里面的恐惧蔓延开来，所有的力气都用来逃跑，于是我的速度连忙加快了几分。

不知道是不是为了隐蔽还是什么，反正这个人的刀只是一把小刀，这也是最大的幸运的地方，只要我不停下来任凭他刺，我就不会轻易的受到致命的伤害。

我现在已经没有精力去想这么多，只是在死亡的威胁下，短时间内肾上腺素大量的分泌，给我的身体提供了强大的力量，让我暂时忽略了身上的伤痛，并且我的速度也到达了前所有未有的快，哪怕身上还挂这样一个人，我硬生生的从那边的街头跑到了这里。

但是人都是有极限的，说实话这最近这一段时间的锻炼和禁欲已经起了不小的效果了，居然让我跑了这么远，这已经是超越极限的存在了。但是实在是也撑不住了，哪怕柳小玉的体重再轻，也是一个正常人，对我的负担实在是不小。

很快我就感觉到了体力不支，气喘如牛，而一旁的傻逼们还在叫着老子加油，加你妹啊，国人聚众看热闹的习惯什么时候能改一改，能不能上前来帮帮忙啊？我已经跑不动了啊。

顿时感觉到又挨了一刀，这一下让我顿时如遭重击，这一刀直接刺入了我的背部，剧痛传来，再加上体力不支，我再也坚持不住了，腿一软，就倒了下去。

伴随着周围的一阵尖叫声，身后的人终于抓住了机会，猛然的压了上来，一柄尖刀在夜晚当中闪烁着寒光，飞速的朝着我胸前捅了上来。

这个时候周围的人才有人冲了上来，试图阻止他，仿佛到了这个时候才诱人意识到人命关天这一件事了。

我不知道他刺向的是我的胸口还是柳小玉，但还是下意识的伸出胳膊挡住。

“啊！”我顿时发出了一声惨叫，眼泪都掉落下来了，妈的，又插到我打着绷带上的手臂上面了，老子这是太帅了吗？帅到出门吃个饭都被人砍？

我仓皇的下意识的往后退，这个人见一击不成，便迅速抽出了小刀，顿时我又发出了一声凄厉惨叫声。

下一刻，他高高举起了手中的小刀，双手握住，奋力的朝着我刺来，他的身体好恐怖，直接挡住了月光，在我的身上投射了好大的一片阴影，就好像是挡住了生的希望一样，他的脸依然被布匹挡着，看不清神色，但是我能感觉到他的脸上一定是面无表情，就像是夺命的杀手一般，手拿着刀向着我刺来。死亡的威胁顿时笼罩了我，我尽力的垂死挣扎着，却无法逃离，只感觉到他柄刀在我的瞳孔里面不断地放大，我仿佛已经感受到了死亡的到来，这一击躲不过去了，在这一瞬间我的一声迅速在脑海里面如同流星一般划过，里面最熠熠生辉的，还是妈妈和妹妹这两个女人，她们两个在我生命当中的点点滴滴在这一瞬间播放而过。

下一刻！

预想当中的刺痛却并没有传来，反倒是一声巨大的声响猛然在我面前想响起，我听出来这并不是枪声。

我还没有反应过来是什么东西，就只感觉到了面前的这个面无表情的杀手瞬间就消失在了原地，整个人就像是破布袋子一般飞了出去，不知道跌落到哪里了，一辆黑色的路虎直接霸道的将他整个人撞飞了出去，并且准确的制动在了我的面前，没有伤害到我半分。

“好像是得救了……”我的意识在逐渐的下沉，不久就陷入了黑暗当中，如此超负荷的奔跑已经让我的身体承受不住，此刻心神放松下来便直接沉了下去。在黑暗当中，我听到了许许多多吵闹的声音，还有哭声，随后，就再也没有意识了。

******

在市中心三甲医院的一处住院区当中，床上打着点滴，浑身被绷带缠满的胖子正躺在床上昏睡。镜头拉近，露出了一张胖胖的脸蛋，哦哟，这不林楠嘛，怎么这么拉了。

而旁边则是守着一大一小，一个是身材高挑气质雍容华贵的美丽女人，身材很高，接近一米七五，当然，这是不算上头发和高跟鞋的情况，如果再算这两个的话，可能身高直逼一米八甚至以上了。

美妇瞧着约莫三十出头，脑后披散着一头黑茶色的波浪长发，额前是精心打理的刘海零散的分布在额前，露出光洁的额头，或许是来得匆匆，脸蛋上没有着妆，但是素颜朝天依旧能打，一双蓝色水润的眸子宛如蓝色的湖泊，鼻梁高挺，双耳挂着一对青翠欲滴的翡翠吊坠耳环，时不时甩动简晃出了一道道的弧线，简直就像是一个精灵一般。这个高大的美妇从长相上来看偏向于欧美人，并且她除了长相上看起来像，身材则是更像了，甚至可以算是用比较夸张来形容。

上身身着白色的纯棉圆领线衫，袖口遮住手臂带着半透明的蕾丝花边，露出洁白的藕臂，领口不大，但是由于她那胸前一对尖挺的高耸实在是太过硕大，硬生生的撑起了一大片的沟壑，将那纯棉圆领线衫硬生生的穿出了一种极致诱惑的感觉，高耸的硕大豪乳将衣物撑得鼓鼓胀胀的，撑起了一个惊人的弧度，似乎随时会裂衣而出一般，雪白肌肤和漂亮的锁骨也是同样跟在外面，在那硕大的雪乳之上挂着一条蓝宝石的项链，蓝宝石被挤兑在那深深的沟壑当中，深陷进去，吸人夺目。

下身是一件淡蓝色的真丝纱制的过膝长裙，上面点缀着复杂的花纹，直到小腿处才露出了修长浑圆的腿部，被黑色透明丝袜包裹在其中，更加显得其弧线的优美，在室内的灯光下一闪一闪的，闪烁着丝丝诱人魅惑的光泽。尽管过膝长裙已经足够宽松，但是仍旧能够在其后面能够看到臀部饱满的弧度，难以想象，到底是怎么样的身材才能做到这样一个地步。

美妇整个人显得雍容且华贵，特有的欧美大骨架爆乳肥臀，用一句大洋马来形容实在是再适合不过。不过有面容精致，眼睛是纯粹的蓝色，倒像是一个爆乳肥臀的精灵母娘一般。

“宝贝……”

美妇坐在床沿，伸出一只手轻轻的抚摸着面前一个一时间看不出男女的高中生装扮生的脑袋，轻声宽慰道：“放心吧，医生说过了，他没事的。”

说话出乎意料的流畅，并不是想象当中的老外说着蹩脚的中文，再看美妇的穿搭，分明已经完全弄懂了中式的搭配，想来是已经受到华夏文化熏陶许久，她待在华夏的时间绝对不短，这一点和她身上沉淀的气质都可以看得出来。

与身材高大的美妇相比，她的孩子就显得有些柔弱了，身材比较矮小，也就一米六左右，不过皮肤白嫩，双眸颜色是纯粹的湛蓝色彩，此刻他眼睛有些红肿，显然是之前哭过了。

躺在床上的，自然就是被砍了好多刀的林楠。和守在床边的，也就是柳小玉了。

好在林楠皮糙肉厚，挨了数下也没受到重伤，不过由于超负荷奔跑和失血而导致昏迷了。

“妈妈，我没事。”柳小玉摇了摇脑袋，表示自己还好。

“唉……”美妇轻轻摇了摇头，蓝色的眼眸当中闪过一丝忧虑，看到自己孩子这样也是没啥办法，只能是伸手端过一杯热水往柳小玉嘴里面送，同时轻轻的抱住他，靠在了自己的身上。柳小玉自从昨天到现在都没好好休息，只是中途睡了几个小时，并且时不时醒来。看来昨天发生的事情真是吓到他了。

而旁边的床位很巧，正是李月和她的儿子，李月也没有醒过来。

而年轻男子则是有些目瞪口呆，感觉有些不可置信，他亲眼看到这两个可爱的他母亲的学生来这里送了东西，尤其是那个胖子，一副活泼样子，怎么才过这么一会就被浑身包扎起来送到了医院了？弄成这么个凄惨的模样。

他下意识的就想到了可能会和李月有关系，因为李月也是被人打成重伤，于是便向柳小玉打听。

结果柳小玉说不是，这一切都和李月老师这件事没关系，对方是冲着她来的。

年轻男子当时还有些不相信，毕竟对方一个看起来柔柔弱弱的甚至看不出男女的学生，又怎么会招谁惹谁，甚至不惜让人来追杀他，你当这是演电视剧呢？

当然，直到后面柳小玉的母亲来了之后这一切的质疑就消失了，年轻男子并不是没有见过世面的人，相反，他也是属于阶级很高的层次，眼界自然很宽，能够看得出这个美妇身上的气质如何，很明显不是一般家庭，而且对方还不是那种普通豪富家族的富太太，除了富态以外，还有贵气。而且柳小玉的母亲身上那种自然流露出来的气势更是常年身居高位的存在，按照他以前见过不少的角色，可以判断出来对方的官职绝对不低。

从对方的外貌来判断，定然不是中国人，那她担任这个位置的可能性基本上为零，那就是说，她的丈夫则是身居高位的存在。

识人察色，这是他多年以来练就的本领。

那么也就是说，这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，实际上是一个典型的官二代和富二代，真正的含着金钥匙出身的掌上明珠。

想到这里，年轻男子不由得起了别样的心思，不由得有一搭没一搭的想和柳小玉和美妇搭上话，但是美妇显然只对柳小玉关心，对于他的表现只是兴致缺缺，没有丝毫的兴趣。

年轻男子自然是不会就这样放弃，那就换个方向嘛，而柳小玉作为学生，之前还来送过水果，于是他便尝试着和他交流。

但是问道一些私密性的问题，比如说在这个年龄阶段他有没有喜欢的男孩子之类的时候，柳小玉突然奇怪的看着他：“我就是男孩子啊，为什么要喜欢男孩子。”

而美妇则是在一旁捂嘴笑意吟吟的看着，并没有多说什么，反倒是亲昵的捏了捏柳小玉的脸蛋。

年轻的男子顿时愣住了，这一点他是真没有想到，这个柔柔弱弱声音软软糯糯的女孩子，其实是个男孩？他一时间错愕不已，原来前面的交流方式都不对，方向都错了。

但是柳小玉已经不想和他交流了，两者之间就没有什么话可以说了，空间一时间又陷入了沉默，只有时不时柳小玉和他母亲的轻声的谈话声。

而自讨没兴趣的年轻男子也是没多说什么，只是尴尬的笑了笑，就打开电脑继续处理着自己的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章：哭哭啼啼柳小玉
────────────────────────────────────────

随着时间缓缓的流逝，已经来到了早晨。

我已经习惯了这样的生物钟，因此当第一缕晨光照射进窗户的时候，我也准时的睁开了眼睛。

我下意识的起身，准备去迎接这清晨的第一缕阳光。

“哎哟哟……”我呻吟了一声，“好痛……”

我他喵身上怎么这么痛，就像是被几百个大汉轮了一样。

我的叫声引起了旁边人的注意，随即有些熟悉的声音就传了过来，声音里面带着惊喜：“林小楠，你醒了？”

一张喜悦的有些憔悴的白净的脸蛋出现在了我的面孔当中，我顿时惊讶的开口道：“小玉？你怎么在我家？”

柳小玉顿时愣住了，然后转过脑袋去和谁对视了一眼，开口说了一句：“要不要转院？他好像脑子出了问题，失忆了。”

“什么？”我顿时反驳道，“臭小子，你骂谁呢。”

听到我的骂声，柳小玉这才转过头来看向我，“你不会不记得你这一身伤怎么来的了吧？”

我顿时反应过来，他喵的，我想起来了，昨天晚上一个傻呗拿着刀追着我砍了三条街。

我顿时咬牙切齿道：“喵的，我想起来了，昨天晚上因为我长得太帅被一个人嫉妒，啥比啊他，追着我砍了这么远。”

“噗呲……”柳小玉顿时笑了起来，笑得咯咯咯的，随即看了我一眼，好像终于是放下了心。

这时候，旁边传来一声轻笑，紧接着一个成熟的女音就传了过了：“小玉，你这同学还真是有点意思。”

“谁啊？”这道声音格外的好听，引起了我的注意，但是我这个角度没办法看到，试图爬起来，但是身上传来的疼痛让我放弃了这个想法。

于是我伸出双手，“小玉，赶紧扶我一下。”

他拉了我一下，并且将枕头给整理到了我的后面，我这才得以顺利的起身，这时候才看到了柳小玉的旁边的美妇。顿时只感觉惊天为人，这这这……这是什么美人……

就算是我这个眼界很窄的人都能够明显的看得出柳小玉的母亲十分的不一般，我的脑海里面只有一个评价，那就是“雍容华贵”，一看就是一个妥妥的富婆。

我还没有从来如此近距离的接触这等人，除了她傲人的气质，还有她那极致丰腴的身材，将那衣物给撑起令人咋舌的程度，简直是差点惊爆我的眼球。这一切对于我这个没见过啥世面的小处男来说，无异于是全方位的降维打击，根本把持不住。

望着我愣住的样子，美妇轻轻抿嘴笑了笑，也没有嘲笑我，或者说对我的目光感到生气，似乎早已经习惯预料到。

我看着她的笑容，顿时反应过来，尴尬无比，于是连忙低下了脑袋不敢多看，没想到只是看了一眼，就已经让我满脸羞红。

我这样的胖子，她不会嫌弃我的眼光吗？我心里面这样想着。

柳小玉此刻已经端了一杯水过来，我伸手接过，感觉温度正好，向着他道了一声谢，随即喝了下去。

柳小玉轻轻的开口道：“她是我的妈妈，名字叫南宫凤，你叫她南宫阿姨就行。”

我喊了一声：“南宫阿姨。”

这个复姓，还真是少见，我还以为是神兵小将里面的呢。南宫问雅摸谁谁傻！

美妇轻轻的点了点头，算是回应了我。我这时候注意到她的眼睛和外貌，似乎都不像是亚洲人的面孔，倒像欧洲人一样，而且她的眼睛也是蓝色，就像是一片湖泊一般美丽动人，这也解释了为什么柳小玉的眼睛是蓝色的原因，原来她的妈妈是外国人。想到这里，我不由得有些了然，想必这个中国名字是她自己取的吧？这个名字倒是取得不错。

喝完之后我将空杯子放到了一旁的柜子上。

柳小玉这才盯着我，关切的说道，“肚子饿了吗？要不要吃早饭？”

我感觉确实有点饿了，尽管医院里面有输葡萄糖，但是我还是觉得吃进肚子里面的东西最好了。于是点了点头，轻声开口道：“要吃。”

这时候我注意到他的眼眶有些红，我顿时愣了一下：“小玉，你是不是哭过了？”

柳小玉没有回答我的话，而是和他母亲说着什么，随后美妇就拨通了电话走了出去。

说实话，她妈妈在这里我还真有点发怵，主要是她身上的气质太逼人了，我和她相比我感觉我就像是一只在田间奔跑的野猪一样，只感觉自愧弗如，对方才真的是上流社会的人。

见她出去了，我才撇了撇嘴，冲着柳小玉不满的开口道：“你哭什么哭，他砍的是我，又不是你。”

听到这句话，柳小玉的身体一僵，随后转过头来认真的看着我，嘴唇动了动，却什么也没说出来，眼底里闪过委屈，并且抽了抽鼻子，我能够明显的感觉到她的蓝色眸子荡漾上了一层水雾。

“妈呀……”我顿时吓得亡魂大冒，我没想到我就这么说一句他就哭哭啼啼的了，而且他的妈妈还在外面，当着他母亲的面把他给弄哭这也太不妙了，而且还是柳小玉照顾的我，顿时心里面恐惧愧疚都有之。

我连忙道歉：“对不起啊小玉，我就随口说的，你别哭。这件事跟你没关系，就是那个人嫉妒我的帅气来砍我。”

柳小玉这才缓缓的停下了哭泣的趋势，拿出一张纸巾揉了揉眼睛，坐到了一旁，侧着脸，不给我看她的表情

我看着他红了的眼眶，顿时心里面有些过意不去，于是抱着歉意的开口道：“柳小玉，谢谢你啊，还照顾我这么久……”

“谢谢……谢谢……”我的话好像刺激了他一样，他小声的重复着我说的话，轻轻咬着下唇没有说话，只是泪眼朦胧的看着我。我顿时愣住了，你这一副委屈巴巴的模样到底是要闹哪样啊，怎么感觉就像是被负心汉抛弃的小媳妇一样，我在心中吐槽着，你要记得你可是一个大男人啊！怎么跟个小娘们一样哼哼唧唧的。

“小玉……你怎么了？不要这样啊……怎么跟个娘们似得……”可是还没等到我说什么，他就已经绷不住了，就像是决堤泄洪一样，滚烫的眼泪却像是断线的珠子一样从他的蓝色的眸子当中滴落，顺着白皙的脸蛋上接连不断的掉落，就像是珍珠一般。

我顿时急了，这啥意思啊，我道个谢他还感动哭了？

这个时候我才是真的想哭呢，他母亲回来我怎么交代？我把她儿子给弄成这样，我不得完蛋了吗？

“柳小玉，不是，你哭啥？”我无奈的开口道，现在他一副梨花带雨的样子，哭得也太伤心了吧。但是不得不说，莫名的有一种凄美的感觉。

可是他没有说什么，只是将脑袋微微偏转过去，不让我看她的表情，身体却不断地颤抖着，显然眼泪就没停过。

“小玉，你这是干哈？我是真的谢谢你啊，真心的，没有别的意思，而且要不是你陪我来医院，估计真没有人来管我。”说着说着，我的心里面也开始有些不好受了起来，以前母亲宁瑶在身旁的时候，不管如何，生病了都会有人照料，但是现在却真的只剩我一个人了。这种孤独的滋味实在是不好受。

唉，被抛弃了，我心里面默默的叹息。

虽然柳小玉没有哭出声，但是南宫凤打完了电话就回来了，自然是第一时间就看到了他。

他的妈妈一时间，一时间心疼得不行，连忙上前来将其给抱在了怀中，掏出纸巾为其擦拭着眼泪，宽阔的胸襟完全将柳小玉给包裹在其中，那一对高耸的山峦，肉眼可见的有安全感。

“唉……”

我轻轻的叹息了一口气，想必南宫凤肯定要将她儿子哭这件事算到我的头上了，再加上现在这母子俩人神情的模样，母慈子孝啊真是，一想到我现在的处境，只感觉我心里面很不是滋味，于是索性靠在床上，闭上了眼睛，不去看这些东西，选择性的屏蔽了整个世界，以免心烦。

到了这个时候心底的寂寞和羡慕才蔓延了上来，平时的我一个人把时间安排得满满当当，让我没有时间去胡思乱想，可是当我面临着向着这样的处境的时候，心里面就会十分的不好受。

尤其是别人还在我的面前表现得这样的母子情深，这就更加让我难以忍受了，那些深藏在心底里面的一根根的刺被翻了出来，它们都已经深深的扎根在了我的心底深处，平日里面我都选择性忽视，但是当南宫凤将柳小玉抱入怀中的时候，它们就开始蠢蠢欲动了起来，兴风作浪起来，时不时隐隐作痛，让我想起我自己的母亲。

心里面有些悲凉，身上和心理上的痛苦随后又化作了些许烦躁，我感觉我不适合待在这里，我想回家，一个人独处舔舐自己的伤口，这样就没人能够看出我的懦弱和对亲情的渴望。

不知道过了多久，外面的动静似乎小了下来，我这才微微的睁开眼，发现柳小玉此刻已经止住眼泪了，但是南宫凤还是心疼得不行，仍旧将其紧紧的抱在怀中，一边抚摸着他的头发，贴着他的耳边一边轻声说些什么。

而柳小玉则是安静的靠在母亲的怀中，时不时的点头答应着，抽动着鼻子。

我眼里也不自觉的有些模糊，但是很快就被我压抑下去。心里面暗暗的下定决心，不要再想着依靠别人，不管我多么的渴望一个温暖的怀抱，自身的强大永远是第一位。

这时候，突然有人敲门，南宫凤这才起身去打开门，原来是订的早餐到了。

这个时候柳小玉才转头看着我，红肿着眼睛，而我此刻心情则是带着复杂，什么也不想说，于是轻轻转动脑袋，索性忽略了他的视线，不去看他。

他想说什么，却又什么也没说，我怕他又哭，我实在受不了这母子俩的折磨了，于是有些无奈：“大哥，能别哭了不。”

他抿了抿嘴，没有再说什么，只是将身体转了过去，背对着我，我看着他的样子，实在是想伸手去掐他屁股一把，但是不敢，他绝对会非常生气，这一点我确信。

南宫凤订了三个人的早餐，给我撑开了床上的桌子，将东西放了上去。早餐丰盛得出乎意料，牛奶面包鸡蛋不说，鱼翅海参粥这个东西我倒是首次吃到，滋味极佳，让我胃口大开。

吃过饭之后，南宫凤将桌面上的东西给清理干净，而柳小玉好像是困了，轻轻的靠在母亲的怀中不一会就睡了过去。

南宫凤抱着怀中的柳小玉，看着我压低了声音，应该是害怕打扰到她儿子：“你还有什么需要帮忙的不？”

我轻轻摇了摇头，“我自己能行， 没啥需要帮助的了。”

闻言，她这才点了点头，抱着沉睡的柳小玉出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章：震惊，我居然不是因为太帅而被砍的？
────────────────────────────────────────

而我也才放松了下来，和这样的说话我总是莫名其妙的感受到一股压力，想必我还是不太习惯一个陌生人对我如此的照顾，尤其是像柳小玉的母亲这种一看就是富贵之家出身的夫人，让她来这里照顾我，属实是有点屈尊了。

不过我吃过早饭之后其实一直都想上厕所，不过这种事情我自然是不好麻烦她，说出来倒是显得尴尬。如果是柳小玉还行，但是他都已经睡了，肯定不能再找他，我自然是不敢和他妈妈这般开口，于是等到他走后才准备起身如厕。

除了背部和手臂上的伤口，还有屁股上的一个轻伤在隐隐作痛，其它其实还好。

我挣扎了好一会才起了身，没办法太胖了就是这样，再加上身上的伤口，更加艰难了。我起身后右手拿起一旁移动式的输液架，向着厕所走去。

另外床上的李月老师依旧没醒来，而那个年轻的男子则是靠在旁边轻轻的睡了过去，我有点担心打扰他，于是脚上的步伐就更轻了。

背部的疼痛和屁股上的疼痛让我冷汗直流，下床走了两步就感觉疼，冷汗流了出来，不过没办法，只能自己靠自己。

走进了厕所当中，我痛痛快快的解决完了身体里面积攒的废物，身体上下只感觉格外的舒畅，这才挪动着身体向着自己床铺上走去。

我一只手推着输液架，浑身裹着绷带，龇牙咧嘴的走着，我在想好在没人看到我这个狼狈的模样，不然一定很丢脸。

正这样想着，大门突然被打开了。

我向着门口看去，整好遇到了一个护士，应该是过来看一眼。

看到我这个样子，顿时吓了一跳，连忙走上前来扶住我，一手接过输液架，将我给送到了床上，这才埋怨的开口道：“你这胆子怎么这么大？现在就敢下床走路了？你的家属呢，刚刚的那两个人是你的家属吗？”

她的话让我一时间陷入了沉默，我哪里来这样的家属，就像是端庄的母亲和小天使的妹妹一样，柳小玉和南宫凤也同样让我感觉到有些自愧弗如，怎么好意思说人家是我的家属呢？于是轻轻的摇了摇头：“他们不是。”

“怎么回事，这种情况居然没有家属来？有电话吗？我现在给你家属打电话过来照顾你。”

那个护士掏出了手机，“你家属的电话是多少，我帮你电话叫过来吧，你这一个人在这里怎么行？”

我没有接过她的话头，只是感觉莫名其妙的，鼻头有些酸，此刻真的感觉到了那种举目无亲的感觉。

见我不说话，护士顿时有些着急，继续追问：“有家属的电话吗？”

她的话让我微微的有些讨厌，有一种被人揭开伤疤的感觉，于是语气也没那么好，语气带着些不耐，“没有家属，就我一个人，行了吧。”

随后我就抬起头来看着她，眼神不由自主的带了些不满，仿佛是在说：我没有家属，你要赶我出去吗？

护士这才没有说话了，只是默默的收回了手机，随后轻轻的叹了一口气，在我这里观察了一下才走了出去。

“呼……”我吐出一口浊气，只感觉整个人无比的郁闷，心里面好像燃烧着一团火。

本来以为办理了走读之后就可以放松了，就算是被灭绝师太咬了一口也是值得的，但是没想到居然发生了这样的事情。

“唉……”一想起昨晚发生的事情我就觉得郁闷，我在心里面无力的吐槽着，我到底是招谁惹谁了啊，出门吃个炒饭被人砍。

“等等……”我仿佛想到了什么。

“该不会是灭绝师太吧？”

我仔细思考着，感觉这个倒是有可能，毕竟我手里面掌握的东西对她来说威胁实在是太大了，但是我又觉得有些不可思议：“她不会这么快吧？”

我才刚从她的办公室里面出来去医院，然后她就请人来砍我了？这老妖婆这么记仇的？速度这么快？

可是如果不是她，那还能是谁？

总之，想了半天我还是只能将第一嫌疑人给放在了灭绝师太的身上，毕竟目前就她和我的仇最大，她是最恨不得我出事的人。

“我一定不会放过她……”我低低的开口道，语气里面充满了冰冷和痛恨，不管如何，我受到的伤害都会加倍的偿还给她。

此刻的我自然是不知道这一切都压根不是冲着我来的，而是冲着柳小玉，不过我和他在一起，所以那个人就把我当成了柳小玉的保镖一顿乱砍，我情急之下抱着柳小玉一块跑也是可能没想到这么多。

其实在受伤时候人的心理防线是比较脆弱的，现在的我就有些渴望别人的照顾。至于南宫凤和柳小玉，我自然是觉得她们不会再回来了，毕竟对方已经照顾了我这么久，把我送到医院来，已经帮了我足够大的忙了，我怎么还好意思麻烦别人。

之前那个护士在问我家属的时候，我的心里面还是有些犹豫的，我想打电话给我的妈妈，这么久没见，我的心里面说不想她是假的，我很想看看她的脸，看看她的样子。而且我心底里面还有一些期颐，想来这次我受了这么重的伤，她应该无法拒绝吧。

她会伤心吗？她会感到愧疚吗？她会……

但是我又想到了那一次我感冒之后给她打电话的时候，声音是那样的冰冷，不近人情，以往温柔的声音再也不复存在，她对我的爱意似乎已经全部消退，她的表现完全就像是在面对一个陌生人一般。想到这里，我的心就像是被泼了一盆冷水一般冰冷了下来，我想起上一次哭着告诉我自己以后就算是死也不会再打电话给她，没想到这么快就忍不住了吗？真是贱啊……

于是我才说出了那“没有家属”的四个字，说完这四个字后，我好像得到了一种报复性的快感，我觉得可能是我在赌气，又觉得可笑，谁在乎我呢？

“唉……”我轻轻的叹息了一口气，似乎是在为自己叹息，一个人被丢在这里。

拿出手机刷了刷，WeChat没法用，因为绑定的是原来我的那张手机卡，在这个手机上自然是登录不上去，那张卡被白曼文丢了，现在还不知道在哪里待着呢。

QQ也登不上去，只能刷了刷短视频，随后也觉得没意思，就放下了手机，开始闭目养神。

时间飞速流逝，一直到了中午，护士来了几次，也取走了我的输液瓶，因为今天的输液已经结束了。

肚子已经饿了，但是比较麻烦的是，我这个新手机上没办法点外卖，而且我银行卡也没在身上，自然是无法绑定付款，这也就意味着，我必须寻求别人的帮助，不然我就可能要饿肚子了。

此刻李月老师的床铺周围来了好多人，她的儿子下楼去了，估计是应该休息去了。

这里面的人应该都是李月老师的家属，大人，小孩，一大堆，坐在旁边守候着，有一搭没一搭的聊天，到了后面还有不少学生的前来，相想必都是受过李月老师恩惠的学生。这也让我深深的有些不解，这样的一个优秀的收人爱戴的女老师，怎么会跑去破坏别人的家庭呢？而且她并不是单身，还有一个看起来这么优秀的儿子。

难道说，这其中另有隐情？但是这只是我的猜测罢了，可是事实摆在眼前，我的手机里面甚至现在都还有她的视频呢，这又如何解释？

李月老师的床边许多人，热热闹闹的，都是对着她关切务必，而我这边却是空荡荡的，一个人也没有。相隔这么近的床位，但却是两种不同的场景，让我的心里面很不好受，有一种被世界抛弃的感觉，于是便低头玩着手机，选择性屏蔽这些东西，避免我去胡思乱想。

再过了一会，我感觉肚子更饿了，实在没办法，打算再过一会就按下铃铛求助护士。

就在这个时候，一个黝黑的汉子走了进来，来到了我的床边，吓了我一跳。

我定睛一看，这个人我居然见过，正是那一天放学的时候柳小玉旁边那个被称为罗叔的男人。

因为这个我在这个男人这里出过丑，因此见到他我心里面还是莫名的有些尴尬。

“你是林小楠……？”罗叔提着一袋子东西，站在我的床前，开口问道。

“不是。”我没好气的翻了一个白眼，这个名字，绝对是柳小玉篡改的。

“真不是？”罗叔打开手机看了看，仔细对比了一下床位，再认真看了一下我：“胖子，我认得你。”

“我叫林楠。”我撇了撇嘴，这才开口道，身上包裹着纱布，心里面多了几分底气，你过来干嘛，我都这样了，难不成要过来打我？

于是开口问道：“大叔，有事吗？”

罗叔上上下下仔细的打量了一下我，随后摇了摇头，嘴里啧啧啧了几声，“太惨了。”

“关你什么事。”我顿时被气到了，指着他开口道：“我被人砍了你很高兴？你是来嘲讽我的不是？”

“哈哈哈……”他笑了几声，这才摆了摆手，“我可没这个意思，顺便你小子确实不赖，也算是将功补过。”

“将功补过你妹啊。”我吐槽道，“我欠你什么了？”

罗叔冷笑一声，“你小子，大晚上拐跑了我家小玉，这一点就该揍你了，不过看在你保护他的份上，这就算了吧。”

“什么叫拐跑他？脚不是长在他自己身上吗？我难道绑架他了吗？”我顿时无语。

“要不是为了你小子，他会出来吗？”罗叔瞪了我一眼，但是看着我胳膊上的绷带，语气随即缓和了下来：“说实在的，我也挺佩服你的，被砍了这么多刀，硬是一声不吭啊。”

“你怎么知道我没吭声？”我顿时瞪大了眼睛指着他的鼻子，“我叫声可大了，杀猪一般的叫声，可是那些人宁愿拍视频也不上来帮我，我有什么办法。”

“杀猪一般的叫声……”罗叔摸了摸下巴，仔细打量了我，随后居然颇为认同的点了点头。

我的脑门上顿时冒出几个问号来，愤怒的指着他“你什么意思，什么眼神？”

“没事，我就是觉得你太胖了。”罗叔笑呵呵的说道，随即撑开了我的餐桌，“夫人叫我送来的饭，放心吃，不要你钱。你的医药费也不用担心，放心吧，这些都不用你出。”

“哟……”我故作惊讶的开口，“这么大方啊？”

于是故意伸出手挥了挥，“waiter，给这位壮汉来两瓶葡萄糖，算我账上。”

结果正好现在有个护士走了进来给李月老师换点滴，我说的话正好被她听到，闻言便狠狠地瞪了我一眼。

我连忙向着她摆手，陪笑着示意自己只是开玩笑的，她这才脸色缓和了下来。

“哈哈哈……”罗叔笑得好大声，吵到我了。

不过他的话让我有些疑惑，对方为什么要给我报销医药费给我送饭，于是我没有去动那放在小餐桌上面的饭菜，而是转头望向了他。

“大叔，你说的啥意思，什么叫我将功补过啊？难不成我挨的这几刀还是替柳小玉挨的？”

罗叔看了我一眼，随即认真的点了点头，“是的。”

“什么？”

我带着震惊和不可置信的声音甚至传出了窗户，甚至惊起了外面的飞鸟。

“我居然不是因为太帅遭人妒忌被砍的？！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章：五万还是十万？
────────────────────────────────────────

云龙市第一人民医院，这个医院能够用城市的名字来命名，其中的含金量自然是不必多说，自然是代表了顶尖的医疗水准。

而在住院区的一处房间当中，突然传出了一道极其高昂的声音，是我发出来的。

但是只是一瞬间，我就感觉到了数种奇怪的眼光盯着我，我顿时窘迫不已，没想到下意识的将自己心里面的想法给说了出去了，弄了个大红脸，也不敢再去看周围人的目光，下意识的寻找着转移尴尬的东西，于是开始动手开盲盒。

“今天吃饭开盲盒，别人送啥我吃啥。”

我心里面嘀咕着乱七八糟的话，念念有词，然后打开了对方带来的饭盒。

虽然我已经早有了预料，但是当打开的时候还是微微的有些惊讶，里面丰富得有些过分。三菜一汤，口蘑青菜鱼丸汤，这是汤的名字，其余三道菜就让我不知道名字了，应该是牛肉，虾仁，再加上一盘新鲜的炒青菜。

肚子也早就饥肠辘辘了，这扑鼻而来的香气让我食指大动。

于是不再犹豫，我拿起筷子就开动，先是夹了一筷子牛肉尝了一口，入口爽滑柔嫩，香气浓郁。

唔，好吃，一看就是出自大师的手中。

这是我的评价，不过是不是真的我也吃不太出来，毕竟野猪怎么品得来细糠，思来想去也就好吃两个字能够形容了。

这时候旁边的汉子冷不丁来一句：“嘿嘿，怎么样，是不是很好吃？吃过这种没？”

我听到这一句话，顿时直接一怒之下怒了一下，看不起谁呢？

于是我直接放下了筷子，愤愤不平指着他说：“被砍了几刀换这么一顿饭，谁乐意？换你来愿意吗？”

罗叔嘿嘿一笑，“我可不会被追着砍几条街，他打不过我。”

我顿时无语，本来想直接给他竖一个中指，但是看到他这个体格子还是有些害怕，生怕他直接给我一大耳刮子，于是只能是撇了撇嘴，低下脑袋继续开口吃起来。

米饭显然烹饪得不错，反正真正那种超级大米饭的感觉，颗颗饱满独立，吃起来滋味十分不错。

吃了几口，我突然想到了一个问题，是关于我的同桌的，于是转头问他：“那个谁，我可以问问为啥柳小玉要被砍啊？他得罪谁了吗？”

“我不叫那个谁，我叫罗非。”他不耐的说了一句。

但是我已经将他话的下半部分下意识的给说了出来“鱼”这个一字拖了老长。

“？”

“罗非鱼？”

我感觉买拿钱这个黑塔男人的额头出现了一个问号，眉头似乎都皱了起来，整个人散发的气势十分的不善。

“哈哈……没事，我就说一种可以吃的鱼，没说你。”我尴尬的笑了两声，连忙掩饰道。

看着他一脸不善的样子，我生怕他一言不合直接掀了我的桌子，让我饭都没得吃，那他就不叫罗非鱼了，改命叫做乌鸦算了。

“大叔，你别这样看我啊。”

罗非这才瞥了我一眼，随后开口道：“这件事知道多了对你没好处，你只要知道有人对他不利就行了，反正以后你离他远点，这样不仅对你好，对他也好。”

“啊？”我顿时拿着碗就愣住了，怎么感觉到柳小玉的身份非常不一般呢，一时间不由得浮想联翩，他此刻就像是小说里面那些神秘大家族的弟子，被无数人追杀。

而我……好吧，其实没有什么特别的，就是一个普通的胖子罢了。

“有这么严重嘛？”我撇了撇嘴，有些不以为意，这是现实，又不是电视剧，哪里会有这样的人，你以为你是龙傲天啊？遍地都是敌人，就算是真有这样的人怎么会出现在我的身边？

而且柳小玉还一副柔柔弱弱的样子，看起来人畜无害没有半分的威慑力，哪里是小说里面那些惹是生非属地众多的小魔王啊？

我直到现在还是有些怀疑我到底是不是因为柳小玉被砍的，不过对方又包吃包住，还包医药费，我自然是不会去说这个话，不然对方直接不给我付医药费了我上哪哭去？上我母亲那里抱着她的脚痛哭然后被一脚给踹开吗？

这样想起来我真的还是有些可悲。

不过我很快的摇了摇头，将这些念头给甩开。

看我一脸不信的样子，罗非鱼很不爽的看着我，冷着脸开口道：“我不是开玩笑的，这是真事。”

“哦……”我看着他凶神恶煞的样子，秉着好汉不吃眼前亏的优良精神，于是故作乖巧的点了点头，但是至于我心里面是怎么想的，那就另说了。

罗非鱼看着我这幅死皮赖脸的样子，顿时眉头又皱在了一起。

别说，他这幅样子还真让我有些发怵，于是有些害怕的看着他：“你要干嘛？殴打伤员吗？”

“哈哈……”罗非鱼突然笑了两声，随后看着我点了点头，颇为赞赏的开口道：“别说，你小子这一点还真行，被砍了这么多刀居然还这么有心情？”

闻言我沉默了，撇了撇嘴缓缓的开口道：“被砍就被砍呗，反正也没人关心，就算是被砍死也算是英勇就义了。”

说不害怕是假的，当时我吓得杀猪一样，直到现在我还是心有余悸，一想到昨天晚上的画面，我就忍不住有些发颤。

罗非鱼就不再开口了，只是看着我，不知道在想些什么。

过了一会，他突然从兜里掏出了两张银行卡，拍在了我的桌子上。

我正吃饭呢，顿时被吓了一跳，筷子里面正夹着一块牛肉往嘴里面送呢，瞬间停在了那个动作上面，成为了一副定格的画面，我一脸目瞪口呆的看着他：“大叔，怎么了？”

罗非嘴角邪魅一笑，随即盯着我的眸子，高昂着脑袋开口道：“少年，给你五万块。离开我家的小玉。”

“噗……”

我嘴里面的饭瞬间就喷了出来，他一脸严肃瞬间就绷不住了，连忙向着旁边躲闪开来。

“你干啥？”罗非鱼瞪了我一眼，拍打着自己的身体，我的饭直接喷到了他的身上了。

“哈……不好意思哈……大叔……”我强忍住笑意，一边向着他道歉一边拿出纸巾清理着自己喷出去的饭。

看着我的样子，他仿佛是意识到了我不信。

“我认真的。”罗非鱼黑着脸看着我。

“嗯……”我嘴角忍不住的上扬，看着他那正儿八经的样子，我几乎将我这辈子能够想到的悲伤的事情都过了一遍，可是还是压制不住那笑意。

“那么好，少年，只要你以后别和我家小玉玩了，这五万块就是你的。”他此刻显得格外的肃穆，非常的认真，他的脸很黑，此刻更加显得庄严了。

但是这样却更加让我觉得好笑，他越正儿八经，我就越觉得滑稽。

“嗯。”我使劲绷住脸，点了点头，心里面期望着你可千万别再说了，我真的忍不住了。

“怎么？不够？”他一张黑脸此刻显得更黑了，黑脸凑了上来看着我“给你十万，怎么样？”

近距离之下，我甚至能够看到他鼻孔里面的鼻毛，望着他瞪着一双牛眼认真的样子，我真的忍不住了。

“哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

我再也忍不住笑了起来，只笑得上气不接下气，甚至眼泪都笑了出来，我笑的360°无死角的打滚。

“哎哟……”

但是我很快就感觉到身上传来的疼痛，笑得幅度太大，扯到我的伤口了，但是却根本压抑不住笑意，只能一脸痛苦的哈哈大笑。

看到我这幅夸张的模样顿时他的脸色更黑了，但是心里面又觉得有些疑惑，于是伸出一只手轻轻摩挲着下巴，“怎么了，这个很好笑吗？”

“没事，没事……”我只感觉到浑身的疼痛袭来，也不敢再笑下去了，子龇牙咧嘴的压抑住了笑意。

“咋了，你还觉得少了吗？”罗非继续看着我说道，有些不满。

我抹了抹笑出来的眼泪，连忙摆了摆手，“不敢不敢，这么多钱，您还是自己留着吧。”

“什么？”罗非鱼有些惊讶的看着我，“这些钱还不多吗？”

“很多了，很多了。”我开口道。

“那你小子答应还是不答应？”罗非鱼似乎有点急了，瞪大眼睛，凶神恶煞的看着我。

别说，他这幅模样还真有点吓人，我有些害怕。

“大叔，你在说什么呢？演电视剧呢？”我无奈的开口道，这什么剧情啊，柳小玉一个同桌，我也没和他玩得多么亲密无间吧，至少没有去哪里鬼混过，最多就是在学校里面向着她问问题，放学回家之后打打游戏之类的。现在因为我原来那个手机被我妈妈踩碎了，也好几天没和他一起玩了，这罗非鱼纯粹那我开涮呢，还给我钱，扯淡呢。

“你不信？”罗非眉头一皱，“我是认真的，你以后离我家小玉远一点，这是为了你好。”

我顿时一阵的无语，看着他死缠烂打的样子，顿时心底里面莫名生出了几分的火气，于是语气自然也不是那么的客气：“怎么了？富人的孩子的命就更珍贵一等？就连我和他说两句话都不行？既然这样，那他为什么来这个学校，不能自己请一个老师在家里面上课吗？难道整因为他一个人，整个班级都要担待他吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章：只有五百块？
────────────────────────────────────────

我一口气将我心里面的话说了出来，说完了我就感觉到有点后悔了，这种带着有些仇富的语气，真不应该从我的嘴里面说出来。

他的脸陡然阴沉得可怕，看起来十分的愤怒，我感觉到无奈，这个人怎么这么狗皮膏药，烦不烦？

“我说的不是这个。”他的语气低沉，“小玉就不适合和你待在一起。”

我顿时真是无语了，怎么会有这样的人？

“怎么不适合了？我不是说小玉的坏话，他人很好，对我也非常不错，不过你这个人确实不怎么样。”我冷冷的看着他，“你以为我接近他是因为他有钱吗？事实上，我从来不知道小玉他家里怎么样，只知道他家庭不错，送了我一部手机。”

说罢，我将手机给拿了出来，“如果你的意思是因为这个手机，那么你把这个手机拿回去，现在应该还能退。”

他的脸上一阵的闪烁，阴晴不定，轻轻的开口道：“这些不算什么，只是你对他不应该有一些不该有的想法。”

我心底里面的火气越来越大，完全忽视了他一脸的寒意，冷冷的开口道：“我对他有什么想法？图他家里面有钱吗？那么我早就该巴结上他了，哪里会等到高二？但是以小玉的脾气，肯定根本看不上我。他的脾气多么古怪，恐怕你应该比我清楚。”

见他没有说话，我继续开口：“我还对他能有什么想法，他一个男的，我有什么想法，我又不是男同。”

说完了撇了撇嘴，懒得去看他了。

“你说啥？”他突然好像是反应过来一样。

“我说啥？你没听到吗？”

“我说我又不是男同。”我真是想骂人了，要不是罗非鱼看起来凶神恶煞的，我就真的忍不住了。

“这样啊……”他的脸色好像是一下子就变了一个样，一下从雷暴天换成了晴天，肉眼可见的好了不少。

这让我感觉到莫名其妙的。

他认真打量着我，上上下下仔仔细细的看了一遍，似乎想要整个将我给看穿一般，随后确定了一遍：“你真的没有什么想法吗？”

看着他的这幅眼神，我顿时心里面出现了一瞬间的恶寒，身子抖了抖，忍不住开口道：“你该不会是男同吧？”

这个荒谬的想法从我的心里面出现了，这让我觉得对方这一家子都有些问题，柳小玉和他母亲那种亲密得过分的关系，说实话很难让我不去胡思乱想。

还有这个看起来就像是保镖一样的人物一直的追问，还这种态度，让我不由得怀疑柳小玉的家庭情况到底是什么样的。

“去你的。”罗非没好气的看了我一眼，“你才是男同，老子是货真价实的猛男。”

“那你一直问什么问？他如果是个娘们，可能我还会打她的主意，一个男的用得着这么宝贝吗？”我真是无力吐槽，同样的都是男孩子，怎么相差这么大呢，我在外面风吹雨打挨刀砍，而柳小玉这小子动不动就哭哭啼啼的，一点搓着都受不得，关键是还有人疼他，这一点真是让我羡慕嫉妒，真是人比人要气死人。

我本来想开口说一说对方的家风问题，能不能让柳小玉别这么像女孩子，可不可以爷们一点，但是我刚才看南宫凤这么宠的样子，想想还是算了，说了想必对方也不会听，何必自找烦恼呢？更何况我这个胖子，尚且都没能完全摆脱自卑，又何谈去指着别人呢？

罗非鱼愣了一会，随后才想到了什么一般，轻轻点了点头，“原来是这样。”

“哪样啊？”

我一头雾水，这个罗非怎么跟脑子不太正常一样，一惊一乍的，到底是想干什么。

他没有回答我的问题，只是伸手去桌子上拿那两张银行卡，我眼睁睁的看着他拿走了，顿时瞪大了眼睛：“你就这么拿走了？”

“怎么了？”罗非冷笑了一声，“你不是不要吗？”

“要，怎么不要？这里面有多少钱啊？”我好奇的问道。

“哼哼……”罗非看了我一眼，笑了两声，“告诉你，这里面卡一张五万，另外一张我就不说了，你自己猜吧，反正更多，这是夫人给你的，不过你既然不要，那我就只好还给夫人了。”

“什么？”我看了对方一眼，看起来真没有开玩笑的样子，于是连忙开口道：“谁说我不要了？我肯定要啊。”

“没门！”罗非高高抬起了头颅，显得格外的得意，似笑非笑的看着我，“你自己说不要的。不错，小子我很欣赏你，像你这个年纪面临金钱丝毫不动摇就已经很不错了。”

我无奈的撇了撇嘴，心里面真是有苦说不出，刚才看到对方这幅姿态，心里面愤懑忍不住升起来，所以说了那些话。

但是说了也就说了，我目前对于金钱没有太多的渴望，对于我来说，母亲留下的钱就已经足够我生活了。

不过这不过是我说出来安慰自己的罢了。

实际上我心里面想哭，这么多钱，可以做多少事情了，我居然就这么拒绝了。

见我吃瘪不说话了，他这才笑意吟吟的将那两张卡揣进了兜里面，此刻的他丝毫没有了之前要翻脸的样子，就像是老狐狸一样。我严重怀疑这个罗非鱼是来钓鱼执法的，目的就是为了让我主动放弃补偿。可怜的我被人追着砍，却一点精神损失费都没有。

于是我化悲愤为饭量，对着面前的几道菜一顿狂吃，大口大口的吃着。

这时候罗非坐到了旁边的凳子上，盯着我一脸悲愤的吃饭，莫名觉得好笑，开口问道：“话说，当时你要是知道那个人要是冲小玉来的，你会不会丢下他直接跑路了？”

我被他这个奇怪的问题给问住了，想了一阵，放下了凯子，随后轻轻的开口道：“你可以这样说，但是我却不能这么想，没有如果，事情都已经发生了，我都被砍了，难道你说要是或者如果我的伤口就会消失吗？”

他明显的愣了一下，似乎没想到我能说出这一番话来，一时间陷入了沉思。

“如果真是那样，想必我也会抱着他跑，因为我的家教从小就告诉我，不能见死不救。”我顿了一下，突然想起了那个严厉的母亲，好长一段时间没见了，不知道她有没有想过我？

一时间有些惆怅，声音忍不住变得有些低沉：“反正我皮糙肉厚的，没啥事，但是柳小玉那小子细皮嫩肉的肯定不行，随便碰一下就哭哭啼啼的，到底是富家子弟，和我不一样。”

罗非鱼沉默了，也不知道在想些什么，我也没指望他说什么。只是迅速吃完了饭，将桌面给收拾干净，丢到了旁边的垃圾桶里面。

他这个时候突然冷不丁的开口，仿佛是考虑了许久才下了这个决定：“这样吧，我给你这张卡，里面有五百块，算是你的精神补偿费。”

我闻言顿时忍不住翻了一个白眼，“看不起谁呢，五百块就打发我了？就五百块你思考这么久？”

这个罗非鱼，还真是能做生意，五万十万到五百，什么奸商？对于我来说五百块确实不算少了，不过和我身上的伤口比起来，可能真的不值一提了。

“爱要不要吧。”

他从兜里掏出一张卡扔到我的桌子上。

“有钱了不起啊？”我顿时怒了。

“那你这五百也别要了。”罗非鱼伸手想要拿回来，我连忙伸手抢过，“五百也是爱。”

“哈哈哈……”

他哈哈大笑，“我还以为你真不要呢。”

“谁会跟钱过不去呢？”

我捧着这张卡，仔细的摸了摸，看起来款式不太一样，黑不溜秋的，看起来很有逼格的样子，就是不知道和我平时用的那种卡有什么区别。

“我看你小子生龙活虎的，想来也不需要别人照顾了。”罗非说完就准备起身，像是要离开了。

“诶，等等。”我捧着卡连忙叫住了他。

“咋了？”罗非鱼停下了脚部，笑嘿嘿的看着我：“舍不得我？”

“谁舍不得你了？”我顿时只觉得无语，看了他一眼开口问道：“密码是多少？”

他这才明白过来，但是却没有直接说出答案，反倒是神秘的一笑：“你不是早就知道了吗？”

“啥？”我一头雾水，疑惑的看着他：“我上哪去知道？你说过吗？”

“那你仔细想想吧。”罗非直接转身走了。

“诶……你！”我顿时急了，给我一张卡有屁用啊，没有密码，难道用来忘带直尺的时候替代一下画图吗？

他直到门口处他才停了下来，转过头来看着我，笑呵呵的看着我：“最后好心给你一个提示，我小玉曾经告诉过你，你仔细想一想吧。”

说完这些，他就直接走了出去，顺便还把门给关上了。

而我一时间陷入了沉思，思考起他说的话来。

柳小玉给我说过他银行卡的密码？这不扯淡呢？我就没这样问过，我怎么会去问他银行卡的支付密码呢？而他自然肯定也没有说过。

想了一会，我还是没想到，想来等到下次见到柳小玉问问他吧，他肯定会给我说的。

接下来的时间我就一个人在医院里面度过，在这期间百无聊赖，除了玩玩手机之外就没有什么事可做了。

而李月老师那边则是完全不同的景象，走了一批人又来一批人，感觉来来往往的人就没有断过，但是李月老师却依旧在昏迷当中，不过根据他们和医生之间的谈话，状况已经好了不少了，应该很快就会醒过来了。

在晚上的时候，罗非鱼又来了一次，也是给我送饭，不过他送到我手里之后就离开了，根本就没给我问问题的时间。

晚饭之后，起床上了一次大号，这对我现在这个状态来说实在是折磨。因为屁股上也挨了一刀，因此上厕所坐马桶显得格外的艰难，疼得不行，当我解决完一切从厕所走出来的时候，身上已经被汗水湿透了。

当我走出来的时候，却看到了一个意想不到的人。只见他穿着牛仔裤，上半身搭配格子衫，齐耳短发，皮肤白净。

正是柳小玉，没想到他又过来了，我还以为我把他惹哭了，他就不理我了呢。

柳小玉应该是洗过澡了，不仅换了一身衣服，而且身上也散发着一股好闻的奶香味。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章：习惯孤独
────────────────────────────────────────

他此刻正坐在我的床沿上，双腿踏在一旁小凳子下方的横撑上面，并拢在了一起，在双腿之间放着一本书，此刻正在在那里认真的看着，时不时拿出一支笔在写着什么，好像是在学习，而一旁的小柜子上也摆放着一大包的东西，我看了一眼，应该是水果零食之类的。

旁边还有着另外剥好的橘子和削好的苹果，一如既往的细心，我的心微微的有些暖意，感觉有些感动。

这总算让我不那么的尴尬了，毕竟李月老师那边的东西都快塞不下了，都快成为超市了，但是我的桌子上还是空荡荡的，让我有些感到尴尬。

仿佛是听到了厕所这里的动静，他转过头看到了我，顿时眸子一亮，立刻放下手中的书跑了过来，抱住我的右手，一手拿着我的输液架，将我往床上送去。

我撇了撇嘴，开口道：“柳小玉，我还以为你以后都不理我了呢。”

他身形顿了顿，轻轻的开口道：“我会这么小气嘛？”

“你还真有。”我点了点头。

“切……”

柳小玉把我扶到了床上，抽出了一些纸巾，我伸手接过，然后给自己擦汗，将纸巾丢到了一旁的垃圾桶当中。

“你好些了吗？”

将我安顿好了之后，柳小玉蓝色的眸子当中露出了关切之意，靠近我看了看，顿时一股熟悉的香味扑面而来。

“好多了，明天我就出院吧。”我不习惯和柳小玉对视，因为他一个大男人的眸子实在是太吸引人了，还是蓝色的，感觉格外的纯粹和诱人，与之对视都不由自主的沉溺进去。试想，两个大男人含情脉脉的对视着，这谁能受得了？

“不行……医生说了，你得在这里待上几天。”柳小玉摇了摇头，认真的看着我。

“待在这里干什么？我要回去，这里太无聊了。”

“不行。”他依旧坚持自己的想法。

“有什么不行的？”我笑了笑，“我受伤也没有多重，回去养养就好了，谁和你一样细皮嫩肉的多精贵啊。”

说完这句话我就明显看到柳小玉愣了一下，随即嘴巴抿了起来，这是他即将哭泣的预兆。

“完了。”我下意识叫到不好，怎么忘记了这茬，柳小玉这是能说的吗？

“对不起啊，柳小玉，你真别哭，我没有那个意思，胡说八道的。每个人的情况都是不一样的，我不能用我的处境来衡量你。”我连忙开口补救，表示自己不是故意的。

柳小玉没有说话，咬着下唇，轻轻抽了抽鼻子，只是微微的偏过脑袋，准备离开这里。

我有些害怕他跑到哪个地方偷偷的哭，那样我成什么了？

于是一时间忍不住拉住了他的胳膊，“你去哪？”

“你干什么？”这下可惹毛了他，我触犯了他的逆鳞，我居然又忘记了他的洁癖了。

柳小玉转过头来，用着一双红红的眼眶看着我，语气不善的开口道，整个人就像是炸了毛的猫一样，眼神看着我带着愤怒和委屈。

而这一幕也让我不由自主的有些烦躁，柳小玉哪哪都好，就是有些时候总是会莫名其妙的生气，尤其是这两天，更是脾气古怪得不行，倒像是有一种让我在照顾他的感觉，我本来就受伤了，心头莫名有着火气摇曳着，最后升腾了起来。

一时间也没忍住，声音加重了几分：“你回去吧，我不需要你的照顾，你是你家的大少爷，怎么适合照顾别人呢？动不动就哭哭啼啼的，让你妈看到了总以为我在欺负你。就昨天那件事，我之前还以为是冲我来的，没想到他真正的目标却是你，我无辜的替你挨了几刀，现在还不能下床，为什么还要承受你发脾气？”

说完这一切，我觉得有些不妥，于是再次开口道：“不过这一切我这也是自找的，不怪你，要怪就怪我非要你陪我去医院吧，这是我的错。”

说完这一切我就松开了他的胳膊，也不管他什么反应，虽然我能明显的感觉到他的身体在颤抖，然后放开了他之后他立刻就跑出去，拉开了门，再慢慢的关上，我分明看到他的眼眶已经完全红透了。

我再也不想再管什么了，只感觉到心底莫名的烦躁，索性直接闭上了眼睛躺在床上，什么也不管了。

或许我这个人就是这样，孤独习惯了，不知道怎么和别人相处。

也罢，就这样吧。

我缓缓的闭上了眼睛，思绪缓缓的上升，飘啊飘，飘过了这个病床，穿透了屋顶，一直来到天穹之上，最后一路穿越了大气层，直到飘到了外太空。

我想了很多很多的东西，看着那些流星一般的回忆，但是大部分都是灰色的，留给我美好的记忆几乎是没有，我只知道妈妈从小到大对我都是十分的严厉，那些宠溺，那些温柔似乎都留给了妹妹，而我就像是一个外来者一般，只能在门缝当中，窥探那些温柔。

其实母亲一直都对我抱着提防，这一点我早就该想到的。

她或许是将在父亲身上的遭遇，全部报复到了我的身上，以前我一向都做得很好，因此她一直对我都是比较满意的。但是只要我露出一点不好的苗头，她就会对我瞬间的失望透顶，甚至以为我以前的样子不过是表演罢了，她只是一位的在我的身上加以约束，却似乎从来都没有考虑我的感受。

我从来都没见过她真真切切的说一声爱我。

我想了很多很多，一直到了很晚很晚，最终思绪才逐渐的清零，睡了过去。

第二日，我醒了过来，感觉身体已经好了很多了，至少下床不成问题，因为我受到的都是一些皮外伤，恢复起来比较快。

就像是我预料的那般，早上没有谁来，也没人给我送早饭。

其实我昨天向着柳小玉说了这么多的气话，心里面早就应该会预料到这样的情况的。

起床看到了身边的橘子和水果，经过了一夜，苹果的颜色因为外层发生了氧化反应已经完全变了色，尽管我的肚子饿得咕咕叫，但是还是没有去动的打算。

等到上午换过药和绷带之后，我就提出了出院的想法，医生检查了一下，也没有什么问题，只是开了些药叮嘱了一些注意事项就让我走了。

本来我认为我要回去拿银行卡取钱才能结账了，不过结账的时候才发现甚至还有几千块的结余，想来柳小玉的母亲在这里留下了不少的钱，甚至足够我再住很久。

我没有去拿那些钱，还是让本人去拿吧，我就不需要了。

医院自然是愿意放我走，毕竟钱还在那压着呢，只要钱够，他会管你如何呢？

正午的阳光比较热烈，仿佛是块噀人，清味纤雅的太妃糖，又恍若黏稠多汁的酸梅汤，其色味繄人餍享，堪使人飨舌湎溺其中而不能拔也。

我比较将那自甘如蜜丰沛鲜盈的正午阳光想象成诸种令人可喜的美味肴馔，这是绚美如诗清鲜如画的遐思。

我现在的模样算是比较凄惨，胳膊上打着绷带，身上也缠着一些，好在我的脸上没有受伤，这一点算是幸运，毕竟我可不愿意破相。

我在医院门口招呼了一辆车，等车到了跟前之后我才突然想起我身上都没有钱。

“师傅，我身上没带钱，等到家了我给你取可以不？”

我突然发现我好惨，居然落到了这样一个地步，就连打车的钱都没有了。

司机没有开口，只是转过头来看了我一眼，似乎看了我这幅惨状也没忍心开口嘲讽，只是一踩油门让我吃了一嘴尾气。

当浓浓的尾气扑面而来的时候，呛得我眼泪都快流了出来。

这一刻，我只感觉硕大的城市运转个不停，人来人往，车流涌动，奔流不息，好像每个人都有着自己的目标和去处，就只有我一个人无所皈依。

前所未有的孤独席卷而来包裹了我，让我有一种被世界抛弃的感觉。

******

好在还是等到了一个愿意载我的人，或许是看我掏出的那个手机价值不菲，也没必要去坑骗他的那点车费。

于是我上了车，车子发动，正准备离开这个地方。

而就在这时，一辆黑色的宝马也开了进来，与这辆出租车相隔不过是一米之遥，因为我的窗户没关，因此里面迷惘的看着窗外的人儿只是瞬间就看到了我。

随着车窗的摇下，一张白净的脸蛋露了出来，蓝色的瞳孔露出了急切，随后想要张嘴想要说些什么。

可惜，下一刻擦肩而过。

所有的声音消散在了风中，没有荡起一丝一毫的涟漪。

而我因为心情的原因，只是坐在了后座之上，闭目养神，不想再去管外界的任何事情，自然是什么也不知道。

等过了一会到了小区的门口，我下了车，随后上楼拿了些零钱，发现家里面一片狼藉，顿时反应过来原因，但是来不及说什么，我就立刻返回。

因为有些急切牵扯到了身上的伤口，让我有些疼痛，但是我也不想让他等待太久，所以还是快速的给他送去。

等送走了出租车，我买了好大一份的食物，才缓缓的上楼，回到了自己的房间。

“小雪……”

我有些愧疚的看着狼吞虎咽得它，一时间心疼不已。

因为没想到发生了这么多的事情，居然让我忘记了家里面还有一条狗。

它一边吃着一边呜呜咽咽的，仿佛是在控诉我。

好在家里面有些面包零食之类的没有放在很高的地方，被它打开吃了，因此搞得遍地狼藉，但是这些都没关系，没把它饿到就好。

我看着它的样子，此刻只感觉到一种同病相怜的感觉。

我摸着它的脑袋，展示着自己的打着绷带的胳膊，表示自己真的不是故意的。

不管它能不能看明白，我还是展示给它看，因为好像也没有别的能够展示的地方了。

等到小雪吃完之后，再喝了点水，不一会就躺下睡着了，看起来我不在的这几天它确实饿得够呛。

看到这个情况，我心里面考虑起来，看来我得去买点狗粮和自动投食器了，不然小雪独自在家的时候没人管饭。

这一点不行，我收留了它，自然是要担负起这个责任来。

我收拾好了被小雪搞得一塌糊涂的房间，随后躺在了沙发之上，休息一会。

我仰着头，看到了洁白的天花板上面的一些千纸鹤之类的小玩具依旧安安静静的挂在那里。我无意识在天花板上到处扫射着，在一处角落，光芒的照射下似乎看到了一丝亮光。

“什么东西？”

我顿时疑惑了起来，看了半天还有点看不清楚，于是拉着手机放大看看。

柳小玉这个新款的手机像素不错，让我很轻易的就看清楚了它的模样，居然是一个摄像头。

这个还不知道什么时候装的，我心中一惊，顿时警惕了起来，我记得母亲好像没有在家里面装过这个东西吧？

如果是以往我肯定不会去胡思乱想，但是现在经历了灭绝师太和晚上出门被刀砍的事件之后，我考虑的方向就不太一样了。

我缓缓的起身，将阳台的晾衣架给拿了下来，随后举起晾衣架对准那摄像头使劲一捅，试图将其给弄下来，但是它却纹丝不动，安装得极其的牢固。

又捅了几下，依旧没能够弄动它，反而带动了身上的疼痛让我十分的烦躁，于是乎手上的动作愈加的用力了起来，连续几次的不管不顾的用力捅刺，顿时随着一声清脆的响声，我顺利的捅了进去，那个隐蔽的摄像头终于被我给破坏掉了。

我擦了擦额头的汗水，开始仔细在房间里面搜查起来，看看还有没有什么不一样的地方。

新的发现让我愈加的心惊，我发现屋里面有别人来过的痕迹，母亲的房间，那个抽屉似乎隐隐都没打开过。

而我的房间，似乎也有人来过的痕迹，因为我清晰的记得那一本《植物大全》摆放的位置似乎是不对，我记得我是放在接近床头的位置，而不是书本朝外，要是以往我肯定不会想这么多，但是此刻这些东西却被我敏锐的注意到了。

这个发现让我有些感到害怕，一想到家里面有着这些潜在的危险，我就非常的没有安全感。

思来想去，不再犹豫，还是决定将这一切处理好了再说。

于是我拿着身份证下楼再次办理了一张崭新的电话卡，随后给我的手机插上，终于重新登陆上了我的微信和QQ号。

我打开微信和QQ看了一眼，除了小程序给我发的几个广告之外就没有任何的消息了，我的交际少得可怜，谁会注意我这个小透明呢，谁会和我聊天呢？

果然是这样，早有预料，但是心里面还是莫名的有些惆怅，谁会在乎我呢？

将这些东西给抛到脑后，去给狗狗买东西的时候路过银行，一时间心里面有些犹豫，摸了摸口袋，摸出了之前罗非给我的那张卡，最终还是叹了一口气，下次去学校还给柳小玉吧，我也不想欠他什么东西，尤其是那个罗非鱼的态度，让我更加的不舒服。

就这样吧，我也不想去管什么东西了。

虽然他可能没有恶意，但是对于我这种比较敏感自卑的人来说还是无法忍受的。

回家之后，我打了个电话让换锁的师傅重新换了一个锁。

等到换锁的师傅走了之后，看到崭新的锁，心里面微微多了一些安全感。

我坐到了沙发之上，随后打了个电话给灭绝师太。

“喂？”电话被接通，那头是白曼文的声音。

“我是林楠，这两天我有点事，我要请假两天。”我的声音里面再也没有了往日面对她的恐惧和讨好似的语气，我早已经有了直面她的勇气和底气，我的声音低沉，倒像是命令。

“你已经有两天没来上课了。”她的声音传来，像是压抑着愤怒。

“那又如何？”我的声音忍不住拔高了两声，这两天的遭遇让我的心里面更冷了，本来就烦躁，现在她居然用这样的语气和我说话，于是我的声音带着威胁道：“我就是一学期都不去，你又能如何？你敢吗？”

电话那头陡然沉默了，没有任何的声音传来。

良久，我都快要不耐烦了，这才听到电话那头传来的声音，仿佛带着无尽的无奈，说了一声：“好。”

“嗯。你识相一点最好。”我声音依旧冰冷。

“那我挂电话了？”她轻轻的开口道，仿佛是寻求我的意见。

我正准备直接挂断电话的时候，我仿佛想到了什么，“等等。”

“还有什么事吗？”她的声音仿仿佛带着无尽的屈辱和委屈。

“如果我妈打电话问我的状况，你就说一切照旧。”我的声音暂时的停顿了一下，随后化为冰冷：“如果你敢多嘴，后果自负。”

我也不等她同意，就直接挂掉了电话，我相信她一定会按照我说的去做。

******

小雪在趴在地摊上，静静的看着阳台上的主人，不知道他为什么长时间维持着这么一个动作，好像好久都没动过了。

狗狗怎么会明白人的心思呢？

傍晚的风比较凉爽，吹拂在我的身上，仿佛也抚平了我那些过往的伤痛，也让我的心渐渐地平静了下来。

直到夜色将我整个人给吞没，小区开始点亮灯火，我这才渐渐地回过神来。

“天黑了。”

我下意识的说了一声，我的话也散入了整个黑暗当中，没有荡起丝毫的涟漪。空荡荡的房间，只有我一个人罢了。

“天黑了。”

我再次开口道，仿佛如梦初醒一般，终于从阳台上挪动步伐，来到了客厅，将手机拿上，给狗子套上了链子，这才来到玄关处换了鞋子。

就在我牵着小雪准备出门的时候，手机突然响起了一道消息提示的声音。

我愣了一下，随即打开手机。

顿时愣住了，整个人仿佛定格在了这一瞬间一般。

绿色的消息框在黑暗的房间散发着幽幽的光芒，在照亮了我脸颊的同时，也反射出了我眼底最深处的泪水。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章：卖花的古装女孩
────────────────────────────────────────

看到这个消息的那一刻，只是刹那间，嗡鸣一声，随后渐渐地我就感觉到屏幕逐渐的模糊了。绿色的一段消息就像是照进深海里面的一道光，在这空旷寂寥安静无声的之处围绕着我，将我心底里面的负面都给驱散打扮。

发送信息的头像是一个粉色小猪的头像，这是柳小玉的。

“林楠，对不起，明明是你救了我，可是我还这样，我不该这么对你……这件事其实我们没必要去关系是谁的问题，不是因为你，也不是因为我，我们都没做错什么，没必要从我们两个的身上寻找对错……我想了很多的话，但是后来又删了，我觉得话语的表达太过无力，过多的词缀没有任何的作用，敲击键盘谁都能够做到，但是能够付诸实际行动的却是少之又少。不过我相信你，林楠，你是少数能够做到的人之一，我觉得你的行动能够超过你的言语。”

“我希望我们之间的友谊能够在阳光之下永远闪耀，在之后的日子里面依旧熠熠生辉。”

末了，还有一句：“我在学校等你，就在你位置的旁边，祝你早日康复，早日归来。”

我不知道他抱着怎么样的心情写下这么一段话，是不是红着眼眶，哭哭啼啼的？

我的不辞而别会对他造成什么影响吗？

这些我不知道，因为只是隔着手机屏幕，通过一段文字就去判断太难了。

而小雪则是在一旁兴奋的摇着尾巴，因为被关了这么多天，它总算是能够有机会出去撒欢了。

可是却不知道为什么主人却突然停止了动作，靠在了一旁的墙壁上，看着一个会发光的玩意一直不动。

小雪不知道为什么，但是心里面充满了对外界的渴望，于是不断地用脑袋去顶林楠的脚，围着他的脚边转圈圈，催促着主人快点行动，它已经等不及了。

而这个时候我才回过神来，脸上传来湿漉漉的感觉，我想也不想就知道发生了什么。

我在键盘上敲击了几个字，但是随即又被删除了，又敲击了几个字，然后我又删除了。我不知道用什么样的态度去面对他，对于柳小玉，我心里面充斥了各种复杂的情绪，羡慕，嫉妒，愧疚，生气等等结合在了一起，但是毫无疑问，他在我的心中占据着不小的分量，在学校里面可以说是我唯一的朋友。

虽然他倒数第二我倒数第一，之前我以为我们两个是真正的难兄难弟，但是后来的事实证明，这件事里面的小丑居然是我自己。柳小玉的水平绝对不和我在一个层次之上，甚至很有可能和我们整个班级都不在一个水平上，我太低估他了。如果他真的认真考试，绝对不会是现在这个名次。一直以来，他用着小猪的玩偶，小猪的背包，小猪的头像，让我曾经调侃他说他就是一直粉红小猪，结果直到现在我才知道她原来是扮猪吃老虎。

一时间有些感慨，这难道就是动漫小说里面的扮猪吃老虎的主角吗？

但是让我没想到的是，他的消息居然很快又来了。

“你一直都正在输入，是再想什么吗？”

这一点让我十分的意外，没想到他居然能够在这里等待我回复消息，如果他发完了消息就退出去干别的了，是绝对不会看到我正在输入的状态的。

但是我还是不知道说什么，我对他有很多东西想说，但是却又不知道对她说些什么，说不出口。

“玩游戏吗？”

他发了这样的一句话。

我愣了一下，随即发了一个撇嘴的表情。

“我暂时玩不了。”

“对不起，我忘了。”

他给我发了一下万分抱歉的表情，一个小人在地上磕头。

“没事。”我犹豫了一下，还是发了这样一段消息：“我应该向你道歉才对，你这么照顾我，我的医药费那些都是你出的，我还那么对你，甚至说那样的话，你肯定生气了吧。”

发出了这句消息之后，柳小玉很久都没有回消息。

过了很久，才回了一个“嗯”。

我有些预感，这段时间这小子该不会又哭了吧？别的人我不知道，根据这段时间和他的相处，我发现柳小玉真是一点委屈也受不得。明明挨刀的是我啊，我顿时心里面无力的狼嚎，

于是再发送了这样的一段话：“小屁孩，你不会又哭了吧？”

“没有啊，还有，你说谁小屁孩呢？”

“我不信，你发一句语音听听？”

“不发。”

“那就是哭了呗，有什么不好承认的。”我想了一下最近的遭遇，发送了这样的一段文字：“我最近也哭了好多次，不知道是不是你小子传染的，我以前可没有这么容易哭。”

又是一段时间没有回复，此刻小雪的动作已经激烈到了另外一种程度，又蹦又跳的，几乎要将我挤到了墙角。

这么多天我也知道这只狗的品种了，萨摩耶，体型不小，饭量更是极大，我感觉它现在吃得都比我多。每次吃饭看着它狼吞虎咽得样子都是一时间让我哭笑不得，我也不知道收留它到底是不是一个明智的选择，在这样的情况下，我现在有意无意我也在注意那些寻狗启示，如果找到了它的主人，我就立即将它给还回去，没办法，我现在还是一个学生，养活我自己就行啦。

不过我倒是可以问问那个狗的主人：你好，我是学生，可以把你家的狗狗送给我顺便再每个月给我五千块钱给你家狗狗当生活费吗？

我已经想好了对方的回答了：你好，你是出生也不行。

******

我将狗狗带到了最近的公园当中，它一蹦一跳的跑得飞快，要不是我拉着它它估计早就跑没影了。遛这样的狗狗对于我现在的状态来说实在不是一个轻松的事情，它的体格不小，力量也不小，而且我现在一只手打着绷带，身上也有伤口，实在不适合和它一起跑动。

等到了公园当中，我已经快要拉不住它了，它上蹿下跳激动地不行，外面的一切都对它有着致命的吸引力，但是我又怕它冲出去伤人被抓走，毕竟现在城里面都是有规定的，不栓绳的狗一律会被带走。

我能够感受到小雪想要撒欢，但是很无奈，身上的隐隐作痛让我不能剧烈运动，于是只能将它给拴在公园当中的座椅上面，而我则是坐在上面休息一会。

“汪汪汪……”

小雪不满的向我抗议着，着急着的围绕着我转圈圈，但是我也很无奈啊。

就在这时，突然来了一个女孩，背着一些东西，来到了我的旁边，不由分说，然后就在我旁边开始铺上一层布，开始摆放着什么东西。

我看明白了，对方这是想卖东西，这一点倒是见怪不怪了，晚上摆摊卖点小玩具之类的很正常。

不过不是小玩具，她摆放的是花，一朵朵的包装精致的花朵，看起来颜色鲜艳，很新鲜的样子。

女孩打扮十分的美丽，身上穿着古风的装扮，交领襦裙，长发被一个青色的丝带和束缚住，青色丝带垂落下来，随着她的动作不断地晃动，而上半身是亚麻灰色的交领上衣，下半身是白色的裙摆，腰系一白色的丝带，勾勒出纤细的腰肢。

精致的脸上轻描眼线抹着淡妆，勾勒出淡雅朴素的线条。整个人显得端庄而优雅，让人看了就能感慨一声不愧是传承了这么多年的东西，让人一看就知道是汉服古装，不过她自身也是天生丽质，不然估计还真不好驾驭这身衣衫。

或许是这身打扮的原因，她的生意不错，刚刚摆在这里，甚至还未完全完全摆放好，就有不少的人上来买了，基本上都是买花去送给女朋友的。

我这才好像是明白了什么，打开手机看了一眼，今天是七夕节。

难怪。

我的狗狗就在旁边好奇的盯着她看，靠近上去闻闻，这个女孩也没有敢走小雪，反倒是任由它的靠近，买花的人有时候还会摸一摸小雪的脑袋，夸我一声你这狗养得不错。

我顿时有些尴尬，毕竟我才饿了它两天呢。

过了一会，那个摆摊的女孩突然开口看着我：“你不遛遛它？它看起来很想出去到处玩啊。”

我顿时愣了一下，倒是没想到她会主动来找我说话，不过随即抬了抬我打着绷带的胳膊。

“我也想遛遛它。”

“哦……”她这才恍然大悟，摆摆手开口道：“不好意思，我不是故意的，我不知道你受伤了。”

“没事，就是小雪没办法遛了，让它一个人出去我感觉又不太安全。”我有些无奈的开口道。

女孩的看着小雪仔仔细细的打量了一下，越看越觉得顺眼，于是眼珠一转，亮闪闪的看着我：“我帮你遛好不好，我是这周围的大学生，就喜欢遛狗。”

我看着她真诚的眼神，一时间居然觉得对方格外的可信，下意识的就要同意了，突然反应过来，这和她是大学生有什么关系？难道是大学生比较好骗吗？

“嘿嘿，我的意思是我是学生……”她似乎也是反应过来，不好意思的挠了挠头。

我觉得莫名的好笑，笑着指着她的地毯开口道：“你这些花呢？你不管啦？”

她眼珠子飞速的转动，随后很快就想到了解决办法。

“这样吧，你帮我卖一下，我帮你遛狗，你帮我卖花，怎么样，这个交易还是很划算的吧？”她笑嘻嘻的看着我。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章：交易
────────────────────────────────────────

“这怎么行？”我没啥底气的开口道：“倒不是不让你遛狗，而是我不咋会说话，卖东西这种事情交给我干可能让你生意不太好，而且我也不知道你这些花的价格啊，万一对方讨价还价怎么办？”

“没事~”她俏皮的拉长了声音，看着我眨了眨眼。

“我这上面都标了价格，而且谢绝还价，爱买不买。我的收款码也在这里，你要是想赚点外快，把这个收款码换成你的也行，我都无所谓。”

我顿时有些目瞪口呆，难为情的开口道：“这不太好吧。”

“有啥不好的？”她微微皱了皱眉，“我家的店就在那边，摆这个地毯只是为了玩玩而已，又赚不到啥钱。主要还是出来为了今晚这个气氛，怎么样，考虑一下吧？”

我看着她真诚的眼睛，于是点了点头，而且我自己确实也心动了。

“太好了。”她笑嘻嘻的走了过来，弯下腰就去摸小雪，然后去解那束缚在椅子上面的绳索。

“诶……”我还没来得及阻止，她就解了下来。

我有点担心小雪会不会咬她，但是好在它没有，表现得很老实。

“怎么了？”她的身高不低，目测一米七左右，亭亭玉立的，听到我的叫声疑惑的看着我。

“没事，我是怕它咬你。”我开口道。

“没事，它很乖的。”她笑嘻嘻的低下身子摸了摸狗狗，小雪果然很温顺，不过还是盯着我，看到我没阻止她的动作，于是也任由小雪摸了。

“那我就带着它出去玩啦？我的地摊就交给你了。”古装女孩牵着狗狗，小雪倒是很兴奋，仿佛是知道有人要带它出去玩了。

“等等，我真的可以用我的收款码吗？这不太好吧。”我有些迟疑，但是小雪的生活费还没有着落呢，赚钱这种事谁不喜欢呢。

“多大事？”我没想到她直接弯腰伸手拿走了她的收款码，“接下来就交给你了，我要去玩了。”

“诶……”

我还想说什么，但是她却没给我这个机会。

她牵着小雪欢快的跑开了，汇入了人群当中。

她一身古装跑起来的时候，丝带飘扬，衣袂飘飘的场景有着不一样的意境之美，特别是牵着一匹雪白的狗，看着她的背影，此情此景更是让我莫名有了一种“几度梦回大唐”的错觉。

“这花怎么卖啊？”

很快就来了顾客，我看着上面的价格，“这个十五。”

“好。”

我打开手机收款码，他付了钱就拿走了，就这么简单，比我想象的要简单。

我有点怀疑我的形象是否会影响我的生意，但是很快就发现我多虑了，大部分人都是两人一起来的，在女朋友的面前基本上很少犹豫或者是试图讲价，基本上就是买了付款就行了，不知道是不是因为我绑着绷带还出来卖花的原因，甚至还有人问我需不需要捐款之类的，我顿时哭笑不得：“我没啥事，就是单纯的受了伤，现在出来赚点外快而已。”

那个人才笑着离开了。

反正生意不错，而我则是看着我的余额不断地上涨格外的高兴，没想到今天出来居然赚了这么多的外快，真是意外之喜。

后来我发现那个古装女孩居然没有走远，就在这个公园当中，牵着小雪到处跑，后面甚至不少人去拍照，还要求合影。

我看了一下，她居然拿出了一块牌子，上面写了个合影三十块，然后把收款码摆在了自己的面前，更奇妙的是愿意去拍照的人还络绎不绝，与她比起来，我这里来钱就就慢上了不少了。

我觉得这个女孩这个样子真是太招仇恨了，这么多对情侣，她不知道吸引了多少别人的目光，估计今天晚上不知道多少的男朋友要被女朋友掐了。

但是单身的同样不少，因此愿意掏钱上去合照的也很多，和这样的汉服美人合照，感觉也挺不错。

心里面不由得赞叹这个姑娘真是会赚钱，不过她长得确实不错，而且还搭配了这一身古装，和电视剧里面的人物差不多，牵着小雪，确确实实是一道靓丽的风景线。

不过这个羡慕不来，我也比较感激她让我有机会赚这个外快。

我看了一眼手机，发现小玉还没有回信息，不由得心中有些担忧，这小子不会又哭着找他妈妈了吧？我现在都已经不敢想象我的形象在她妈妈和罗叔的眼里面是多么的罪大恶极了，毕竟惹哭了小玉这么多次，哪个家长受得了？

思来想去，我决定给他打一个电话，其实心里面还有一个原因，那就是卖花的分享欲不知道给谁看。

我打了一个视频电话，铃声响了一会，但是他没接，而是挂断了。

我也有所预料，他要是不挂电话才不对，应该还是在生气。

“干嘛？”

但是他还是给我发了一个消息，这一点让我比较的高兴。

“今天什么节日你知道不？”

“啥节日？”

“七夕节。”

“哦。”

“你哦啥啊？”

“没啥。”

我录制了一个视频，然后发送了过去。

他很快就发消息：“你在卖花？”

“对啊。”

“你现在这个状态还出去卖花？你胳膊上的绷带都还在呢。”

我顿时愣了一下，倒是没想到她居然没注意到了我的身上，好像我录制视频的时候是把我的手臂给录进去了。

“这有啥的，我赚点钱呗，改善改善生活。”

“你这赚了多少？”

我本来想打好几百块呢，非常不少了，但是一想到对方就是个不缺钱的主，于是换了个语气：“也没多少，反正你是看不上，就我快两周的生活费吧。”

消息又是好长一段时间没回了。

我也已经有些习惯了柳小玉的这个动作，于是道歉：“小玉啊，你可别又生闷气去了，我没别的意思，就是赚点零花钱而已，你看这个花怎么样，喜欢哪个我送你一朵呗。”

他很快就回了消息，“谁生气了？谁要你送花？”

“好吧，没哭最好，我感觉现在你家里面肯定视我为仇人了，每次都让他们的宝贝儿子变成这样，抱歉啊。”

“有啥抱歉的。对了，你很缺钱吗？”

我愣了一下，随即回道：“不缺。”

“哦。”

又卖了一会花，他又发了一句消息：“你现在为什么要做这些事，你的父母呢，我觉得现在的你更适合学习，而不是做这些事情，更何况还是在你受伤的情况下。”

我看到这个消息顿时沉默了好大一会，思绪渐渐回到了母亲和妹妹离开我的那一天当中，只感觉心里面开始冰冷起来。

“人捏？”

他继续发了一个消息，但是我却依旧没回，一想到母亲和妹妹的态度，我的心情就不可避免的收到影响。

于是低头一边沉浸在自己回忆着，一边卖花。

“叮铃铃~”

我拿起手机一看，这是柳小玉给我打的语音电话。

我点击了挂断，这才选择回他：“没事。”

“没事是啥事？”

“没事就是没事。”

“……”

过了好一会，我才半开玩笑的回道：“真没啥事，就我妈不要我了呗哈哈。”

随后柳小玉就没有回我消息了。

我也没有多想，最近经历了这么多的事情，也让我越来越独立了，不知不觉对于母亲的眷恋已经逐渐的淡了不少，至少不会再向之前那样随时就想到她了。这段时间让我逐渐的学会了独立。

******

我卖花一直到深夜，那个古装女孩才举着暂停营业的牌子谢绝了那些顾客们，后面牵着小雪来到了我的身旁。

此时的小雪都快累趴下了，耷拉着脑袋拉长舌头缓缓地走了过来。

但是让我感到惊奇的是，与小雪的精疲力尽不同，这个女孩却还是还神采奕奕的样子，好像并没有半点的劳累一样。这一点真是不得不让我佩服，毕竟她可是一刻也不停的工作了这么久，好像对她来说没有半点的影响一样，难道这就像是网上说的女孩子一旦逛街浑身就有使不完的力气，虽然她并没有逛街，但是想必道理是差不多的一个意思。

“谢谢你的小雪，嘿嘿，这狗狗可真好，又聪明又温顺，配合我摆出那么多的姿势，真是为难它了。”她伸出手摸了摸小雪的狗头。

而小雪则是趴在地上，伸出了舌头，一副半死不活的样子，想必被这个女人折腾得够呛。

但是这对我来说并不是坏事，毕竟小雪老实一点还是比较好，不然在家里面倒腾起来，那可真的是一片狼藉。

“没事，主要是我现在也没办法遛它，倒是麻烦你了。”我指着面前的地摊，“还有这个，今天赚了几百块，要不要我转给你？”

“不必了不必了，这才多少钱。”她摆了摆手，“今天拍照赚了不少，早就回本了，这还得多亏了你家的小雪。”

“好的。”我也没有推辞。

“这样吧，加个好友，如果之后你还想遛狗，我完全可以代劳。”古装女孩笑嘻嘻的看着我。

“好啊。”我点了点头，遛狗这件事还是交给专业的人来吧。

我和她互相加了好友。

“给个备注吧，我叫苍莺韵。”

“林楠。”

苍莺韵加了我的好友之后，我就收到了一笔转账，居然直接给我转了五百块。

看到她的转账我顿时愣了一下，随即反应过来，连忙摇头。

“这我不能收，这地摊上还有几百块呢。”我拒绝道。

“不是给你的，是给小雪的，你就当它的伙食费吧，今天算是辛苦它了。”苍莺韵指了指趴在地上的小雪。

“……这……怎么行？”我有些犹豫。

“怎么了？这五百算啥，你知道我今天赚了多少吗？”苍莺韵笑了起来。

“这倒是不知道。”我摇了摇头，但是看她生意这么好的样子肯定赚了不少吧。。

“三千多，咯咯咯。”她笑呵呵的开口道。

这让我顿感惊讶，没想到她只是摆摆poss在那里合影都能赚到这么多钱，这倒是让我羡慕无比，不过这个钱她应该挣，长得确实好看。

“不过不能经常来，偶尔来玩玩就行了，否则容易遭人恨。嘿嘿。”她捂嘴笑了笑。

“但是要我帮你遛狗的话也行，这么好看的萨摩耶，品种这么好的狗狗，我还是第一次遇到。”她低头看着趴在地上的小雪，看得出来她很喜欢。

“那我就收下了。”我点了点头，没有再犹豫，毕竟对方一副满不在乎的样子，看起来好像真不缺这点钱，而且小雪的伙食费确实需要不少，这五百算是解了一下燃眉之急，不然我可能就要动用我自己的生活费了。

我对于汉服的了解程度并不高，但是之前卖花的时候听别人讨论过，她这一身的正版汉服可能上万块，难怪看起来这么好看。想必家里面也是不缺钱的主。

“时间差不多了。”我看了一眼时间开口道。

“行，改天你带它出来的时候给我发个消息就行。”苍莺韵点了点头。

我和她一起将花摊给收了起来，看到还剩下几朵花，她递给了我。

“怎么了？”我看着她送花给我的样子，顿时心里面忍不住一跳，好像长这么大，还没有谁主动的送花给我呢。

“啥怎么了？”苍莺韵倒是没察觉到什么不妥，“这几朵花没卖出去，送给你了，怎么了，你不要，不要就丢到旁边的垃圾桶里面吧，我开花店的，这些花对我来说不值钱。”

“哦……”我连忙收敛了别样的心思，显然对方根本就没有别的念头，不过是我自作动情罢了。

等到她收拾好铺子，再摸了摸小雪，这才娉娉袅袅的扭动着身姿离开了。

我看着她离开的背影，只感觉衣袂飘飘，背影极为好看，我也没能想过我居然能够和这样的女神搭上关系，其实也不算是什么关系，不过是加了个好友而已，我觉得对于她来说，这样的好友不知道有几百上千个吧？像这样的人儿，看看就行了。

当然了，这一切最大还是得归功于小雪了，没有它我应该今晚也不会赚到这些外快。

如果我当时没有好心收留下小雪，可能也就和她根本搭不上半点关系了。

苍莺韵据说还是大学生呢，这真是让我十分的羡慕，对方看起来好自由洒脱的样子，我总感觉她在大学里面可能也是校花那种存在的。

她的身上那种气质我们的云龙市第一中学完全里面高中生完全不一样，高中生古板而麻木，一天到晚只知道学习，记单词，运用公式。而她的身上真的是带着那种灵动的感觉的。

不过想来这样也没什么不对，毕竟如果高中不努力学习，那什么时候努力学习呢？

一时间，我对大学的憧憬又多了几分，学习上也更有动力了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章：返校之后
────────────────────────────────────────

我牵着小雪往家里面走去，现在的小雪老实了，慢吞吞的走着，想必之前确实把它累得够呛，它那无处发泄的精力终于得到了宣泄，虽然它原本不至于像是二哈那样拆家，但是肯定也不会老实。

我给它买了些食物，给自己带了一份饭，随后上楼，上楼几乎是我拖着它上去的，小雪几乎趴在了地上，都懒得动弹了。

等我好不容易将它给拖回了客厅，它就趴在毯子上，四脚朝天，伸出了舌头，一副死狗的模样。

“哈哈……让你折腾我，恶狗自由恶人磨啊。”我得意洋洋的看着它笑着，而它则是一动不动的趴在那里，甚至都懒得搭理我了。

看到它这副模样，也是有点担心把它累坏了，于是给它弄了点食物和水，放到了它的面前。

就看到它动了动鼻子，随后伸出了舌头，翻转身体，开始吃了起来。

我这才放下心来，打开了饭盒，开始吃饭。

吃过饭之后，我看了一眼微信，发现柳小玉还是没发什么消息，于是准备洗漱睡觉。

等到洗漱出来，我打开手机，却看到了一道新消息的提示。

“林小楠，你真的没事吗？”

我看着那个小猪头像莫名觉得搞笑，看了一眼小雪，它已经睡下了，于是来到了自己的房间，躺在床上，这才回道：“我能有什么事？你是不是把我想象得太脆弱了一点？而且能不能别在我的名字里面加个小字，我可不小，谢谢。”

“哦……”

他给我发了一个哦的表情包。

“你最近突然开始学习也是因为这个？”

他的话让我沉默了一下，随即回了一句：“有一部分是。”

最主要的还是我自己内心的驱使吧。

“那另外一部分呢？”

“那自然是我愤发图强咯。”

“加油，进击的林小楠。”他还加了一个捂嘴笑的表情包，显然我之前的话没有起到半分的作用。

“发句语音来听听呗。”

过了一会，他真的发了一句语音，我点开听了一下：“加油，进击的林楠。”

中规中矩没有任何的问题，是熟悉的声音，但是我好像听到了别的杂音，那不是属于他的声音，好像是一个女人的声音。

这个声音我好像在哪里听过，我想了半天，终于想了起来。

“这不是柳小玉他妈南宫凤的声音吗？”

我再听了一遍，对方的声音很近，联系到之前的事情，让我心里面咯噔了一下。

于是我发消息问道：“你现在在哪里啊？”

“在床上，准备睡觉了。”

我顿时只感觉有些明了了，南宫凤的声音这么近，分明就像是挨着他一样，这不是说，柳小玉这小子这么大了还和他妈妈一起睡？

这个大胆的猜测让我有些难以置信，不知道是不是主观意识的作祟，我总感觉柳小玉这小子现在正躺在他妈妈的怀里和他一起睡觉，这对我来说实在是有些刺激，但是我还是无法将那两个禁忌的字眼联系到这个柔柔弱弱的柳小玉的身上。

“果然是个没断奶的小屁孩。”我嘀咕了两声，那两个字眼却也还是不断的在我的脑海当中闪现。

我本来就打算入睡，他突然发消息给我：“对了，你知道银行卡的密码吗？”

“当然不知道啊。”说起来，罗叔还给了我一张五百块的卡呢，说起来我就想吐槽他的抠门，这五百块今天晚上那个姐姐给我的就不止这么多了。

“我不是告诉过你我的密码吗？”

“什么时候？我没问过吧。”

“你再好好想想。”

我顿时急了，这小子怎么也打哑谜，发消息道：“我不想了，不知道，你啥时候和我说过，你小子。”

“给你个提示吧，我的手机。”

我这才突然想起来，那次她借给我手机过，难道他手机密码就是他的银行卡密码？这么随便吗？

我仔细想了一下。

“163169？”

“答对了，你还没这么笨嘛。今天先不聊了，我妈让我睡觉了，改天你可以问问我这个数字的故事。晚安。”

“啧……这小子。”我摸着下巴思考了起来，该不会真和他妈妈一起睡吧。

我的心里面说不出来是什么情绪，但是和我现在的处境联系起来，莫名的有些艳羡，毕竟我妈这么久了甚至连一个电话都没有打过来。

不过现在那个手机号我也没用了，本来丢失了手机卡是可以补办的，但是我想了一下却换了一个新的手机号。

不知道少年心性还是为了赌气，给自己找了一个说是为了真正的和过去斩断的理由，反正我早就说过不再主动和她一个电话。

但是我翻动手机的时候，点开朋友圈，母亲和妹妹的朋友圈我总是忍不住想要去看，总是偷偷的关注两个人的生活，同样的今晚也没能忍住。

母亲很少发朋友圈，上一次发还是在去年的时候，而妹妹的朋友圈则是什么都有。

不一会，我看着母亲和妹妹的朋友圈相继出现了一个游乐园的照片的时候，我顿时破防了，我在心里面不断地骂着自己犯贱，为什么总是要找一些东西来折磨自己呢？

我流着泪没说什么，只是默默地将两人给拉入了黑名单。

我再也不要犯贱了，这一刻，我感觉到前所未有的喧嚣，莫名的情绪围绕着我，我整个人就像是身处在洪流之中，被打击得体无完肤。

我感觉我就像是一只偷窥别人幸福的老鼠，我在这里，却并不属于这里。

******

第二日，我像是往常一般醒来，起身的时候右手撑到了枕头，只感觉了一片的润湿。

我轻轻的叹了一口气，随后起床换了一个枕头。

起床洗漱完毕，我下楼去买了早餐。

看着小雪吃着大白馒头，我才觉得这样不太好。

于是打开手机，给它买了不少的高级狗粮，还有自动投喂机。

看到这五百块瞬间到底，我顿时都忍不住有些感慨，这么贵的狗粮，不知道可以买多少的馒头了，等到时候狗粮到了我一定要尝尝到底是什么味的，什么狗粮居然这么贵。

由于我的伤还没好，今天也没打算去学校，只是一个人在家待着，看看书玩玩手机。

接下来的几天都是这样度过。

一直等到周五的时候，我身上的那些伤口才愈合得差不多了，绷带也被我解掉，露出了一些结疤，我心里面默默的有些叹息，希望这些不会给我留下伤疤。

但是手上最重的左手还是没有痊愈，我觉得起码要半个月才能愈合。

我早上起了个大早，洗了个澡，由于一只手还没好，洗得很不方便，但是我好几天没洗澡了，有些受不了。

洗完之后，只感觉整个人都轻飘飘的，舒服多了。

狗粮和自动投食机也到了，我往里面加了狗粮，设置好了时间，随后摸了摸小雪的脑袋，打开了厕所，示意它在家里面不要调皮，于是转身就往学校里面走去。

早晨，六点半的时候，教室里面已经传出了郎朗的书声，好在我来得够早，路上也没耽误时间，不然肯定会迟到。

看到我请假了这么多天又回来了，教室里面的同学的眼神明显有些惊讶。

“今天都星期五了，你怎么就喜欢挑着星期五来啊？”

我来到了位置上，后面的一个同学开口道。

“去你的吧，你以为我想请假？”我指了指左手。

“蛙趣，你小子，干嘛去了？偷窥人家小姑娘洗澡被打了？”

“别胡扯。”

我没有再理他，只是回到了我的位置上，微微的看向了我的同桌。

我有些不好意思，他似乎也是一样。

微微的偏转脑袋，让我看不到他的脸蛋，抱着语文书在那里读着古诗词，只留给我了一个白净的侧颜。

而我一时间也不知道如何开口，莫名的觉得有些尴尬，毕竟之前在医院的时候将他给气跑了，现在心里面还是有些愧疚。但是我是有错，但是最终挨刀的是我，这一点又让我的心里面微微的有些不平。

一时间两人之间的气氛莫名，尽管在WeChat上面已经和好如初，但是网上是一回事，见面却又是另外一回事。

其实我们两个之间还有很多事没有说明白，没有解释清楚。

我和他的结缔明显还没有解开。

比如在网上各种姿势资精通熟练的老手，在现实当中可能却是一个毫无经验的处男。比如我。

于是我和柳小玉只是各自读各自的，不约而同的都没有偏向对方的那一边，期间白曼文来了，照例检查早读。

走到我的位置的时候有些惊讶，因为我没有和她说我什么时候来，我察觉到她的目光抬起头看了她一眼，嘴角勾起了一丝弧度笑了笑，她就瞬间偏转过眼神，不敢和我对视了。

这种感觉让我格外的舒畅，要是换做以前，白曼文一定会在我的面前耀武扬威一番再离开，她一直看我不顺眼，早读也想在我的身上挑出点毛病才行，我一直都是她杀鸡儆猴的对象。

但是现在却是对我避之不及，就像是遇到了天敌一般，这种感觉让我有了一种“翻身农奴把歌唱，手持钢鞭将你打”的感觉，扬眉吐气，在教室里面的感觉比起以往不知道好了多少，压抑的感觉消失了一大半。直到在这个时候，我才明白，白曼文带给我的伤害到底有多么的深。也让我威胁她起来更加的毫无心理负担，这个灭绝师太也不是什么好东西。

后面白曼文再次进来几次，都刻意没有走到我的位置，只是在其他同学的位置上走了一圈就出去了，显然是畏惧我了。

等到早读下了课之后，我们可以坐到位置上。

坐在小玉的旁边，闻着那股好闻的气息，但是我还是不知道如何和柳小玉开口，心里面有些犹豫，于是只能低着头整理着书本。

这个时候，旁边突然传来了一个柔柔弱弱软软糯糯的声音：“这是这几天老师布置的作业。”

我顿时心中一喜，笑嘻嘻的看向旁边，只见柳小玉拿着一沓作业本举在了我的面前，不过脑袋却没有直接面向我，而是偏转过一边，只留给了我一个白嫩嫩的侧脸。

我伸手接过，看着他的侧脸，试探性的开口道：“小玉，还生气呢？”

他没有说话，只是不理我，将脑袋偏的更过去了，留给了我一个后脑勺。

我接过他的作业本，想起那天他眼眶红红的模样，一时间忍不住有些愧疚：“不好意思啊，那天是我不好，瞎说了一些气话，你不要往心里面去。”

他没有说话，但是我却看到他的手攥紧了。

于是我也不再说什么了，拿出作业本，就开始补作业。

就算是我搞定了灭绝师太，她不敢对我如何，但是其他老师却是不行，同样都是很认真，因此我必须将这些作业都给补上。

前面两节课他依旧没理我，等到第二节课下了，课间操之后，我先回到了教室里面，看着他正好从外面回来，于是起身让座，一边盯着他。

他却只是低垂着眼睑，默默的坐回了位置上，还是没有和我语言或者眼神上的交流。

我心中微微的叹了一口气，这小子还真是一个难哄的主，以后不知道哪个女孩能够受得了他。

不过转念一想，这个小子这么有钱，应该很多女孩争这抢着来，这个倒是不用我来替他担心了。

一直到了中午，柳小玉都没和我说话，这让我很有些无奈，毕竟我真想和他聊聊天。

中午吃过午饭之后，我拿出医生开的药来，准备吃。

毕竟我的胳膊还没好，还需要吃药。

这个时候柳小玉也回来了，我起身给他让座，他看到我手里面的药，顿时愣了一下，随后停下了动作，直愣愣的盯着我打着绷带的胳膊，我察觉到他的不对劲，于是伸手将药拿到了身后。

他见状没有说什么，只是默默的回到了位置上。

我接了水，将药吃下。

当我吃完药后，我才发现他还盯着我看。

“怎么了？”我被他的蓝色眸子看得有些发毛，吞了吞口水。

他这才反应过来一般，移开了眼睛，同时声音低了下来：“还没好吗？”

我咧嘴笑了笑：“没事，基本上都好了，就剩胳膊上他的刺伤了，太深了，一时半会好不了。”

他没有说话，只是双手捏住了衣角，抿紧了嘴唇。

我看到他这个样子有些害怕他又哭，于是连忙柔声道：“没事，过一段时间就好了。”

此刻他的身体颤抖了起来，依旧没有抬起眼睛看我，不过声音却是明显在压抑着某种情绪：“那你为什么要提前出院？”

“我……”

我顿时沉默了，我当时真的生气了，不理解他为什么总是一副无理取闹的样子，一直哭，一直哭，就像是小孩一样，明明挨刀的是我，可是他仿佛却被我委屈千百倍，仿佛是他挨刀一样。一时间心里面顿时又是升起了烦躁，但是看着他委屈的样子，也只能是深吸了几口气，压下自己的情绪。

此刻已经有不少的同学回来了，我怕在这样说下去他会控制不住自己的情绪，我也一样。于是我带着商量的语气开口道：“现在人太多了，能不能等到放学我们再好好的谈一谈？”

他没有说话，也不知道是拒绝还是同意，只是默默的将脑袋给转了过去。

我也继续看着桌上的书，两人之间的气氛再次陷入了之前的那种莫名，静谧且安静，但是在这之下却暗流涌动。

我们都在等着下课。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章：小玉别哭
────────────────────────────────────────

时间飞速的穿梭着，没有了灭绝师太的压力，我现在才觉得在学校里面的日子也是能够这样的轻松。

白曼文照旧拖堂了十几分钟，虽然同学们十分的不满，但是对于这种老妖婆的这种常规操作已经是有些习惯了，只能是耐着性子等待。

而在教室门口也已经汇聚了不少人，这是其他班级的同学，在此等待自己的好友下课，至于是一起回家或者是一起去网吧打电动，那就是他们的自由了。

“下课。”

终于，等待许久的同学迎来了这两个字，对于归心似箭的学生们来说，此刻这两个字不亚于仙音一般动人，代表着他们解放了。

灭绝师太一边整理着讲台上的教案，却是若有若无的瞥了台下的某个位置上的一个人一眼，也是知晓了他胳膊上的伤口，虽然心里面有些疑惑，但是她的心里面却有一种解恨的感觉。

直到现在，她仍然有时候能够感觉到胸部传来异样的感觉，那一天的肆虐，现在感觉仍旧历历在目，每次想起都让他感觉到咬牙切齿。

正恨恨的盯着那道人影，结果突然察觉到对方有将脑袋给转过来的迹象，慌乱的垂下眼睑，不再多看，收拾好自己的东西，这才踏着高跟鞋踏踏踏的离开了教室。

“嗯？”

而我也抬起头，若有所思的看着白曼文离开的背影，刚才好像看到了灭绝师太盯着我，望着她的背影，不知不觉当中，对方的步伐似乎没有之前那般的沉稳了？想来应该是我的功劳。

我不由自主笑了笑，没想到灭绝师太居然也能够有这样的时候。

这个时候我突然想到一件事，那就是李月老师难道还没有苏醒吗？她只要苏醒了白曼文绝对会陷入指控，但是事实上却是没有，因为白曼文现在依旧还在这里上着课，这一点倒是让我感觉有些奇怪。

于是我下意识的向着旁边开口问道：“小玉啊，李月老师苏醒了吗？”

但是问出的问题却没有得到回应，这让我顿时有些不满，转过头看着这小子耍什么名堂，但是只是看到了一个侧颜的时候，突然才想起来，对方和我还在冷战呢，回我话才怪。

于是我吃瘪的闭上了嘴。

“她苏醒了。”

出乎意料的一道声音传过来，声音平淡，柳小玉还是回答了我，但是还是没有将脑袋给转过来。

这个小子就喜欢让我看他的侧颜，拽什么拽？

但是不得不说，柳小玉的侧颜十分的好看，白白净净的，能够看到鼻子和睫毛，有的时候从侧面看过去，从窗外透过来的光芒映照到他的脸上，整个人散发着一种朦胧的感觉，这也是一道靓丽的风景线。

我盯着他的侧颜一直看，而他也是选择性的忽视了我的目光，任由我看着，似乎腮帮子还微微的嘟起了，好像是和我赌气一样，于是一时间两人之间又陷入了沉默。

随着时间的流逝，教室里面很快就走空了一大片，只剩下几个人了。

我还是不知道怎么开口，于是收回了视线。

他也没有说话。

“小玉，你咋还不走啊？”

一个女同学走了过来，笑着对柳小玉开口道，说起来柳小玉的女人缘其实一向是不差的，可能是因为他的外表的原因，不少的女同学都愿意对他露出了笑脸，也愿意和他说话，我不知道他私底下收到了多少女孩子的骚扰，但是我觉得肯定不少。

“妇女之友”，这是我的偷偷对他的评价，当然，这个我只是拿到明面来说了一次就被他揍了。

“我稍等一会就走，你要回去了吗？”柳小玉抬头露出了一个笑脸，看着面前背着书包的同学开口道。

“嗯，那我就先走啦？”

“好的，下周见，哦不对，是后天见。”柳小玉捂嘴笑道。

“好，后天见，小玉。”女同学也是笑了笑。

说完那个女同学就这这样离开了，两人之间的交流完全就忽略了身处在两人当中的我，把我当成了空气一般，而我也习惯了这样的对话，于是也没有说什么，也没想着去找存在感什么的。

随着这个女同学的离开，教室里面的学生陆陆续续的走完了，不知不觉当中，硕大的教室居然只剩下了我们两个人。

气氛陷入了寂静，似乎没有人愿意主动先开口打破这个僵局。

良久，还是我没忍住先开了口。

“柳小玉，你不准备说什么吗？”

他正埋头看着面前的书本，闻言脑袋也没转过来，反问道：“林小楠，你不准备对我说些什么吗？”

我一时无语，随即又开口道：“我怕你又哭。”

果然，听到这句话他的身形就顿了一下，一言不发。但是做出了动作，直接站了起来，顺手拿起一旁的小猪背包，将桌子上的书放了进去就准备走。

我顿时傻眼了，急忙道：“你干啥。”

“你管我？”

他瞪了我一眼，说罢他就打算离开。

由于我和他的位置是靠近墙壁，他在里头，我在外头，因此他每次进出都需要我的同意。

我此刻自然是不会起身放他出去，于是我怕就坐在原地，丝毫没有起身的意思。

他站起来瞪着我，语气不善：“让开。”

“不让。”

我堵在外面，就不让开。

“你……”

他咬了咬牙，随后恨恨的看着我，同时捏着小手，一幅要揍我的样子。

“你要干嘛？你要揍我吗？”

我有些愤懑的道，他这个样子让我莫名的难受，明明一切我才是受害者，却始终好像是我做错了什么一样。

一时间声音不自觉的变得有些低沉，轻轻的开口道：“你为什么要哭？”

他瞪着蓝色的眸子没有说话，还是气呼呼的看着我。

“你为什么要委屈？明明你身上一点伤都没有。”我的语气充满了不平，看着他的湛蓝色的眼睛开口道：“你在生气，你为什么要生气？”

柳小玉依旧没有说话。

而我却有些无法压抑我的情绪了：“你在生气什么？是生气我收了你的手机么？还是说生气让你陪我去了医院？”

他的眼神闪烁着，显然也并不像是表面上那么的平静了，双手撑在两边的桌子上，捏着桌角。

“或者说你是因为我触碰你的身体而感到生气吗？”

我深深的吸了几口气，只感觉我心里面有什么东西要涌现了出来，仿佛什么东西破碎了，原本以为倒数第一和倒数第二完全是臭味相投的存在，可是现在发现情况完全不一样，怎么了，你也嫌弃我吗？

“你之前说的那些东西都是在骗自己吗？”

我的声音变了调，变得歪七竖八起来，曲调因为心里面汹涌澎湃的感觉而婉转曲折，就像是我此刻的心情一样起伏不定。

他的眸子又红了，但是仍旧一言不发。

看到这里，我忍不住叹了一口气，也不再相逼，起身给他让开了一条通道。

“你的手机，你的卡，你随时都可以拿回去，只要你愿意。”

我还是觉得我太稚嫩了，还是不够稳重，可是在我生气的时候还是说出了这样的一段话，泄愤一般。

“那你呢？”

出乎意料，他却没有直接夺门而出，一双眸子红红的，身子微微的颤抖。

反倒是抬头反问我，蓝色的眸子闪烁着异样的光芒，也刻意压低了声音，仿佛是在压抑他心头汹涌的情感：“你为什么要偷偷的跑出医院，一个人偷偷的离开，难道我做错了什么吗？”

“你没错，你怎么会有错呢，错在我。”我自嘲了一声，突然觉得自己真是可笑，居然会因为这样的一件小事而一直纠结如此之久，难道我真的已经可怜到了这种程度，居然如此需要的别人的爱意和认可，不然就活不下去了吗？

这一瞬间，我有些恨自己的无能，就因为柳小玉是我唯一的朋友，就因为他的性子比较软因此便抓住他问个不停吗？

似乎我也就这么点本事，为什么不敢去为难别人呢？

还是说为什么不像是罗非说的那样，为什么要跑呢，打不过吗？

“我自己又算是什么东西？”

我心底里面突然涌起了巨大的悲伤和失落，我到底是怎么样的一个人呢，为什么要逼迫一个这么善良的人呢？

突然有什么东西从脸上滑落，冰凉的感觉让我顿时惊惶不已，同事有些恐惧自己的软弱，于是转身便想要逃离这个地方，逃避我的软弱一般。

“你去哪？”

突然感觉到我的胳膊被拽住了，但是那只胳膊打着绷带，顿时一股疼痛袭来。

“松开！”

我的声音颤抖得我自己都不敢相信。

“不……”

声音也是带了一些哭腔。

但是他还是没有放开，两只手都抱着我的那个胳膊，顿时一阵阵的疼痛感袭来，本来心里面的情绪就已经快要到达了顶端，此刻再加上着疼痛感一刺激，我顿时简直是无法压抑住自己内心的暴戾了，举着手，就按在了他的肩膀上，正想掐上去，可是转过去，就看到了一张梨花带雨的脸。

这个形容词是用来形容女孩子的，但是我觉得放在我的同桌身上真的没有半点的不合适，湛蓝色的眸子宛如湖泊，汩汩流出的是女神的泪水，整张脸几乎都被泪水打湿，整个人竟显得几分的凄美，我只是看了一眼，感觉心底涌起莫大的疼痛，瞬间心软了下来，收回了手，任由他抱着我的胳膊。

“你想怎么样？”

我的声音再次低了下来，就像是被束缚的野兽，也低下了头颅。

“你为什么要哭？”

他抱着我的胳膊，带着哭腔的开口道，这种声音让我十分的不适应，尤其还是来自一个男生。这样我瞬间联系到了我的身上，我是不是也是这样哭泣的，哭得那么的软弱，没用，就像是母亲的妹妹的离开，我的泪水不过是彰显着我的软弱，除此之外，再无一丝的作用。

“因为我的软弱，我恨自己的懦弱，这才让我像一个娘们一样哭。”我的声音倒像是泄愤，怒其不争的感觉。

“你为什么要哭？”我反问他道，我的声音已经逐渐的冷静下来，1可是柳小玉的眼泪还是像断线的风筝一般落下，丝毫没有停止的迹象。

“我不知道……”柳小玉哭得断断续续。

“我一想到你因为我受伤我就想哭，一看到你身上的伤口我就想哭，我想到你受到的疼痛我就想哭……”

他的话就像是一些个带着尖锐棱角的流星一般划过我的心脏，让我受到震撼的同时也感受到了无比的痛，我无法想象他哭泣的理由，这让我受到前所未有的震撼，他的眼泪居然都是为我流出。

他身体颤抖得不行，如果不是抱着我的胳膊或许已经已经坐在了地上。

“我想到你不理解我为什么哭我也想哭，一想到你一个人偷偷出院我就想哭，一想到你一个人在医院我就想哭……”

他的声音很近，低低的，哭泣的诉说着。

这给了我一种很奇妙的感觉，似乎从小到大，他是唯一一个除了妹妹之外能够在我的面前絮絮叨叨的说上一大段话的人，就像是埋怨，哭泣，分享开心或者不开心的事情，小声地，轻轻地，在耳边说着一大段话，不管是开心的，悲伤的，痛苦的，但是总归有一人愿意和我分享这些东西。

自从我的妹妹疏远我之后，我就再也没有享受到这种感觉了，而此刻，那种感觉却重新回到了我的身上。

我看着他泪眼朦胧的脸蛋，心里面莫名涌现出了一股心疼得感觉，一时间居然没忍住伸手将他抱住了。

一时间不知道说些什么，只感觉我莫名的可笑，我的那些赌气来自何方我都不知道，肆无忌惮的去伤害一个真心对我好的人，你可真行。

我只感觉到凉意从我的胸口处一直的向外扩大，而对方的两只手也终于是放开了我的胳膊，反倒是捏着我的衣角宣泄着情绪。

我一边听着他的声音一边愈加的自责，每个人都是独特的，独一无二的，为什么我总是要以我的思想去揣摩柳小玉呢？

一时间忍不住有什么东西划滑过，都被我拿纸擦掉了。

“对不起啊，是我的问题，是我一个人胡思乱想。”

我轻轻的开口道歉，果然，预料当中，他的声音似乎大了起来，我的衣服打湿的程度也愈加的严重。

我轻轻的叹了一口气，只能是不断地道歉。我不知道对方会不会原谅我，但是我也因为我自己的自卑和赌气付出了代价，这个代价就是很可能要丢失掉这难得珍贵的友谊，我有些迷惘，也有些不知所措，就像是当初母亲和妹妹的离开一样，让我同样不知道怎么去挽留。

但是好在我比之前进步了一点，我这次起码勇敢的道歉了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章：总裁宁瑶，逆袭林楠
────────────────────────────────────────

过了好一会，我不知道有多久，但是起码有十几分钟吧。

只感觉怀中的声音才逐渐的小了起来。

我看着怀中脑袋埋在里面的人儿，试探性的喊了一声：“小玉？”

他没有抬起头，只是身子微微的颤抖了一下。

“小玉……”

我又喊了一声，就像是惊吓到他一样，这次的他猛然脱离了我的怀抱，飞快的将脑袋给偏转过去，并且回到了自己的位置上，背对着我，并且抽出桌子上的纸，擦拭着脸蛋。

“对不起啊……”

我已经道歉了不知道多少次了，但是看到他这个样子我还是无比的愧疚，这种态度，莫名的让我觉得像是恋爱剧情里面的那种感觉，男主哄女主。

我忍不住摇了摇头，我在想什么东西。

看着柳小玉，我眼巴巴的站在一旁看着他，他一直背对着我，但是窸窸窣窣的小动作不停，擦眼泪深呼吸什么的。

心里又愧疚又无奈，但是完全不知道怎么办。

终于，他转过了脑袋，此刻他额头的发丝甚至都有些黏在了一起，显然是之前哭出来的汗水。

眼眶很红，只是一眼就知道他刚刚哭过。

“你现在知道我为什么哭了吧？”

我沉默了一下，点了点头，心中只有无尽的愧疚。

我动了动嘴，他却开口打断：“不要道歉了，我知道了。”

于是紧闭了嘴，看着他哭红的眼眶，一时间有些恍惚，没想到居然有人为我哭红了眼。

柳小玉又转过头去窸窸窣窣的收拾了起来，主要是摸摸脸蛋，揉揉眼睛什么的。

我虽然一头雾水，但是心里面也是微微的放松下来，柳小玉的大度超乎我的想象。

他又转过头来看着我。

“我现在看起来怎么样，能不能看出来像是哭过的样子。”

我认真的看了他白嫩的脸蛋一眼，红红的眼眶很是显眼，于是饱含歉意的开口道：“能。”

“那怎么办。”

柳小玉捂着脸蛋有些不知所措。

“回去让我妈妈看见指不定得怎么想呢。”

一想到这茬我就莫名的有些头皮发麻，语气莫名的开口道：“我感觉罗非鱼和你妈肯定超级恨我了。”

“啥？”

他歪着脑袋，认真的看着我：“罗非鱼？”

“哦……不好意思……”我解释道，“是说的那个罗非啦，就是你的罗叔。”

柳小玉捂着嘴，突然笑了起来，万幸，我看到了他的笑容，顿时心里面也跟着高兴起来。

“你居然敢给他取这样一个外号，哈哈……”

我想到那个十分壮实的汉子，有些害怕，于是连忙开口道：“你可别去告密啊，我感觉他能一巴掌呼死我。”

柳小玉瞪着大眼睛看着我，“你也知道我妈妈和罗叔对你有意见？”

我心里咯噔一下，差点一屁股坐到地上。

“唉，都怪我。”

我撇了撇嘴，莫名的想起柳小玉的母亲，对于我来说，应该在我见过的女人当中排第二名。

第一名是一个我已经刻意去淡忘的女性，她常年穿着十分保守的衣服，就算是夏天，她也最多露出手臂和小脚，根本不给我多看的机会，并且现在，甚至连见一面都难了。

“放心吧，这件事又不怪你，我和妈妈说了，我只是担心你的伤口才哭的，跟你没关系。”

柳小玉轻轻的开口道，打消了我大部分的顾虑。

我仔仔细细的看着他，望着他天蓝色的眸子，宛如一块真正的宝石。

我感觉这个男孩的内心，就像是他眼睛一般纯粹且纯洁。

“别这么看着我。”

他微微的皱了皱眉，有些不适应的偏转过了脑袋。

“放心吧，我不喜欢男人。”

我顿时咧嘴笑道。

“啊……”我倒吸一口凉气，“疼啊。”

“啊……”柳小玉连忙收回了手，一脸惊慌的看着我：“不好意思，我忘记你这只胳膊受伤了。”

“没事。”我揉了揉胳膊，撇嘴道。

“我之前抱着你的胳膊，你没事吧。”

他这才想起了之前抱着我的胳膊不让我离开的场面，顿时有些不好意思。

“这能有啥事？”我拍了拍胸膛，“哥的怀抱温暖不？”

这个时候他好像更加难为情的偏转过了脑袋，声音不善：“谁让你抱我了？”

虽然他声音带着不善，但是我能感觉到他佯装的生气，我偏转过脑袋，仔细端详着这位同桌，夕阳下的光芒映照在他的脸蛋上，似乎渡上了一层微微的粉红，粉嘟嘟的格外好看，而时间似乎也定格在了此刻，这幅画卷显得尤其的唯美。

“叮铃……”

一阵手机铃声的响起破坏了这唯美的一幕。

这是柳小玉的，突如其来的声音似乎是吓了他一跳，连忙拿出来看了一眼。

“我……我要回家了……罗叔在催我了……”

随后他慌乱的起身，推着我的肩膀，“让开。”

声音我只觉得莫名的可爱，于是故意捉弄他。

“不让，你拿我有什么办法？”

“快让开，小心……”他闪躲着眼睛，开口道。

“不然怎么了？”我好奇的问道。

“不然我就让罗叔上来揍你！”他捏着拳头小声的威胁道。

“哦……”我起身让开了，有些害怕的开口道：“别啊，我现在伤还没好完全呢，承受不住的。”

“哼……谁让你偷偷回家的，自己活该……”末了，他还是转身看了我一眼。

“我先回家了，有事微信联系。”

随即就离开了。

我看着他的背影，只感觉莫名其妙，感觉对方有一种惊慌逃窜的样子，就仿佛是做错了什么事一样。

无意之间瞥了一眼桌面，我这才大喊道：“小玉，你的东西落下了。”

他这才回头，也不看我，只是低垂着眼睑，似乎是在害怕与我对视一样，慌慌乱乱的样子让我感到莫名其妙，甚至他没看路差点摔倒，我连忙伸手扶住了他。

“别碰我……”没想到柳小玉压根不领情，凶巴巴的开口道，然后拎起我手里的包包飞快的跑了。

“慢点啊……看着点路……”

我看着他像只小鹿一般奔跑，开口提醒道，没想到他跑得更快了，在夕阳下，我似乎看到他的脸就像是苹果一样。

“莫名其妙的……”

我摸了摸下巴，有些疑惑，在害羞吗？

“我去，这小子不会真是男同吧。”

我莫名奇妙的想到了这个，随即耸了耸肩，但是对于他我真就还没多大的抵触。男同喜欢的也应该是高大帅气的那种，我虽然也高大帅气，但是不至于会吸引男同吧。

这时候四周十分的静谧，我这才反应过来，看向了教室，此刻就只剩下我一个人了。

于是我背上书包，走出教室，顺便关了门，再把门窗也给关好了。

按照惯例，是最后离开教室的那个学生把门窗给关好的。

结果没想到正好遇上了来检查教室关好门窗没有的白曼文，看到我的一瞬间，她就瞬间调转步伐，回头走去。

我看着她有些慌乱的背影，心中一种愉悦的感觉升起来，这位让人闻风丧胆的灭绝师太，此刻居然露出了这幅姿态，一时间心生戏谑，有一种猫捉老鼠的快感。

于是我故意的加快了脚步，吓唬一下他，但是没想到白曼文向后看了一眼居然直接跑了起来。

我真是佩服她，穿着高跟鞋也能跑这么快。

笑了笑，顿时有些无奈，“我有这么可怕么？”

随即摇了摇头，向着楼梯下方走去。

夕阳下沿途的风景不错，但是这条路我也走过太多次了，自然没有一停留，而是直奔回家。

小雪看到了我，摇了摇尾巴从阳台上面走了出来。

我伸出手摸着它的脑袋，看着它的毛发，感觉有些脏了，于是于是寻思着给它洗个澡。

但是我的手臂还未完全康复，想想也还是算了，毕竟这狗狗实在是太顽皮了，洗澡肯定不会那么顺利。

我坐在沙发上面，小雪便在我的腿边盘旋着躺下了，亲昵的靠着我。

此刻夕阳还未褪去，在我的沙发上面仍然存留着阳光照射所产生的金色布匹。

我看着沙发上面那道夕阳的馈赠，一时间不由自主的陷入了思绪当中。

很久之前，那个时候，妈妈也是安静的坐在沙发上面，夕阳映照在她的身上，给她渡上了一层金色的光芒，散发着柔和的，仁爱的光辉，双腿交织在一起，而手里拿着棒针，为我编织着崭新的毛衣。

而我则是站在一旁看着那不断转动的毛线球，丝丝缕缕的缠绕着，那些爱意在妈妈的手里面汇聚，成为一件一件的毛衣，穿在我的身上，让我在冰冷的寒冬也能感受到暖意。

但是这一切都变了。

什么时候开始的呢？

妈妈的爱似乎只留存在了我的记忆当中，只留下一个模糊的痕迹，让我偶尔能够会想到那些残存的暖意，甚至模糊到我有些怀疑这个是否真实存在过，或者说这些都不过是一场梦罢了。

但是在那之后，就是刺骨的寒冷，在空空荡荡的房间，夕阳照射到我的身上，似乎却没有让我感受到丝毫的温暖，我也再回不到从前。

我无意识的转动着视线看到了墙壁之上，一张照片映入了我的视野当中。

顿时眼泪再次决堤而出，我快步奔跑上去，将那相框取了下来，泄愤一般，高高的举起，随后狠狠地摔在地上。

“啪！”

清脆的声音激荡在整个房间，我感觉我的心也随之碎了。

******

另一边。

在市里面的黄金地段，每一处地方都可谓是寸金寸土，能够在此处拥有地盘的，无一不是豪富。

而在这中心地段一栋巨大的写字楼当中，一身着西装的成熟女性刚刚终于忙完了一个会议，得到了短暂的休息时间，正坐在独立的办公室里面喝着一杯咖啡，以此来缓解一下内心的疲惫。

坐在这个高大的独立办公室当中，甚至能够直接俯瞰整个城市，其位置的优越性自然是不必多说。

仅仅只是请假了一天，堆出来的任务就已经成山一般累积在了起来，让她感觉到压力倍大，回来之后忙碌不停，甚至连吃午饭的时间都被压缩在十分钟以内，但是她正处于公司的考核时期，只要通过这段时间的测试，那么她的前途将一路长虹。

夕阳透过巨大的直窗映照到了美妇人的身上，为其渡上了一层金帛，让本就绝美的容颜变得甚至虚幻，浑身散发着一层清辉，此刻的她美艳得胜过夕阳。

端着咖啡，轻移莲步来到了巨大的落地窗面前，望着窗外的风光，这位高管都市丽人难得的微微的愣了神，这个时候，少许的记忆趁虚而入，将其内心某些记忆给唤醒了过来，不由自主的想起了某些东西。

看了看手机，上一次和他的通话记录已经是很久之前了。

现在想起自己是不是有些冷漠了？

微微迟疑了一下，看了看下一场会议的时间，还是点击了拨打按键。

很快就传来了声音。

“对不起，您拨打的电话是空号。”

绝美的女人微微的皱起眉头，随即点开了WeChat。

发送短信却停在了转圈圈的那一刻，一个刺眼的感叹号出现在了她的视野当中，顿时让她一双如远山一般的黛眉紧皱在了一起。

“这孩子……搞什么？”

心底里面微微的出现了一种不好的预感，于是便进行下一步。

放下咖啡回到位置上，正准备打开电脑点击一个摄像头的视频，却听到一阵的敲门声响起。

女人声音瞬间恢复了上级对下级特有的威严，“何事？”

一道柔和的女声传了进来：“宁总，下一场会议就要开始了。”

“呼……”女人深深的呼吸了几口，随后关掉了电脑，停止了即将观看的视频。

“好，我这就去。

正如林楠不知道他的母亲一跃即将成为公司真正的老总一样，宁瑶也不知道他的儿子将会彻底转变了一个人。

******

我怔怔的看着那碎裂一地的相框，莫名有些为自己突然爆发的情绪所感到羞耻。

可是那些真真切切的美好回忆让我感到了真实的爱意，与现在的空虚相比，也让我的心脏愈发的疼痛，让我心生暴戾，让我不顾一切也要毁了它。

我微微颤抖着身体，缓缓来到了阳台之上，眺望远方。

只留下停留在原地的破碎的相框。

而那破碎的相框下面则是出现了一张照片——那是青春正茂的戴着学士帽的年轻女孩高高抱起了一个三岁左右的宝宝，拍下了自己一声当中仅有的快乐时光之一，照片里面的她笑容满面，和手心里面的孩子相互对视，眼里宛如闪烁着的万千星辰，充斥着真正的爱意，仿佛手心之物就是自己的一生的全部。

这张照片我曾经听到那个女人说过，这是她一生当中最喜爱的照片。

但是现在在我的心里，这无异于是世间最恶毒的谎言，让我这段时间建立的所有心理防线都瞬间破防了，懦弱的泪水再次夺眶而出……

这个时候，小区里面传来了悠扬唯美的曲子。

是金莎的《星月神话》，平常听过了许多次，但是这一次却有了别样的意味。

如果当初勇敢的在一起。

会不会不同结局？

你是否也有千言万语，都埋在沉默的梦里？

我心中叹息。

不仅是在沉默的梦里，还在湿润的枕中，在下意识的呼唤，在很多的习惯当中，在很多很多的地方。

我的眼泪也随着音乐的停止流干了。

以前看过一则故事，就是说古代神话当中有一人，一身神力，却让人感觉到无比的悲凉。

妹不以我为兄，母不以我为子，天地之间，无我息身之地。

这是说的杨戬。

但是我不是杨戬，没有他一身的神力。

唯有这一颗心。

我仿佛是释怀一般的笑了笑，举起了手机，对着即将落下的夕阳拍了拍。

发给了柳小玉，并且加上了一句。

你说，我这样的胖子会有逆袭的一天吗？

不一会消息就回了过来。

“向上的生命力远比皮囊更有杀伤力。”

我满意的笑了笑，望着即将落下的夕阳，我知道，明日还会升起的。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章：学武的条件
────────────────────────────────────────

晚饭之后，我牵着小雪来到了健身房。

陈歌和陈诗一下子就看到了我的胳膊。

“哎哟，我说你小子最近怎么不来了，这是咋了？”

陈歌上前来，看着我的胳膊询问道。

“没事，就是被人砍了。”

我洒脱的笑了笑，但是其中的凶险程度只有我自己知道，直到现在想起，心头还是不免有些恐惧。

“被人砍了？”

这时候陈诗也走了出来，上上下下的打量了一下我。

“不信？”我瞥了撇嘴。

“我身上还有伤口呢，疤痕都没掉。”陈歌上前来扒拉我的T恤，顿时皱起了眉。

“你这是惹谁了？”

“不是我，是我同学，他被砍，我帮他挡了几刀而已。”

我轻轻的开口道，心里面却没有什么后悔的感觉，因为从小的教育告诉我，我的良心也不会因此受到谴责。而且我也很幸运，柳小玉也是值得我保护的那个人。

“这个我好像看过……”

陈诗点开了手机，一则标题：一男子当街被砍，为同学抗下了很多刀……

下方是一个视频，点开进去之后有些地方打上了马赛克，显然是刀刀见血太血腥，不能让祖国的花朵看见。

“我说当时为什么总感觉这么熟悉，有些怀疑，没想到真是你。”

陈诗有些复杂的盯着我，声音有些感叹。

“害……别提了……我现在胳膊都还没好呢。”

我动了动手臂。

“不过你没被采访吗？这种事情不应该表彰一下，然后给你个奖金什么的吗？”

陈歌在一旁问道。

“没有啊……”我顿时有些疑惑，仔细想了想，于是给柳小玉发了一条消息。

他很快就回我了。

“还不是某个小气鬼跑了，本来前面就有人要来的，但是被我们拦在外面了，说等你好一点再来，结果谁知道后来你跑了？”

我顿时有些可惜。

“就算不接受采访抛头露面，有钱拿也好啊。”

我遗憾的开口道。

“算了，别纠结这个了。你先别练了，等伤好了再说吧。”陈诗轻轻的开口道。

“我也没打算练，只是过来看看。”我咧嘴笑了笑，“顺便遛遛狗。”

“哦哟，好漂亮的狗子。”陈诗这才低着脑袋看了一眼小雪，惊讶道。随即询问我的意见：“让摸不？”

“没事。”

我低头摸了摸小雪的脑袋。

陈诗这才伸手摸了摸狗子，然后就发现不对劲，再闻了闻手，顿时做出一副作呕的姿态：“你多久没给它洗澡了？”

“我倒是想啊，但是我怎么给它洗？”

我无奈的耸了耸肩，指了指自己的胳膊。

陈诗不好意思的捂住脸：“抱歉啊，忘记这茬了，要不我帮小雪洗一洗？”

“不行……”我连忙摆摆手，“小雪特别的顽皮，待会溅你一身。”

“放心吧，我以前大学的时候在同学的宠物店待过，知道怎么对付这些狗子。”

陈诗笑了笑，于是伸手结果我手中的狗绳，摸了摸小雪的脑袋，往里面走去。

小雪出乎意料的温顺，甚至比在我身边还要乖巧，就直接跟着她离开了，这顿时让我有些目瞪口呆。

等到陈诗将狗狗给牵走之后，我这才发现在两人的旁边还坐着一个人。

这个人此刻正盯着我看，也不怪我注意到他。

他居然是一个光头，身材中等偏瘦，但是眼睛锐利，两颊紧绷，看起来就很不好惹的样子。

双颊无肉，神仙难斗。

这一句话出现在了我的心中。

“你被人追着砍了几条街？”

他突然开口问我。

我有些疑惑，陈歌笑着开口解释道：“这是我的师兄。”

“师兄？”

我顿时有些疑惑，这个师兄其实应该有不少的含义，类似于大学里面体育学院比较多一点，对于年级比自己高的也叫师兄，但是大部分都是喊学长，体育学院喊师兄比较多。当然，这些都是以前我看短视频了解来的。

于是我有些不好意思，“害……别提了，现在想起来还觉得恐怖呢。”

“嗯……”随即他就不说话了。

“你不是要学武吗？看看师兄有没有时间教教你。”陈歌笑着看了看那个人。

“这……”

我还没说什么，他就摇了摇头开口了：“教不了。”

我顿时一阵失落。

随即他又瞥了我一眼道：“不是说我教不了你，而是你没法教。”

“什么意思？”我顿时愣了一下。

“学功夫哪有那么简单？简单的就不叫功夫了。”他轻轻的站起身，虽然个子不高，但是我仍旧能够感受到强大的气场。

“功夫，要从小练起，打熬体魄，幼时五六岁开始最好，十八岁之后基本上就没希望了。”

我下意识的开口道：“我才十六岁。”

“十六岁也晚了。”他轻轻的摇了摇头，看着我。

“如果没有打熬体魄就想学武，除了伤害你的身体之外没有任何的作用，你现在真要开始练，可能三天两头手受伤，脱臼，脚崴了，这些都是正常的，因为你的底子不行，骨头不够硬，经不起折腾，而习武就是要大力折腾。”

我一时间想到了太极那些慢悠悠的动作，开口道：“那些太极呢？”

“你说那些慢悠悠的养生动作不也是练武吗？”他仿佛看穿了我一样，“你没看到有成的基本上都是一些年级不小的人吗？因为他们从小已经练足够了，所以到了后期才能够随心所欲，换句话来说，就是你们所说的返璞归真这一个词了。”

我顿时轻轻的叹了一口气，但还是感谢他给我说了这么多：“谢谢。”

他轻轻的点了点头，于是便坐下了。

陈歌安慰着我开口道：“他就是这样，开口也没什么好话。”

我难掩失落，但还是笑着摇头：“他和我说这么多我就已经很感谢了。”

陈歌摸着下巴开口道：“锻炼总是有好处的，你现在开始也不算迟，我也会一点横练功夫，可以教给你，别的不说，反正你跑得肯定比之前快多了。”

我顿时哭笑不得：“谢谢你啊。”

原来还是得跑。

“他说得不错，普通人面对拿刀的，最好的办法就是撒丫子跑。”那个被陈歌称之为师兄的人点了点头，颇为的赞同。

“乱刀砍死老师傅，这一句话不是乱说的。”陈歌笑了笑，“有武器肯定比有武器强，就是我，看到拿刀的也得考虑考虑，没有必胜的把握下，我肯定会直接跑路。”

“哦。”我点了点头，感觉好受了一些。

“他叫什么？”

我指了指陈歌的师兄，悄悄的开口问道。

“龙肇（zhao，四声）。”

“你叫他龙哥就行。”

我在心中念了几遍这个名字，听起来就很厉害的样子。

过了一会，陈诗牵着小雪出来了，现在的它开始大变样，浑身的毛发蓬松，身上也是香喷喷的。

“哇……陈姐，谢谢你。”

我看着焕然一新的小雪，顿时笑呵呵的道。

“没事，这狗真不错，你眼光很好啊，品种很纯。”陈诗低下身子，摸了摸小雪的脑袋。

“品种很纯吗？”我疑惑道，那次那个古装美女也是这样说的。

“你自己的狗你不知道？”陈诗无语的看了我一眼，“这种品种，市面价值极高，有价无市的那种。”

“它是我捡的。”我如实的开口道。

“你捡的？”她十分惊讶的看着我。

于是我就将遇到小雪前后的事情说给了她听。

说完之后，陈诗这才点了点头：“那你可得看好小雪了，价值十分不菲，不知道多少惦记呢估计。一般人不知道，但是遇到识货的可就不一样了。”

她这样说顿时让我有些担心起来，联想到家里面的摄像头，不知道是不是因为它引起的？

于是轻轻的开口道：“我也不知道怎么办，我还要上学，平时就只能让它一个人在家里面了。”

陈诗眼神一亮，“那你可以交给姐姐来，我非常喜欢这只狗狗。”

我看着她亮闪闪的眼睛，有些犹豫，倒不是舍不得小雪，心里面其实一直知道小雪不属这里，等到它的主人找上门来我就还回去，但是我有些怕麻烦到陈诗，于是开口道：“这不太好吧，会不会太麻烦了？”

“别麻烦不麻烦了，看看你陈姐的眼神，估计你不同意她就要上手抢了。”陈歌在一旁笑呵呵的开口道。

“好吧。”我看到陈诗的神情确实不像是作假，于是点了点头，小雪待在她这里，肯定比跟着我好多了。

“嘿嘿。”

陈诗笑嘻嘻的逗弄着小雪，玩得不亦乐乎。

“等你伤好了，身体减肥减下来，我就教你现代的搏击之类的，这些对你来说都是比较容易学会的，学成了打几个普通人不是问题。”陈歌在一旁对着我开口道。

“我没想着打人……”我顿时不好意思的笑了笑，“就是为了自保而已。”

“嗯，这个想法不错。”陈歌点了点头，随即开口道：“很多人，自认为掌握了一点本领，就开始飞扬跋扈，殊不知那点微末的东西，在真正的高手严重，根本毫无价值可言，而且这样的人往往下场不太好。”

说罢转过来看了我一眼，“我并不是吓唬你，我只是说学无止境这个东西，有的人练武几个月就觉得自己厉害了，确实，擂台上一对一能打过，但是和那些几年的比起来呢？还有十几年或者二十几年的呢？真正的武学武功，是需要不断地去练习的。当然，我并不是说练的时间短就一定比练久的弱了，还是有很少的天纵奇才能够做到的，但是那只是很少一部分的存在。”

说完这些，他笑了笑，继续开口道：“我个人是十分喜欢《霍元甲》里面的一句话的：功夫是需要时间磨炼出来的，两三年的猫脚功夫，这一拳二十年的功夫，你挡得住吗？”

我轻轻的点了点头，今天算是了解了好多东西了。

但是锻炼自然是不会放弃的，网上有一句话叫做锻炼磨炼的是意志，肌肉不过是附赠品，这一点我十分的喜欢。

再待了一会，时间也差不多了，我从陈诗的手中接过小雪，看着她念念不舍的样子，表示明天就带过来，她才高兴起来。

看到这一幕我的心里面也是放下了，我还担心小雪会打扰她呢，看起来并不会。

我和两人道了别，就向着家里面走去。

夜晚依旧黑暗，我行走在夜路当中，只觉得前方愈加的清晰。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章：苍莺韵的美
────────────────────────────────────────

之后的两天，除了去上辅导班之外，就是日常生活了，于是日子又开始安定了下来。

不过手臂上的伤还是让我无法锻炼，因此晚上只是照例出去遛狗，顺便去一趟健身房看看。

不过小雪忽然之间成为了抢手货，这一点倒是出乎我的意料之外。

陈诗喜欢它这一点我是知道的，是因为它在健身房里面小雪在里面经常充当了吉祥物，就在吧台旁边，居然吸引了几个女孩子来办卡。

要知道，在这种铁馆，妹子可真是一种珍惜动物。这也从侧面说明了小雪的吸引力。

但是没想到的事而苍莺韵居然也主动发给我发了消息，让我晚上将狗狗给她送过去，她说她想遛狗了。

这一时间倒是让我有些为难了，于是就在健身房里面和陈诗商量了一下，没想到她直接让我带走了小雪，并且给我了你个懂你的眼神。

我顿时苦笑，“陈姐你是不是想多了，怎么可能呢……”

“这有什么？现在年轻人不就是这样吗？喜欢就去追呗。”陈诗倒是没觉得有什么。

“我可是艺术生出身，对于这些情情爱爱的格外的感兴趣，换句话来说，就是我比较八卦，如果你对这方面没有什么经验的话，可以来找我。”

陈诗笑呵呵的开口道。

和她聊了一阵子，我才发现她似乎对于恋爱这方面一点了解都没有，说出的一些的技巧和方法就是打直球。

这糟糕的方法简直就是看多了恋爱剧，就像是男主强行壁咚女主的方法一样糟糕。

我只觉得有些无语，看着她巧笑嫣然的样子，在心里面吐槽着，你以为谁都和你和陈歌一样啊，看起来就像是两小无猜青梅竹马的样子。

不过这句话我没说出口就是了，毕竟我心中直到现在还是有些怀疑他们两个是不是亲的姐弟，因此我一直在避免去说这个话题。

告别了陈诗之后，我牵着小雪来到了约定的公园。

此刻已经临近夜晚，夜色在朦胧摇曳着，高大的香樟树在晚风的吹拂下摇晃，轻轻的发出沙沙的响声，高楼的霓虹灯在夜晚的上空肆意的散发着光芒，宣布着它的主权。灯光被香樟树叶分割成为细细的影子，随着摇曳的树叶，晃出影影绰绰的影子。

这种情况还是在小学里面的课文当中阅读过，我记得是一片描写景色的文，具体叫什么我也已经忘记了。

但是有一段我记得，那是老师要求背诵的段落。

层层叠叠的阳光穿过茂密的丛林，只露下斑斑点点细碎的剪影。

只是没想到晚上也能领略到类似的风景，莫名的有些感慨，近些年来城市里面的高楼的生长速度越来越快了，但是幼时在外公外婆的农村里面的快乐日子我还记得。

那是每个暑假和过年我都期待的时间，因为这也就意味着我可以脱离妈妈的掌控，肆无忌惮的去玩，而且不用担心外公外婆的责备

在农村的日子里面，夏日鸣蝉，我们会去捡那些蝉蜕的壳。这些壳价值不菲，但是重量实在是感人，有时候捡上上一个月，也不过能卖十几二十块罢了。

在门前的柚子树下经常能够看到一些小洞，那些都是还未蜕壳的真正的蝉。我用锄头将那些小洞给挖开，就能够捉住它们，这样的蝉似乎还未完全苏醒，只是动动手脚，丝毫没有挣扎的能力。

夏日是最好玩的时候，我们可以沟渠，小鱼小虾小螃蟹。

在大些孩子的带领下，我们调皮得不行，虽然每次回家弄得裤腿湿漉漉的，但是外婆都会细心的为我换好衣物，并且叮嘱我不要再去了，注意安全。

我嘴上答应，但是还是继续出去。

一个夏天，我白白嫩恩的皮肤几乎都变黑了一圈。

我还记得我第一次回家的那个夏天，妈妈来接我的时候发出了尖叫！此后我的暑假时间也被压缩了，只能在外公外婆家待上一个月，就会被接回去。

至于冬天，那就没什么好玩的了，无非是回家去走亲串戚罢了，而且妈妈也会回来管着我，我一点都不自由。

并且冬天冻手冻脚的，不能玩水，没有螃蟹小虾米，实在是没什么好玩的。

我牵着小雪，慢吞吞的走着。

我还未到，视线当中忽然出现了一抹夺目的红色。

我已经看到了一道靓丽的身影站到了公园当中的一颗红梅树下，身子修长，身着一大红的长裙汉服，发丝上别着一枚簪子，身姿婀娜窈窕，整个人显得国色天香。

莫名的想起了蒹葭里面的一句：关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

我想这般的女孩，真正的能够撑得上是“窈窕淑女”的四个字。

很快反应过来，居然让对方等了这么久，实在是有些失礼。

她只是安静的站立在那里，微微的依靠在红梅树下，就已经是唯美的风景线，吸引了不少的人上前去拍照。

见我牵着小雪上前，她也看到了我，于是动身上来。

“抱歉，让你久等了。”

我将狗绳递给了她，露出了歉意的笑容，看着她端庄艳丽的脸蛋一时间有些恍惚，莫名的想到了陈诗给我说的话。

但是随即只是在心中无奈的苦笑了两声，对方这般容颜，肯定吸引了无数人的注意。也不知她的鱼塘里面养了多少的鱼，我算什么？我或许连一条鱼都算不上，一天到晚都在胡思乱想些什么呢？

“没事，我也没等多久。”

她在我的面前底下身子轻抚着小雪的脑袋，而小雪也是摇晃着尾巴迎合着她，一时间心底莫名，似乎有了一种是对方男朋友的错觉。

与此同时此刻感受到了无数的目光汇聚在我的身上，虽然我现在已经不会像以前那般窘迫，但是还是微微的有些不适应。

“你去遛吧，待会我到这里来接它。”

我看着小雪开口道，心底里面思绪莫名，没想到我居然因为这一只狗而和这样的女人产生了交际。

“好。”

她抬起脸庞看了我一眼，明眉皓齿，国色天香，这句话当真是形容她的，一点没错。

一时间没有忍住，轻轻的开口道：“你是你们学校的校花吗？”

因为对方实在是太漂亮了，而且她自己说她还是个大学生。

“嗯？”她看了我一眼，突然展颜一笑：“那是他们评测的，我可从来没参加过什么比美大赛。”

我被她阳光明媚的笑容给镇住了，这个姐姐大学生对于我这个高中生的杀伤力来说，实在是太大了。

我终于知道了那些电视剧里面的大姐姐一般的存在，就像是那无尽的原野上，我舒舒服服的躺在柔软的草丛中，伸手握住的第一缕晨光那般的柔软，那般的温暖，那般的抚慰人心。

“对了。”

她好像是想到了什么，开口道：“我在自媒体上有账号，就叫苍莺韵古装，你可以搜索一下哦。”

说罢，她朝着我俏皮的眨了眨眼睛，就牵着小雪轻易莲步离开了。

衣袂飘飘，当真给我一种仙女的感觉。

我则是愣在她的容颜当中，许久才回过神来。

这才想起她说的话，于是打开手机在短视频APP当中搜索了一下这个名字，没想到只是输入了一个苍字，她的名字就跳了出来。

我的心顿时怦怦跳了起来，这说明了什么？说明了她没吹牛的话，她一定是一个知名人士。

果不其然，当我点击搜索之后，看着她那高达百万的粉丝量的时候，一时间感觉到无与伦比的震惊。

我万万没想到我居然遇到了网红。

还是有些不可置信，于是我点了视频进去，一眼就认出了是她本人。

虽然我一直对于网上那些博主们的颜值抱有怀疑，但是苍莺韵却是我实打实的接触过的，毫不夸张的说，比视频里面好看的太多了。

没想到这样的人居然真真切切的与我产生了交际。我顿时一时间心情激荡，久久不能平静……

******

一直到了很晚的时候，她才给我发了消息，我如约来到公园，看到她那道靓丽的身影，我的眼神当中多了一些不一样的东西，羡慕仰慕，那是因为我知道了她的身份之后所带来的。

尽管心里面无比的仰慕，但是也是深知对方现在和我之间的差距，于是只能深藏在眼底。

“呐……辛苦小雪了……”

她低头正在给小雪喂什么东西，见我来了，于是起身将小雪带了过来。

看到了我，顿时笑嘻嘻的开口道：“怎么样，搜了没？”

我愣了愣，倒是没想到对方真的一点都没有那种盛气凌人的感觉，于是感慨的开口道：“真是让我大吃一惊，没想到我居然能够遇到网红，而且你还能和我有交集。”

“嘿嘿，什么网红，也没多少粉丝。”她笑呵呵的道。

“一百万粉丝还不多？那什么才叫多？”我无奈的笑了笑。

“嘿嘿，我只是一个小博主，没啥人知道。”她露出洁白的牙齿笑着。

我这个时候终于明白了为什么那时候这么多人找她合影了，原来是粉丝见面会？

“对了，你有没有兴趣成为宠物博主？”她看着小雪，突然开口道。

我愣了一下，突然想起好像网上是有这一种博主。

“小雪这么可爱，性子这么好，我感觉很有短视频的潜力啊，你多拍一点它的视频，应该许多人很喜欢看的。”她笑眯眯的看着我。

我迟疑了一下，“算了。”

“怎么了？”苍莺韵有些不解。

“没什么，就是单纯的不想而已。”我轻轻的摇了摇头，这个想法确实很诱人，但是小雪本来就不是我的，在我看来，它就是某个豪门弄丢的宠物，迟早是会回去的。就像是掌中的雏鹰，迟早一天会飞出去。我一直在留意着寻狗启示，就是为了将其给还给原本的主人。

“行，那我也不多说，不过你要是有这方面的想法，我可以告诉你怎么做，你可以来咨询我。”

苍莺韵见状也不再多说，随即开口询问我：“不过我拍的视频当中，小雪可以出镜吗？我可以给你一笔不菲的报酬。”

我迟疑了一下。

苍莺韵笑嘻嘻的道：“别犹豫啦。要不是不能夺人所爱，我真想将小雪买过来。”

我摇了摇头，“小雪不卖。出镜倒是没关系。”

我做不来那种人，随意的买卖，在我看来是极其残忍的事情。

就像是我回家的时候，外婆要将一只养了几年的老母鸡宰了给我吃我哭着要她留下来一样，这或许是母亲将我教育得这么好的原因吧，本性良善。

“行，我就是问问而已。”她笑嘻嘻的看着我。

我看着她的端庄秀丽的容颜，一时间心底不由得生出几分的悸动，不知道是出于何种目的，我轻轻的开口问道：“像你这样的网红，私底下会有什么兴趣爱好吗？”

说完之后我的脸上不由得有些红，这话语之间的搭讪意思，是不是太过直白了一点？

或许是遇到了太多的这样的情况，她却并没有嘲笑我，苍莺韵只是微微一笑，回答道：“有啊，古装。”

“哦……”我摸了摸脑袋，人家的账号的名字上不都是写着吗？

苍莺韵古装，那她肯定对古装感兴趣了，一时间尴尬的笑了笑。

苍莺韵笑了笑，压低了声音：“悄悄的告诉你，我还有别的爱好哦，我很少告诉别人。”

“什么爱好？”我心中莫名一跳，好奇的问道。

“我不是开花店嘛……你猜猜？”她眨了眨眼睛。

“你喜欢养花？”我开口问道。

“嘿嘿，你可以多猜猜。”她眨了眨眼睛，随后再摸了摸小雪，向着我挥手道别：“时间不早啦，那么下次见。”

“嗯。”我点了点头。

往着她的靓丽的红色背影，一时间久久的都没有收回视线。

真美啊。

我由衷感叹道。

第四十四：两人之间的误会

在牵着小雪回家的时候收到了她的转账。

看到这笔数目，我愣了一下，发了个消息问她是不是转错了。

她很快就回答了消息，没有。

而我则是看着看着一千元发呆，然后再看了看小雪，突然感觉有一种一千块就将她给卖了的感觉。

而小雪则是耷拉着脑袋，显然被那个女人给折腾得不轻，看着它的样子，我顿时有些于心不忍，但是一想到之前它撒欢调皮的样子，就是忍不住一阵的咬牙切齿，绝对不能心软！

咳咳，我当然不是为了钱。

回到了家，我给小雪的碗里倒了狗粮，但是我发现它其实并不是非常喜欢吃这个。

相比于狗粮，我感觉小雪对碳水的喜爱程度更高，因为我每次的面条和包子馒头之类的它反而是吃得更快，从这一点就可以看出来。

我也自己吃完饭，随后洗了个澡，虽然左手上仍旧有些不方便，但是克服一下就好了，已经好了不少了。

等到晚上，我的桌子上摆着一本《植物大全》。

不知道是游鱼哪个原因，我现在确实对它产生了浓厚的兴趣，打开了桌前的灯光，橘黄色的灯光晕染在纸上，那一个个散发着书香味的字迹带着吸引力，我不由自主的沉浸了进去……

******

第二日。

“嘟嘟嘟……”

这是周末，这位一向严厉苛刻的灭绝师太难得的休憩时间。

此刻的她正懒散的靠在浴室里面泡澡，从外面看去朦朦胧胧的一片，但是偶尔伴随着水声闪过的白花花的春光，却是诱惑非常。

白曼文正躺在浴室里面舒舒服服的沐浴，没想到突然而来的一个电话惊扰了她的性质，这让她微微的有些不爽。

虽然作为班主任常年被打电话是很正常的事情，但是这段时间她都没有好好休息过，因此现在心里面格外的对这个突然打断她休息的人有怨气，一时间也懒得去管了，任由它响着。整个人就懒散的靠在浴缸当中，双手在水面上挥动着，一边往自己胸前的一对山峦之上爱怜的抹着香波，尽管年纪已过四十，但是一对美乳却是保养得极佳，形状饱满圆润，深红蓓蕾就像是花蕊一样盛开在雪白山峦之上。

轻轻的抚摸着自己的酥胸，微微传来异样的感觉，但是这个时候一些不好的回忆涌现上来，一想到那个人，白曼文就是忍不住一阵的咬牙切齿，这辈子从来都没有谁这么对过她，就算是她老公，也得看她的脸色小心翼翼的动作，丝毫不敢大力，必须十分的温柔，尤其是对她这一对美乳，更是极其的呵护，根本不敢大力揉捏，但是却被那人如此的对待。

一想到这里，她不由自主的又想到了自己的丈夫，一时间心头又是一阵的怒火，她万万没想到一向在自己面前唯唯诺诺老老实实的丈夫居然能够做出背叛自己的事情来，若不是现在两个人是一条线上的蚂蚱，按照她的性格，她一定要对方付出代价。

可是外面恼人的铃声依旧在继续，这让她心情十分的不好，都已经持续了十分钟了，到底是谁这么孜孜不倦。

“什么东西？”

白曼文皱着眉从浴缸里面起身，顿时前凸后翘的完美身子从水中出了来，水花四溅，睡在她的身上“既不汇聚成滴，也不成股流下”，如果是用化学老师的话来说，这个“烧杯”就算是洗干净。

此刻的她宛如出水的美人鱼一般。

不得不说，白曼文的保养得当，胸前的乳房坚挺不说，臀部也是异常的丰满，饱满的在身后，就像是大白梨一般。丝毫没有因为常年坐在凳子上办公而干瘪，走起路来胸前波涛汹涌，臀部也是荡起了一阵阵的白浪，肉眼可见的柔软和弹性。

在那胯下股间的丛林郁郁葱葱，毛发异常的茂盛，颜色鲜亮光泽浓郁，在其中隐藏着一道深红色的溪谷，随着两只白腿前后交叉走动，若隐若现的，散发着难以言喻的诱惑。

看了一眼，是一个陌生的电话，想来应该是某个学生家长的。

伸手拿过手机，点击了接听按钮。

“喂？谁啊？”她的语气不是很好，她倒是想看看到底是什么事能够让对方坚持打这么久的电话。

“您好，老师，我是班级里面林楠的妈妈，我想问一下他最近的情况。”

“什么？”又是听到了那个无比痛恨的名字，白曼文心底里面不可抑制的升起了一股怒火，她现在所有的局面都是由于一个人造成的，那就是林楠。对于关于他的一切事情，她的心里面都没有丝毫的好感。

“不知道。”白曼文近乎是强忍着怒意开口道。

“不知道是什么意思？白老师。”那边的声音充满了疑惑。

“没什么意思……”白曼文冷笑了几声，想说什么，但是又想起了之前林楠打过来的电话，最终只能化作了一声冷哼：“你儿子在学习一切照旧，好得很。”

“白老师，到底是什么情况？”似乎是听出了她的语气不对，电话那头的声音变得有些急切。

可是白曼文却不想再和对方多聊天，她心底的怒火已经快压抑不住，只是拿出手机点下了挂断电话的按钮，随即将手机给扔到了沙发上面去。

“呼……”

白曼文闭上眼，做了几个深呼吸。林楠，林楠，怎么哪里都能遇到她。

让她原本今天还算放松的时刻顿时全部毁掉了，再也没有了泡澡的欲望，只是快步走进浴室，冲洗掉了身上的沐浴露，就裹着浴巾擦干，穿上了衣物，走了出去。

房间里面再次恢复了静谧，这个时候，才有一个男人从另外一个房间里面打开门，将脑袋从门中探出来，四处打量着，再次确认了一番女人走了之后才放松了下来。

“呼……这娘们终于走了……”

在学校里面可谓是耀武扬威的牧飞鹏，在家里面可真是受尽了委屈。

想他牧飞鹏在外面，在哪里不是受人敬仰的存在？只要他想，分分钟能够勾搭上一个温柔活好的妹子，晚上就能带上床，吹箫弄玉，那等日子岂不潇洒？

奈何家里面有个母老虎坐镇，可谓是有贼心没贼胆，一直偷偷摸摸的，好不容搞了几次，居然就被发现了。

一想到白曼文的那张脸，牧飞鹏顿时就忍不住打了几个哆嗦。

惧内到了这种程度，恐怕整个云龙市第一中学校，他也是第一名吧。

自嘲的笑了笑，牧飞鹏这才敢起身走进厨房，搜罗着白曼文剩下的残羹冷炙，匆匆忙忙填饱肚子，他一会还得穿戴整齐去给老师们开会。

一想到自己在外面的地位回到家里面来他还要受如此的屈辱，牧飞鹏就忍不住咬牙切齿，但是一想到白曼文那张脸，又只能无奈的摇了摇头，但是心底里面却种下怨毒的种子，他显然也有着自己的打算，表面上不敢违背白曼文，但是私底下却是另外一番模样。

吃过饭后，牧飞鹏换好衣物，也出了门。

就这样一对各自心怀鬼胎的夫妇，各自盘算着心里面的事情，先后出了门。

******

“砰……”

而另外一边，一处巨大的高楼里面独立的办公室当中，宁瑶由于动作过于激烈竟然导致一旁的茶水掀倒了，一旁的秘书连忙过来擦掉桌上的水渍。

同时她的心里面也是微微的有些疑惑，她自从跟着宁瑶之后，还未见她如此失态过，心想到底是发生了什么样的事，应该是和那个电话有关系。

“小雅，备车，我要出去一趟。”宁瑶意识到自己有些失态了，深吸几口气，很快就恢复了冷静。

“可是，您马上就有一个新的项目要谈，就在半个小时之后，约定好了的。”

小雅是一名二十出头的女性，五官精致，短发，看起来干练，看着自己的boss这般，开口劝阻道。

“那便推了，我有要事要做。”宁瑶轻轻的开口道。

“可是……”小雅迟疑了好半天，要知道，这个项目拿下了，那宁瑶的进程就会推进好大一步。她此刻有些无法相信一向工作狂魔的她居然会做出如此不理智的行为，并且还是在这个节骨眼上。

“快去。”宁瑶微微皱了皱眉，见小雅还在犹豫，声音变得严厉和不容置喙。

“好的，我这就去。”

小雅看到宁瑶的模样，连忙起身，不再敢质疑对方的决定，离开了此地去安排了。

“呼……”等到小雅走了之后，她才发现自己的心跳得厉害。

那个打着绷带的身影仍然历历在目，让她的心始终无法平静下来，他拿着晾衣杆那一捅，仿佛隔着屏幕直接戳到了她的心尖上面……

******

不一会，一辆奔驰便从大楼下疾驰而出，颜色也是宁瑶最为喜欢的黑色，稳重。

但是此刻她的心里面却十分的不稳重，距离监控被破坏已经好久了，由于她这么多天的忙碌居然一直都没有去看，直到现在才发现。

坐在车上，看着窗外掠过的风景，一时间心乱如麻……

******

我起了个大早，洗漱整理自己完毕，早上吃过饭之后就牵着小雪做着公交车前往陈诗的补习机构。

虽然陈诗可以带我过去，但是我自然是没那个脸皮，先不说陈诗和陈歌之间亲密无间我不好去当那个电灯泡，就是和这样的有钱人相处也会让我感到无所适从，她可以不说不在乎，但是我不能。

来到了地点，我牵着小雪一路上去，路途当中吸引了不少人的注意，毕竟小雪看起来实在是太漂亮了。

莫名感觉微微有些紧张，一种奇怪的感觉出现在了我的心头，就好像是我配不上小雪一般。

快步进了教室之后，我就看到陈诗站在讲台上备课，现在已经来了不少人在那里拿着问题问她。

其实不只是问题，我发现陈诗能够回答很多地方的问题，对于每个人似乎都是那样，聊的方面很宽泛，但是也很有度，绝对不会超出限制。

她整个人就像是身着的长裙一般，热情，但是却又保守而规矩。

不过她开放的一面我也少有所见，应当是只在陈歌的面前展现了。

在我看来，这就是真正爱情的展现，很多人说现在基本上没有传统的恋情了，但是我觉得如果陈诗和陈歌如果不是我猜测的那样不伦的话，就是完美的典型模范了 。

她看到我来了，于是让同学们稍等一下，起身下来，笑呵呵的摸着小雪的脑袋。

很多学生对于小雪也是比较好奇，也是聚拢过来摸，虽然大部分的人都表现得极其的温柔，但是还是有少数人不怀好意，摸得时候没有轻重，让小雪不舒服的呜呜了几声。

我看在眼里，也是微微的感到愤怒，若是以前的我或许会迟疑，但是现在却不会。

我伸手将小雪拉到面前，淡淡的开口道：“不要把小雪弄疼了……”

顿时空间安静了一下，随即就有一大部分兴致缺缺的离开了，嘴里面还说着什么小气之类的话，类似于不过是一只狗而已，神气什么？

我不在乎他们说什么，对于现在的我来说，这一群人在我心里面的分量压根比不上小雪。

“好好摸可以，对狗狗动手动脚的不行。”我无视了他们的话，声音加重了几分。

这一刻，上前来摸小雪的人就更少了。

我顿时一愣，随即心里面微微的有些不适，我会不会表现得太凶了？

陈诗笑呵呵的看着我，靠近我低声的说道：“不要太在意别人的想法。”

我顿时一愣，抬起脑袋看着她，她依旧是笑意吟吟的看着我，就在这一刻，一种前所未有的感觉支撑着我，给了我莫大的底气和勇气。

“嗯。”我轻轻的点头。

随即陈诗就牵着小雪离开了，说是让同事帮忙照顾一下。

这些成年老师，对待狗狗应该比孩子们温柔细心得多，想来不会有什么问题，而且还是在陈诗是这家辅导机构的老板的情况下，应当没人敢造次。

而且将狗狗放在教室里面，势必会分散一些同学的注意力，影响学习效率，所以陈诗这么做也是情有可原。

不一会，陈诗回到了讲台之上，拿出了课本，在黑板上用粉笔写了起来。

我看着她在黑板上落下的娟秀的字迹，一时间有些感慨。

说实话，我十分敬佩这些还在坚持自己演讲的老师们，而不是那些只会拿着ppt照着念的老师，而且那个ppt可能是几年前或者更早的古董玩意了，某些老师似乎上课就两件事，打开ppt，然后照着念就是了。

万幸，身处在火箭班，我的老师基本上都是优秀的，有着自己独特的一套教学理念，自然不是随波逐流。

其实来之前也有一个照着ppt念的老师，不过很快就被调走了。

其实那个老师也不全是，讲得也还行，但是只能说还行，但是在火箭班里面的老师当中就显得有些捉襟见肘了。因为他是教我们的数学的，我们数学这一科目，在之前在同为火箭班当中都是比较靠后的存在，然后他就被调离我们班级了。

其实后来大部分都在传的消息是，灭绝师太白曼文不满他的教出来的成绩，于是向上弹劾他让他被调走了。

白曼文的意见很少被忽略的，她有这么的能力，她这些年来提出的许多意见都被采纳了，诸如冬天不让开热风空调，桌面上的书不能垒得太高等等，除了我们班一开始被要求，后来我发现别的班级也出现了这样的规矩，想来就是白曼文干的，是她带的头。

或许站在成年人的角度来看，老师越严厉越好，但是我不是家长，我只是学生。

“请同学们开始课本第102页……”

陈诗的嗓门将我给唤回了过来，于是也不再多想，认真听课，她的声音高昂婉转起伏富有感染力，让我很快就专心投入了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章：母子之间的冲突和爆发
────────────────────────────────────────

当一辆价值不菲的豪车开到一个老小区门口的时候，那道闸几乎是瞬间就开了，甚至比那些熟悉的人驶进小区的速度还快。

这个小区的保安是一个老头，看着他那有些发白的胡须，指望他去拦截劫匪或者歹徒应当是不大可能了，为难业主还差不多，想必遇到劫匪跑得比业主快。

老头的主要职责就是拦截那些不知好歹的业主，有些业主，认为买了房子就这是他们的家了，当真是不知好歹。

这么多年，他身处在这个岗位上，早就练就了一双火眼金睛，识人观色的本领可谓是炉火纯青，在他的眼下，就很少有走眼的。

他清楚的知道什么人该惹，什么人不该惹。

他知道面前这辆车是从来都没有来过这个小区的，但是他还是直接放行了。

为什么？

因为他不敢拦。

他老道的眼神一下就看出了这辆虽然外表稳重普通，但是其中的锋锐却是若隐若现，一看就是真正的富豪才能够开的起的车，这样的人，不是他一个小保安能够惹得起的。

因此他毫不犹豫的放行了。

黑色的奔驰长驱直入，沿途之中没有任何的阻碍，到了楼下的一处停车点停下。

随着车门被打开，一道身着黑色西装长裤的女性走了出来，身上没有多余的装饰，素颜朝天，但是天生丽质，端庄的西装也无法掩饰那美好的身段，整个人显得极其的知性优雅。

“你在楼下等我。”

下达了指令之后，宁瑶快步的上楼，越是接近，心里面也是微微的紧张起来。

颇有一种“近乡情更怯”的感觉，宁瑶也不知道这种感觉从何而来，或许是源自于对儿子的亏欠？就这么带着女儿出去住了，不管他了？

很快来到了熟悉的门前，迟疑了一下，轻轻的扣响了大门。

“咚咚咚……”

“林楠？”

没有回应。

“咚咚咚……”

“小楠？”

“小楠？”

依旧没有任何的回应，按照往常这个时间点，林楠甚至都没起床才对。

宁瑶微微皱了皱眉，没有犹豫，拿着钥匙插了进去。

“咔嚓……”

钥匙却卡在了里面，无法转动。

宁瑶的眉头皱得更深了，再次尝试无果之后。

很快得出了结论：锁被换了。

“呼……”

她只感觉这段时间的心绪起伏都没有这一天的多，心底的火山开始迸发起来，甚至让周遭的温度都仿佛升高了几分，宁瑶深深的呼吸几口气，强压下心中的怒气。

随即点开了微信，点击了标记为儿子的头像。

下一刻，眉头微微的舒展开来。

******

“怎么样同学们？一上午的学习掌握得如何？”陈诗亭亭玉立的站在讲台上，讲完了这一章最后的一个知识点。

“听懂了！”

台下的学生们一致的回答道，虽然其中有些人或许是一知半解或者是没听懂，但是在这么多人的附和下，也是只能这样回答，这是一种很常见的情况。

但我是真的听懂了，于是也说了出来，在面临了云龙市第一中学的魔鬼老师的上课模式之后，我发现陈诗这种温风细雨的讲解，实在是好上太多了。

等到学生走得差不多了，我这才走上前去。

“小雪呢？”

“在办公室，现在过去牵吧。”

陈诗低头整理完毕，拿着书本向外面走去。

到了办公室里面，小雪正躺在地上，看到我的到来，立刻起身迎接我，摇着尾巴。

不少老师满脸笑意的看着我，我开口道：“小雪给你们添麻烦了……”

“没事，它挺乖的，也不乱跑。”

里面的老师回答道，看来小雪很是招人喜欢，这让我心里面微微的放松了下来。

我牵着小雪和老师们打了个招呼就出去了，陈诗也是放下了书本就跟着走了出来。

“小楠，先别回去。”

“嗯？怎么了？”我肯定是不打算坐陈歌的车的，我自己坐公交车回去，避免在两人之间去做那个电灯泡。

“这狗链子脏了，重新买一条吧。”

陈诗指了指我手里面的链子。

我看了一眼，这才意识到确实有些脏了，和小白雪白的毛发十分的不匹配。

“好啊，在哪里买啊？”我开口问道。

“待会你和我们一起吧，正好我也要去逛街。”陈诗开口道。

我这次没有拒绝，点了点头。

我们下了楼。

陈歌的车在下面等着，上了车，就朝着购物中心疾驰而去。

到了地方，陈歌在一个位置上停好车辆，我们就下了车。

先是去给小雪买了几条符合它毛色的白色链子，陈诗掏的钱，当然，我是想付钱的。

但是陈诗一脸笑意吟吟的看着我说小孩子有什么钱，这句话让我顿时有点汗颜，心里面有些感动，于是也不再坚持了。

随后就是两人的逛街时间，我自然不会去打扰，就牵着小雪在外面的椅子上坐着，等着两人逛完街。

这个地方算是一个小公园中心，绿植比较多，地面上也有草坪，很多小孩在这上面玩，在上面追逐打闹着。

小雪挺吸引人注意的，不少的小孩被它的漂亮给吸引，凑上前来。

“这个狗可以摸吗？”

一个看起来就比较顽皮的小孩靠近我开口说道，为什么这么说，因为我看他的气质就能察觉出来，眼里东张西望，双手很脏，整个人透露出一种狡猾的气息，就像是小猴子一样。

“不可以哦……”我摇了摇头，拒绝道，先不说对方下手不知道轻重，而且为了避免必要的麻烦，还是算了。

“切，真小气。”那个小孩不屑的道，“我叫我妈给我买一个比你这个更漂亮的。”

“那你就去吧，反正我觉得我的小雪是最漂亮的。”我眯着眼睛笑了笑，不想和这样的小屁孩计较。

于是他就悻悻的离开了。

随后又有一群小孩想过来，也同样被我拒绝了，再到后面就没有小孩上前来了。

过了一会，我坐在椅子上正在玩手机，而小雪则是趴在我的椅子上休憩着。

一个小孩突然冲过来，我还没反应过来，我就听到了一声惨叫。

我立马放下手，看了一眼。

却发现惨叫却不是小孩发出来的，是小雪叫的。

眼前的一幕让我火冒三丈，之前那个小屁孩不知道哪里捡来了一个石头，直接砸到了小雪的身上，让它发出了一声惨叫，

“你干什么！？”

我大声怒吼道，紧握了拳头，恨不得一拳打死这个小屁孩。

那个小孩被我吓了一跳，但是却是笑着跑开了，“砸死你！”

这句话激怒了我的怒火，猛然上前两步就要抓住这个小屁孩给他一个教训。

这时候突然就出现了一个女人，连忙冲了上来：“你想干什么？！”

那个小孩跑到女人的身边就不动了，表现得一副乖巧的模样，但是我看着他的时候，他还冲着我吐舌头。

“你家小孩砸我的狗！”

我怒视着她。

这女人看起来也是属于不好惹的那种姿态，换句话说就是泼妇，她立马回击道：“我家小孩这么乖怎么可能砸你家狗？肯定是你家狗咬我家小孩了！”

说罢，她还低下身子，仔细查看着那个小孩的身上。

“被咬了没？”

这个小孩做出一副委屈的姿态，“明明是他的狗要咬我，被我踢了一脚，这个哥哥就要冲上来打我。”

这句话让我心中的怒火更甚一筹，小雪是什么性格？还咬人？

“你胡说八道！”我怒视着他。

“你想干什么？”这个女人嗓门不小，吸引了不少人的注意。

“这个人不牵好自己的狗，差点咬到我小孩不说，现在还要打人？有没有天理了？”

女人尖锐的声音十分的高昂，强词夺理十分的在行，与她的嗓门相比，我的声音显得如此的微不足道。

顿时感觉到了数道身影看在了我的身上，我心中又急又怒，但是却毫无办法，双拳紧握，但是却无法出手。

只能是愤怒的瞪着她，却丝毫没有任何的办法。

那个见状女人得意洋洋的笑了笑，“管好你自家的狗，十条你这种破狗也比不上我儿子的心情。一条狗有什么稀罕的？走，儿子，你想要我给你买几条都行。”

“好，谢谢妈妈，妈妈真好。”

这个小孩冲我扭了扭屁股，随后牵着女人的手，不屑的看了我一眼。

而我只能是停留在原地，怒视这两人，却没有任何的办法，因为或许我再动一步，周围的那些“正义使者”们就再也坐不住了，或许明天的短视频上面就会出现我的名字了。

等到两人离开，我深吸了几口气，只能是回到了椅子上，愧疚的看着小雪。

“对不起，让你受委屈了。”我轻轻的摸着它的脑袋，心中无奈愤怒一齐涌上来，但是却没有任何的办法，那一刻，我感觉我就像是被链子捆住的狗。

小雪呜呜说什么东西我没听懂，但是想必也没有怪我的意思，但是这样也让我心中的无奈和怒火更甚十分。

“嘟嘟嘟……”

就在这个时候，手机响了起来。

我打开看了一眼来电号码，顿时整个人瞬间精神了。

“她怎么知道我的新手机号？”

我顿时心头一阵的疑惑，但是手机铃声还在响着。

“接还是不接？”

我很快做出了选择，接，不接倒是显得赌气的可笑了，而且我也想知她主动打电话过来干什么？看这个儿子死了没吗？

心头莫名的火气，我深吸几口气压下去，随后点击了接听的按钮。

“你去哪了？”

冷漠的声音，依旧是她。

她的第一句就让我十分的无法接受，如果一直是原本那种规矩和严厉也好，我也已经习惯了，但是这次却是不同，明显多了一种压抑的愤怒，这我能够听出来。

我的火气蹭一下就起来了，于是声音也低了下去，就像是即将点燃的炸药那般：“你怎么知道我电话号码的？”

母子两人之间的对话，只是一开始就变得箭弩拔张，倒不像是最亲密的人，反倒是像仇人一般。

“你去哪了？”

她再次重复了这句话，带着不容置疑的威严，仿佛势必要我先回答她的问题，并且她的声音比方才稍微高了些，显然被我的声音激发了怒火。

“你怎么知道我电话的？”我的声音也高了一些，心头的愤怒几乎要将我吞噬，被她这种态度所激发的。

“我问你去哪了？现在周末，你不回家去哪了？”她的声音陡然变得无比严厉起来，显得十分的可怕。

这激发了我十分不好的回忆，刚才那对母子本就让我的愤怒无处释放，尤其是那个女人对自己孩子无条件的袒护，还有最后小孩说的那句：“妈妈真好。”更是让我心头莫名的升起了火焰，此刻面对如此严厉的呵斥，我再也无法压抑心中的怒火，大吼道：“你管我去哪了！我要你管？我就是死了，死外边，跟你有半毛钱关系？”

说完之后，那边的声音陡然陷入了可怕沉默。

我瞬间就知道了，她在酝酿着更大的风暴，但是我却完全无法控制我自己。

为什么同为母亲，刚才那母亲的态度却完全不一样？

我在外面受过多少的伤，遭受到的屈辱，有什么地方倾诉吗？有谁会毫不犹豫的站在我的面前吗？

我被砍的时候你在哪？我受伤在医院的时候你在哪？我感冒高烧的时候你又在哪？

这一刻，心底里面的愤怒已经让我完全丧失理智，我不顾一切的说出了方才这一句话。

心底里面舒畅多了，莫名有一股解气的快感。

良久。

电话那头才传出了声音。

这是一种低沉到无法想象的声音，甚至都能够从中听出其中蕴含的力量，宛如幼时候记忆当中那一次真正的狂风暴雨，那一天静谧得可怕，但是随后的狂风暴雨近乎将整个屋顶都给掀翻了，倒塌的大树，堵塞的车道，一切都彰显着平静背后迎接的风暴。

此刻也是这般。

“你现在、立刻、马上回来。”

声音是不容置疑的，带着严厉的，审判的，是我从未听过的语气。

如果是以前，我会害怕，但是现在，这也完完全全的再次点燃了我的怒火，我用尽一切的力气，大吼了三个字，我感觉我从未用过如此语气对她说过话。

“你、是、谁？”

我说完这句话之后，直接挂断了电话，并且将她的电话号码直接拉入了黑名单。

“呼……”

做完这一切之后，我仰天呼出一口浊气，母亲的身影在我的心中愈加的严厉，而我的心也愈加的冰冷。

在接电话的时候我想过很多种，想过她是不是反悔了，担心我，或者是给我打钱之类的，但是却没有预料到现在这种情况。

“哈哈哈……”

我大笑几声，一旁路过的旁人连忙离我远一点，不知道我身上发生了什么。

“林楠，你可真是够废物的，为什么总是奢求一些得不到的东西呢？”

******

另一边。

宁瑶看着手机当中已经显示被挂断的电话，伸手紧紧握住手中的手机，用力之大，甚至指关节都微微的发白。

“我是谁？”

这句话一直回荡在她的脑海当中，就像是一个催化剂一样，在内心的火山当中发出激烈的反应。

同时浑身微微的颤抖着，可见此刻她的情绪的奔涌到底到了怎么样的一种激烈程度，心脏就像是手里的蒲公英，只要轻轻松手就会在空中四散开来，被狂风肆虐得支离破碎，再也无法复原。

但是她却硬是一声不吭，紧闭着双眸。

不一会，再次睁开眼睛，面色就再次恢复正常。

只是心底，那象征心气庙宇却愈加的破败不堪。

心底里面像是响起了一首歌，万千花蕊，慈母悲哀。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章：花之舞
────────────────────────────────────────

在一处精致典雅的书房，书桌上一个白玉净瓶里插着一枝桂花，香气袭人，旁边摆着几部大部头的英文原版学术文献和几本房间主人的亲笔手稿，还有一些即便是看书名就觉得复杂的书籍，再往后，就能够看到那一排排的书架，但是从其中的数不清的典藏版珍藏版的书籍上来说，就已经显得这房间主人的身份不一般。

在书桌上面，摆放着的几本书明显有被翻阅的痕迹，在外露出的地方甚至还细心的做上了标签，显然这件房间的主人是真正仔细的品读过，并且做了笔记和标准，而不是放在房间里面当做显摆，当成装饰品来的。

在床头柜上放着一台极其复古的旧式留声机，唱机针头从下面旋转着的唱片上划过，通过金色的喇叭状扬声口传出了悠扬的旋律，曲调低回婉转，悠扬轮转，仿佛连绵不断的愁思。

不久，一只白嫩的小手轻抚上去，将留声机的旋律切断，流淌的音乐缓缓的停止，房间又安静了下来。

“妈，你怎么老是喜欢听这样的音乐？”

一身着蓝粉色居家衣物的少年开口，望向了正靠在窗边抱着一本书阅读的母亲。

他的母亲是一位身材极其高大的美妇，欧洲人特有的相貌和大骨架，而手中则是拿着一本镶嵌金色边框，包装极好且极厚的书籍，书的封面上镶嵌着几个英文字母Jane Eyre，纯英文版。

此刻已经临近黄昏，窗外的阳光照射进来，为这位远在他乡的异国旅人渡上了一层金色的光辉，镜头拉近仔细看的话，就能够发现，在美妇那黑茶色的波浪发丝的根部，已经隐约探出了金色的痕迹，显然那才是她头发最原本的颜色。

听到孩子的话，美妇放下了手中的书本，微微的转过了脑袋，一双深邃的双眼望了过来。她的眼睛是蓝色，像是一片汪洋恣睢的大海，包容万物，望着孩子的眼底充满了无尽的宠溺和爱意。

“Sweetie，come here.”

美妇微微的张开了手臂，少年顿时扑了上去，扑进了母亲宽广的胸怀当中。

美妇轻嗅着怀中孩子的味道，伸手轻抚着他的脑袋，一只手紧紧的将对方往自己的怀中抱进去。

“唔……”

少年拱了拱身子，费力的从母亲那一对极其宽广的山峦当中将自己拔了出来。

“妈，你想憋死我呀。”

少年明眉皓齿，唇红齿白，或许是混血儿的原因，生得格外的漂亮，看起来并不是一个男孩的模样。

他留着齐耳的短发，一双眼睛继承了母亲的眸子的颜色，但是又有所变化，不是母亲那种深邃的海蓝色，而是天空的湛蓝，明媚动人，正是林楠的同桌柳小玉。

近距离在美妇的怀中，柳小玉望着母亲毫无防备露出来的那一对宽广的胸膛，或许是身处在家里面，美妇的穿着打扮完全可以用放肆来形容，只身着一紫罗兰色的真丝长裙，胸前的一对高耸没有半点的束缚，在单薄的衣物之下，甚至能够看到两点显眼的凸起。

腰肢纤细，但是却又透露出一种韧性十足的力量感，显然是经常锻炼的原因。

而下身则更是夸张，臀部肥满浑圆，硕大的臀部已经超脱了凳子的管辖，外溢出了大片的臀肉，甚至将那紫罗兰的纱制长裙的布料都撑开得单薄，音乐露出了里面白皙的风光，但是边缘却又被长裙束缚，裹挟出圆润的弧度，勾人万分。

美妇双腿轻轻夹着柳小玉，挺直抱住了他，整个人就像是一颗大白梨一般鲜活动人。

“妈，你真是越来越放肆了。”

柳小玉指了指美妇胸前露出了大片的乳肉，撇了撇嘴。

“怕什么，家里面就我们两个人。”

美妇丝毫不以为意，望着面前的孩子，伸出手轻抚着对方白嫩嫩的脸蛋。

柳小玉伸手托了托母亲那两个沉甸甸的大乳房，这下子能够完全看出这是成熟妇人的底蕴了，乳肉从他的小手当中松弛的塌了出来，就像是嫩豆腐刚刚装进框里面颤颤巍巍的抖了几下，美好的手感简直不真实。柳小玉忍不住感叹了一声，唔，好重，长这么大的胸部一定很不方便吧，嘿嘿，还好他没有这个烦恼。

“妈，你怎么又不穿胸罩。”

柳小玉看着突出的那两点，在单薄的紫罗兰裙下如此的显眼，用手摸了摸，结果让美妇的身子微微的颤了颤，柳小玉于是皱了皱眉，“你不总是让我注意形象吗？”

“妈妈在家里面啦，让我懒一点行嘛……而且裹着太紧了，一点都不舒服。”

美妇难耐的扭了扭身子，没想到仅仅只是轻轻的抚摸就让她起了某些反应。

“这怎么行？”

柳小玉挣脱开母亲的怀抱，离开了书房，很快就回来了，手里还那着一个蓝色的乳罩过来。

“注意形象……”柳小玉摇晃着手中的乳罩，示意对方穿上，并且小嘴里面嘀咕了两声。

美妇抿嘴看着自家孩子的模样，忍不住笑了笑，点了点头：“好，妈妈听你的。”

随即没有丝毫的避讳，当着柳小玉的面就将肩头的吊带滑下，露出了雪白的肩头，还有印着一朵妖艳的红色的肩胛骨，随后再一拉，顿时一对硕大的如同吊钟一般形状的乳房就暴露在了空气当中，白花花的颤动着，乳头处一点深红，就像是雪山之巅的花蕾。

见柳小玉正盯着自己看，美妇轻轻的挥了挥手：“宝贝，要不要过来摸一摸？”

“不了……不了……”柳小玉摆了摆手，笑着拒绝妈妈的好意，“我又不是小孩子了。”

但是美妇显然不会放过温存的机会，直接拉着宝贝的小手将其按到了自己的怀中。

和美妇的身材比起来，柳小玉的身材可以说得上是小的可怜，自然是没有半分的招架之力就被母亲拉了过去。

“唔……”柳小玉再次被拉入了母亲的宽阔胸膛当中，并且脸蛋埋入了一堆尖挺的乳房之中，顿时一股浓郁的奶香味传来，就像是置身在了绵软的海洋当中，具有无比的安全感。

而美妇则是将圆润白皙的下巴抵在柳小玉的额头，轻嗅着对方身体的味道，眼眸神情的看着怀中的小人儿，充满了占有欲和贪婪。

“哎……”

柳小玉撇了撇嘴，但是又无可奈何，只能任由母亲抱着，吮吸着，玩弄着。过了好大一会，美妇似乎是满足了，就像是闻够了自家孩子身上的味道，就像是充电一样，整个人都变得精神几番，这才轻轻的松开了怀中的宝贝。

“唔……妈妈充好电了……”

看着柳小玉撅起的小嘴，美妇笑着勾了勾她的小鼻子。

“怎么啦？生气了？”

“不生气，快穿上衣服，光着身子像什么话？”柳小玉摇了摇脑袋，将手里面的罩子递给母亲。

美妇这才这才将胸罩拿出来穿上。

“唔……好紧……”美妇微微的皱了皱眉，尽管这个已经是加大的了，但是似乎还是有些紧。

“帮帮妈妈，宝贝。”

柳小玉于是绕到母亲的身后，为其系上。

“呼……”美妇戴好了胸罩，最后将长裙拉了上来， 掩盖住了那夸张的身材。

正想拉过宝贝来好好聊天，转过头却发现柳小玉已经坐到了一梦幻粉色的水晶钢琴钢琴的面前，一时间眉宇间变得更加柔和了几分，没有再说什么。

她只是轻轻的跪坐在地毯之上，肥臀轻放在身后的小腿上，跨部极宽，将布料撑起，就像是夯实的磨盘一般安放在身后。

双手轻轻交叠的放在腿上，安静的注视着前方，显得宁静祥和，如果此刻穿上修女服装，那一定是最为虔诚的姿态。

手中的简爱也被放在一旁，美妇高大的身子靠在窗边，静静地等待着一场演奏的开始。

不久，一伴随着轻快的音律响起，一首来自Okawari的Flower Dance在柳小玉的指尖倾斜而出。

此刻他的神情专注和虔诚，浑身散发着别样的神采和光芒，这些光芒并不刺眼，非常的柔和，他此刻就像是一个忠实的信徒，全身心的投入了其中，湛蓝色的眸子里面闪烁着迷人的光芒，动作说不出的优雅灵动。

头顶的艺术灯灯光瀑布一般垂下来凝聚在了他的身上，在钢琴键上跃动的白皙修长的手指就像是展翅的蝴蝶，灵动上下翻飞，在灯光下晃出似梦如幻的影子，整个人此刻就像是午后动起来的唯美雕像维纳斯。

鸟之诗，爱之梦，花之泪，心之漾，云之海，泪之曲，冬之韵，花之舞，天之痕，光之舞，风之颂，雨之寂。

花之舞是她的钟爱。

在音律的裹挟之下，夕阳宛若奔流的小溪，围绕着整座硕大典雅精致的别墅缓缓的流淌，带着轻快热烈的旋律，将两人带到了一处无尽欢乐之所——那是在盛大永恒的夏天，万花齐放的日子，微风轻轻荡起裙摆，两人双手紧握在一起，衣裙在大风当中飘起，一起在风中追逐那漫天摇曳的飞花。

仿佛回到了幼时无忧无虑的童年，在祖父的庄园里面光着脚丫肆意的奔跑，那里才是真正属于她的灵魂之所，有着她年幼的回忆，最美好的时光。

伴随着音乐，那些美好的回忆在美妇的脑海当中流光溢彩，就像是幻灯片一般播放，而望着自己的孩子，妇人的眼底也愈加的深爱。

“你就是我在这世间唯一的温柔。”

在粉色梦幻一般的水晶钢钢琴架面前的柳小玉却是神色庄严，平日的温婉完全消失不见，手上的动作没有丝毫的停滞，随着音乐的律动，沉浸在其中，此刻整个人就像是风中的野草那般拥有极强的向上的生命力。

“只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱。”

良久，一曲终了。

柳小玉缓缓的转过了脑袋，看着静静地在一旁聆听的母亲，对方似乎还未回过神来，还沉浸在其中，于是轻轻的开口道：“妈，您还是留回原来的发色吧。”

美妇人闻言微微一愣，开口道：“怎么了，黑发挺好的啊。”

“你不喜欢。”柳小玉望着母亲那深邃的眼，只觉得面对着的是一片真正汪洋包容万物的海洋。

美妇愣了一下，随即笑了起来。

点了点头说了一声：“好。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章：我的爆发和白曼文的妥协
────────────────────────────────────────

“久等了！”

当陈诗出现在我面前的那一刻的时候，只感觉心里面的怒气都消散了不少，没办法，无论何时何地对方基本上一副巧笑嫣然的模样，温婉的姿态恐怕足以让任何人桀骜不驯的人乖乖的低下脑袋。看到她干净的小脸的那一刻，我的心里面的郁闷都消散了好大一半。

现在她手里拿着一个什么串串，好像是烧烤之类的，用盒子装着。

“肚子饿了吧，要不要吃点？”

她伸手将其递给了我。

我顿时连忙摆摆手，“算了，我吃不了这个东西。”

“偶尔吃吃没事的，你别看陈歌平时吃得很健康，实际上偷摸着吃零食可不少呢。”陈诗笑呵呵的道。

“你还好意思说？哪一次不是你想吃我给你买了你吃了一口就不吃了，然后丢给我说不能浪费，叫我吃掉？”陈歌没好气反驳道。

当我将目光转向陈歌的身上的时候，差点就直接笑出了声，他简直是成为了一个人形的货物架，背上背的，手上提的，满满当当，也亏得是他的身体素质好，一般人估计根本就没法提起这么重的东西。

看到这里，我仿佛终于明白了为什么不要和女孩子一起逛街了。

“不听不听。”陈诗捂住耳朵摇着脑袋，一副不听不听王八念经的样子，直接将陈歌的控诉全部拦在了外面。

这幅姿态直接气得陈歌牙痒痒，于是挪动着脚步靠近陈诗低低的说了一声：“哼，回家再收拾你。”

陈诗闻言，顿时脸上爬上了红晕，宛如天边的红霞，偷偷摸摸的伸出手摸到了他的腰，掐了一下。

陈歌顿时龇牙咧嘴。

我没听到他们两个说了什么，只是发现陈歌的表情突然变得有些痛苦，顿时有些疑惑，突然看到了陈诗收回了手，顿时恍然大悟，这两个人在说着什么偷偷话打情骂俏呢，于是我撇了撇嘴，转过了脑袋，眼不见心不烦。

“快上车吧。”

陈歌在后面没好气的催促道，率先往前面走去。

而陈诗则是捂着嘴笑了笑，转头看向我：“真的不来点吗？”

“不。”我摇了摇头，捂着鼻子，“我受不了这个味道。”

“好吧。”陈诗看我的样子不像是作假，于是便将手里的烧烤用塑料袋装好。

我没有和他们提起方才小雪身上发生的事情，两人很高兴，我不想因为这件事打扰了两人的性质，而且说了又如何，以此来表达自己的软弱吗？就连小雪都护不住，一时间心中不免得又沉重了几分。

再加上之前母亲给我打来的那一个电话，这让我的心里面沉甸甸的，牵着小雪上了车，一直没有开口，显得有些沉默。

陈诗和陈歌一直在前面絮絮叨叨的聊着家常，其实是陈诗单方面的述说了，就是一大堆的话，比如说这件衣服要不是你非得插上一句很便宜我还能再讲讲价的，还能再便宜多少多少，比如说这件黑色的衣服不错，搭配什么什么穿起来一定很好看。

絮絮叨叨的说了一大堆，让我心里面都有些恍惚，心里面不可抑制的升起了羡慕。

我想，这应该是我最后一次坐两人的车了，以后不会再当电灯泡了，真是不好受。

这一次两人之间倒是没有再聊什么私密性的话题，想来应该是和我有关。

“小楠啊，你家在哪，顺路把你捎过去。”

就在我看着窗外的景色发呆的时候，陈诗突然开口问我。

“没事，我家小区不远，我到那就走过去就行。”

我开口回答道。

“看看顺路不，顺路就给你放那就行。”

“紫宛。”

我说了小区的名字。

果然，陈歌很快就转了方向盘。

不一会就到了小区门口，我向两人道了谢，就牵着小雪下车了。

望着黑色的车辆驶去的背影，我站在小区门口犹豫了半天。

因为我现在还不确定母亲是不是还在家门口等着我，如果是，那我又该如何面对？逃避，或者是去面对？

虽然我在电话里面对她十分的绝情，但是如果真的让我和她线下对峙的话，我绝对会输得体无完肤，没办法，和她相比，我没有丝毫能够和她掰手腕的地方。

犹豫了一会，我还是上了楼，因为肚子饿了。

等我偷偷摸摸到了门口的时候，顿时愣住了。

无边的怒火席卷了自我的心底里面蔓延来，门口的把手已经完全变了，很明显——门口的锁已经被换了。

在门把手上面还挂着一个纸条，我拿起来看了一眼。

“想要钥匙的话，给我打电话。”

下一刻，这张纸就被我揉碎在掌心。

“呵，果然还是一如既往的会威胁人呢。”

我的眼神冷了下来。

我没有去打电话，但是她的这个动作顿时让我产生了一种寄人篱下的感觉，产生的屈辱感让我十分的不好受，但是我现在离开了这个地方却又没有别的容身之所，心底里面只感觉到无奈又屈辱。

我闭着眼思考了许久，但还是只能面对现实，换了一个开锁师傅打了电话。

没有再叫之前的那个换锁师傅，毕竟一直换锁难免会引起别人的猜测，万一给我妈打电话核实的话，那事情可能就会朝着某些我不想看到的地方去发展了。

不一会，换锁师傅带来，核实完身份，等到开门换锁之后，时间已经来到了下午两点左右了。

我进了屋子，发现里面确实有人来过的痕迹，空气当中似乎还残存着一股香味。

但是这股味道此刻却让我有些烦躁，将窗户打开，通风，想要以此来清除掉她留下的痕迹。

冰箱里面还有菜，我煮了饭，总算把我和小雪的肚子给填饱了。

吃完饭之后，我回到自己的房间，一眼就看到了放到书桌上面的《植物百科大全》。

明显有动过的痕迹，想来应该是宁瑶进来过。

只是我不知道她为什么回去动这本书，如果说她想要，应该直接拿走才对。

一时间有些发愣，站在这个位置，想象着她的动作和神情。

是冷漠吗？毫不留情吗？

我缓缓的坐到了床边，这段日子的独处已经逐渐的让我习惯了孤独，我沉默了一阵，又打开了这一本《植物百科大全》。

这几天，我也是动了自己养花的心思，于是上网看了视频就下了单，尝试着自己养一养。

许多伟大的成就，都是由于一次尝试开始的，我不知道我以后会不会用这个兴趣爱好做出惊天动地的大事，但是我开始养花确实是出于兴趣，想来应该也有宁瑶和苍莺韵的影响。

******

周末总是过得很快，转瞬之间就到了要去学校的日子了。

我将小雪送到了陈诗那里之后，就去学校了。

现在是周末的中午，我刚刚吃过午饭，就往学校里面走去。

到了学校之后，结果发现进不去教室。

看着门口的锁，我一时间愣了一下。

我居然成为了第一个来到教室的人，这一点简直是让我不敢想象。

钥匙一直都掌握在班长的手里面，因为她是每周来得最早的人。

这个人我有印象，学习很好，很努力的一个人。或许是一心只想着985高校，她很少与别人争论什么，只是一心只想着学习，但是这样的人反而人缘更好，就像是柳小玉一样，不过柳小玉是一幅不上心无所谓的样子，典型的回家继承家产的富二代，这两种人的人缘都不差。

百无聊赖，我靠在外面的栏杆上面发着呆，突然看到了一道黑色的身影从下面走上来。

这一身黑，简直就是白曼文的标准配置了。

心头突然一阵的戏谑，于是故意挪动脚步来到了楼梯口，等着她上楼来。

听着渐渐接近的脚步声，却再也没有了往日的压迫感，心里面只有一种猫抓老鼠的感觉，这种角色的转换让我着迷，这一刻，我想，我生来就是做猎人的人。

白曼文出现在了转角处，依旧是那服装扮，制服高跟鞋，是庄严的黑色，整个人显得格外的严厉，自内而外散发着强大的气场。

“白老师，你好啊。”

我忽略了她外泄的气势，并且笑呵呵的冲着她打了一个招呼。

听到了我的声音，她前进的脚步明显一滞，抬起头看了一眼，似乎是没想到是我，顿时眼底里面明显的闪过一丝慌乱，但是很快就被强压了下去，显然是不想在我的面前露怯。

“林同学，今天来得这么早。”

她的声音没有半分的起伏，冷静的传来，一贯的冷漠。

“嗯，不过你知道吗？我来这么早就是为了见你啊。”

我看着她那一张端庄艳丽的脸蛋，想起那日的柔软，一时间心里面忍不住涌现出一些悸动，脚下上前了几步。

她的脸色顿时冷下来了，一脸警惕的看着我，冷声道：“林楠，你想干什么？”

我没想到她的反应居然这么大，不过这却让我提起了兴趣，脚下一边欺身而进，嘴里冷冷的开口道：“你和我妈打电话说了什么？”

白曼文明显的愣了一下，随即有些慌乱，脚下的步伐甚至都向后面退了好几步，沿着阶梯向下。

“我什么也没说。”

“你当真给她打电话了？”

她的反应是我没想到的，我的语气顿时凶狠起来，我只是随口这样一说，毕竟我也不知道宁瑶突然给我打电话还用十分恶劣的语气和我说话是为什么，原因是什么，方才我就随后这么一说，却没想到居然真的和白曼文有关系。

“我……我没有……”

白曼文的声音慌乱了起来，但还是强行压下去，望着我的双眼。

但是这也让我更加的肯定，心底的怒火燃烧了起来，猛然踏上两步，随着我的靠近，她的身子也不断地后退，看到我凶狠的神色，仿佛被吓到了，她一直退，到了后面居然没注意到脚下，一下子摔倒了下去，倒在了梯子的转角处一块空地上。

我见状直接大踏步走上去，并且伸出了手，她看到我手的那一刻瞳孔猛然的放大，宛如看到了什么恐怖的东西一般，随后刺耳的声音就响了起来。

“不要！”

声音又高又尖，在这么近距离的地方，就像是爆破弹一般，震得我耳朵发疼。

我下意识的捏住了她的脖颈，让她所有的声音都堵在了喉咙当中，她顿时猛烈的挣扎了起来。

我揉了揉有些法发疼的耳朵，靠近她的身体，低低的威胁道：“别叫。”

随后就松开了手。

这一次我压根就没有用力，但是她还是无比惊恐的看着我，捂着脖子说不出话来。

“要不是你叫得太大声了，我也不会动手。”

我皱了皱眉，在这个时候，心中却感觉到有些荒谬，没想到这个威名在外的老师居然在我的面前露出这么恐惧的姿态，完全失去了原本应该有的冷静。

想来应该是我前面两次掐住她的脖颈给她留下了深深的印象。

说实话，前两次的冲动让我想起的时候就隐隐的有些后悔，要不是我收了力气，恐怕真的会造成无法接受的后果。

但是这样误打误撞却在白曼文的心里面留下了无法磨灭的恐惧，导致她看着我就想要逃离，这在目前上来说，好像还是一个好事，至少她在我的面前，是真正的感到害怕。

我压低了声音，眯着眸子居高临下的看着她：“你和我妈说了什么？”

声音森寒，是前所未有的凶恶语气。或许我确实适合当一个坏人，在母亲严厉的管辖下，我当了十几年的乖宝宝，但是当心底里面的恶龙抬头的时候，纵然又万千锁链也无法束缚住。

她的身子明显的抖了一下，恐惧的看着我，使劲摇了摇头：“我什么都没说……”

“哦……真的吗？”我眯着眸子，带着怀疑的语气，一只手抓住她的胳膊，将她往我身边带。

“真的……！”白曼文害怕极了，声音又有变大的趋势。

我对她的大嗓门深有印象，于是手上用力了几分，厉声道：“你再叫？”

“啊……”她轻轻的叫了一声，似乎有些疼，眼底闪过屈辱之色，但是声音还是放低了下来。

“说吧。”我这个位置能够直观的看到她的胸口，隐约的看到白曼文胸前的那一团白色，我的身体挡在她的面前留下了一道阴影，让我看不真切，但是那种模糊朦胧的感觉却更显得诱惑，心底里面的愤怒需要释放，同时某些欲望再心底里面扩大开来。

见我的目光不怀好意，白曼文下意识的伸出手紧了紧胸口的领子，声音有些颤抖：“是……是你妈妈打电话给我的，我没……我没有打电话给她……”

我的目光从她的胸口转移到了她白皙的脸蛋上，先是在那饱满的红唇上停留了一下，最后落在了她的双眼之上，透过那黑框眼镜去直视她那黑色深邃的眼。

白曼文的眼底里面闪过惊慌，回避着我的视线。

“还有呢？”在这个距离，我能闻到她身上的香味，化妆品和洗发露的芬芳和成熟女人的体香混合在一起蔓延开来，缓缓的点燃了我心里面某种叫做欲望的东西。

白曼文实在是有些受不了我如此侵略的目光，微微的低下了脑袋，显得低眉顺眼的姿态，声音也变得低了几分：“我什么也没说，就说你一切正常。”

“你骗我！”我声音再次压低，但是难掩愤怒，低沉的声音更有爆发力，在这片空间宛如鞭炮一般迸发出来。

望着她的额头，我再次靠近她一些，手直接搭在了她的肩上，狠狠地用力，压得她的身子一沉。

一想起宁瑶打电话过来的时候冰冷的态度，我心底里面的怒火就不可抑制的迸发出来，一定是白曼文说了什么！

“我没有……”白曼文的声音是无法想象的柔弱，抗拒的摇了摇身子，但是却无法挣脱我的大手。

“你有！”我冷声道，大手直接从她的肩膀转移到了她的下巴，入手说不出的柔软带着一丝滑腻，这奇妙的触感一时间让我有些愣了神。

这个动作终于让她无法忍受了，伸出手握住我的手，使劲的将我向外面推去，声音变得决绝而又尖锐：“放开我！你想干什么！”

“我之前已经提醒过了你，这是你自作自受，这不怪我。”我微咪着眸子，任凭她不断地推动，身子却纹丝不动，整个人向前倾，几乎压在了她的身上。

她的眸子里面让我愉悦的惊恐之色，声音显得格外的慌乱：“你想干什么？这可是在外面，你再这样我叫了！”

下一刻，我的手就已经再次扶上了她的下巴，那滑腻的感觉让我恋恋不舍，近在咫尺的芬芳几乎是瞬间的就点燃了我心中的心猿意马，明明是在白天，但是那些漆黑的欲望顿时包裹了上来，心跳加速，让我的气息粗重起来，瞳孔当中似乎燃起了一团火焰，名曰欲火。

我的手让白曼文很明显的感到不适应，一遍歪着脑袋躲避我的手，并且伸出手推搡着我的胸膛。

嘴里低声的咬牙切齿：“林楠，你别太过分了！”

但是我仍然能够听出她的强装镇定和话语里面的惊慌，于是我没有理会她的推搡和威胁，伸出手继续往她的脸上摸去，只觉得一片粉腻的感觉，指尖滑过那饱满的红唇，只感觉有些湿润和滑腻的感觉传来，这奇妙的触感我微微的愣了一下。

收回了手，只看见一点红色的唇蜜，没忍住放在鼻尖闻了闻，只感觉一股香甜的气味扑鼻而来，居然鬼神差使的放入了嘴中，只感觉一股甜味在嘴中绽开。

似乎是注意到了我的动作，白曼文的气息开始变得慌乱起来，手上的动作也是逐渐明显激烈，我感觉到推搡我的力道陡然变得大了起来。

声音也变得冰冷十分：“林楠，滚开！”

她激烈的动作却让我的心底里的欲望像是加了催化剂一般开始膨胀蔓延起来，成熟女人的鼻息蔓延在我的鼻尖，我没有被她的威胁给吓到，而是再次将手放到了她的脸上，身子使劲靠近，将她推搡的两只手压了下去。

“林楠！”她的声音变得大了起来，双腿也开始用力，由于是跌坐在地上的姿态，于是两只脚使劲抵住我的身体，想将我往外蹬。

因为一只手的伤直到现在还没有痊愈，我就一只手能够使得上劲，一时间还真拿她没什么办法，浑身压在她的身上与角力了好大一阵。

我们双眼对视着，不服输的看着对方，两张脸近乎贴在了一起，嘴里的喘息随着两人的越来越用力也是逐渐的粗重了起来，这也让我的动作更加的粗鲁起来。

好一会，我才将她的两只脚用大腿夹住，伸出手强行固定住她的下巴，感觉到那抹饱满显眼的红愈发的诱人，红色引起了内心的黑，唤醒了我最纯粹的恶，名曰愤怒的火焰为引子，唤醒了心底的恶龙，我就要做那一个恶人。此刻的我身后空无一人，我身上的束缚随着母亲的离开寸寸崩裂，锁链的碎片飞散在了空中，被围绕着我的愤怒焰火给灼烧殆尽。

心底有什么东西在蠢蠢欲动着，那是最本能的冲动，望着那一抹鲜艳的红，我再也忍不住俯下身去，不顾她剧烈的挣扎，强行堵住了她的嘴。

还未来得及品味，下一刻，她的身体爆发了我无法想象的力道，我竟然被她直接推了出去。

“林楠！”她声音森冷得宛如恶鬼，尖锐得宛如钢刀。

她歇斯底里的看着我，带着压抑的愤怒，同时眼底里面有泪花闪现，带着些疯狂。

我被她突然爆发的气势给吓到了，但是很快就反应过来，心底里面的欲望和眸中愤怒再次占据了上风，心底的恶升腾起来，我再次扑了上去，将其给压到了身下。

“你……”她的气势瞬间一滞，随后使劲张牙舞爪的挣扎着，虽然却被我强行压住，但是她爆发的力道很大，我根本压制不住一个疯狂的女人。

于是下意识的，我又将手放到了她的脖颈处，果然她的身体顿时猛烈的颤动了起来，但是我这次做出的这个决定似乎不是很理智，她很快就爆发了更大的力量，就像是垂死挣扎一般，高跟鞋一脚狠狠地踢到了我的肚子上，踢得我肚子一阵的疼痛。

好在距离很近，没有给她的腿太多的空间，不然带着高跟鞋的一脚我可真的承受不住。

莫名的，之前她殴打李月老师的景象又出现在了我的脑海，联想到现在的遭遇，和小腹之处传来隐约的疼痛，李月老师的惨状浮现在脑海当中，让我的心里面恐惧和愤怒一齐迸发了出来，我再次狠狠地压了上去，高高的扬起了手，愤怒将我化作了噬人的魔鬼，不知道用了多大的力气，但是只能听到一声极其清脆的响声。

“啪！”

声音极大在走廊的转角处甚至产生了短暂的回音，几乎是瞬间，红晕就爬上了白曼文白皙的脸蛋，清晰的巴掌印出现在了她的脸上，深红色的。

她瞬间呆住了，不可置信的看着我，身体的动作缓缓的慢了下来，随后伸出手捂住自己的脸，泪水瞬间就掉了下来。

我看着她披头散发泪眼朦胧的样子，莫名心底有些不忍，刚才似乎是没控制好力道，太过用力了，我有些微微的后悔。

目光微微的偏移，移开了她的流泪的眼，移动到了那饱满的唇。

突兀的，那些个隐藏在深处的记忆又涌现了出来，这张小嘴曾经对我说过多少心酸刻薄的话，对我下达过多少的命令，让我遭受到了多少的屈辱。

心头的火焰再次燃烧，小腹的疼痛更是让其火势更旺，我再一次不管不顾的低下了脑袋，对准了那娇艳的红唇，一口咬了上去。

刚刚接触到她的唇，还未细细的品味，突然听到她无比惊慌的声音传来：“有人……有人来了！”

声音断断续续，带着些许的哭腔，宛如破碎的花朵一般。

我松开了她的唇，下意识的抬起脑袋向着走廊向下看去，已经能够看到一个脑袋在下方起伏着，即将上来。

下一刻，我一个趔趄，被白曼文直接推得一屁股坐在地上。

白曼文瞬间就爬了起来，我想要说什么，她直接飞速的逃离了此地，不顾浑身的灰尘和散乱的长发，向着楼上跑去，走路的姿势有些奇怪，扒拉着栏杆跑的，想来是因为我刚才压了她这么久让她腿发麻的原因。

我这才缓缓的爬了起来，望着下方上来的那道身影，看清楚了对方的脸蛋和装扮，还是一个熟人。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章：我是我
────────────────────────────────────────

我喊了一声：“班长。”

班长是一个约莫一米六五左右的女孩，穿着校服，戴着眼镜，一看就是老师嘴里面的那种标准的好学生，此刻看了看我身上脏兮兮的样子，有些疑惑的开口道“林楠，你需要帮忙吗？”

“不需要。”我笑了笑，一边拍着身上的灰尘。

“嗯。”她也没有多问，只是微微的点了点头，有些诧异的看了我一眼后就离开了。

我知道，她可能是觉得有些奇怪，今天居然有一个人能在她之前就来学校了，要知道一向都是她第一个来学校的，今天居然被我拿了第一。

等到班长离开，我这才下意识的摸了摸嘴，随后伸出舌头舔了舔唇瓣。

顿时一股甜蜜的滋味在嘴里面绽开，想来应该是口红的味道，但是却又不全是，这里面带着一股难以言喻的气息在我的心头蔓延开来，我一时间有些留恋，用嘴舔了许久，直到那股味道彻底的消失不见。

唇瓣的接触只有一瞬间，没有细细的品味，现在想来只有柔软和香甜，女人的滋味原来是这般，而白曼文又是成熟的玫瑰，诱人美味又扎手，却让我品味到了非凡的味道。我想，我可能会记得这股味道很久了，食髓知味。

我没有后悔于这次的行动，但是我刚才所表现出来的样子完全像是变了一个人。

心里面有些害怕，到了现在这个时候，我才知道我被母亲束缚得多么的严重，那些个沉重的锁链全部捆在了我的身上，到了现在，全部解开，心底的恶龙才探出了脑袋，而白曼文，则是第一个我主动施恶的对象。

那是她自找的！

我对她没有半分的怜悯，一如果不是白曼文的一再的相逼，我也不会这样爆发。

“呼……”

我深深的呼吸几口气，平复下了心情。

将身上的灰尘给完全拍打干净之后，我这才缓缓的走向教室。

此刻教室的大门已经被班长打开，我走了进去，现在教室里面就两个人。

我坐到了我的位置上，听着班长沙沙的写字声音，莫名的感叹了一声对方真是认真。

阳光照射进来，在窗户的限制下形成了一道道的光束，产生了丁达尔效应。在其中漂浮着许许多的东西，灰尘和漂浮物在其中尽情的展现，周围夸张的书本堆积成山，我的青春是一本一本的练习册，一张又一张的试卷，所有的肆意张扬都在梦里，现实只是这小小的一方之地。

午后阳光暖暖地香，我伸手举起，透过指缝去看阳光，没过一会，才发现时间很瘦，不经意间会溜走。我不去追离开的，不等待承诺中会来的，只把握自己的现在。是谁说，等待会让日子变得幸福，骗人的，很多事情，是会在你满怀希望的等待中就渐渐错了位的。

时间清晰的在我的指缝间溜走，我也不愿意在浪费时间，于是拿出了一本习题册，拿着笔开始做了起来。

陆陆续续的，有同学回校了，身边的声音逐渐大了起来，但是我却愈加的专注于手中的纸币，那些嘈杂或是窃窃私语的声音在我的耳边逐渐的变得遥远，整个人仿佛进入了另外一种状态。

那些曾经在初三出现的状态，渐渐地回来了，我再逐渐的变回原来的样子的时候又向着另外的样子茁壮的生长。

突然的，就像是被某种小动物抓了一下，可是我现在正在思考一道问题，于是轻轻的挥了挥手，“等会，我做完这道题。”

动静果然消停了下来，我没想到这道题居然需要转几个弯，十分钟过后我才做完，但是我的脸上终于露出了满足的笑容。

又被挠了一下，我这才反应过来，于是向后看去。

正看到一个背着粉色书包的小人儿微微的偏转过了脑袋，只给我一个侧脸。

“柳小玉，你来了啊。”

我连忙起身让开，想起了之前猫爪一般的感觉，顿时埋怨道：“你小子怎么不早点说，等了多久了？”

但他还是没理我，只是走了进去，坐到了自己的位置上。

然后不紧不慢的向外拿出文具和水果。

我皱着眉头，不知道这小子又闹什么幺蛾子，索性直接将脑袋凑了上去。

“啊……”柳小玉正拿着一盒葡萄准备放在桌子上，刚拿出来就看到一张脸杵在他的面前，顿时被吓了一跳，手里的葡萄差点都掉在地上去了。

“你干嘛！？”他顿时没好气的开口道。

“你又怎么了？我没惹你吧。”我瞅着他的眼睛，疑问道。

他又不说话了，转过去，留给我一个侧脸。

“诶，你小子！”

他见我还盯着他，索性直接转过去，背对着我。

我伸出了手，但是又停在了空中，毕竟老虎可摸不得。

莫名的觉得他的小屁股圆圆的，于是嘀咕了一声：“哼，算了，老虎的屁股摸不得。”

他刚刚拿起一个猕猴桃，随即又放了进去。

“算了，我还是自己吃吧。”

我顿时眼前一亮，“别啊，我想吃。”

“不给。”他直接拿出手机玩，不看我。

我顿时感到无奈，“你又咋了？我的大哥，谁又惹你了？”

“自己猜。”

不料他却突然蹦出来这样一句话，气得我牙痒痒。

“你以为你是谁啊，还要别人自己猜。”

于是偷摸着趁他不注意，拿了几颗大葡萄放在了嘴里面，大嚼特嚼起来。

他背对着我玩着手机，时不时伸出手向后捻起一颗葡萄塞进嘴里面。

而我也趁着他转过去的时机大嚼特嚼，他吃一个葡萄的功夫，我能吃上五个。

过了一会，当他又一次将手伸向自己的小盆，只感觉空空如也，摸索了半天，确定没有了。

于是转过了脑袋，只看到了一个空空荡荡的小碗，眼睛瞬间瞪大了。

此刻的我连忙拿着一本书在面前看着，果不其然，很快传来了他疑惑的声音。

“我葡萄呢！？”

“噗……”我强行压住笑意，装作若无其事。

“不造啊。”

“啊！”

下一刻，我就感觉我的凳子一歪，柳小玉一脚差点将我给直接踹到在地上。

“你很得意？”

阳光照射在他的脸上，带着些许怒气的脸蛋却没有半分的威慑，反倒是让我的笑意浓郁，灿烂胜过阳光几分。

“谁让你小子装高冷的呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章：日常
────────────────────────────────────────

“我还以为你不理我了呢。”

我重新扶好凳子，然后又嬉皮笑脸的凑了上去。

“就没见过你这么不要脸的人。”柳小玉拿我没办法，双手一摊，一副无可奈何的模样，只能是微微叹了一口气。

“这不是见到了吗？”我笑嘻嘻的看着他。

“你行，你厉害。”他给我竖了一个大拇指。

随后索性就转过来了，也不背对着我了，一只手探下去，从包里面掏出了一个硕大的红苹果，看起来应该是洗过了的，然后一口咬下，清脆的声音在我的耳边响起。

“我也想吃。”

我恬不知耻的开口道。

“呵呵……”他冷笑了一声，白了我一眼，随即就继续玩手机了，将我的话完全给当成了空气。

“不给就算了……”

我撇了撇嘴，拿着笔，继续做作业。

等到了晚上晚自习的时候，熟悉的脚步声和背影却没有出现，按道理来说这个时间点灭绝师太就已经准时到达这个地方了，可是今天却迟迟未到。

同学们都有些疑惑，互相讨论着。

但是我却明了，对方甚至都有可能今晚不会来了。

果然，很快消息就传来了，班长给老师打了电话，说了些什么，随后就走到了讲台上面去。

“今晚白老师有事来不了了，大家把手机交上来交给我，我给她送过去。”

班长在讲台上收着手机，因为今日没有灭绝师太的压迫，因此一些人就起了格外的心思，想要留下自己的手机，毕竟面对一个很好说话的班长可比面对白曼文所受到的压力实在小太多了。

班长也就笑着不说话，没有得罪任何人，掂着明显重量轻了好多的手机袋子就向外面走去。

我现在是走读生，自然没有上交手机，只是埋头做着习题。

等到下了课，柳小玉突然开口道：“你进步了不少啊，是不是背着我偷偷学习了？”

“你偷看我？”我狐疑的看着他。

他笑了笑道：“什么叫偷看，我不是光明正大光明的看？”

我咧嘴一笑道：“你猜。”

他就不说话了，捏着小拳头，好像是要给我一拳一般。

我自然是不害怕，反倒是给他了一个挑衅的眼神，我就不信他还能打我。

果然，他瞪着眼睛看着我，但是也只能瞪着我了。

我继续做题。

不过我很快就遇到了一道难题，拿着本子可怜巴巴的看着他，柳小玉当然是不会理我，毕竟这已经到了属于他的回合。

但是我拿着本子看着他了许久，他还是忍不住了，笑了起来。

“你怎么这么不要脸。”

“我又不是对于每个人都这样。”我撇了撇嘴，知道对方肯定会心软的。

“行，你牛。”他又竖了一个大拇指，点了点头，没有继续推迟，只是伸手接过我的本子。

讲完题之后，我还是厚着脸皮从他那拿到了一个红色的苹果，咬了一口，觉得老甜了。

“这什么苹果啊？超级无敌水晶红富士？”

我看着他开口问道，吃起来又脆又甜。

“你这说的什么什么跟什么啊，一大堆乱七八糟的。”柳小玉瞥了我一眼，“你倒是会取名。你管那么多干啥，吃吧。”

“我就觉得好吃，在哪买的，给我推荐推荐呗，我也在网上去买。”

“这是进口的，并且你在网上大概率也买不到。”柳小玉一副看傻子一样看我。

“好吧。”我撇了撇嘴，早知道就不问了，免得受打击。

随即细细的品味了起来，一想到是进口的，肯定价格不菲，我突然感觉好像也没有这么甜了。

******

接下来的日子就开始逐渐的安稳下来了，并没有太多的波澜起伏。

每天照常上课，晚上溜达小雪，身上的伤疤也渐渐地结痂落下，经过接近一个半月的时间，左手的绷带也拆了下来，逐渐的痊愈了。

左手的伤口太深，足足半个月才好利索，因此我的锻炼也推迟了半个多月，期间有想去锻炼的时候，但是都被劝了下来，因为带伤训练真的不可取，要学会保护自己，很多刚开始锻炼的新手小白，都建议去学习一下正确的握持姿势和锻炼姿势。

我的生活逐渐的开始走向正轨，在母亲走后，载着我生活的船的船舵方向盘便重新落在了我的身上，在我内心的驱使和生活的逼迫下，我也让它逐渐走向了正确的方向。

不过那日在楼道内的温软和香甜时常萦绕在我的心头，食髓知味，因此我其实一直都在找机会接近白曼文，但是她现在的防备心却异常的重，绝对不会给我任何的机会，人多的地方我又不好动手，有好几次几次单独遇到她，甚至隔着好远的距离，她就立即转身远远的离开，当真是不给我一丁点的机会。

这让我有些无奈，但是又没啥办法，因此这半个多月以来，我都没有再碰到她。

******

一个周末，我的家里面。

我此刻正皱着眉正襟危坐，两个眼睛盯着着掌心的一个小花盆看。

“咋回事？怎么这么快叶子就黄了？”

这个小物件叫做文竹，买来的时候青翠欲滴的，可是到了我的手里面，不到一周就黄了叶子，感觉很快就要嗝屁的样子。

“难道是水浇少了？”

我顿时有些疑惑，于是又增添了一点水进去，然后加了一堆肥料，我就不信了，这么多的“猛药”下去，它还不活过来？

当然嘛，在我一顿神奇的操作下，过了两天，当我再次看到它的时候，我就有些欲哭无泪。

“已经完全死翘翘了。”

我叹了一口气，看到它已经完全干枯的叶子，只能是将其给扔到垃圾桶了。

莫非养花高手的诀窍真的是常年换花？

我摩挲着下巴，思考着这个问题，不过显然是开玩笑的。

不过这次的失败也让我知晓了教训，接下来认真的花了时间上网去做了功课，才知道浇水需要等到土面完全干了才能浇，也知道了黄叶的原因有很多种，温度是一个方面，还有缺少阳光或是缺少有机肥，或者是生虫之类的。

这个时候，我才真切的认识到养花确实不是一件容易的事情，需要在上面做的功课着实不少，需要做的笔记真的很多，难怪母亲当时会放弃。

我轻轻的叹了一口气，随即又重新买了些花卉，心里面有些不服输，或许是内心较劲？母亲没成功，那么我偏要弄成功，反正我决定继续弄下去。

******

这个月的时间匆匆而过，很快就要到月底了。

再过几天，就已经到了月考的时候了。

对于高二来说，月考是顶重要的事情，尤其是我们这个排行在市里面第一的第一中学，更是经常与其它的学校进行联考。所谓联考就是考同样的试卷，通过分数来分数比较高低，这么多年来我们学校都高居榜首，常年占据优势，但是后面的对手也是紧追着不放，尤其是最新开的第八中学，实力不容小觑。因此学校里面根本不敢丝毫的放松。

毫无列外，这次的月考也是联考。

其中的重要性，从灭绝师太愈加严厉的态度和各科老师布置的作业数量和上课时候经常勾连前面的知识当中就可以体现出来。

“又来了……”

好不容等到物理课下了，但是很快物理卷就被发了下来。

在我的旁边，已经堆积了一沓，里面各科老师的试卷都有，并且还要我们做完，需要上交，老师会检查。

好在这段时间的学习让我已经不像是以前那样的一问三不知，虽然做起来仍旧是有些吃力，但是基础的题已经能够做完。

比起这些，我觉得更加重要的是，我的状态逐渐的回来了，那些在初中的时候经常出现的状态，现在已经渐渐的回到了我的身上，这是一种畅快淋漓的，专注于做某事的特殊能力，在这样的状态下，外界对我的影响会被降到最低，我学习的效率同时也会大幅度的提升。我不知道别人是否也有这种状态，但是我有。

“柳小玉……”我看向了一旁拿着手机正在搜索答案，并且毫无心理负担快速的在试卷上抄着作业的同桌，语气充满了佩服。

“怎么啦？”他头也不回，手上的笔飞速转动，抄着答案。

“想抄答案待会给你，我先抄完了再说。”

“不是，你明明都会做，为啥还要抄？”我看着他的动作。一脸无语。

“是啊，你都知道了，我都会做，为什么还要浪费时间呢？”柳小玉转过头瞥了我一眼，随后继续动笔抄着答案，手机就这样肆无忌惮的摆在桌子上，丝毫不畏惧，我怀疑灭绝师太绝对知道这件事，但是她却不管。

“好吧，你赢了。你就抄吧！到最后害的还是你自己！”

“哦？”柳小玉闻言停下了动作，瞥了我一眼，嘴角勾起了一丝不屑的笑容：“那你不抄？我就不信你现在能把后面的那几道答题做出来。”

我一脸悲愤，“抄！”

“切~”柳小玉的脸上露出了一副果然如此的表情，随即继续抄着答案。

我将那些会做的基础题给做完，随即就拿过柳小玉的试卷，将后面的那些大题给抄上。

老师布置作业的时候都会觉得他们自己给的时间无比的充裕，每次都不明白为什么还有人在规定的时间没有做完，但是老师们却不知道，到底有多少科的作业在等着我们。因此想要在这一段时间将作业完全做完对于目前的我来说那还是得靠柳小玉。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章：野望
────────────────────────────────────────

时间飞速而过，很快就到了月底考试的日子。

我拿着笔和柳小玉那里借来的橡皮和直尺来到了考场找到了我的座位。

我的位置就在老师的眼皮子底下，第一排。

不过对于我来说无所谓，毕竟从小这么大，我还未考虑过作弊，而且我们学校对于作弊的处罚程度已经不能用严厉来形容了，简直就是丧心病狂。

来自于我的严厉的母亲，我受到的教育来说，作弊，就是人品问题，这是无法容忍的底线，不管是为了谁，我都不会去选择这一条路。

第一门是语文，其实语文这个学科大部分人都拉不开十分大的差距，因此即便是我之前不怎么学习的时候，语文也是在及格线之上，现在多背诵几首古诗，多听了白曼文的几节课，想来应该也能涨一点分数。

试卷发下来之后，考场内沙沙作响，考生们开始做了起来。

这一门考试结束之后，吃过午饭，下午继续考。

从语文上面看不出来什么，但是后面的几门考试就瞬间能够看出端倪了。

因为我原来的成绩极差，排名也很低，因此所分配到的教室都是和我排名差不多的人，在语文上面大家都会做，但是数学科目上，基本上整个教室都是东张西望的，其中的水平可见一斑。

可是能够坐在同一个考场的，大部分都是水平相差无几，面面相觑又如何，谁能抄谁的吗？

这也是学校里面避免同学之间抄袭所出台的一个政策。

这些东西其实让我有些不满，就像是分出了火箭班和普通班级一样，师资力量完全不同，在学校里面所受到的重视也不一样，尽管我身处在火箭班，但是我心底里面觉得有些不公平。

为什么得不到同等的教学资源？难道成绩差的就应该汇聚在一堆，然后给上不那么优秀的教学资源吗？因为初中的时候成绩稍差一些，就被无情的分割好了吗？决定好了命运吗？

但是我无声的呐喊没有起到任何的作用，上了高中之后，学校里面教会我的第一节课就是“没有绝对的公平。”，凡事都需要自己去争取，而且，谁说普通班级里面就没有成绩好的了？

我转过脑袋看着周围睡觉的，抓耳捞腮的，东张西望的皆有之。

再看着手里面的试卷，也是没再说些什么，只是写上了自己的名字。

但是却没有作答，我在草稿纸上计算着那一道一道的题，并且将答案也写在了草稿纸上面。

但是我却没有将答案写到试卷上面，因为我的心底里面有一种野望，那就是我要一口气直接突破到第一考室里面去。

我当然知道其中的难度，现在的我还差上太多了，仅仅只是靠着着接近一个月的学习，这能够让我脱离班级的倒数第一，但是也绝对不会让我提升太高的层次，因为整个年级前十，我们班级就霸占了八个，整个年级前五十，我们班就占据了高大三十多个。

因此我们班的学习氛围也是最为浓重的，竞争也是最为激烈的。

一个老师对我们班级的评价，她说她每次走进教室，当学生们抬起眼睛的时候，她都能够看到学生眼底的野望，对于她来说，那些都是985和211的种子，也是全校的希望。

班级里面竞争有多么的激烈可想而知，我现在才开始奋起直追，但是他们确实一开始都全力以赴，一直尚未松懈，我想追赶上去，还差得远。

站在讲台上监考的老师有意无意的瞥向了我的试卷，没想到这个老师还是一个熟人，正是之前被迫被灭绝师太撵走的那个数学老师，现在去教普通班了。

我没有理会他的注视，手上的速度反倒是加快了几分，就像是炫耀一般，展示着这一段时间学习的成果。我的草稿纸上面飞速的挤满了字迹，但是我的试卷上仍旧是空无一字。

“考试结束，请考生停止作答。”

一直到考试结束铃声响起，我才意识到时间已经过去了两个小时了，而我也卡在了倒数第三道题许久。

全体学生起立，等待着老师收卷。

那个老师来到我的面前，拿起我的试卷，看了我一眼：“我认得你。”

我笑了笑，开口道：“你好，陈老师，你教过我，我也记得你。”

“为什么不写上去？”他指着我草稿纸上面密密麻麻的字迹。

我带着几分羞涩，轻轻的开口道：“还不是时候。”

“好。”他没有多说什么，只是轻轻的点了点头，就拿着我只写了选择题的试卷向后面一起收过去了。

接下来的各个科目齐上阵，我都认真做了，但是有选择性的填上了答案，并没有在试卷上完全写满。

考完之后，学校没有放假，也没有给我们休息的时间，而是继续照常上课。

两天之后，这次月考的成绩就出来了。

白曼文冷着一张脸哒哒哒的走了进来，将一张白纸给贴到了墙上，然后又冷着一张脸哒哒哒走了出去，好像我们全班都欠她几百万似的。

同学们心里面咯噔一下，然后在一起窃窃私语，看着白曼文冷着的脸猜测这一次是不是考得不好。

等到老师离开之后，学生们瞬间围了上去，发现这一次全班的成绩还进步了一点，还好。

我也是站在远处看了一眼，我的身高和实力让我没必要挤到里面去就能看到，嚯，还是倒数第一，稳定发挥。

旁边有人嘲笑着我让我别看了，反正就是倒数第一，我也懒得理他，全然无视了对方。

没想到柳小玉也挤了过来，朝着里面看了一眼。

“看什么看，你依旧稳定发挥。”

我嘲笑了她一声。

“咦……”她看了看成绩，随即回到了位置上，我也回去了。

“你怎么会还是倒数第一，不应该啊。”他皱着眉问我，忽略了我对他的嘲讽。

“是不应该。”我点了点头。

“在我的指导下，你怎么应该都有进步的才对。”他喃喃自语道。

“是啊。”我点了点头，附和道。

“是怎么一回事呢？”他有些疑惑。

“到底是为什么呢？”我也疑惑的开口道。

“你要死啊！干嘛学我说话。”他注意到了我脸上的笑意，反应过来开口道：“你故意考成这样的是不是？”

“嘿嘿。”我嬉皮笑脸的看着他。

“我说你成绩怎么还下降了，原来是你故意的啊，想要保持这个‘第一’的位置是吧？”

“还不到时候。”我轻轻的叹了一口气，转动着手里面的笔，“现在的我还差得远。”

“那你加油。”柳小玉鼓励了我一下，随后就继续看书了。

不一会，我拿着一道题递给他看。

尽管现在我问他的题越来越复杂，越来越难，但是他讲题的速度却没有丝毫的变化，面色没有丝毫的动容，很快就能将解题方法告诉我。

我对他也是越来越心惊，我想，对方这个状态，特别像是我在初三的时候那种巅峰状态，感觉真是无敌，就算是压轴的答题，我也能快速的解决方法来。

但是在高中能够做到这种程度，柳小玉的成绩怎么都不可能在这个水平，给我的感觉至少应该是年级前十。

问过几次，他都笑而不语，只是表示懒得写。

我顿时备受打击，也正是因为对方的原因，我才并没有因为自己的一点点进步而沾沾自喜，不断地提醒着自己，还差得远。

接纳自己，认清自己，改变自己。

在我的状态逐渐回升的时候，我也不可避免的朝着另外的方面变化。

再没有母亲的管辖之后，我才真正的开始野蛮肆意的生长，我的个性，我的独立，我的坚强才一点一点浮现出来，自己就是最大的依靠。

因为母亲严厉得过分，那些本来应该出现初中时候的叛逆席卷上来，并且在过分的压力和时间的沉淀下，变得愈加的疯狂。

******

“快点。”

在一处健身房，我双手戴着拳头和头套，含胸收腹，压低身子，而对面的是一个光头精瘦的男子，眉眼如勾，双眼桃花，薄唇似刀削，一张薄情脸。

与我的严阵以待相比，对方的的态度显得随意太多了，双手戴着拳套，但是没有戴头套，双手也没有护住头部只是自然垂落在身前，显得格外的放松。

这一段时间我跟着陈歌学了学搏击，学了学步伐，多数时间就是一个人对着沙袋一顿乱打，但是没想到今天居然他这个师兄会愿意上来和我过两招。

龙肇的厉害之处不仅仅是从他的外表和气场上表现出来，还有来自陈歌的口中。

“我师兄比我厉害多了。”

陈歌这一句话让我对这个男人有了直观的了解。

直到面对他的时候我才终于感受到了那股强烈的压迫感，对方明明没有什么动作，但是却能在我出拳的瞬间躲开。

“快。”

他面色没有丝毫的变化，从我一开始见到他起，之后也有几次陆陆续续的见过他，他的表情永远是那般冷漠无情，整个人就像是一张大理石一般刻板无情，就连话语都是显得极其的精练，仿佛不愿意对别人多浪费口舌一般。

此刻我已经满头大汗，面对着这样一个身高和体重完全不如我的人，却有了一种有力无处使的感觉。

脚下一踏，下意识的拧转腰胯，我的肩就将手给送了出去，同时另外一只手回防护住脸颊，很标准的打法，入门级的小白喜欢按照规矩来，但是学好了基础之后，才是自身根基的来源。

他只是脚下微微一动就躲开了我这大力的一击，并且一巴掌打在了我探出去的手臂之上，疼痛传来，我快速的收回了我的手。

他第一次主动发动了进攻，我都没有看到他如何的动作，只觉得右边的下巴一疼，他的拳头就已经落在了我的下巴上，我回防的手压根没来得及阻拦。

陈歌在一旁开口道：“一击不成就要快速收回回防，脚下要动起来。”

我闻言脚下步伐果然随之而动，但是在硕大的身体上却显得十分的笨拙，记住窍诀脚后跟不落地，前脚掌移动，但是整个人动起来就像是跃动的大猩猩，一点都不显得灵活，反倒是无比的笨拙。

“你在跳舞吗？”

龙肇冷不丁的冒出了一句，下一刻，他只是轻轻的一个低扫腿，我就感觉到身体不稳，“砰”的一声倒在了地上，发出了巨大的声响。

“呼……”我很快坐了起来，大口的喘着气，我坐着的垫子上面，流出的汗水甚至在地面上流下了一个小小的洼地。

从始至终，对方就出了这一拳一腿而已，我就倒下了。

莫名的感觉到耻辱，我进攻了这么多次，甚至连对方的衣角都没能触碰到，这是肉眼可见的差距。

龙肇没有说什么，也没看我一眼，只是走到一旁轻轻放下了拳套。

“没事，哥们，以前有个学了几年拳的在面对龙哥的时候也没有好到哪里去。”

这个时候，一个人过来笑着开口道。

“我知道。”我点了点头，明了对方是来安慰我。

“怎么样？”陈歌拿了一瓶水给我。

“有点丢脸。”我撇了撇嘴，脱下了护具。

“龙肇其实给很多人指点过的，不过大部分人都只是和他打了一次。”

“为什么？”我开口问道。

“不为什么。”陈歌耸了耸肩。

我知道了，“因为丢脸是吧，连摸都摸不到对方，简直就像是嘲讽。”

陈歌笑了笑，“他这个人就是这样，性格定型了，改不了，非常骄傲。”

“哦……”我点了点头，对方确实有狂傲的资本。

“你现在多少斤了？”陈歌看了看我，“感觉你明显瘦了不少。”

“体重没多少变化。”我苦笑了一下，我发现锻炼健身之后，运动量确实大了，但是饭量也更大了，这接近一个月的时间，体重也就减少了几斤左右，在我这强大的基数面前，还是不够看。

“体型变化了就行，我能明显的看得出来你瘦了很多，你的脂肪化为肌肉，这已经很棒了。”陈歌安慰道。

“嗯。”

健身房随处都是镜子，我看着镜中的自己，虽然身形仍然有些胖，但是却不知道比之前好了多少，脸颊的肉也已经少了好多。

“新手福利期就是好，减得快。”陈歌调侃道。

“很累的好不好。”我揉了揉下巴，刚才龙肇那一拳哪怕他故意收了力，哪怕是隔着拳套和护罩的双重保护，也依旧给了我不小的疼痛。

“你不是说过吗？锻炼的不过是意志，肌肉是附赠品。”陈歌嘿嘿笑道。

“嗯。”我轻轻的点了点头，微微的闭上了眼睛。

运动之后的内啡肽开始分泌，给我带来愉悦的感觉。

之前多巴胺带来的是后悔，就像是玩游戏和手淫之后后悔，但是却忍不住接着去做，这就是上瘾。

内啡肽是只有你在痛苦之后才会产生的，主导这一切的是我的意志，我需要去让我先去痛苦。

在照常的训练之后我带着小雪回到了家中。

因为学校里面下课比较晚，现在已经是临近十一点的深夜了，因此我没有在路上耽误时间。

一打开们，映入眼前的就是几盆易养活的吊钟，带着翠绿被我摆放在茶几上。

几只稍微大一点的向天尺被我放在了角落，这玩意不需要太多的阳光。

虎皮兰靠在角落，这玩意偶尔浇水就行。

阳台上几株芦荟被我随意的丢到了上面，这玩意要是能养死，那可能这个人就根本不适合养盆栽这个东西了，不过需要注意的一点是浇水别洒在它的芯上就行。

这些零零散散的新奇玩意摆放在家里面，增添了几分别样的色彩的同时也让整个房间不再那么空空荡荡，心里面莫名的有些成就感，但是这些都只是入门级的东西，还远远不够，养花是一门学问，我还需要学习。

我洗过澡之后就上了床，毕竟明天还得早起上学。

翌日，日出。

我按时起床，拉开了滑动玻璃来到了阳台上，趴在栏杆上感受早晨冰凉的气息，能够让我快速的清醒过来。

在阳台上观赏了无数次的风景，却依然觉得震撼。

无意间在网上看到了一句话，我觉得说得很对也很确切。

“日出之美便在于它脱胎于最深的黑暗。”


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章：熊猫
────────────────────────────────────────

我的进步来自方方面面，几乎是肉眼可见的程度，很明显能够感觉到的是，来自周围同学嘲讽的声音少了太多了，似乎觉察到了我不再是以前那个只想着玩耍干饭的胖子，不过我早已不在乎那些东西。

不过让我感到十分好笑的是，白曼文现在反而是更加害怕我了，就连上课的时候都很少看向我这边，在路上遇到更是不必说，早就跑得远远的，有时候实在躲不掉了，也移开了眼睛，避免和我有着眼神上面的对视。

我故意和她打着招呼，她只是轻轻的点了点头，然后脚下不自觉的加快了几分，仿佛我是什么洪荒猛兽一般。

那日的温软和香甜依旧回荡在心头，在她上课的时候，我的眼神不由自主的落在了她饱满的红唇和隐藏在黑色服装下面的酥胸上面，因为胸罩的舒服和黑色的显瘦，让人感觉不出来她的胸脯有多大，但是那次却是直观的摸到过，饱满圆润，一只手难以掌握，勾人无比。

可是排得满满当当的时间线让我实在没有多余的时间下手，于是只能暂时搁置了这个想法，青春期强盛的精力放在了学习上，而蓬勃的荷尔蒙则是在健身房里面释放。

“提腿。”

依旧是在健身房当中，我严阵以待，浑身紧绷的看着对方那个双手垂落，一脸随意的英俊光头男子，他就像是电视剧里面和尚一般，武功高强不说，还帅气，不知道吸引了多少人女孩的目光。用现在的话来说就是禁欲系，冷淡薄情，但是身上散发着无尽的吸引力。

旁边站满了一大堆看热闹的人，主要目的是为了看我出丑，或者说是看龙肇这位大哥怎么教训我这个不知好歹的新手。

我还未反应过来他说的话是什么意思，下一刻就见他提腿扫在了我的大腿上。

“啊……”我顿时惨叫一声，一股钻心的疼痛传来，那股痛感太强烈了，让我忍不住抱着腿蹲了下来。

“下次记得提小腿保护你的大腿。”龙肇轻轻的脱掉手套，放到了一旁，就到一旁坐着去了。

而我抱着腿痛得不行，眼泪都快掉了下来，再加上这么多人看着，心里面的屈辱愤怒皆有之，而且这一切还是我自找的。

“你这下手太狠了吧。”陈歌撇了撇嘴，不满的对着龙肇开口道，“一个小新手，你就不能让着点？”

“我又不是你。”龙肇冷淡的开口道。

“你可真是牛逼，居然敢和他打，你不知道他是少林出身的吗？”几个人围了上来，帮助脱掉了我的护罩。

“难怪下手这么重。”我埋怨道，心里面真是有苦说不出，龙肇站在那里问了一句有愿意和他打的吗，然后大家都装看不见，就我跳了出去，算是自作自受。

“你真是这个。”一个有些眼熟的哥们但是不知道名字，或许男生大部分都是这样，在一起健身了接近一个月了，还是不知道对方的名字。他给我竖起了拇指。“梁静茹都得佩服你有勇气。”

“去你的，你去试试，疼啊。”我捂着大腿，龇牙咧嘴道。

“要不再练练腿？我给你加片，今晚让你突破突破。”他嬉皮笑脸的开口道。

我没好气的白了他一眼，“去你的吧，今晚到这吧，我要回家了。”

说罢，我起身，还是感觉到大腿的疼痛，强忍着起了身，但是右腿直打颤。

不想被周围的人嘲笑，我强忍着疼痛走了两步，但是很快就装不下去了，步伐变得一瘸一拐起来。

这时候偏偏陈歌跑了过来，“小楠你没事吧，要不要我送你回去？”

顿时周围爆发了一阵笑声，我一脸无语的看着他，装了半天装不了了。

“陈小子，你情商被狗吃了？会不会说话？”陈诗过来敲了一下他的头。

“嘶……没事，就是有点疼，但是还不至于走不动路，就不用你送了。”我摆了摆手。

随后牵着小雪就准备向外面走去，今天丢脸够多了，明天再来丢脸吧。

“回去用热毛巾敷一敷就好了，应该没啥大碍，如果明天还没好，记得找他陪医药费。”陈诗伸出一根手指指了指那一脸无辜的龙肇。

“哦谢谢，没啥大事，就是正常的切磋，受点伤也正常。”我轻轻的开口道，不得不说，接触这个玩意挨打的真不算少。

“你倒是会想。”陈诗笑呵呵的看着我，一路将我给送了出来。

我一手摸着大腿，一边向外面走去，只能说好在他在最后的关头收了力，不然可能这几天走路都得这样了。

我向陈诗道了别，向着家里面走去，心里面说没有半点的埋怨是不可能的，但是更多的是自己的不争气，毕竟他的那句“提腿”已经是明显的提示了，是我自己没反应过来。

我暂时不知道龙肇的来历，但是显然他并不是普通人，那一句他是少林出身的源自于他那锃光瓦亮的光头，但是他从来都没有说自己是出身少林的，而且头顶上也没有受戒的痕迹，身份还尚未确定。

不过至于他的拳脚功夫我倒是领略到了几分，与他对战了两次，就连衣角都没有摸到，反倒是让我出了两次丑。

相比之下，陈歌就好上太多了，虽然我每次的进攻都会被他给格挡住，但是好歹也是打中了对方，比龙肇这种强太多了。

回到家之后，走进浴室在灯光下脱掉衣服看了看，明显出现了红肿的痕迹。

我打开花洒，一边洗澡一边看着镜中的自己，比起之前，确实是瘦了许多，虽然身材还有些臃肿，但是比起之前的浑身肥肉好上太多了。

******

生活朝着极其美好的地方发展，这一段时间是我过得最充实的日子，白天学习晚自习的时间就用来锻炼，基本上我每天就是第一个离开教室的，但是灭绝师太却对我不敢有丝毫的不满，我现在发现她对我的畏惧变得更深了，甚至连眼神的对视都开始变得闪躲起来。

晚自习的时间就是锻炼和挨打，龙肇一直都是处在那种偶尔来一趟的情况，但是不知道为什么好像和我有仇，有时候我在和几个朋友练的时候他就会问我，要不要指点。

我虽然心里面吐槽，你那哪是指点，明明就是赤裸裸的侮辱和玩弄，但是还是点头答应了，因为我的报复心极强，很想找个机会在他的脸上呼上一巴掌，很想知道对方那面无表情的脸被打了到底会不会有什么变化。

因此与他对敌的时候，我的手不自觉的总是朝着他的脸上招呼，虽然他没有说什么，但是我觉得龙肇的面色变得更加难看了，果不其然，我又挨打了，包括并且不限于大腿小腿屁股手臂下巴之类的地方。

“呼……”

今天，龙肇才一身轻松的离开，只剩下了被打得鼻青脸肿的我。

其实龙肇控制的力道极好，尽管他每次的打击都会给我带来疼痛，但是留下真实伤害的基本上没有，所以这个鼻青脸肿只是我想象的，在镜子里面看的话，就只是觉得脸上有些红而已。

倒是我和另外几个哥们瞎玩乱打王八拳的时候，都给对方的脸上留下了印记。

“你怎么了？”一天，柳小玉看着我左脸上的一块红肿开口道。

“没事……走路摔的。”我脸部红心不跳的开口道。

不过又是隔了一天，这次的伤更严重，我的左眼直接变成了熊猫眼。

柳小玉一直打量着我，我看的出来他一直想笑，但是又忍着笑。

“你想笑就笑吧。”我无奈的开口道。

“林小楠，你老实的告诉我，你去干嘛了？”他眼睛几乎弯成了月牙，牙齿露出来，然后被他用手挡住，哈哈哈的笑了起来。

我大手一挥，“哥干大事去了，你这种小屁孩怎么会懂的。”

“好。”他笑得不行，但是拼命捂住嘴，眼泪都快掉了下来。

“有什么好笑的？”我无语的看着他。

“哈哈……你现在就像个……熊猫……不过有些不对称，如果你右眼也来一个，那将是绝杀！哈哈哈……”他肆无忌惮的笑着，笑得前仰后合。

“你平时不是挺注意形象的吗？怎么现在这么放肆了？”我黑着脸，满脸不爽。

“对不起……我……我实在忍不住……”他直到笑得捂着肚子大喊受不了了才停了下来。

不过却转过头去不看我。

“喂，你转过去干什么？”

“你……你别和我说话，我一看到你就想笑。”他背对着我，这段时间他的头发似乎又修剪过了，齐耳短发露出了脑后的白嫩脖颈。

“切，笑什么笑。”我撇了撇嘴，转过头开始大声早读了起来。

第二天。

当我两个熊猫眼出现在他的面前的时候，我知道会迎来别人的嘲笑，但是却没想到柳小玉会笑得这么大声。

他看到我的一瞬间先是愣了一下，随后率先爆发了大笑之后，周围的笑声就一连串的笑了起来。

我黑着脸，独自拿着语文书在那里大声的阅读着，忽略了他们的目光。

此刻心里面对昨晚那个下手没轻重的家伙埋怨到了顶峰，今晚说什么也要再和他打一场，一定也要呼他两个熊猫眼。

我这才发现龙肇这样的人下手是多么的有分寸，至少不会在我的脸上留下痕迹，反倒是我们这些刚刚入门没多久的小菜鸡，一顿王八拳往对方的脸上招呼，一点都不知道轻重，打个鼻青脸肿倒是正常的事情，而且还是那种真正意义上的鼻青脸肿。

身边的柳小玉有点过分了，主要是他的笑声太大，吵到我学习了！

我恶狠狠的瞪了他一眼，他察觉到了，于是收敛笑意，低下了脑袋，但是不断抽动的肩膀还是暴露了他此刻的状态。

一直持续到下课，我转过脑袋索性不去理他。

却感觉到有什么东西戳了戳我的肩膀，我故意忽略，假装没有感受到。

对方戳了半天，见我依旧不为所动，随后尖锐的指甲就落在了我的胳膊上。

“嘶……”我转过愤怒的看着他，“你干嘛掐我？”

“怎么这么硬啊。”柳小玉皱了皱眉，又戳了戳我的胳膊，“以前软软的，我怎么没有发现，现在你的变得胳膊这么硬。”

“你掐我，还觉得硌手？”觉得好气又好笑，于是伸出手对他比了一个大拇指，“你真行。”

“喏，给你一个苹果，算是赔罪了。”他递给了我一个苹果。

我默默地收下了，然后开口道：“这点不够。”

“不够就没有了。”柳小玉摇了摇头，“还有的水果你吃不了。”

“怎么可能吃不了？”我伸出了手，“给我尝尝，你身上的好东西很多，又很贵，都是一些我买不起的东西啊。”

“木瓜，你要吃吗？”

“？”我的脑门上出现了一个问号，狐疑的看着他：“你吃木瓜干什么？丰胸啊？”

“我不喜欢吃，也就没吃。”柳小玉作势伸手去拿。

“别，这玩意你自个留着吧，我可不需要。”

我摆了摆手，对于这种水果实在不感兴趣，不过却莫名的想到了柳小玉的母亲，那个外国人的身材真是给了我极大的震撼，莫名的和这个木瓜联系了起来。

莫非，这是他母亲吃不完的木瓜，给了他？

一想起对方胸前的那对波涛汹涌，我一时间嘀咕了一下，难道这个木瓜的效果这么好？

天马行空的猜想，也亏得我想得这么多，我自己都被我自己逗笑了。

“功夫熊猫，你在笑什么？”柳小玉看到我突然傻笑，有些疑惑。

听到这个称呼我板起脸，“柳小玉同学，你变坏了哈，居然都学会叫别人外号了。”

“哦……”柳小玉这才捂嘴道，“抱歉。”

我笑了笑：“没啥事，功夫熊猫这么厉害呢，这个外号很可爱啊。”

“哦，你确实很可爱。”柳小玉突然的一句话让我顿时无语了，嘴角抽了抽。

“谢谢，你也很美。”

天边的粉霞蔓延开来，唯美动人。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章：健身房里面传出的奇怪叫声
────────────────────────────────────────

店面的门口是呈现一种叙利亚的破烂风格，就连上面的几个字“兄弟健身房”的灯光都有两个不亮了，只剩下兄弟房三个字。

而此刻里面则是传出了几道杀猪一般的声音，让沿途经过的路人都忍不住加快了脚步，看来这个“兄弟房”里面确实不对劲，该不会有男同吧！

“尼玛……轻点……轻点……老子要裂开了……”

“哦……嘶……哦……太疼了……受不了了……”

别想歪，这几道声音皆来自五大三粗的纯爷们口中，几个虎背熊腰的男人此刻正勾肩搭背的靠在一起，进行着激情四射的运动。

一些痛苦带着愉悦的声音从躺在地面上的几个少年或者是男人的口中传出来。

此刻他们正在进行着拉伸运动。

“这点痛都吃不了？”压在我身上的一个结实的壮汉狞笑道。

“你知不知道韧带越长活的越久这么一说？”

说罢，带着我的身子狠狠地向下一压。

“啊！”我顿时发出了一声凄惨的叫声，“疼……疼疼……”

我的声音因为过度的疼痛已经变得扭曲了起来，此刻声音变得又尖又细。

“哈哈哈……林楠你……”此刻一个也是趴在地上的人听到了我的声音，顿时哈哈大笑，“王哥，你该不会按到他的蛋了吧？怎么声音都变成这样了？”

但是他很快就笑不出来了，因为压在他身上的人看着他的样子一阵冷笑：“哦？看起来你很轻松的样子，居然还有心情去嘲讽别人？我觉得你还有余力，应该还能再下去一点。”

“啊！别！”那个嘲笑我的人顿时惊慌失措，连忙大叫道，“我还没准备……啊！”

最后一个好字还未开口，身上的汉子就狞笑着下手将他的身子狠狠向下一按。

“咿呀……”顿时声音完全变了腔调，俨然一副太监的声音，声音尖锐无比，硬生生的响彻了整个健身房。

听到他的声音，我此刻却没办法笑出声来，因为实在是太疼了，死妈一样持续的疼，韧带被拉伸的感觉，那种酸爽席卷上来，我实在是无法用言语表达，但是只感觉现在短时间内完全丧失了思考，下体撕裂一般的疼痛让我感觉就像是在分娩一般，别人的要裂开了就只是形容词，而我好像真的是要裂开了一半！

“王哥……错了……手下留情……”

我哭丧着脸，感觉眼泪都要掉下来了，向着压着我身上的汉子求饶道。

这个被我称之为王哥的男人身上的肌肉并没有多夸张，而是脂包肌的那种状态，半秃顶，此刻一只眼睛已经成了熊猫眼，这是我的杰作。

“臭小子，王哥和你心连心，你居然和王哥动脑筋。趁我不注意就给我一拳？我今天不练死你！”

谢顶的男人狞笑道，手上的力气反而加大了输出。

“啊……疼……错了哥，我真不是故意的……”我哭丧着脸，求饶道。

王哥原名王德华，是隔壁一家搏击馆的教练，平时也在这边健身，那次看我一顿王八拳他实在看不下去了，于是上来表示要指导我。

俗话说得好，乱拳打死老师傅，然后后来我的一顿乱七八糟的王八拳给了他脸上一拳，因此他后来就一直想要教训我，表面上说是要帮我增加技术，实则就是想报复我。

再加上今天，我居然给他眼睛上来了一拳，本来想打了就跑，但是被他强行给抓住了，要给我开胯，嘴里还念念有词：“小楠啊！我是为了你好！”

然后就出现了现在我这个鬼哭狼嚎的模样。

因为我小的时候基本上是在书本当中度过的，现在已经高二了，韧带自然没有拉开，所以想要伸展开来还是要吃很多苦的。

“你现在才十六岁，身体还未完全定型，是你这一身的肥肉束缚住了你！再下去一点！”

王德华大声喊道，一边又将我的身子压下去了一些。

“啊！”我的眼泪顿时飙了出来，“萨日朗！”

陈诗在一旁看着我们几人的惨状，捂着肚子笑得不停。

“要不今个就算了吧？小楠明日还要上学。”陈诗看着我鼻涕眼泪花花的样子，一时间有些不忍，向着王德华开口道。

王德华看了我一眼，这才冷哼了一声。

“算你小子运气好，记得周末来找我嗷，我一定好好给你练练。”说罢，我感觉身体一松，他终于松开了我的身体。

“啊……”我顿时连忙侧身倒下，然后一点一点的并拢我张开的双腿。

“嘶……”这股酸爽，真的让人难以忘怀。

我废了好大的劲才爬了起来，颤巍巍的有些站不稳，站起来也成了个罗圈腿。

见到我起身，那几个被压在地上的也想跟着起来。

“你们明天也要上学吗？继续！”王德华没好气的开口道，伸手将几人给压了下去。

“嘿嘿……”我转过头看了几个刚才还幸灾乐祸的几人一眼，嘲笑了几下，他们顿时怒视着我，但是很快就化为了痛苦的表情。

“嘶……”

走了几步，发现跨步酸痛得难以忍受，一时间捂着屁股走路。

“哈哈哈，你小子是被爆菊了吗，捂着屁股干哈？”旁边一个人笑着我开口道。

“去你的，你有本事上去试试？喵的，疼死我了快……”

我没好气的开口道，随后一步一步的挪动着脚步，这种感觉比练腿之后还难以忍受，夹着屁股走路。

而路过龙肇的时候，我似乎感觉到他的嘴角微微的翘了起来。

“笑什么？”我撇了撇嘴。

但是龙肇没理我，依旧是那副冷淡的表情，好像刚才没有嘲笑我一样。

“小雪过来。”

我对着吧台的地方轻轻唤了一声，顿时一个愈加高大的身影猛然的扑了上来，一下子撞到了我的身上，差点将我给撞倒。

“越来越调皮了……”我伸出手，揉了揉小雪的耳朵。

不得不说，陈诗的照顾确实不错，这个萨摩耶的体型越来越大了，毛色鲜亮，美丽动人。

“打个车回去吧。”陈诗看了我现在的样子开口道。

“好。”我点了点头，没有坚持，真是两股战战，双腿打颤啊。

说罢我道别了陈诗，牵着小雪缓缓的来到街边，伸出手挥了挥，不一会一辆出租车就停在了我的面前。

“紫菀。”我拉着小雪上了车，轻轻的开口道。

司机没说什么，只是启动了车辆。

一路无话，很快就到了紫菀，我付过钱下了车，就捂着屁股一路慢慢的回了家。

补充完快碳和蛋白质，也就是面包或者香蕉是快碳，而蛋白质则是有很多选择，鸡胸肉蛋白粉，有钱有条件的可以吃牛肉，这些都是随处可见的东西。

补充完毕之后匆匆洗漱，就上床睡觉了，安排得满满当当的计划，没有给我多余的胡思乱想的时间。

******

下一次的月考很快就来了，我依旧没有暴露全部实力，但是做题起来已经显得游刃有余了，我能学的这么快的原因除了合理的安排时间和正确的作息让我精力充沛之外，还有我的学习方法的原因，因为我之前本来就是学霸，有这方面的经验。

教室里面此刻我的体型变化已经引起不少人的注意了，但是我和大部分人都不熟，属于是比较独来独往的人，因此他们也只是在私底下议论，并没有多少人问我什么的。

而我也懒得管这些东西，现在的我一门心思就是学习，然后就是下了课之后回去揍那帮兔崽子两拳，在群里面叫嚣得这么厉害，看大爷我今天晚上回去不给他们一个教训。

“你这又添伤口了啊。”

一旁的柳小玉下了早自习，看着我的右脸上一道淤青，也没有当初那么惊讶了，显然已经是有些习惯了。

“小伤，很快就好了。”我摸了摸脸蛋，有些隐隐作痛，不过无所谓了，对方的屁股也被我狠狠地踹上了一脚，估计现在走路都是一瘸一拐的，我不坏好意的想到。

他沉默了一下，仿佛在思考着什么，随即转过身去，窸窸窣窣的摸索了半天。

由于是背对着我，微微弯腰，顿时背部的曲线露了出来，小小的白色短袖微微收紧，露出了腰部的弧线，腰部很细。

想起了之前对他的评价，小蛮腰，不过他不是女人，真是可惜了。

“干啥呢？”我好奇的伸长脖子凑了上去，顿时一股好闻的奶香味凑了过来，让我忍不住凑近，鼻子都快埋进他的发间了。

“哎哟……”下一刻，对方的后脑勺就撞到了我的鼻子上，我顿时捂住鼻子痛呼了一声。

柳小玉奇怪的看了我一眼，伸出手摸了摸脑袋：“你干嘛？”

“没事。”我揉了揉鼻子，“我就想看看你干嘛。”

“没事找事。”柳小玉白了我一眼，随即拿出了一个邦迪撕开，然后拿起来对着我。

“咋了？”

“过来点。”知道他想干嘛，于是我乖乖的将脸给凑进去。

柳小玉就将邦迪贴在了我那个伤疤上面，由于是近距离的接触，我感觉到他的呼出来的气息，温温热热，打在我的脸上弄得我软软的，尤其是靠近了之后，那股香味似乎是更加的浓郁了，让我的心里面起了一股异样的感觉，尤其是他的小手贴在我的脸上动的时候，只感觉格外的柔软和滑腻。

我愣愣的看着他，他湛蓝色的眸子具有一种格外的吸引力，纯粹得就像是一枚真正的宝石一般，映射出头顶的条形灯的灯光，散发出迷幻的光芒。

我没去过南极，也没见过极光，但是看着他眼底的光芒想，心底却是起了这样的一种感觉。

美这个形容词似乎不应该是出现在一个男孩身上，但是此刻我觉得没有别的词语能够形容他，美伦美央是我发自心底里面对他的评价。

我有些怀疑他的性别，但是身份证不可能作假，我只能将这一切归功在他是一个混血儿的原因上，原来混血儿都这么好看，甚至到了男女不分的地步。

“贴好了。”柳小玉收回了手。

见我还愣愣的盯着他，于是下意识的摸了摸脸蛋：“怎么了？”

我这才反应过来，于是感叹的开口道：“柳小玉，你要是个女的该有多好。”

“滚。”

果不其然，他只回答了我一个字，言简意刻，随即转了过去，端坐在位置上。

说实话柳小玉真的超级规矩，这么久以来，我就没见过他大大咧咧过，也没见过他翘二郎腿，没见过他做过什么不雅的动作。

但是这个样子也是让我想在他的面前去犯贱，但是这家伙又小气得很，所以能将就就将就吧。

我伸出手摆在他的面前。

“干嘛？”他看了我一眼，有些疑惑。

“柳小玉，你的手好白啊，你看看我的手。”我的手因为两个月的撸铁已经长了厚厚的茧子了，和柳小玉白皙粉嫩的手比起来，差别太大了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章：柳小玉的一字马
────────────────────────────────────────

说着，我伸手去捉他的手。

柳小玉连忙躲开我的手掌，“你干嘛？”

“哦……”我这才停下了动作，柳小玉的身子就像是老虎的屁股一样摸不得。

他盯着我摊开的手看了半天，语气莫名：“ 你这么辛苦干嘛？你还是高中生。”

我收回了手，语气不以为然：“这哪里辛苦了？”

他就不再说话了，翻开书本看了起来。

今天是周五，这也就意味着，明天可以有更多的属于自己的时间了。

很快就到了下午了，放了学之后我并没有和往常一样快速朝着家里面冲去，现在我已经不那么渴望玩手机了。

此刻我腮帮子鼓鼓的，正在吃什么东西。

“这个，还有这个。”

柳小玉从包里掏出了一大堆的好吃的，摆在了桌子上。

“喏，这些都给你了。”

“咕咚……”我吞了一口干果，这个不知道是什么果子，吃起来格外的好吃。

“你怎么突然这么好。”

“这些都快过期了，放着也是放着，你都吃了吧。”柳小玉拿着一个上面写着英文字母的东西看了半天，“这个也是进口的，还有一周就过期了。”

“原来是这样。”我顿时恍然大悟，随后怒道：“你小子把我当什么了？”

“嘿嘿……”他有些不好意思的挠了挠头，“吃不吃嘛……不吃我就丢了。”

“我不吃，我减肥呢，除了主食之外不能吃太多零食。”我摇了摇头。

“好吧……”他点了点头。

“那我丢了？”

“留着吧……放这偶尔吃一吃也可以，你这些也不是垃圾零食，吃了也没太大影响的。”我拦了下来。

“哦……”他点了点头。

叮~

手机提示音响起。

我拿起手机来看了一眼。

“林小子，今晚早点来啊，王德华我等着你呢。”

这条消息顿时让我的脸色变得难看起来，感觉大腿又隐隐作痛了。

“怎么了？”柳小玉凑了过来，看到我脸色有些难看，好奇的问道。

“这个变态，非得拉着我给我拉韧带，不就是给了他一拳吗？用得着这么记恨我？还说一定要让我做到一字马才会放过我。”我每当想起那股酸爽，就忍不住牙齿打站，拉韧带的酸爽实在是太让人难以忍受了。

真的，我发现我又知道了一种新的酷刑，那就是拉韧带，持续的疼痛，撕裂带来的痛苦，简直让人欲罢不能。

“一字马？”柳小玉歪着脑袋想了想，然后开口道“这有什么难的，不是很容易吗？”

我顿时笑了，“吹什么牛？真那么容易你去试试？保管你捂着屁股走路。”

柳小玉撇了撇嘴，“我早就会了。”

“吹牛谁不会？”我不屑一笑。

“你怎么不信？”

“我就不信，除非你去试试。”

“这……”柳小玉有些迟疑，牙齿轻轻的触碰了一下唇，仿佛是在思考。

我不屑的笑了一声，“臭小子，不行就不行，我又不会笑话你。”

“谁说我不行的！”这句话激怒了他，握着小拳头，反驳道。

然后起身瞪了我一眼，“起开。”

我起身放他出来，双手环胸，看着他的表演。

只见这个小土豆子走到了桌子的过道上，随后提了提白色宽松的裤子，然后双脚前后撑开，只是一瞬间，笔直的一下就划到了底，大腿深处与地面贴合着，甚至没有丝毫的缝隙。

“什么？”

我被震撼到了，目瞪口呆的看着他，随后看她的表情，只感觉他一丝痛苦的样子都没有，显然是极其的轻松。

“怎么样？”他就保持着这个姿势看着我，双手换在胸前，表示他犹有余力。

我从震惊当中缓过神来，只感觉遭受到了巨大的打击，为什么柳小玉做起这个来这么轻松。

许久才憋出了一句话：“小玉，你屁股好圆。”

刷！

柳小玉以极快的速度站了起来，瞪着我看，“你要死啊！”

“真的。”我指着他的屁股开口道。

“滚！”

莫名其妙的，我也不知道这小子为什么生气，屁股圆就屁股圆呗，柳小玉的屁股又圆又翘，这一点我早就注意到了，但是我已经有些习惯他无厘头的生气了，把他当成一个女孩子来对待就行。

柳小玉不理我，独自走到一边，俯下身子拍打着自己腿上的灰尘。

“你怎么做到的？”我现在仍旧感觉到惊奇，柳小玉的身子就像是没有骨头一样，和我杀猪一般的叫声不同，他下去显得十分的轻松，一切都水到渠成。

柳小玉拍掉了裤子上面的灰，这才转过眼睛来瞪了我一眼，“不告诉你。”

我舔着脸开口道：“好小玉告诉告诉我呗，我都快疼死了，你是不知道那个人有多么的丧心病狂，这里面有什么诀窍吗？有什么技巧吗？”

“你真不要脸……”他看着我的样子又笑了，随后看着我摇了摇头：“这个东西是天生的吧，我以前学过跳舞，可能韧带比较好。”

“跳舞？”我眼睛亮了起来。

“你学的什么舞，跳给我看看呗。”

“你想的真美。”柳小玉无视了我这个无理的请求，白了我一眼，“你啊，自个去受罪吧，记得晚上自己用热水放松，然后上号打游戏，我陪你玩几把。”

“玩什么？”我敏锐的注意到最后面的两个字，但是一想到对方是柳小玉，我又不好开低俗的玩笑，于是就只是在内心里面想想。

“我就知道你想我带你上分，放心吧，我带飞。”我拍着胸膛开口道。

“你玩辅助吧。”

“怎么可能？”玩什么辅助，那是绝对不可能的，真男人只玩c位。

“上周咱们赢过吗？”柳小玉瞅了我一眼，无奈的叹了一口气。

我顿时语塞，嘴硬道：“那是我的锅吗？我不坑的好不好。”

“那今晚咱们换换试试？”

“换就换呗。”

“好，那就这么说定了，我先回去了。”柳小玉拿着小猪书包起身。

“一块吧。”

我也收拾好了东西，将门给关上了。

我想要找到一个一身黑色的身影吓吓她，按道理来说，对方现在这个时间点应该会来检查一下教室的门窗关好了没的。

“看什么呢？”柳小玉这个小土豆在旁边问道，看着我东张西望的。

“没事，我找白老师呢。”

“哦，对了，这样一说，我倒是想起最近白老师都没找你麻烦了，这个好奇怪啊，我记得原来她每一天都得骂你一顿才对。”柳小玉跟着我往楼下走去，一边开口问道。

“哼……”我冷哼了一声，“肯定是看到了我身上的变化呗，不敢再来找我了。”

我撸起袖子，做出了一个秀肌肉的姿势，低声道：“要是她敢来找我麻烦，我就一拳打飞她！”

这段时间的锻炼确实有了效果，原本松松夸夸的胳膊变得结实，鼓鼓胀胀的，这些都是我努力的证明。

“她来了……”柳小玉突然扯了扯我的胳膊，指了指一个地方。

我闻言望过去，只见一道黑色修长的身影正在往我这边走过来。

我心中顿时大喜，刚想直接冲上去拦住对方，但是想到身边还有个柳小玉，于是停下了脚步。

在我看到她的瞬间，她也看到了我，她浑身的气势一泄，顿时肉眼可见的慌乱，甚至连脚下的步伐都乱了。

“白老师，您好！”

柳小玉率先打了招呼。

这下让她想逃离的心思没了，于是只能勉强挤出一个笑容来：“柳小玉你好……”

我也笑容灿烂的看着她，“白老师，您好啊！”

“林……林同学好。”说完这些，她就加快了脚步，也不再看我们，似乎很怕和我进行眼神上面的对视。

她经过我的身边的时候，我贪婪的吮吸了那股芬芳的味道，恋恋不舍的看着她离去的背影，这次算她运气好，下次要是单独遇到她，一定不会轻易放过。

“走吧。”我转过脑袋，动身和柳小玉一齐下楼去。

“罗叔！”等到了楼下之后，一个一身黑的壮汉已经在那里等待了，柳小玉加快了脚步跑了上去。

“罗非鱼！”我在心里面偷偷的喊道。

“小玉。”男人摘下了墨镜，笑着接过了柳小玉的书包。

随后看到了我，眼睛一眯：“哟，是你小子。”

“你好啊，罗非……”最后一个字鱼字被我差点喊出来，但是好在我及时刹了车，我走上前去。

“你小子。”他上上下下的打量了我一下，随即上手来捏了捏我的手臂。

“这才多久没见，变化挺大啊。”罗非的语气带着惊奇。

“嘿嘿……”我只能是轻笑着摸了摸头，虽然我最近练了点王八拳，但是我感觉我在他的手里面可能压根就不是一合之敌。

“你不错。”他点了点头，上上下下的打量了我一下，“练得这么样不说，但是至少比之前精神了不少。”

我撇了撇嘴，没说啥，对于这个罗非鱼，我可是没啥好感的，之前被砍了这么多刀，最后就给了五百块，实在是太过分了。

对，说起那五百块，我都没有去银行里面取过，主要是苍莺韵这个富婆给小雪转的生活费都够了。

莫名有一种被富婆包养的感觉。

“看你这个样子，似乎是恢复得不错了？”罗非继续开口问道。

“嗯。”我点了点头，身上的疤都差不多愈合了，除了手臂上那较深的伤口留下了疤痕。

“这是准备奋发图强了？以后面对着这样的情况也能反击对方？”他又伸手摸了摸我的胳膊。

“主要是跑得更快一点。”我露出牙齿笑嘻嘻的道。

他愣了一下，随即笑了起来：“你小子。”

“不过跑路确实是正确的，尤其是对方还拿着刀的情况，能够打几个你。”

我有点不服气，“我最近在学拳击，怎么可能打几个我？”

“哦？”他饶有兴趣的看着我，倒是没有出口打击，而是点了点头：“不错，不错，有上进心就好。”

对方这幅装逼的模样让我实在不爽，但是我又没啥办法，只能撇嘴不说话。

“罗叔好了好了，林楠才刚刚开始呢，你都练了多久了？”柳小玉拉着罗非的衣服开口道。

柳小玉的身高差不多一米六左右，罗非一米七五左右，而我则是一米八以上，而且还没完全停止发育，在我们两个人之间，他显得像是个小土豆子一样。

但是就是这样的一个小人儿，却一下子就让罗非鱼这个家伙的脸上露出了笑容，立马低下了脑袋。

“好吧好吧，我不说了，那咱们先回去吧。”

“拜拜~下周见。”柳小玉冲着我摆了摆手。

“好，下周见。”我点了点头，目送着他们离开，随后也离开了学校。


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章：今日份是采荷少女苍莺韵哦
────────────────────────────────────────

一路回到家里面，苍莺韵给我发了个消息，我就去陈诗那里将小雪牵过来给她送过去。

今日在公园相遇，她身着了一身青色莲叶古装服，头顶挂着白色的罩面，遮挡住了绝色的容颜。这一身是源自魏晋时代的，双层大袖衫齐腰襦裙，在皓腕处挂着白色的玉珠，整个人显得清青翠欲滴，小家碧玉。

她静静地站在那里，就给了我一种遗世独立的感觉，

就像是李白诗中，“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开”的那种采荷少女的意境，一身罗裙半遮半掩，身子影影绰绰娉娉婷婷朦朦胧胧美得如梦如幻。

我将小雪递到她的手中，她笑着对我开口道：“林楠，你变了不少。”

我有些害羞的笑了笑，面对着这种大姐姐，我还是有些放不开。

“是吗？”

“嗯，当初见到你的时候你好胖，这两个月你明显瘦了不少，人也变得更加的精神和壮实了。”

明明她说的是实话，但是我却有一种受宠若惊的感觉，或许是因为她的外貌太让我惊天为人吧。

“那我就先带小雪走了？”

苍莺韵笑呵呵的道。

我迟疑了一下，还是选择开口问道：“那个，我一直有个疑问，不知道能问不？”

她的容貌在罩面下隐隐约约的看不真切，但是声音却是愈发显得温柔，“你说吧。”

“你这么喜欢狗，为什么不自己养一只呢？我不是说不愿意将狗借给你，只是觉得像你这样的家庭养狗应该很轻松吧。”我有些疑惑，对方这么有钱，为何不自己养一只呢。

她沉默了一下，然后笑着开口道：“因为我家里人对狗毛过敏，所以虽然我一直很想养一些小动物，但是却一直都没养。”

“哦……”我顿时恍然大悟，原来是这个原因。

“没事了，我只是有些好奇而已，这个问题想问很久了，现在知道了。”

“嗯。”她轻轻的点了点头，再次摸了摸小雪的脑袋，她看起来确实很喜欢小动物的样子。

“你很喜欢小动物？”我问道。

“嗯。”她轻轻的点了点头。

“以前我是我们学校里面流浪狗和流浪猫管理协会的会长，养了很多很多，收留了不少。不过这个协会是我们学生私底下建立的，并不被学校给承认，我们所有的东西都是自费的，全凭同学们的爱心。”她轻轻的开口道。

“那现在呢？”

“后来学校为了整理容貌，就在将那些小动物赶跑了，我也无能为力。”

她在说这话的时候声音很低，显得失落。

“这样啊……”我也不知道怎么开口安慰。

这两者之间好像并没有谁对谁错这一说。

“可惜了，那么多可爱的小猫小狗，我养了好久的。”苍莺韵轻轻的叹了一口气。

“会有好心人收养的，就像是小雪，不也是找到了新的主人吗？”我轻声安慰她，这段时间以来，我也逐渐减少了寻狗启示的观察，现在我就是小雪的主人。

“嗯，那自然是最好，希望它们都能够有一个很好的归宿。”

她点了点头，随即转过来冲着我笑了笑。

“会的。”

我轻轻的开口道。

“好了，你先去吧，我也要去健身房了。”

“好。”

苍莺韵点了点头，于是便拉着小雪准备离开，但是小雪显然已经迫不及待了，撒欢着跑了起来。

这段时间小雪的体型长大了太多了，全力冲刺之下苍莺韵根本拉不住，发出一声惊呼，随后直接摔倒了个狗啃泥。

“小雪！”

我大喊一声，连忙跑过去将趴在地上的苍莺韵给拉了起来。

当我触碰到苍莺韵的手的时候，只感觉一股温润冰凉的触感传来，这股异样的感觉让我的心跳微微加了速，在将其给拉起来的时候，离得近了，就能闻道一股奇异的味道，这股香味并不是来自于香水提取物，而是很自然的芬芳，就像是鲜花的味道一般。

小雪听到我的叫声才跑了回来，似乎是发现自己将苍莺韵给拉倒了，似乎有些难为情的站在原地，摇晃着尾巴。

“没事吧，小雪真是太调皮了，以前小的时候还好，现在长大了真的是，调皮起来无法无天了。”我拉着对方的站起身，看着她靓丽的身姿，心中微微一动，虽然我很想揽着苍莺韵的腰部将其给抱起来，但是还是有贼心没贼胆，对方太漂亮了，真要那么做的话我会感觉到有些负罪感的。

“唔……没事……”她将面罩给摘了下来，露出了一张精致的容貌，眉眼如画，眸子黑褐色水润多情。

伸出手揉了揉脸，显然刚才的“脸刹”让她十分的不舒服。

等揉完脸蛋之后，她仿佛发现了什么，只是动了动手，只不过手被我握得很紧，居然没能抽出来。

察觉到手里的动静，我这才反应过来，我居然还抓住她的手一直不放。

我连忙松开，脸上不自觉的红了起来。

苍莺韵倒是没有显得羞涩，而是轻轻的莞尔的笑了笑，轻松化解了我尴尬的气氛，但是却也没让气氛变得旖旎。

我看着她的反应心里面微微有些遗憾，哎，在对方眼里，我虽然长得这么高大，但还只是一个高中生罢了，和她这样的大学校花比起来，还是显得太过稚嫩了，没有一点别样的心思。

我对她的仰慕爱慕皆有之，面对着这样的大姐姐，谁又不喜欢呢？

“小雪长得好快，当初见到它的时候还是一副小可怜的样子，这才两个月的时间都长这么大了。”苍莺韵感叹一声，看着面前的小雪，伸出手，小雪便乖巧的走了上来，似乎知道自己闯了祸，主动用脑袋摩擦着苍莺韵的小手，一边摇着尾巴，表现得十分讨好。

“咯咯咯……”苍莺韵的笑声十分的好听，就像是黄鹂的叫声一般，清脆如珍珠落玉盘。

“没事啦……”她半蹲下来，摸着小雪的脑袋，脸上露出宠溺的神采。

我想，她真的很爱很爱小动物，眸子里面的光芒是无法弄虚作假的。

路灯的光芒照射下来，落在了她的身上，身着古装的她仿佛带着我也穿越了时空，一时间分不清虚幻和现实，只觉得眼前之人便是永恒。

“小雪，这次可不许调皮了哦。”她的声音穿越亘古，将我拉回到了二十一世纪的现在。

远处，张罗打鼓喧嚣着的霓虹灯闪烁着占取了街道，而我这边，却是如此宛如隔世的异界，两者之间泾渭分明，我一时间心潮澎湃，莫名心生了一种冲动，手握长刀，从街道当中杀出一条血路。

“林楠。”

苍莺韵柔柔的声音再次将我给拉了回来，我的视线落在了她精致的面容上，一时间恍惚着，又穿越到了古代，仿佛在大雪当中披着大氅，身下是王妃低头玩雪。

“林楠？”她有些疑惑。

我这才如梦初醒，刚才居然想了这么多，思绪都被拉到遥远了。

“怎么了？”

“我带小雪出去玩了。”

“好。”我点了点头，随后对着小雪开口道：“你不许调皮！”

也不知道它听懂没有，不过它应该能够感觉到我的声音有些严肃，于是讨好的摇了摇尾巴。

“好啦，不要凶它了，小雪只是想出去玩。”苍莺韵笑着开口道，随后拉着小雪起身，“走了。”

“好。”我点了点头，目送着她的身影离开。

******

“嘎嘎嘎嘎，林小子！你终于来了。”

我刚来到健身房，一个谢顶的壮汉就发出了得意的笑声。

我看了他一眼，有些无奈：“王哥，我不就打了你一拳吗？用得着这么小气？”

王德华瞅了我一眼，反驳道：“你这叫什么话？我是那种记仇的人吗？我不过是为你好，免费当陪练，你不应该感激涕零？”

我怒道：“你是把我当沙包吧！”

王德华一脸悲愤道：“我不允许你这么说自己！”

我不想和这个混不吝的老小子再多费口舌，开始锻炼。

随后就是热身，热身组，举哑铃，之后卧推，深蹲。

在锻炼得差不多了之后，我就来到了另外一边的搏击场里面。

“你可总算来了。”王德华满意的看了看我。

似乎在他眼里，我这种身高和体重的人真的很合适当一个沙袋。

我一脸无语的看着他：“王哥，你不是自己有馆子吗？为什么不找自己的学生打？”

“那怎么打？我的学生都是一些小屁孩，难不成让它跳起来打我的膝盖啊？我一拳下去他不得回去告家长，那估计明天我的店就开不下去了。”王德华撇了撇嘴。

“你那怎么不去教成年人？”我一边戴着护具，一边问他。

“为了生活。”王德华叹了一口气。

“该不会是打不过吧。”我嘲笑道。

“哼。”他冷笑一声，“反正打得过你！”

“装什么？”我冷哼一声。

随后我穿好护具，他就戴了一双拳套，这是对实力的自信，但是这也给了我下手的机会。

“你就装逼吧，迟早给你一拳！”

我开口道。

“来！”王德华伸出手指着自己的脑袋“往这打！”

碰拳，拉开，摆好架势。

一只脚在前，另外一只脚往后拉开角度，微微起伏为攻防做准备。

双手抱架，含胸收腹，眼睛盯着对方，准备开干。

两人盯着对方开始动了起来，伸出左拳，前后探出试探距离。

我臂展比他长，很快对方就到了我的攻击范围，脚下拧转，腰部带动肩，将手甩了出去，直拳打出。

他晃身躲过，欺身而进，我快步拉开的同时收回手护住下巴。

“砰！”

他的手落在了我的小臂之上。

我提脚低扫，他向后拉开距离躲开，我再低扫，他继续拉开距离，我高扫，他伸手格挡的同时一只手狠狠地打在了我的大腿上。

“嘶……”

我连忙收回了腿。

“哼，还敢用高扫？你动腿的速度很快吗？还踢这么矮，白长这么大高个了。”王德华毫不留情的嘲讽道。

“喵的，你不就比我多练了几年吗？装什么？”我顿时急眼了，上前挥拳。

他晃动身子躲过，移动到了我的一侧，随后高高的提腿，我反应不过来，被他一脚踢中下巴，一股疼痛传了过来，并且身体不稳，直接倒在了地上。

“这就是韧带好的好处，你韧带不好，腿就提不高，就算我身高比你矮，你也踢不到我的脑袋！相反，我却能够攻击到你！”王德华看着躺在地上的我开口道。

“嘶……”我捂着脸，只感觉疼痛传来。

“起来继续，打完了再继续拉韧带。”王德华没有丝毫的留情，继续命令道。

于是我起身重新摆好架势，比之前谨慎了很多，多防御，不再那么擅自进攻。

但是面对着格斗技巧更强的王德华我还是挨了不少下，因为他总是能够找到我的破绽，一时间被打得毫无还手之力。

“啊……”

终于结束了，在放在一边的手机闹钟响起来的时候，我整个人直接躺在了地上。

有的人不知道上台去战斗需要耗费多大的体力，只有他们亲自上台去体验了一下才知道，有的人或许连两分钟都累得要死。

王德华大踏步朝着我走了过来，而我还躺在地上大口的喘息着，一把将我抓起来，随后直接摆正。

“快！趁现在！趁热！快！！！”王德华大吼道。

“尼玛！趁热是什么意思啊？”我吐槽道，“能不能不要说得这么猥琐！”

“快摆好姿势，拉韧带！”王德华粗暴的拉开我的两只腿，一只手放在了我的肩膀上，猛地把我往下按。

“哦……”我痛呼一声，只感觉下面传来撕裂的疼，韧带被拉开的感觉真的不好受，忍不住大叫道“慢点！”

“你昨天就到这里了，今天还想原地踏步吗？起码超过昨天的距离！”王德华按住的身子，我的两个手撑在地面上，他就压住我的肩膀使劲用力。

“嘶……啊……要裂开了！”我疼得龇牙咧嘴。

“那你就裂开吧！”王德华狞笑道。

“啊！”

在健身房传来了我的惨叫声。

等到这次的拉伸完毕，我直接躺倒在了地上，整个人甚至都冒着热气，浑身都湿透了，就像是从热水里面捞出来一样。

“林楠，快起来，辅助我做几组！”一旁一个恬不知耻的家伙拉着我的胳膊。

“去你的，没看到我刚刚疼成啥样了吗？”我没好气的开口道，“快拉你哥起来！”

“你是谁哥呢？你这个弟弟。”说罢伸手将我给拉了起来，我直起上半身，坐在地上休息着。

“改天继续哈。”王德华笑呵呵的看着我，随后转身离开了。

“不送！”我恶狠狠的看着他的背影开口道。

陈诗和陈歌今晚不知道干嘛去了，都没在店里面，硕大的店一个主事的人都没有，只有来锻炼的人来来往往。

不过也没啥事，有几个和陈歌熟识的会帮忙看一下，我不知道我算不算和陈歌认识，但是因为小雪的关系，应该也算吧？

休息了一会，自身提起了力气，便起身向着公园里面走去。

只是没想到在路途当中，却遇到了一个我怎么也没想到的人。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章：遭遇白曼文
────────────────────────────────────────

仰头仰望天穹，今夜无月，但是光芒依旧，因为漫天的繁星。东方的一颗启明星高挂，伸出了线，牵引万千颗星辰散发着光辉洒下，从相隔无数光年的地方穿越过来与地球相遇，我们看到的星星，很有可能是几年或者是十几年前它们发出来的光，也就是说，它们现在是否还存在都是一个问题。

路边路灯似乎坏了，一闪一闪的，并且灯也不太亮，昏黄的颜色。而且这个地方比较偏僻，周围只余这一盏灯，此刻这一盏灯出了问题，这一片区域都显得有些暗淡。

我独自走在夜色当中，心里面却是有些如鱼得水的感觉，或许是自我安慰的说强者都是孤独的，但是我的内心却是真的享受这种感觉，这和早晨起来握住第一缕阳光没有什么冲突，我能够早起在阳光下肆意妄为，也能在黑夜之中默默穿行。

正行走着，却出现了别的状况。

在那摇曳的灯光下，似乎出现了几个人的影子，我仔细看去，正好看到四个人勾肩搭背走在路上。

几个流浪汉或者是喝醉了酒的醉汉发着酒疯，还是说就只是单纯借着酒劲在那里释放心底里面的恶，向着一个身着一身制服黑色，挎包的女人缓缓的走去。

明显的不怀好意，形成了一个包围圈，将那个女人逼得不断地后退。

看到这一幕，我犹豫了一下，还是拿出手机，准备拨打报警电话。

而那头的女人则是拿着小包，不断地小步的后退，一脸谨慎的看着靠近的几人。往日里面积累的威严在这些人的面前没有丝毫的作用，只能一边后退一边警惕的看着对方，并且拿出了手机：“再过来我就要报警了！”

我听到这个声音，觉得有些耳熟，定睛再仔细一看，这不是白曼文吗？怎么会在这里？她家里不住这边吧，为什么会来这里？

眼见几人的速度加快，即将接近，我直接将手机收了起来。

她的警告显然对这些人没有任何的作用，几人继续上前。

“小妞，来玩玩。”混不吝的话，街头的混混调戏。

眼见警告无效，白曼文直接按下了手机上的拨号键。

几个耍着酒疯的人速度陡然变快了，扑了上去，目标很明确，要去夺走她的手机。

白曼文向后躲闪而去，见一人接近，眼眸当中露出一丝厉色，随即直接抬起了高跟鞋脚，狠狠地踢了过去。

“啊！”似乎是没想到她会反击，那人直接被白曼文踢中了小腹，发出了一声惨叫，随后捂着肚子顿了下来，面色扭曲。

同伴的惨叫提醒了几人，随后加快了速度扑了上去，白曼文冷着脸，显得格外的冷静，并没有手忙脚乱，又狠狠地踹了接近了她的一个人一脚，那个人似乎是喝了酒反应比较慢，避让不及，被直接踢中小腹，又是让他一个人痛苦的捂着肚子，哀嚎不已。

这一幕看得我有些心惊，原来这个女人这么厉害，这几下，我看着都疼。

我现在莫名的有些怀疑，我之前是怎么制服她的？

但是她终究是一个女子，而且面对的还是几个人，很快那两人又站了起来，面露更加凶恶，又追了上去。

白曼文见状直接加快速度跑了起来，沿途当中为了加快速度甚至直接踢掉了脚上的高跟鞋，脚上就包裹着黑色丝袜，踏在地上飞快的跑了起来。

这一段路明显有些崎岖不平，她只套着单薄黑丝的脚落在上面想必绝对不好受，而且还跑这么快，她的坚韧远超我的想象。

莫名的，我感觉这个女人的强大，望着她的背影，黑色的身影在一闪一闪的灯光下不断地闪现，一时间居然有那么一种瞬移的感觉，就像是播放幻灯片，每一帧她都会出现在更远的地方。

“她逃掉了。”我轻轻的开口道，心底里面无比的感叹。一时间对于白曼文的认知又高了几层，这个女人，她真正的弱点是什么？

几人奋力直追，但是白曼文的速度很快，她很快就能跑到闹市了，这几个人的速度赶不上她，到那里她就安全了。

正当我准备跟上去看看情况的时候，却听到一声叫声从前方的夜里传了出来。

是白曼文的，顿时让我心中一紧，加快了步伐。

我定睛看去，只见白曼文不知道什么时候已经倒在了地上，并且从前方的阴影当中出来了一个人。

这个人是同伙！

身处在现在这个安全时代的我，还是第一次清晰的直面这种罪恶，再加上之前我每天都按时回家，很少走过夜路，因此基本上没有遇到过这样的情况。这些原本只会出现在电视剧和动漫里面的剧情，却没想到竟直接出现在了我的面前。

在今晚遇到了，他们要干什么？要强奸吗？

这个两个字眼让我的心里面顿时咯噔的一下，近乎压抑得我喘不过气来，只感觉四周的黑暗更加的浓郁了，变得浓重起来。

内心某种名曰暴戾的东西缓缓的被唤醒了起来，带动着我的身体微微的颤抖着。

我无法坐视不管，不管是从我的良心上来说，还是从白曼文和我的关系上来说，不管我和她有什么恩怨，我无法容忍她即将要遭受的东西，尤其还是在我有这个能力阻止的情况下。

只见白曼文面露痛苦的神色，捂着肩膀，显然刚才她的肩膀遭受了攻击。手撑在地上试图爬起来，但是那个人手提着棍子，直接狠狠地一脚踹在了她的肚子上，顿时身体一个趔趄，明显感觉到她无比的痛苦，甚至一张脸蛋都有些扭曲了，望着逐渐靠近的几个人坐在地上不断地向后退去，试图逃离此地。

望着这罪恶的一幕，我再也无法控制我的情绪，身体不受控制猛烈的颤动着，心脏剧烈的跳动着，就像是锣鼓一般。仿佛那人的那一脚直接踢到了我的身上一般，我只觉得被某种东西袭击了大脑，双眸都逐渐变得猩红起来，我在周围环视着某种东西，随后将目光停留在路边废弃的钢管之上。

“死婆娘！老子今天非得干死你！敢踢我的肚子！”

被踢的那两人已经赶了上去，一个人发出了恶毒的声音，同时一双眼恶狠狠的盯着白曼文，居高临下的看着她，似乎想要从对方的身上找出恐惧屈辱的模样，但是白曼文却没有这般，虽然动作有些惊慌，但是绝对没有六神无主的样子。

“你是要钱吗？”白曼文有些慌乱但是却有条不紊开口道，语速飞快：“包里面有几千块，还有我的手机，也只不少钱，你想拿就拿去吧。”

并且继续加了一下，“如果这些不够，我银行卡里面还有钱，我取过来给你们。”

这五个人顿时愣了一下，倒是没想到白曼文会这样开口，有些人已经停下了动作，眼神当中光芒流转着。

被这一番话说得显然有些心动，而之前那两个被踢的显然还有些不满意，捂着小腹：“不可能就这么放过你！”

白曼文似乎有些害怕，露出了畏惧的神色，然后继续开口道：“你们无非是劫色劫财而已，我把钱给你们，你们都可以去找上好的女人了，何必来找我这个老太婆？而且对你们来说，这也不一定安全。”

白曼文分寸把握得极好，她知道这个时候不能说出“报警”这两个字眼，不然可能就会刺激到对方脆弱的神经。

因为白曼文一直穿着都十分的保守，并且灯光有些昏暗，没有人知道她老旧古板的制服下到底隐藏了一具怎样的胴体。

几个人明显被白曼文说动了，几个人商量了一下，很快就做出了决定，一个男人开口道：“包呢？拿过来！”

白曼文连忙取下肩膀上的挎包递给几个人，但是下一刻，她的瞳孔陡然的放大，尖叫一声：“快闪开！”

说罢，直接一脚踢在了那个身后准备接包的男人的腿上，踢得他的身形一个趔趄，那个男人先是错愕了一下，随后便化为愤怒，这个女人居然敢耍他，还敢攻击他，疯了吗？

但是下一刻他就没有力气思考了，因为我的棍子已经落在了他的肩膀上，在暴怒的情况下我也不知道我用出了多大的力道，只觉得这一棍子下去他的脑袋绝对会当场爆炸！

“砰！”沉闷的声音响起，我的钢棍没有落在他的脑袋上上，因为白曼文的动作，我偏离了目标，只打在了他的肩膀上。

男人的身形猛然止不住的下坠，剧烈的冲击力就仿佛要将他的身体给撕碎一般，让他甚至惨叫声都没发出来，就直接往地面上倒去。

男人的惨状被几人注意到，顿时反应过来，一齐看向了我。

此刻我的心底里面已经被某种情绪彻底占满了，浑身颤抖着，手里面拿着一根捡来的钢棍，双眼猩红。

第一次经历这样的事情让我不知道如何面对，手中的钢棍就是我底气的来源，心里说不害怕是不可能的。

“放开她！”我的语气凶恶得异常，宛如恶鬼。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章：狂吻
────────────────────────────────────────

我的身高已经一米八以上，这段时间的锻炼已经让我拥有了清晰的肌肉轮廓，整个人站在这里，显得极为的高大，笼罩着他们，出现了一大片地方的阴影。

在夜色的笼罩当中，我的容貌也若隐若现，脸上稚嫩被隐藏，狰狞的面孔让我简直换了一个人。

几个人显然被吓到了，再加上那被我打倒在地的那个人不断地呻吟着，一时间让他们心底里面产生恐惧。

不知道谁突然喊了一声：“警察来了！”

这样的一句话要是在平时肯定只会让几人惊慌，但是轻微的观察一下就知道是假的，但是此刻在我的压迫下，一时间让他们紧绷的精神乱成一团，一个人轻轻的动了一下，一下子就散成了一团，分别向着几遍跑去，只是瞬间全部跑了！他们本来就是借着酒劲装模作样，现在此刻酒完全醒了，哪里还敢再多留！

就连躺在地上呻吟的那个人，也是不顾疼痛快速的爬了起来，捂着肩膀快速的跑开了。

一时间，整个空间又陷入了沉默，只余一脸复杂的看着我的白曼文和不断喘着粗气的我。

刚才的那个声音，显然是她喊出来的，嗓音实在太大了。

“啪嗒！”

我手中的钢棍掉落在了地上，我颤抖着的身体愈加的剧烈起来，先前的一幕出现在了我的脑海，后怕在情绪冲动之后和周围的黑夜一齐涌了上来，包裹着我，让我浑身冰凉起来。身子一歪，半跪在地面上，只觉得大脑一片空白，心脏剧烈的跳动着，重重的喘息着。

白曼文只看了我一眼，也没再多说什么。随后捂着肚子缓缓的站了起来，就迈步准备离开。

“你去哪！？”察觉到她的动静，我抬起了脑袋，看着她，我的声音陡然变大了起来，声音里面有些伪装着的凶恶。

她的身形稍微的顿了一下，但是却没有转过身来看我，随后继续向着远方走去。

这幅态度激怒了我，我怒不可遏，猛然的站了起来冲了上去。

她似乎没有预料到我的动作，很快就被我撵上，当她仿佛意识到什么的时候，刚准备转过脑袋，我就已经抓住了她的手。

“干什么！？”她怒视这我，眸子冷得瘆人，声音也是冰冷到了极点。

这幅姿态在我萦绕的火气上面浇了一桶油，嘣！一瞬间爆发开来。

我拉着她近乎是拖拽着的粗暴方式来到了墙角，白曼文自然是不愿意，拼命的挣扎着，但是这些都是徒劳的，我用的力气大的吓人。

来到墙角，我直接伸手将她按了下去，居高临下的看着她，望着那张略显狼狈的脸蛋，声音低到了极点，其中蕴含着愤怒：“你为什么要帮他！是我救了你！”

她被我挤在了墙角当中，而我的一只手手还撑在墙壁上，她整个身子蜷缩在有限的位置，此刻被我身体紧压在上面，胸口的衣物还被我手拽着，显然有些呼吸不过来的样子，使劲推搡这我的身体，但是却无果，只得恨恨的抬起脑袋，黝黑的眸子闪烁着寒光，声音冰冷决绝：“你知道你干了什么吗？！”

我的力气陡然变大了几分，恶狠狠的脑袋靠近了她几分：“你知道你在干什么吗？你之前对我不是很横吗？为什么面对这些人不敢了，骚货！”

她被我压得愈加的喘不过气，拼命的挣扎着，但是我的愤怒促使着我大力的压制住她，不让她推动分毫，白曼文拼命的拍打着我的肩膀，但是却只是徒劳，不一会，她的动作也越来越无力，喉咙里面也是发出了呜咽的声音，

望着她头发散乱挣扎的样子，我心软了，手上松了力气，她顿时如释重负，靠在我的身上重重喘气。

我微微的低头，就能顶到她的额头，发间没有汗味，只有一股清香，但是她的双手还是撑在我的胸膛上，抗拒着我。

过了一会，她恢复了几分力气，她抬起脑袋死死的盯着我：“要不是我推开了他，你的那一棍就落在了他的脑袋上，你用了多大的力气你知道吗！？你知道那样做的后果吗？！你所做之事和我有什么区别！？”

霎时间，我整个人就像是突然被疾驰而来的火车猛然的撞击一般，瞬间支离破碎，她的话就像是来自于位于九千米之上的狂风一般，化为冰冷切尖锐的钢刀，一下刺入了我的心脏，轰然炸开。

我的身体顿时摇摇欲坠了起来，再也没有了压制她的力气，爽手撑在墙壁之上，垂死挣扎一般大口的喘息着，宛如溺水刚上的人。

“哼……”白曼文的嘴唇动了动，望着我失魂落魄的模样似乎还是没有继续开口。

她将我的身体撑开，从一旁歪头走了出来，随后便准备离开。

“你不能走！”我的声音又传了过来，带着颤抖。

她转了过来，纵然头发散乱，衣衫充满泥泞，但是带着些许泥巴的脸上却依旧面露不屑：“你想做什么？你敢吗？”

这幅姿态瞬间点燃了我的火气，心底里面的恐惧在怒火的加持下已经让我微微的丧失了理智，我的身体又提起了力气，一把将其又给抓了过来：“这一切都是因为你！”

我的声音变得无比的愤怒，极有力道，就像是宣泄一般：“都是你！没有你，我也不会经历这些东西！”

一边说着，一边伸手使劲去撕扯她身上的衣服，一只手直接探入了她胸前的领口当中，动作粗鲁。

她冷冷的看着我，没有丝毫的动作，仿佛此刻发生的一切都和她无关。

我的愤怒似乎在她的眼里不值一提，微不足道，但这也让我的动作更加粗暴了起来，我一只手胡乱的撕扯着外面的衣物，一只手已经摸到了那里面滑腻的饱满，我将其给压制在墙壁之上，一边动作着，一边发出低低的喘息，宛如野兽一般。

任凭着我施暴了一会，直到我已经将她的上衣给撕扯得露出了大半的雪白肌肤，她的声音才传了出来，声音寒冷：“你要强奸我吗？林楠？就像那几个人一样？”

我的动作陡然慢了下来，颤抖着，这两个字的分量太重，我承受不住，但是仍旧不肯罢休的捏着她的浑圆使劲发力，发泄一般，将那绵软在手中紧紧的捏着，蹂躏着。

白曼文没有对此做出任何的回应，只是微微的抬起了眼睑，黑框下的眼眸紧紧的盯着我，声音带着三分薄凉，一字一顿：“你 敢 吗？”

我手中的力气伴随着我的愤怒一齐加大，她的脸蛋明显扭曲了一下，显然我弄疼她了。我靠近她的脸，近乎贴了上去，这个距离，我甚至能够看到她脸上的毛孔。我紧紧的盯着她的眸子，低吼道：“你以为我不敢？”

“呵呵……”她陡然的笑了一下，随即声音变得低落起来，宛如寒冬里面破碎的飞花：“这里没有监控，没有人来，我也不会报警，你要动手吗？”

明明语气低落，带着无奈和妥协，但是在我耳边却是钟鼎在响，震耳发聩。

我的动作慢了下来，心底里面无数个念头飘起，很多个念头闪现着，但我还是不敢动手。

我只是一个高中生，我不敢，这两个字眼太重，我无法承受，哪怕她说了不会报警，没有监控，没有人来，我也无法做到，我是一个被规矩和良好教育禁锢住的人。

我和她保持着这样的姿势，沉默了许久，四周安静得只有我们两个的呼吸声。

明明依旧脸对着脸，但是我的眼睛却已经没有和她再对视了，而是飘忽不定。

良久，似乎她平静了下来：“不动手吗？那你还不快放开？”

这句话将我唤醒了过来，我重新看向了她的眸子，黑框下的眼睛已经恢复了波澜不惊，似乎我对她做的一切放肆行为在她眼中都那么不值一提。

我仍旧不愿意松开，抿着嘴，手上微不可闻的动着。

白曼文拉着我的胳膊，将我的手从她胸口处狠狠地拔了出来，而我也没有反抗，算是默许了她的动作。

但是我依旧将她挤在墙角，仍旧没有让开位置。

她似乎也不在意，就在我给她制造的这么一个小小的空间当中窸窸窣窣的整理起衣物来，先是将凌乱的制服上衣缓缓打理好，由于我方才粗鲁的举动，她的白嫩乳房被我拉了出来，白曼文居然没有丝毫的顾忌，居然就这样直接露在我的面前，一点一点的将那团柔软直接给塞了回去，上面有些红肿，她的眉头一直皱着，显然我刚才用的力气实在不算小，让她感觉到疼痛。

将乳房给塞进去之后，随后缓缓的整理好衣物，有几枚扣子被我扯掉了，没办法扣上，她只能是紧了紧衣物。

见我还没有让开，于是将凌乱的长发给束拢在一起，将小皮筋给套了上去，扎了一个简单的马尾。

随后见我还没动，居然当着我的面，从包里拿出了口红，在那里补妆。

这幅姿态惹恼了我，于是我恶狠狠的盯着她。

但是她却忽视了我的目光，只是自顾自的在嘴上涂抹着口红。

饱满的红唇随着她口红轻轻的描上去，变得愈加的鲜艳起来，在这有些暗淡的路灯下，愈加显得火红动人，宛如一团跳跃的火，艳丽非凡，灼热了我的心头。

我的呼吸陡然变得粗重起来，重重的鼻息打在她的脸颊上，白曼文若有察觉，抬起了眸子望了我一眼，顿时只看到一张脸在她的眼中不断地放大。

“唔……”

如愿以偿的，我终于成功品味到了灭绝师太班主任的红唇，这种滋味十分的难以形容，只觉得带着些冰凉，随后甜蜜的味道在口中荡漾开来，那是口红的味道么？

我有些疑惑，但是还是本能的将舌头伸了出去。

白曼文很快就反应过来，下一刻，我的舌头还未探入进去，就感觉到了钻心的疼。

“啊！”我大叫一声，连忙缩了回来，只感觉舌尖一股腥甜的滋味荡开，伴随着火辣辣的疼，她咬了我一口。

“你敢咬我！”我愤怒的看着面前同样一脸愤愤的盯着我的白曼文，一只手猛然的掐住了她的脖子，同时双腿抵着她的双腿用力，毕竟对于她这一双脚我还有心理阴影，所以我第一时间就限制住了她的双腿，尽管现在她的脚上已经没有了高跟鞋。

“呃……”白曼文开始挣扎起来，但是被我死死的压着。

见她的嘴里微微的张开，我顿时找准机会吻了上去，同时手心微微的放松。

我感觉到她的牙齿又要落下，我连忙抽出了舌头，额头抵住她的额头，威胁道：“你要是敢咬，我就掐死你！”

她的眼底明显闪过慌乱，于是我的舌头再次侵入了进去。

她略微的挣扎了一下，我不管不顾的吻了上去，只感觉瞬间天地都变化了，接触的瞬间脑子就像是炸开一般一片空白，就像是被抛入了一个失重的空间，耳边居然传来耳鸣。

直到品尝到对方有些香甜的口水，舌尖碰到一条滑腻粉嫩退缩的舌头的时候我才反应过来，近距离的白曼文鼻翼的开合陡然加快了起来，喷出了蓬勃的热气不断地打在了我的脸上，将我给拉回了现实，我感受着那股香软滑腻，终于明白了自己现在正在做什么事，我的心脏狂颤不止，连带着整个身体都颤抖起来，这还是我的初吻，如果忽略舌尖上的疼痛的话，滋味实在美妙。

下一刻，趁我晃神的一瞬间白曼文拼命撑着我的胸膛将我往外推，一只膝盖也抬了起来，使劲的将我往外顶，声音带着怒气和慌乱，就像是从嗓子眼挤出来的一般：“林楠！”

她激烈的反抗挣脱了我的嘴，眼看着又要将整个身体给挣脱出去，我这才反应过来，再次加大了力气，顿时又将她的身体给限制住了。

“你敢！”她死死的盯着我，仰着脑袋，发丝沾染在她的额头，平添了几分妩媚，而黑框下面的眼神漆黑，散发着莫名的气息，但慌乱还是在她的眼底闪现。

见状，我没有多说什么，只是再次吻了上去。

“唔……”她的身体猛然的绷紧了，随后我就感觉到她的牙齿又有落下的趋势，但是最终还是没有落下。

于是我双手压住她的肩膀，将她抵在墙上，疯狂的吻着。

我不知道其中的窍门，但是我却知道主动去寻找她的舌头，白曼文的口腔当中温热滑腻，我的舌头在里面就像是突然的入侵者，明显都能够感受到那股抗拒感，我不断的发起了一波又一波的进攻，她也只能不断的退避。

我追逐着她的粉舌，一时间动作激烈，她的动作显得极其的灵活，而我只是一个没见过世面的小处男，我的大舌头在她的地盘上显得格外的笨拙，怎么也捕捉不到那香甜的粉舌。

我急得不行，满头大汗，歪着脑袋加大了力气，但是白曼文却依旧没有配合，不断躲避着我的进攻。白曼文是一个成熟的女人，面对着我这样一个毛头小子，若不是心理上露怯了，恐怕我连伸进去的机会都没有。

几回合下来，我依旧没能够捉到她的舌头，反倒是让我累得够呛，气喘吁吁，低低的，不断发出粗重的喘息。

我感觉受到了极大的挑衅，索性不再追逐她的舌头，将嘴长大，堵住了她的红唇不顾一切的吮吸着。

我这孤注一掷的方式终于取到了一点效果，只感觉嘴里面的滋味愈加的愈加的甜蜜，喉咙滚动着，吞入了她的口水，舌头舔舐着她柔软的唇瓣，沿着那光滑的牙齿内壁上一路的滑动，汲取里面的口水。

白曼文依旧表现得抗拒，放在我胸前的双手一刻都没有停止过发力，但是此刻面对着我的总共一时间也有些招架不住，双手的力道明显的小了很多，鼻腔里面不自觉的发出绵长而又充满魅惑的轻哼，急促的鼻息扑打在我的脸上。

这次的长吻足足持续了许久，最终却是我先败下阵来，我太过激动的心和生涩的技巧让我很快就有些呼吸不畅，不得已松开了她的唇，剧烈的喘息着。

她的喘息声也有，但是和我的比起来动静显得格外的小，只是微微的低垂着脸，光照在她的身上留下了阴影，让我看不清楚她此刻的神情。

足足喘息了一分钟左右，我的心跳开始平复了下来，低头看着怀中的班主任，路灯的光芒映射在白曼文光洁的脸蛋上，甚至微微的有些反光。

她低下眼睑，显得低眉顺眼的样子，但是紧抿着红唇，唇上的颜色微微的有些变化，不再像是之前那般鲜艳的红，想来是被我刚才不断地舔舐舔掉了一大部分口红的原因，但是对我的诱惑力却不减半分。

我鬼神差使的又低下了脑袋，她双手撑住我的身体阻止着我的继续靠近，终于是抬起了眼睛，愤怒的压低着声音：“你别太过分了！”

我看着她的这幅无奈愤怒的姿态，就像是被逼得走投无路的母兽，此刻才真正意识到自己占据了上风，之前她一副无所畏惧冷漠的样子让我当真以为她已经不在乎，看来也不是这样嘛。

我凝视着她黑框下的眸子，不知道为什么，我总觉得她的眼眸十分的有吸引力，这个厚厚的黑框眼镜给她增添了几分知性的美感，显得愈加的端庄几分，但是破坏这种在外展示出来的强势和冷漠，也愈加能够让我获得的快感剧增。

我无视了她向外展示的愤怒，只是压着她的身体继续将嘴给贴了上去，口中呼出灼热的气息，鼻尖轻轻的点触在了她的面颊上。

我再次低头凝望着她的唇，红色的唇蜜显得性感和感性，白皙的脸蛋上似乎露出了一抹粉红，面对自己学生如此近距离的接触让她微微的感觉到有些不适应，想要逃离，我感觉到胸膛上面的阻力顿时又变大了起来，她使劲推搡着我的身体，但是我仍旧纹丝不动。

“放我出去。”声音已经不像是之前那么强硬了，低低的，像是有着某种屈服的意味。

我仍旧没有说话，但是也没有继续行动，只是就这么近距离的贴着她，感受着她的气息。白曼文身上的味道很好闻，是成熟的气味，无法形容，但是却能够轻易的点燃我的欲火。滚烫的气息蔓延着，我又动了起来。

她意识到了什么，于是故技重施，伸出手一直发力。虽然仍旧阻止不了我侵犯她的唇，但是胸前总有东西抵着我的感觉还是十分的不好受，于是我伸出双手各自抓住了她的手臂，随后将其给压制在了身后的墙壁之上，身体再次向前进，在贴近她的身体的时候，忍不住舒服的叹了一口气。

顿时只感觉两团柔软隔着衣物顶在了我的胸膛上，格外的坚挺，轻微的摩擦几下，只觉得我的下半身不可抑制的起了反应，由于我的腿一直压着她的腿，因此一根火热就直挺挺的抵在了她的小腹处。

“你……”她的声音变得高了起来，双手和双腿都被我控制住，整个人以一个屈辱的方式展现在我的面前，却无力反抗，只得将脑袋偏转下来，几缕发丝垂落下来，遮挡住了面颊，尽量避免和我直面相对。

我肆无忌惮的感受着她胸前的柔软和坚挺，有些硬硬的，想来应该是钢丝胸罩的原因，下而身隔着几层布料轻轻的摩擦着，有些疼。

我低头去寻觅她的唇，她将脑袋转过去不让我得逞，我一路跟过去，她又将脑袋转向了另外一边。

“别动。”我低声的威胁道。

白曼文咬着牙，像是从牙缝里面挤出来的声音：“你休想！”

我愤怒的去追寻她的唇，但是她将脑袋不断地扭开，躲避着我的亲吻。一时间，我整个人就像是空守着宝山，却是无从下嘴的感觉。

但是我的手都用来控制她了，无法捏住她的下巴，也无法阻止她的动作，没想到我控制住了她的四肢，却还是拿她没有丝毫的办法。

“小心我掐死你！”几个回合之下，我终于丧失了耐心，盯着她的侧脸，愤怒的威胁道。

她陡然转过了眼睛，丝毫不畏惧我的威胁，黑色的眸子当中闪烁着名为愤怒的东西：“你来啊！”

两人之间陡然又陷入了沉默。

我盯着她的脸，心中满是不甘心，我不太喜欢用掐脖子的方法去威胁她，因为那势必会引起她剧烈的反抗，情急之下她会做出什么我也不知道。

我已经有两次差点为我的冲动付出代价了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章：星星与月亮
────────────────────────────────────────

“叮铃铃~”

忽如其来的语音通话的声音打破了沉默的气氛。

我没有去理，仍旧和白曼文对视着，不服输一般。

这个铃声响了许久，挂断了一次，我心里面微微的松了一口气，但是下一刻，没想到它又响起来了。

在这个时候很是烦人，我要是去拿手机的话，不就落了下风？

正当我有些骑虎难下的时候，白曼文却低下了脑袋，回避了我的视线。

“有人给你打电话。”

随即两个人的身体都是一松，我松开了她。

“喂？”我拿过手机看了一眼，心中也有了预料，是苍莺韵打来的。

“林楠，你在哪？怎么这么久不接电话？小雪你不要啦？”声音带着些许俏皮，显然没有责怪的意思。

“刚刚有点事。”我摸着脑袋笑了笑，看了一旁的白曼文一眼。

白曼文正在活动关节，显然我先前弄得她有些不舒服，她揉着肩膀和手腕，随后轻轻拍着大腿。

“那你快点过来吧！还是老地方。”

“好。”我笑着点了点头，随后挂断了电话，转过头来继续看着白曼文。

白曼文没有迎合我的对视，只是自顾自的抚平身上的衣服。

随后她又欲离开。

我见状忍不住上前两步，她转身警惕的看着我：“你又想干什么？”

我动了动嘴，却是不知道说什么，心里面已经没有了什么心思了，但是就这样放她走我还是有些不甘心。

她见我不说话，便转身离开了，但是很快又停顿脚步，转过来朝着我这边走去。

我心中一动，不知道她是什么意思。

却见她经过我的时候故意绕开，在地面上找了半天，仿佛是在寻找着什么。

我明白她是在寻找鞋子，于是我扫视了一下，就在远处看找到了。

我踏步上去捡起来，握在手中。

白曼文的高跟鞋鞋底并不是很细，应该是有所规定，我蹲下的时候轻轻的闻了闻，并没有感觉到有什么味道。

她看到我捡起了她的鞋子，犹豫了一下，还是走了上来。

“给我。”

白曼文向着我伸出手。

我俯视着她，在夜色下面的白曼文仿佛又多了几分的魅惑，红艳艳的唇，只着黑丝的脚就这样站在地上，在灯光的笼罩之下似乎微微的反射着光芒。

白曼文的丝袜十分的保守，颜色很浓，只能看到一片黑，里面没有露出肉色，但是却能够看出修长和圆润，联想到之前在办公室的旖旎一幕，那抹一直蔓延到大腿深处的黑让我心底里面蠢蠢欲动起来。我拿着手中的高跟鞋，并没有直接递给她，而是灼灼的看着她的脸，顺着玲珑起伏的身子往下，看着那黑色裙摆下方撑起的圆润的弧度。

似乎是觉察到了我的目光，白曼文咬了咬下唇，两只小脚抬起来相互放在另一只脚的脚背上，地面的温度让她有些难耐，随后缓缓的上前来，直接伸手去拿我手中的高跟鞋。

我突然一动，吓了她一跳，身形退了几步，这让我莫名觉得有些好笑，忍不住笑了两声。

我的笑声让她有些屈辱，抿紧了嘴唇，站在了原地，想离开，但是光着脚让她实在难受。

“啪嗒！”

我将高跟鞋丢到了她的面前。

她似乎有些不可置信，抬起头来看了我一眼，黑框下面的眼睛注视着我。

“今晚先放过你，我没空。”我开口道。

她闻言便伸手去拿地上的高跟鞋，莫名的笑声从她的嘴里面冒了出来，这顿时让我有些莫名其妙。

盯着她俯身穿鞋的而曲线毕露的背部，我冷冷的开口道：“很好笑吗？”

笑声止住了，很快她就将两个鞋子穿好，抬起头来，看着我的脸，嘴角扯了扯，似笑非笑，带着讥讽的神色。

随后也不管我的反应，就拿着包包离开了。

她的态度激怒了我，我追了上去，她听到了我的脚步声，于是转过身来，打算与我对峙。

但是我却没有给她这个机会。

“啪！”

一声清脆的声音响起，当声音响起的时候我都有些意外，没想到声音居然这么清脆，但是更美妙的还是手感，我用了不小的力气，但是却一点都没有反震的感觉，我传导过去的力量被很好的吸收了。

但是白曼文也不是没有反应，我落在她臀部上的手打得她身形一个趔趄，甚至肉眼可见的是屁股很明显的晃了晃。

她转过头来盯着我，一只手捂住被我拍打的屁股，一脸羞怒，咬牙切齿的道：“林楠！”

“哈哈哈！”我得意的笑了几声，随后快速离开了这地方，朝着公园里面跑去。

******

“不好意思，来晚了，苍姐。”我远远的看到了一道靓丽的身影，牵着一条雪白的狗站在那里。

话说出口我就愣了一下，这个称呼不对啊。

“不好意思，我……”我顿时闹了个红脸。

“没事……以前在学校也有的人这样喊。”苍莺韵柔柔的笑了笑，似乎是明白“苍老师”这个名字在男生当中的地位，但是也不在意。

“有点事耽误了，让你久等了。”我歉意的笑了笑。

“没事……”她的声音轻柔得就像是从很远的地方传来，云朵一样。

这也让我的脸更红了，闻着她身上的香味，感觉如兰麝香的鲜花味道传来，涤荡了我先前被白曼文冲昏的脑袋，心情不自觉的开始平静下来。

“那我就先回去了？”她将小雪递给我，随后开口道。

“嗯，拜拜……”我挥手道别。

“嗯，下次见。”她随后便离开了。

我注视着她的背影许久，直到对方消失在我的视野当中才念念不舍的收回了目光。

真美啊。

我由衷的感叹道，心里面终于感觉到那些恋爱的感觉到底是什么样的了，或许，这就是我的白月光吧。

不知不觉当中，母亲和妹妹的影子逐渐的淡化了，在一切都恢复正常之后，乱伦的欲望被我压在了心底，加上了一层又一层的封印。

******

室内的吊顶灯光下摇曳着，一个身着校服的少女在完成了作业之后，趴在了阳台之上仰望外面的星辰。

今夜的月亮被掩盖，因此群星闪耀。

但是当月亮出来的时候，群星的灯光都显得暗淡了。

就像是喜欢一个人，尽管他身上的缺点像是星星一样多，优点像是月亮一样少。

但是当月亮出来的时候，所有的缺点都被掩盖了。

“叮铃铃~”

手机的铃声响起，在室内的茶几上亮了起来。

这股声音将沉浸在夜色当中的少女唤醒，于是转身拿起了手机。

“妈。”

“梦梦啊，妈妈今晚不回来吃饭了，你先自己吃了吧。”

少女没有说话，只是抿着嘴。

“梦梦？”那头的声音有些疑惑。

“妈，我想哥哥了。”

那头的声音沉默了一下，随后变得有些低沉：“等妈妈这一段时间忙完，我就带你回去，到时候我就有时间管你们两个了。”

少女还是没说话，两人之间陷入了长久的沉默。

正当那头的美妇准备挂下手头的电话的时候，里面却传来碎裂柔软的声音，就像是在狂风中摇摇欲坠的飞花：“妈，我一个人在家好孤单。”

轰隆——！

霎时间，嗡鸣一片，只觉得十八级的台风横扫而过，肆虐着心弦。喧嚣的潮水紧跟着奔涌而上，倒灌而出，柔柔的声音化作最锋锐的武器，顺着电话杀出一道血路，将美妇人的心瞬间搅动得支离破碎，只感觉撕扯着灵魂的疼。

“再给我一段时间，我一定会和你们好好的在一起……”

话语到了后面就没有说下去了，声音变得哽咽起来，这个无比坚强的女强人此刻再没有平日里面那种威严，似乎说到了后面也觉得自己的话越说越觉得像是个谎言，一遍又一遍，无数的谎言交织在一起，组成了无法弥补的天堑。

这一切的状况，似乎都是由她造成的，

挂断的是电话，喧嚣而出的是两个人的泪水。

此刻，月亮出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章：再对峙
────────────────────────────────────────

在生活走上正轨之后，时间被安排得满满当当。

在稳定下来之后的时间也是过得飞快，天气不知不觉变化着，温度降下来了不少，夏天的威慑已经逐渐的褪去，已经是秋天了。

已经到了十月底的时间了，一窗凉思又添衣，已经不是穿短袖的时节，需要加上一件外套。

天气转凉似乎很简单，只需要小小的几场雨就足够了，阴雨连绵，湿润的空气，湿润的衣物鞋子，一切都是湿漉漉的，让人很不适应。

在云龙市第一中学的火箭导弹班级当中，此刻外面下着淅淅沥沥的小玉，而班级里面的倒数第一和倒数第二正坐在一起，在课间进行着日常的拌嘴。

“喂，马上就要期中考试了，你还要隐藏实力吗？”

柳小玉现在的装扮显得有些滑稽和可爱，也是早早的穿上了一件毛茸茸的外套，一副很害怕寒冷的样子，我经常嘲笑他，难道这就开始过冬了，干脆柳小玉直接改名为柳仓鼠吧，毛茸茸的，不过我觉得用“刺猬”来形容他会不会更好？毕竟动不动就戳人。

她的这件蓝白色的外套上面有一只连衣帽，而帽子双端有两个可爱的熊猫小耳朵，他戴上帽子的时候活像个小熊猫。

我经常没事就喜欢去捏两下，这当然会引发他的不满，每次都会受到他的埋怨和还击，但是我却孜孜不倦，以此取乐。

听到他的话，我没有直接开口回答，而是习惯性的伸手去摸他的帽子。

“干嘛呢！”他反应过来，看到我的动作，于是伸出一只手护着帽子，转过头来用那双蓝色的眸子瞪着我。

“嘿嘿……”我讪讪的收回了手，被发现了，下次注意，注意不要被他发现。

“我懒得和他们争，还是继续当高手吧。”我双手环胸，做出一副风轻云淡的姿态。

“我就是天龙八部里面的扫地僧，坐看云卷云舒，静听花开花落，只需要关键的时刻出手，就是他们遥不可及的巅峰了。”

“你？”他上下打量了我一下，一副审视的模样，疑惑道：“高手？”

“你长得高，然后手臂也高，这就叫高手是吧？”

“你这什么眼神？”我不屑的道，“你感受过一米八以上的空气吗？小土豆。”

“说谁小土豆呢？”柳小玉顿时不乐意了，然后手中的笔就来戳我。

我故意伸出胳膊在他的面前，露出了秀肌肉的姿势。

“来吧，不疼。”

他使劲的戳了几下，见我一脸笑意的看着他，顿时有些恼怒，又伸出手来掐我。

我嘴角勾起，丝毫不畏惧他，手上一用力就绷紧了肌肉，他咬着牙掐了半天还是没掐进去。

“怎么这么硬啊。”柳小玉努力了半天，脸上都有些红了，我还是一脸风轻云淡的样子。

我得意的扬了扬下巴，“怎么样，你现在知道哥的厉害了吗？这段时间的锻炼可不是说说而已，而是实打实的，瞧瞧这手臂上的肌肉，不比健美先生还有范？”

柳小玉尝试了半天无果，吃瘪了，只好收回了手，不满的开口道：“你得意什么？”

“我一拳可以打飞两个一米六的柳小玉，这一点难道不值得得意吗？”我咧嘴笑道。

“哎哟……”

下一刻，我惨叫了一声，同时顿时瞪大了眼睛，不可置信的看着他，万万没想到他会做出这样的举动。

“你是娘们吗？怎么掐我的腰啊。”

“你不是很得意吗？”柳小玉笑嘻嘻的看着我，手指拧转了两下，手指间夹着我腰间的肉。

“疼……快放开。”我下意识伸手捉住了他的手拿开，感觉滑腻柔软，一股温暖传过来，暖呼呼的。

柳小玉连忙快速的抽回了手，恼怒的看着我：“你干嘛？”

我瞪了回去，“你干嘛？”

指着他的手说，“有没有道理了？就允许你揍我，不允许我还手？还不让我碰你，你真是好厉害啊，原来这就是你最本来的样子。”

听到我这番话，柳小玉缓缓的移开了脸，眼神莫名有些闪躲，捂着手揉着，埋怨道：“你的手捏疼我了，怎么这么粗糙啊。”

我摊开了手摆在他的面前，上面老茧横生，粗糙得很，这些都是这些日子努力锻炼留下的痕迹。

“哎，没办法呀，我不是富二代，现在谁也依靠不了，只能靠自己。”我笑嘻嘻的开口道。

说完这句话的时候我的心里面也是莫名的有些感慨，其实或许连我自己都没有想到，在母亲离开了我之后，我会野蛮生长到如此的地步，这些日子里，我比想象当中的要适应得更快，做得更好。同时也过得很好。

“哦……”柳小玉低声的回应了一声，“你母亲和妹妹还没回来吗？”

母亲和妹妹离开的事情我在打游戏的时候告诉了他，这也没什么不好意思说的，现在家里面就我一个人。

“她们回来做什么？”我毫不在意的笑了笑，“一个人的生活倒是更加自由，没有人约束我，想干嘛就干嘛，多自由。”

柳小玉想了一会，随后歪了歪脑袋看我，开口问道。

“那你觉得孤单吗？”

“孤单？”

我沉默了一下，只感觉心底里面一股喧嚣的风吹过，卷起了万千的思绪。

是啊，怎么会不孤单呢，在母亲离开的那个晚上我哭得撕心裂肺，在后面的几个夜里我无数次呼唤着她的名字，在住院的时候一个人在医院里面，心里面多么的渴望，我怎么会不孤单呢？

虽然孤单一直都在，但是不都过来了吗？

这些孤单都在我遭受到一次一次的打击之后习惯了，我的愤怒都在我我拉黑的微信和电话，我摔碎的相册当中宣泄出来了。

现在的我，自认为已经足够强大了，至少比起之前不知道强大了多少。

而且我现在也没有很孤单，我现在结交了很多很多的朋友，比以往更加自信了，现在的我过得很好。

“没什么孤单的。”我轻轻的开口道，又再次重复了一遍，轻轻的呢喃道：“我没什么孤单的。”

又像是在提醒着自己，又像是安慰着自己。

见柳小玉还想说什么，我就将手伸到了他的腰部，作势欲掐。

“你干嘛？”柳小玉连忙搬着小板凳挪开。

“你小子，干什么破坏气氛，小心我掐你！”我恶狠狠的开口道，但是手却始终没有落下，对于柳小玉的个人洁癖，我还是比较尊重的。

不过尊重只对一些值得尊重的人，对于某些人唯有拳头才能警告他，就像是讲理只和讲理的人讲理，和不讲理的人只能用不讲理的方法。

“别，我错了。”柳小玉举起双手挡在面前，作出求饶状，但是眼睛滴溜溜的转，透露着狡黠，明显不是真的害怕了。

我这才收回了手，“哼，总有一天，我会让你知道我的厉害。”

就在我们两个课间聊天的时候，班长突然走了过来。

“林楠，白老师找你有事，你去办公室一趟。”

此话一出，我和柳小玉都愣了一下，班长随后离开了。

“咋了？你干什么惹到白老师了？”柳小玉开口问我。

我也是有些疑惑，“我怎么知道？”

要说这些日子，白老师都是对我避之不及，尤其在那晚上之后，她现在更是一点机会都不给我了。有时候我晚自习去办公室里面找她，她都不在了，一副畏我之如虎的样子，现在却主动来找我？这是有什么底气了？还是说想像我求饶了？

当然，后者的可能性不大，白曼文的性格我夜有所了解。

在那天夜里面对着几个人的时候，她表现出来的冷静和沉着远超我的想象，她显然不是那么轻易就会屈服的女人，我自然也不可能就像是我看的那些小说里面直接上，只能徐徐图之。

“白老师有好长一段时间都没来找你麻烦了，该不会是因为她一直在憋个大的吧？”柳小玉猜测道。

“怎么可能？”我冷笑一声，我不去找她的麻烦就不错了，她还想来找我的麻烦？我倒是想看看她要做什么。

“哥去去就来。”我趁其不备，快狠准的握住了他帽子上的小熊猫的耳朵，狠狠地捏了一下。

“林小楠！”

我不再看他的表情，躲过他的爪子，然后快速的起身，向着办公室里面走去。

到了办公室门口，我一眼就看到了她，正在低头写着什么。

我打了一个报告，随后走了进去。

我走到了她的办公桌的面前，轻轻的喊了一声：“白老师。”

“嗯？”正在认真写着什么的白曼文抬起头，表情是日常的威严，带着独特的气场，她对待任何学生都是那副刻板的表情，这一张精致的鹅蛋脸算是白长在她的脸上了。

但是当抬起头来看向我的时候，顿时愣了一下，随即那些威严和气场就像是遇到了火焰一般快速的融化，很快就消失不见。

“你……你来了？”白曼文只是看了我一眼就飞速的移开了眼睛，表现得十分的畏惧。

我嘴角勾起一丝笑容，“怎么了，找我有什么事吗？难道是想我了？”

最后几个字的声音压得比较低，我也知道这是在办公室，不能乱来。

“你妈妈给我打了几个电话……问的很多……而且十分的详细……”白曼文没有理会我的调戏，轻轻的开口道。

“比如？”我眉头微微一皱，心底莫名的愤怒升了起来，这个女人，怎么还是不肯放过我？都离开我这么久了，还想在我身上增加束缚？

“就是你现在怎么样……学习怎么样，状态如何，添了衣嘛……还有……”白曼文眼神也是有些复杂，她也是不知道这些东西为什么还要来问她这个班主任，这一对母子难道私底下没有交流和沟通吗？

“还有什么？”我的语气逐渐的冰冷起来，或许是赌气，只觉得这些都是虚假的关心，她的爱意应该在离开我的那一刻全部都消失殆尽了才对。

“她让我拍一张你现在的照片给她看看……”白曼文轻轻的开口道，温声细语的，语气可能都让她自己都觉得不信。

如果这个时候有老师注意到的话指不定得多么的震惊，毕竟她哪一次面对着自己的学生不都是铁面无私，根本不会给好脸色看，现在居然这么软软糯糯温声细语的，声音都不敢过于高昂，这还是那个让人闻风丧胆的灭绝师太老尼姑吗？

我的拳头微微的攥紧，深吸了几口气，随后又松开。

“我只是来问问你该怎么回答，前面几次电话我都是用我在上课给搪塞过去了，可是你妈妈……打的电话有点太多了。”白曼文注意到了我的异状，说话都变得小心翼翼起来。

我很快就冷静下来，“没事，你就说我一切照旧，成绩也是那样。”

罢了，我顿了一下，“你可以语气凶恶一点，就像是以前面对我那样，让她相信我确实没有丝毫的变化。”

“这样说几次，我相信她肯定就会逐渐的失去耐心，不再会再打电话来问了。”

“另外，至于你说的照片，我现在就发给你一张。”

我在手机相册里面翻了翻，找出了几个月前的照片，那是柳小玉给我拍的，当时我上课的时候正在走神，这小子就拍了下来。

随后我就传给了白曼文。

“一切就按照我说的这样，你不要在从中作梗，听明白了吗？”我的声音倒像是命令。

白曼文微微的犹豫了一下，显然还是有些无法适应学生用这样的语气和她说话，而且这个学生还是自己以前视为眼中钉肉中刺的差生。

见白曼文没有回应，我微微压低了声音，声音也变得低沉，但是更加具有威慑力：“白曼文，不要让我放学的时候去堵你回家的路，你相信我，你要是敢多说一句，我就敢那么做，到时候发生点什么，那就不是你能说了算的了。”

白曼文的身体微微的颤抖了一下，声音带着些愤怒和颤抖：“你别太过分了！你以为我不敢和你鱼死网破吗？”

“鱼死网破？”我冷笑了一下，“你有这个资格吗？”

“你是一个令人尊敬的老师，是学校里面的金字招牌，有一个德育处主任的老公，还有你以前吹嘘过的你的女儿。”我的声音顿了顿，就像是电视剧里面的反派那样，在她的耳边轻轻的开口道：“你确定要这些都在瞬间分崩离析吗？”

她的瞳孔明显的紧缩了一下，随即身体微微的颤抖起来，拿着笔的猛然的攥紧了。

我只是站起身来，给她一个思考的时间。

良久，她的手才松开，抬起眼睛恨恨的看了我一眼：“林楠，你知道你在干什么吗？你还只是一个高中生！”

我顿时微微的愣了愣。

一缕穿堂风从遥远之地飞来，穿过高大的香樟树，经过桂花道，带起雨中湿润的空气和花香吹进办公室，席卷在了我的心头。

是啊，我还只是一个高中生，现在变成什么样了？

或许我的天性如此，适应得如此之快，与之前的我相比转变得太快了，但是我却并不后悔，每个人都会改变的，自己做出的一次一次又一次的抉择，我自然是不会再回首之前的我了。

我望着白曼文的眼睛，双眸之中的愤怒近乎凝为实质，“我的变化你也有一份，我现在一无所有，你也要尝尝这个滋味吗？”

我的声音凶恶得过于可怕，就像是亡命之徒一般，带着不惜一切的癫狂，望着我的这幅姿态，白曼文显然被吓到了，糯糯着嘴，可是什么也没说出来。

我也没指望她的回答，只是留下了一句话：“不要试图来招惹我。”

随后就大踏步离开了办公室。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章：巴黎铁塔
────────────────────────────────────────

莫名的，心头的火气越来越大，连带着我的脚步逐渐的加快了起来。

我也是个高中生，我不想经历这些，像别人一样安安静静的学习多好，什么也不用担心，吃穿住行都有人照顾，一心只顾着学习就好。

我的心头愤怒，但是却无处发泄，因为这一切都是我自己造成的，如果要恨，要生气，那也只是施加在自己的身上。

可是我还是不顾一切的埋怨母亲的决绝，但是另一个声音却又在不断地呼唤着，证明给她看，离开了她你一样过得很好，心底里面的叛逆和不屈一起喷涌上来的时候，我才知道我的叛逆期来得有多么的晚，也来得有多么的猛烈。或许这个“叛逆期”只是我给自己找的借口，让我能够安慰自己身上现在的变化，和我所做的一切。

我在校园里面逛了一圈才往教室里面走去，小雨润湿了我的发丝，也让我的心情渐渐地恢复了平静，此刻已经上课了十几分钟了。

“报告！”

我站在门口，打了一声报告。

顿时全班的视线都汇聚在了我的身上，我目不斜视。

“林楠？上课这么晚才回教室，干嘛去了？”英语老师是一个胖胖的妇人，此刻正皱着眉看着我。

“哦，刚才班主任找我有事。”我开口道。

“什么事能这么晚？”英语老师嘀咕了一下，但还是皱着眉：“快回位置上。”

“好。”我面无表情的回应道，快速朝着我的位置上走去。

柳小玉有些关心的瞅了我一眼，我摆了摆手，示意哥没事。

一直等到这节课下了。

柳小玉才迫不及待的开口问道：“怎么了，白老师找你有什么事吗？”

“没事。”我若无其事的回道，“就是我妈打电话过来了。”

“你妈还挺关心你。”

“关心……呵呵……”我自嘲的笑了笑，但是什么也没说。

柳小玉看着我的样子微微的皱了皱眉头，“你这是什么表情？你妈妈可是你妈妈呀，不管怎么说，她还是关心你的，爱你的。”

他的语气没有恶意，但是对我来说却带着莫名强大的攻击力，就像是附魔一般打在我的心上。

我莫名的想起了柳小玉和他母亲那般亲密的模样，对比着我的现状，一股落差感袭来，一时间心中有些烦躁：“每个人的家庭不同，不是所有人都像你和你妈那样亲密无间。你是站在什么角度说我的？你没经历过我经历的，又怎么有资格说我？”

我的语气很不好，这一点从柳小玉的表情上就能看出来，我说了这一句话之后，他的脸色一下就变得难看了起来。

“你可以放肆的哭，总会有人安慰你的，可是我不能，我就算哭得天昏地暗又如何，还不是得自己擦眼泪，你有依靠的地方，而我没有，这就是我和你最本质的区别。”说完这句话我又有些后悔了，少年总是容易冲动，都怪白曼文，弄得我的心情都不好了，这下子有得罪了柳小玉，恐怕对方又得一周不理我了。

柳小玉的身子已经完全转过去了，不给我看他的表情，但是我能想象到他现在掉出眼泪的模样。

说完这一切之后，心底的火气慢慢的降了下去，但是看着柳小玉的模样心里面莫名的有些愧疚。

“对不起啊，又没控制住情绪，哎，我总是这样，本来就没有多少朋友，还喜欢朝别人倾泻自己不好的情绪。”我充满歉意的朝着柳小玉开口，为什么总是控制不好自己的情绪呢，看来还有很长的路要走啊。

柳小玉没有说话，但是身体没有颤抖，这对我来说是一个好消息，这也意味着他没哭。

“你要是觉得很生气的话，就打我吧。”我轻轻的开口道，同时在心里面补充了一句，反正打我也不疼。

他还是没说话，只是脑袋转向了那边，拿出笔，自顾自的写作业去了。

看来又得好久不理我了。

看到他的动作，我顿时心里面了然，冷战又开始了。

说实话，我宁愿他掐我几下，也不愿意承受他对我的冷暴力，我真的不明白他这一个男人为什么能够这么小气。

我曾经想过搂着他的肩膀一块出去吃饭，但是这小子肯定不乐意。

在我眼里，柳小玉就像是一个饱受艺术熏陶的那种人，就像是搞艺术的，在我的眼中都是整个人多愁善感的，而柳小玉的家庭富裕殷实，又给了他一个很好的环境可以去感时伤秋，他一定是一个感情极为丰富的人吧。

我在心中感叹道。

而我不一样，我现在就像是被人随手洒落在路边的野草种子，奋力的挤开石头，努力的向上生长着，享受着每天早晨的阳光，也在每个傍晚奋力的挣扎。

而柳小玉，就是温室玻璃罩里面一朵美好的花。

我没有看不起他的意思，相反，我很羡慕他的多才多艺，也羡慕他的家庭，他整个人显得十分的随心放松，那是富家子弟身上特有的松弛感，我喜欢和他在一起的感觉，对方从来不会往我身上散播一些负面的情绪，和他相处起来会给我一种三月春风一般的柔和感。

看了看课表，今天又到了星期五了，下周回来就要进行期中考试了。

下午。

在白曼文发了手机，并且放了学之后，我一个人在位置上默默的收拾着书包，准备离开。

“林楠。”

从上午开始都没有说话的柳小玉突然开口叫住了我，这让我微微有些诧异。

“你不应该继续生气吗？”

“我有这么小气吗？”柳小玉的语气有些不满。

我沉默了一下，随即用力的点了点头。

柳小玉撇了撇嘴，“你才小气呢，我就说了一句，你就巴拉巴拉说了一大堆，还凶巴巴的，吓唬我呢。”

我的声音一下子就软了下来：“sorry。”

这个英语单词多用于自己想表达歉意，但是又有些不好意思说“对不起”三个字的时候。反正对我来说是这样。

“no problem。”柳小玉轻轻的回答道。

我就不急着回去了，背着书包走回来，坐在了他的旁边。

我伸手从他放在角落里面的兜里拿了好大一个苹果，往嘴里面送。

“诶……别。”柳小玉阻止道。

“咔嚓。”但是我已经咬了一口。

“怎么了？不给我吃吗？”

“这个没洗。”柳小玉摊了摊手，一脸无奈。

我嘴巴动了动，含糊不清的开口道：“没洗就没洗呗，不干不净，吃了没病。”

“你开心就好。”柳小玉给我竖了一个大拇指。

我看过许多的国外电影，其实在那些欧美主演的电影里面都能够看到一副场景，国外的那些人在交流的时候，肢体动作的表达比较激烈，我再看柳小玉，虽然他的动作没有那么的夸张，但是还是经常使用肢体来辅助表达自己内心的情绪。

我开口问道：“柳小玉，你妈妈是外国人吗？”

很明显的一眼能够看出来的，但是我还是想确认一下。

柳小玉愣了一下，随后点了点头：“是啊，我妈妈是英国人。”

“哦，你是混血儿啊，难怪长得和小姑娘似的。”我仔细打量着对方，脸蛋精致，皮肤白嫩，湛蓝色的大眼睛，确实是十分的好看，像个小精灵一般。

而柳小玉的母亲我也很有印象，精致的如同精灵的一样的面孔，还有那波涛汹涌的身材，让我感叹一声不愧是外国友人。

“你会回英国吗？”我开口问道。

柳小玉迟疑了一下，“很少。”

“就算是有时候回英国，也不回家了，就在那边玩玩。”

望着她眼底的落寞，我的心也被触动了，“怎么了？”

“不说了。”柳小玉摇了摇脑袋，转移话题：“我们聊聊别的吧。”

“你见过巴黎铁塔吗？”我见状也不好多问，显然对方的家里面似乎并不是我想象中的那么美好，我转移了一个问题好奇的问道。

“见过。”柳小玉点了点头，随即看了我一眼，“巴黎铁塔是法国的，不是英国的哦。”

我顿时变得尴尬起来，我居然下意识的想到巴黎铁塔了，转移话题还是得思考一下。

但是又感到有些惊讶：“你去过法国？”

“嗯。”柳小玉轻轻的点了点头，显得云淡风轻的模样。

我吃瘪：“和你比起来我就像是土狗一样，坐井观天，什么也不知道，别说出国了，就是这个城市我都没有出去过。”

“是吗？”柳小玉笑嘻嘻的看着我，“你不是总是一副‘老子天下第一’的模样吗？怎么也会这么想？”

“哎……”我双手环胸，“你懂什么，这叫做强者的谦卑。”

“给你一点阳光你就灿烂，说你胖你还得意上了？”

我顿时不乐意了，板着脸：“我现在很胖吗？”

“呃……”柳小玉打量了一下我，这两个月的时间我可真的说得上是瘦了一圈，“嗯……不胖。”

“好了，我先回去了，不陪你慢吞吞的磨蹭了。”

我背着书包起身，顺手捏了一把他的熊猫耳朵。

“你急什么？”柳小玉忽略了被捏的衣服。

“我回去泡妞撸铁，没空陪你了。”我摆了摆手。

“诶，等等。”

我无奈的停下了脚步，等待他收拾东西。

“水壶，书本，还有文具……还有吃的……”他慢慢的整理着，我都看不下去了。

“柳小玉小朋友，你能不能快点？”我叉着腰看着他慢吞吞的动作，一脸无奈，俯视着他，莫名其妙的，感觉自己就像是去学校接自己小朋友的家长，小朋友收拾东西慢吞吞的，让我有些不耐烦。

柳小玉加快了速度，“马上就好，马上就好。”

等了一会她才收拾好，“好了，我们走吧。”

此刻教室还有些人，是班级里面的同学，见柳小玉准备离开，就冲着柳小玉打了打招呼：“小玉啊，回家了？”

“嗯。”柳小玉笑嘻嘻的冲着他们打招呼，表示下周见。

而我只是冷着一张脸，和这些同学们没有什么共同语言，之前是因为自己被孤立，而现在只是单纯的不想和别人交流罢了。

等到柳小玉打完招呼，我和他一路下楼，一个穿得一身黑而且还戴着墨镜的男人站在那里，其实我很佩服这个男人是怎么进来的，这一身的装扮明显就不是好人，学校的保安怎么会让他进来的，不过转念一想就明白了，学校的保安不同样也是吃软怕硬的主吗？

我将一旁的小土豆送到了罗非鱼那里，随后给他打了一个招呼就离开了，对于这个特别喜欢装逼的罗非鱼，对他我可是没有一点好感。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章：男同健身房
────────────────────────────────────────

兄弟健身房。

“呼……”

此刻我正在健身房之中挥汗如雨，做着深蹲。

做完一组之后休息一会，回头发现有人在向着我录像。

“陈姐，拍我干啥？”

我有些不好意思的转过头，不让她拍我的脸。

“记录一下一个胖子的变化之路，然后给你发在网上去，相信一定有人感兴趣的。”陈诗拿着手机对着我，双手不断地摆弄着，脸上一副认真的模样，看起来倒是非常专业的样子。

“这有什么好看的？会有人看吗？”我不好意思的开口道。

“我很早之前就发到过网上去了，还是有很多播放量的。”陈诗停下了拍摄，点开手机，打开刚才的视频看了起来。

“这怎么可能？”我自然是不信。

这时候旁边一个健身路人笑着道，“你陈姐可是有不少粉丝的，在网上。”

这下倒是我愣住了，掏出了手机，“叫啥名字，我搜搜。”

“诗歌。”

我搜了一下，确实发现了一个账号，但是里面都是些杂七杂八的东西，陈诗和陈歌压根就没露脸嘛。

“这也能几十万的粉丝？”我有些惊讶的看着那些内容，随后转头看向了她。

陈诗笑嘻嘻的没有说话。

“这就是钞能力的作用。”旁边的一个人感叹道。

我一路向下翻，居然发现真的有好多条的视频都是关于我的，大概是我锻炼的视频，但是脸上都打了码。

“因为你没同意嘛，所以我就一直没露你的正脸，如果你不愿意的话，我就删除了。”陈诗抬起头来看着我。

“没啥事。”我一边回答着，一边翻看着我的那些视频。

只是没想到她很久就开始拍了，当时我也知道她再拍，我以为也就是拍着记录一下，没想到居然发在网上去了。

开始的评论自然是不太好，什么都有，大多数都是一些胖子之类的话。

到了后面评论就开始变得好了一些了，就是什么加油之类的，还有问她怎么减肥下来的。

莫名其妙的，我总有一种陈诗是那种经商大佬的感觉，明明陈歌已经很有钱了，但是陈诗好像并不甘心做一个富太太。

“小楠啊，你的账号是多少？”陈诗突然抬起头来问我。

“关注你了，最新关注你的那个就是我的账号。”

“哦。”陈诗点了点头，低头看着手机“我知道了。”

这时候一个声音插了进来，“练得差不多了吧，休息得也差不多了吧，要不咱俩打一场？”

我转过头，看向了那个人，顿时一脸无奈：“王哥，你能不能找别人？”

此人身材一米七几，谢顶的壮汉，见状撇了撇嘴：“他们都不跟我打，说是不是一个量级的，就你的体重和我最接近了，不找你找谁？”

“好吧。”我耸了耸肩，这段时间已经有些习惯了，随后瞅着他：“你可别往我脸上招呼。”

王德华顿时笑了：“你小子往我脸上打的时候也没见你留情啊？”

“你让着我不是应该的吗，你练了多久了。”

王德华一摸谢顶的脑袋，没好气的道：“去你的，你小子下手没轻没重的，我让着你干嘛？再说了，都是妈妈生的，谁也不欠谁。”

我顿时不乐意了，“那你找别人打去。”

“你这叫什么话？我不是一直指导你吗？”王德华笑嘻嘻的开口道。

“得了吧你，你还是欺负欺负小朋友去吧。”我瞥了他一眼。

这么一段时间的相处，我发现这个中年男人可能是与小孩子打交道太多的原因，技术也不是太好，一些动作他自己都做不出来，但是理论知识还是很丰富，开馆教导小朋友打好基础还是没有问题。

话是这么说，我还是比较感谢他的，虽然他总是把我当成人形沙包来着，但是我也不是不会反击，这么久的锻炼，我自认为技术确实上涨了不少。

于是换好了护具，陪他练习练习。

在一顿噼里啪啦一个多小时之后，我脱下了护具，一人捂着嘴巴坐在旁边休息。

“你喵的，说好的不打脸呢？”我一脸愤怒的看着他。

王德华这才转过头来，愤怒的看着我，指着自己的鼻子：“你小子下手这么重，还好意思说我？太不讲武德了。”

我看了看他的鼻子，一时间有些不好意思，“嘿嘿。”

“嘿你个头啊，疼死我了，跟你讲，今晚的韧带你就自己拉吧，我不帮你了。”王德华没好气的道。

“拉倒吧，不帮就不帮，我现在已经能下去了。”我不屑的开口道。

我休息了一会，随后起身来到瑜伽垫上开始拉伸，比起之前，我现在好了不知道多少，虽然距离地面仍旧有些距离，但是却越来越近了。

这几个月的努力已经让我很接近地面了，我相信用不了多久，就能够直接到底下，劈叉就大功告成了。

每次拉伸得十分痛苦的时候，我都忍不住会去想起我的同桌柳小玉，那一次他的表演给我大开了眼界，他倒是一副很轻松的模样，顺理成章一般，刷一下就下去了，自然而然就划到了地步，一看起来身体柔韧性就很好，不像我，每次下去的时候都会龇牙咧嘴的。

我离地面的距离其实已经只剩下一点了，但是这一点的突破对我来说却实在太难了，我已经卡在这里接近一两周的时间了。

充分的热身运动让我在拉韧带的时候不至于受伤，如果一上来就硬干的话，是非常不可取的。

正满头大汗的应对着，到了关键的时刻，我费劲力气也无法再下去分毫，看起来今天也只能到这个程度了。

我再尝试了一会，每当我想再下去一点，一种撕裂的疼痛感觉就会传来，我有些无法忍受那股感觉，于是停下了动作，双手撑在左右的地面上。

僵持了十几分钟之后，我只感觉气喘吁吁，汗水不断地从身上流了下来，看来今天还是没办法进行最后的突破了。

“林楠，我看你这也不行啊，搞得满头大汗的，要不改天来吧。”

偏偏还有一个站着说话不腰疼家伙，王德华这老小子，尽说些有的没的。

我没好气的看了他一眼，“你是站着说话不腰疼。”

“算算日子，你这最后一步也快一周了吧，怎么还下不去？”王德华一边说着，一边站了起来。

我开口道：“凡是伟大的成功都不是一蹴而就的，都需要一步一步的积累，脚踏实地的，方能递到胜利的彼岸。”

“嘿嘿，好。”

我还没有意识到他想做什么，直到他走到了我的旁边，伸手按住了我的肩膀，我还没来得及反应过来，身体就被他控制住往下面带。

“下去吧你！”王德华狞笑道。

“啊！”

随后一声惨绝人寰的叫声就响彻了整个健身房当中，听着无不侧目，女性被吓了一跳，男性无不感觉到菊花一紧，后背发凉。

所有的视线此刻都汇聚到了我的身上，但是我此刻已经完全无暇顾及那些眼神了。

“裂了……”我眼角甚至都有几滴清泪掉落了出来，此刻只感觉两条腿仿佛都不是我自己的了。

“没事，蛋蛋还在呢，还在。”王德华安慰着开口道，“你还是好好的，身体上都是完整的，并没有被肛。”

听到他的话我此刻甚至连生气的力气都没有，大腿之间传来的疼痛近乎已经麻木了，这股疼痛难以形容，但是却无比难以忍耐。

“没事啊，第一次都是这样，你已经比许多的大朋友都做得好了。”王德华松开了我的身体，看着一脸生无可恋的我，感叹道：“第一次是这样的，回去好好的休息一下，你后面就会逐渐的适应了。”

这股疼痛完全就像是被爆菊了一样的疼痛，我不知道女生破处是不是这样的感受，但是此刻我只感觉我踏马就像是被这个谢顶的老男人给戳了屁眼子一样，我心中无名的怒火逐渐的升起：“尼玛的，赔钱！”

“赔什么钱？你这不还好好的吗？”王德华见我面色实在不善，于是悄悄的往后离开了几步。

“我要跟你拼了！”我微微的一动，就感觉下面传来一股疼痛，无法移动，于是我愤怒的大吼道。

“我突然想起我大奶今天要生了哈，我先回去了，就不打扰了。”王德华撒丫子就往外面跑去，头也不回的离开了。

我现在唯一的念头就是下一次一定要将王德华的脸给打肿！一定不会放过他。

最后的结果就是，我被几个哥们拉了起来，在地上坐了好久才，才提起力气，随后一瘸一拐的夹着屁股打了滴滴。

当出租车司机停留在健身饭的面前的时候，看着我捂着屁股一瘸一拐的出来，然后又看了看上面的几个字体“兄弟房”。

顿时眼神极其复杂的看了我一眼，我从这个中年男人的眼中读到了很多的东西，就像是惋惜叹息皆有之，仿佛是在感叹我年纪轻轻为什么要走上这么一条路，为什么要出卖自己的肉体！

见他眼神复杂的看了我许久，我终于忍不了了。

“大叔！我不是男同！”

大叔抬起头来看了我一眼，我只感觉他的眼神更复杂了，就像是肯定了心中所想一般。

“嗯，大叔都知道。”

你知道什么啊你知道，你那是什么眼神啊？我看起来很像是喜欢男生的人吗？我喜欢娘们啊。

我在心中疯狂的吐槽道。

不过不自觉的，一道身影却闯入了我的脑海当中，让我竟然一时间开始怀疑起了我的性取向。

“小玉……”

我赶紧将某些奇怪的想法给摒弃掉，安慰自己道，他不算男的，哪有男孩这么漂亮的。

等到了小区之后，我交钱下了车，出租车司机才幽幽的看着我，给我说了一句让我实在难忘的话：“其实那个健身房是有名的男同窝，经常有人看到里面的男男勾肩搭背的，还经常会传出一些奇怪的声音。”

说罢，也不等待我说什么，一脚油门就出了去，只剩下了在风中凌乱的我。

“男同健身房……”

我嘴角扯了扯，一时间不知道用什么语言来表达我心中的感情，只觉得一万匹草泥马奔腾而过，不知道这件事陈歌和陈诗两个人知道吗？

于是我牵着小雪往楼上走去，以前是我拉着小雪，如今角色调换，换成小雪一步一步的拉着我上楼了。

等回到了家之后，洗过澡，我躺在沙发上准备休息一下，刚刚打开视频APP，突然一连串的关注提示冒了出来。

“什么情况？”

我的脑门上出现了一个问号，关注我做什么？男同的吸引力准则吗？

不对，我不是男同啊！


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章：游戏天赋
────────────────────────────────────────

账号被关注的速度比我想象当中的要快，在短短的时间内，就有数百上前的人关注我，到了后面速度开始慢下来的时候，我看着后面的几千粉丝量，一时间觉得十分的奇怪。

这个账号我都没有发过视频，平时只是用来刷刷视频，又从哪里来的人？

这个时候有人私信我，“你好啊”。

给我发了一个表情包。

我随即回道，“你好啊”。

然后又打字问：“你是从哪里来的，为什么关注我？”

“从诗歌那里来的。”

我仿佛意识到了什么，今晚上诗歌找我要账号的这个原因吗？

随后打开了陈诗的账号，发现最新的视频下面，正是我训练时候的视频，而且还在评论区里面将我的账号给艾特了出来。

我顿时了然，原来是这个原因，难怪有人来关注我。

只是不知道她的想法是何意，我要别人关注我做什么？我现在又没打算当网红。

我准备给她发条消息，但是突然想起我直到现在都还没有她的联系方式呢，主要是为了避嫌，我就一直没问她要，毕竟那么大一只的陈歌在那呢，因此相处了这么久，我还是没有她的联系方式。

我在她的账号里面私信她，“陈姐，你这是干嘛？”

本来没想过她会回我，毕竟她的粉丝这么多，想来消息也很多，怎么会注意到我呢？

没想到消息很快就回了过来，她似乎是在线的样子，“小楠，怎么了？你不想成为网红吗？”

我笑了笑，发消息道：“别扯了，这哪到哪，八字还没一撇呢。”

又加了一句，“我还当网红？”

“你这么没自信吗？”

“扯淡呢，网红那是一般人能当的吗？”

“网上这么多的网红，难道每个人都是有真本事的吗？很多人都是抓住了机遇，而不是说他们就有真本事了。现在这个短视频的才刚刚起来，风口还有很大，就看你能不能抓住机会了。”

看到她的话我沉默了一会，对于这刚刚兴起的短视频，我只是用来刷视频而已，没想到到了陈诗的口中却是另外一种景象，就像是真正的机遇一样。

想起了苍莺韵，于是我敲字回道：“可以啊，我当然没问题，不过需要怎么做？”

“后面我给你拍的视频，你都自己上传吧，我就不帮你上传了。”

后面又加了一句，“不过你得学习很多的东西，就看你愿不愿意去学习了。”

“可以，我最近有在学。”

我发现我粉丝量已经一万了，莫名的觉得陈诗的厉害之处，她那边的流量真的大得离。

而且被这么多人关注心里面确实还是有些微微激动的。看来我的心智还是没有特别的成熟，会因为外物而影响。

我这般想着，但是嘴角确实忍不住笑了笑。

这个账号，比起我另外的一个号，这其中简直就像是天壤之别。

那个账号是我用来记录植物生长的，发布的视频很多了，但是这就却也只有几百个粉丝而已，还是花了一两个月的时间，没想到却抵不过陈诗的一个艾特，这前后的差距可见一斑。

“情况就是这样的，不过我只是和你这样一说，以后我也不会帮你发了，你想不想做下去主要看你自己。”

看着这条消息，我一时间陷入了沉思，很明显，最终的决定权还是在我的手中，如果选择是的话，这也就我以后要从我现在并不富裕的时间当中抽空出来去学习很多关于电脑方面的知识，并且更加重要的是，家里面的电脑还被上锁了，这该咋整？

说道电脑，我便起身来到了电脑房当中。

不过电脑房里面没有电脑，只剩下一个电脑屏幕在上面摆着，太久不用为了防尘已经用布匹给盖住了，但下面的主机已经不见了踪影。

主机在旁边的一个抽屉里面，抽屉被锁住了。

那个锁很小，其实要摧毁的话也实在简单。

我走到另外一个房间，拿出了一个小锤子，只是几下就将这个锁给摧毁了。

以前因为母亲在家，所以我不敢那么做，她走的那段时间，我又不想玩电脑了，没想到到了现在，我还是打开了它。

不过与以前的渴望游戏不同，这一次我砸开电脑，是为了学习。

将主机和电脑屏幕接上，再插上电源，电脑屏幕亮了起来。

我轻轻的按下了主机上面的按钮，似乎是很久没有启动，电脑开机的速度有些慢。

随着电脑屏幕的亮起，映入眼前的一张壁纸都让我愣了一下。

电脑上是我们一家三口的合照，照片中间的母亲一只手拉着我和妹妹，笑容璀璨似天上的太阳，幸福洋溢得几乎溢出来一般。

******

最新上手有很多东西都需要学习，什么东西都不是那么简单的。

我在学习养花种植的时候，都是随手拍了几张照片发到了网上，有人看才怪。

正当我看着网上的视频学习如何剪辑的时候，手机里面突然传来了一条消息。

“上号上号！”

还有一局：“我正好有时间就陪你打两把。”

粉红色的小猪佩奇，这就是她的头像，在我印象当中，她这个头像好像一直都没有变过。

我愣了一下，随即拍了面前的电脑屏幕给他：“忙着呢，正在学习当中，没空。”

“咦？你这是学的什么？剪辑吗？你学习这个干嘛？”

“就是想学，对我来说有用，要不下次再带你玩吧。”

“你什么态度？赶紧的，上号！”

“下次吧！”

“林小楠，陪我玩玩嘛~”

他在后面居然加了这么一个符号，让我忍不住觉得有些好笑。

“臭小子，你还撒娇吗？”

他就突然不回消息了。

我以为他就这样放弃了，于是继续捣鼓着手里面的电脑。

不一会，消息的提示音响起，我拿起手机来看了一眼，他发了一个截图给我。

“这个人玩得好厉害啊，我想让他多带我几局。”

游戏画面里面的是另外一个人，看着架势，柳小玉应该是和他在一起双排。

看到那个头像，莫名其妙的，我的心里面很不爽。

“有多厉害？”我发消息问道。

“反正带飞队友，玩游戏很厉害，而且声音很好听。”

这下子让我更加的不爽了，以往都是我和柳小玉一起玩，现在突然多了一个旁人，让我心里面莫名有一种被替代的感觉。

“我来了，让我看看他多厉害。”

我飞速的打开有些界面。

“你不是说你不玩游戏的吗？”

“我现在又想玩了。”

上了号之后，我看了看对方主页的战绩，确实很豪华，还有市区的排名呢。

一进去就听到那个人开麦了，声音温柔矫揉造作得得让我恶心，而且用词则是更加的离谱，简直就像是对待女生的舔狗一样，他该不会以为柳小玉是女的吧！

我开麦吐槽，结果发现这个人好像心思完全在柳小玉的身上，选择性的忽略了我一般，让我一直都插不上嘴。

我实在是受不了这个人的腻腻歪歪半天了，我就给柳小玉发消息道：“把房主给我。”

“干嘛？”他发了个疑问的表情包。

“甭管，快给我！”

“不给！”

“快给我！不然以后别想我和你玩游戏。”我说这句话的时候我都能感觉到我自己好像是在莫名其妙的赌气一般，我觉得她就算是拒绝我也一点的不奇怪。

他没有回话，但是房间的房主很快就成了我。

我当上房主之后，二话不说，直接一脚将这个人给踢了。

随后麦克风里面就传来了柳小玉诧异的声音：“你干嘛？”

“这个人该不会以为你是女的吧，声音舔得让我恶心！简直受不了。”

过了一会，柳小玉的声音莫名：“你干嘛这么小气。”

我笑着道：“我就是小气怎么了？你就只能和我一起玩游戏。”

柳小玉顿时笑了起来，麦克风里面的他的笑声格外的好听：“你以为你是谁呀？霸道总裁？我为什么非要和你一起玩游戏？”

“我不管，除非你以后不想和我一起玩了。”

“哟？你还威胁我，林小楠你真了不起呀。”

我沉默了一会，只感觉自己有些不对劲，有一种莫名其妙的感觉，可笑的占有欲，而且对象居然还是一个男的，还是我的同桌。

我这是怎么了？

似乎是见我很久没说话，柳小玉开口问道：“怎么了？你不会生气了吧？这么小气？”

我还是没有说话，不知道怎么回。

“我又没和他聊什么，都是他说个不停，小气鬼。”他低低的嘀咕了两声，似乎是自言自语，但是还是透过麦克风清晰的传达到了我这边。

随后他的声音又传了过来，“还玩吗？我其实并不喜欢玩游戏的，不过和你玩我才抽出时间来玩的。”

我顿时笑了起来：“怎么了，看来我还得给你这个富家少爷与一个面子？尊敬的大少爷，和你玩游戏是我的荣幸。”

似乎是听到了我的声音里面没有生气的意思，柳小玉这才开口道：“装什么沉默嘛，我还以为你今晚都不说话了呢。至于你说的大少爷，没错，我就是大少爷怎么了，你知道就好，还不快讨好我！”

“好的好的，幼稚鬼。”

我笑嘻嘻的开口道。

“你才是幼稚鬼！”

随后一边拌嘴一边开了游戏。

在进行了十几分钟的激情对局之后，我们在蓝色方的高地前激战了半天，但还是被击碎了自家水晶。

“defeat。”

看着水晶炸裂的瞬间，我顿时恼怒了！

“再开一把！”

“defeat！”

“再来一把！”

“defeat！”

“再……”

“不来了，我困了……”

柳小玉的声音还是那般的平淡，但是我却能在其中隐约的听到一丝笑声，仿佛是在嘲笑我一般。

“这三把是意外，下一把我一定赢！”我不甘的开口道。

“你上一把，还有上上一把也是这么说的。”柳小玉的声音充满了无奈。

听到这句话，我顿时吃瘪，不知道怎么说话了。

“好啦，我妈叫我去睡觉了，拜拜~下次再一起玩。”说完这句话之后，柳小玉就下了游戏。

而我则是一脸沉默的看着我自己的战绩，三把都是负战绩，这是为什么呢？

我在现实里面学习和生活方面都已经蒸蒸日上了，可是为什么这游戏技术还是不上涨呢？

难道是我练少了？

我虽然有些疑惑，随后也退出了游戏，不过是游戏而已，玩玩就行了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章：白曼文
────────────────────────────────────────

毕竟这种游戏随时都可以换，但是生活还得继续。

现在生活已经安排得满满当当了，我对游戏的兴趣已经没有那么大了，在有了一定的经济基础之后，我发现养花和健身这两个现实当中的乐趣更多，并且随着深入和了解更多，我就越能发现里面的不简单，但是于此同时，开销也变得更大了。

这让我明白兴趣爱好也是需要经济基础来建设的，有的人不是兴趣爱好很少，应该是经济方面限制住了他们。

现在我玩游戏的乐趣，很大一部分就是和柳小玉聊天，还有卖队友。

当然，卖别的队友会被追着骂。但是在游戏里面卖柳小玉却是能够给我带来完全不一样的成就感，而且他顶多会埋怨我几句，但是也不会骂我，在他面前犯贱会让我格外的觉得快乐。

当然了，柳小玉也不会轻易的就这么算了，她也会找机会卖我。

两个人心怀鬼胎，当然没办法赢游戏了。

此刻柳小玉给我发了一个晚安的表情包，我看了一眼时间，已经到了晚上十一点左右了，时候不早了。

我起身关掉了电脑，洗漱完毕就进入了梦乡。

******

现在起床的时间是越来越规律了。

光着上半身来到了阳台，感受了一下清晨的第一缕阳光之后我就飞快的回到了房间。

“这温度是下降得真特么快啊！”

有一种风吹屁股蛋蛋凉的赶脚。

我回到浴室里面洗了脸，给自己摊了一个鸡蛋饼，随后从冰箱里面拿出了一盒牛奶吃了起来。

小雪则是吃着狗粮，不过现在的它是越来越得意了，一般的狗粮都入不了它大的眼，必须是那种很贵的，就连我都忍不住吃的高级狗粮。

我不知道那些厂家是怎么做的，我莫名觉得狗狗的狗粮味道很好，有一次没忍住偷吃了两块，顿时惊天为人，为什么这么好吃？没忍住多吃了两块，结果发现小雪一脸幽怨的看着我，我这才反应过来，我在干什么。

我居然在偷吃狗粮！

我连忙停下了动作，但是有时候还是会忍不住来一块解解馋。

我很久都没有吃过零食了，这个就当做小零食吧。我安慰自己道。

“唔……”我将鸡蛋饼塞入口中，入口浓郁香味，吃起来滑嫩。

“看来我的手艺又变好了。”

鸡蛋饼的制作十分的简单，很轻松的就学会了，简单好吃又营养。

下楼的时候，我发现小区楼下的那家饭店老板的看我的眼神十分的不对劲，仿佛是在质问我：“你为什么不来我们家吃饭了？是不是另寻新欢了？你对得起我吗？”

其实那家老板早就问过我为什么不去他那里吃了，我当时解释过了，但是看他的样子明显是不相信。

我做饭的技巧也是越来越娴熟了。

一时间不由得感慨，我真的是方方面的都在进步，我真是个完美滴男人。

呃，似乎是有点自恋有没有？

甩掉这些乱七八糟的念头，认真吃饭。

小雪快速吃完了属于自己的早饭，于是摇着尾巴舔着脸来到我的面前，眼巴巴的看着我吃饭。

“给吧。”

我随后丢下一块鸡蛋饼，在其还未落地的时候，它就张嘴飞快的咬住了，随后嚼了几下吞了进去。

从它摇头晃脑的姿态当中不难看出它非常喜欢吃，现在想起来，好像它对我所有的东西都感兴趣，我做的饭它也喜欢吃，在刚开始做饭的时候，我时常控制不好这个量，吃不完的饭菜都进了它的肚子里面。

有意思的事，它的狗粮我也觉得好吃。

一人一狗的品味莫名其妙的相似。

不过现在很讨厌的是，由于小雪是母狗的原因，现在的我只要牵着小雪出门，一堆公狗就会围了上来，这让我感到很烦，一群毛色杂乱乱七八糟的狗狗也想接近我的小公主，这我肯定是不允许的。

吃过早饭之后，我带着小雪搭车到了陈诗的补习机构这边，上课，学习。

一上午的课程很快就这样过去了，下课的时候，陈诗走了过来：“现在的你掌握得怎么样了？”

“还行。”我点了点头，现在的我已经能够轻松的跟上老师学习的节奏了，甚至还能够往后开始预习了。

她打开我的本子一边翻阅着，上面都是我做的作业，密密麻麻的字迹。

“不错……真不错……”

“这些都是你做的？”

她的声音明显带着一些惊讶。

“嗯。”我点了点头。

陈诗随后就轻轻的合上了本子，这才抬起头来笑着看着我：“林楠，我觉得你现在都可以不用上这个补习班了。”

“我还差得远呢。”我笑了笑，莫名想起了我的同桌，那可真的是一个大佬，就算是我现在也觉得压根就没办法和他相比，就算是现在在学校的时候，我还经常去问他问题来着。

“就你这个进步的速度，真是让我怀疑，你以前是不是装的了？”陈诗打趣着我，“你是不是有什么诀窍和秘诀呀？分享给我一下，我可以和其他的学生们一起说说呗。”

“秘诀？”我愣了一下，“这有什么秘诀。”

“如果真的说有什么秘诀的话，那就是经验吧，毕竟我以前确实有过当学霸的经验。”

这件事是事实，说罢我看了一眼陈诗，她的笑容依旧，仿佛对我的话供认不讳。

于是我继续开口道：“还有就是私底下多练就行了……”

末了，我又加了一句，心头突然想起了某个人的影子：“还有，就是有一个好同桌的重要性。”

“这样啊……”陈诗笑了笑，“原来你以前就是学霸，后来不知道是什么原因而落后了，现在又因为什么原因奋起直追，很快就赶上了？”

我没有说话，只是心头浮现了母亲和妹妹的影子，于是一时间有些沉默。

似乎是看出了我不想说，于是陈诗开口道：“是我多问了，你不愿意说就算了。”

我点了点头。

陈诗继续开口道：“怎么样，我昨天那个想法你觉得如何？心动没有呢？”

我点了点头，“我有这个想法，不过目前还在学习当中。”

“嗯，这后面还是靠你，我的那个账号其实大部分都是拍的健身房和我辅导机构的视频，其实也算不上是私人账号，算是企业账号吧，里面什么都有。”陈诗继续开口道，可能是为了打消我的疑虑之类的，或许是让我放心她没有在我的身上做文章。

“谢谢。”我倒是真真切切的感谢她。

“小事。”陈诗摇了摇头，“如果你以后还有什么问题，可以来问我。”

“嗯。”

我轻轻的点了点头。

随后我就带着小雪回家，她在这里处理一下公司里面的事情。

******

在回到家里面中午吃过午饭之后，我正对着新买的一盆蝴蝶兰研究着，这玩意比较好看。

但是价格同样也不便宜，这么一盆花了我三百多。

我也是在对其坐着功课，毕竟实在不便宜，要是将它给养死了就损失大了。如何种植这个东西有很多需要注意的地方，需要透明盆，有讲究，利于蝴蝶兰的根进行光合作用，但是不要玻璃盆，这种透气性会比较差，这样会导致这个植物比较容易烂根。

其二，新购买的蝴蝶兰，脱盆更换旧水苔，换成新水苔，不建议使用土栽种。

然后填入新水苔，记得要压紧实，放在明亮散光处。

捣鼓了一会，我记住了桥觉，于是觉得差不多了，我将其给放到了窗台的书桌上面。

出来在客厅里面环视一周，这时候的我忽然察觉，这个原本空空荡荡的房间也开始逐渐的充实了起来，到处都被各种各样的植物给占据了空间，在各个角落，绽放着五颜六色的光彩。

就在这时候小雪跑了过来，冲着我摇了摇尾巴，我伸出手在它的脑袋上摸了摸，这家伙越加的大只了，圆滚滚的模样，格外的可爱。

原本我其实有点担心小雪会对我的绿植们有影响，比如说它跑起来就不知道刹车，然后直接一头给撞上去把花盆给撞碎了。

但是小雪对于这些小东西爱护却是出乎我的意料，或许是知道我比较喜欢这些东西，因此走路的时候经过我的那些花盆的时候都是小心翼翼的，不敢触碰到。这么久以来，居然没有一盆植物是被它给损坏的，相反，被我的操作不当给养死的植物和不小心打翻的植物反而不少。

我将小雪抱了起来，掂量了一下它的重量。

“小雪你又重了！”

好沉，我知道有的萨摩耶会长的很大，但是没想到居然能够长得这么大，而且还长得这么快，我以为原来见到它的时候是成年期了，没想到那时候居然还只是幼年期，就这么小一只萨摩耶，从那么小的时候就走丢了，也不知道是什么原因造成的。

小雪欢快的摇着尾巴，在我的身上扑腾着，要不是我现在锻炼有所效果，估计还真没啥办法和它一起撒泼打滚。

和小雪玩闹了一会，我将其给放下。

随后打开手机，点开了微信，日常给白曼文发了一条消息过去，我最近的一段时间都在骚扰白老师，不过在微信上面我没有说得太露骨，只是发了一些问题。

比如白老师，下周的语文课上什么？需要准备什么东西吗?诸如此类一大堆没营养的话，当然不是真的在向她提问，其主要目的还是为了去骚扰她。

那晚上的进展出乎我的预料，只觉得她的嘴唇格外的甜蜜，那成熟浓郁的女人香味，还有那胸前坚挺的柔软，都让我难以忘怀，每当我想起的时候都会忍不住一阵的心猿意马。

现实当中发生的这一切可刺激太多了，这远不是以前那些视频和小说能够比拟的。

没办法，自从上一次之后，她对我的警惕就到了一种离谱的程度，随时都和我保持着距离，我也只能用这样的方法去骚扰一下她了。

但是除了这些之外，其实我在心中也有些疑惑，我不知道为什么她会往那个方向走，毕竟我记得她家不是住在这边，而且这种偏僻的地方，又怎么会有女人来走夜路呢？

其实那条路对我来说也不是回家的最佳选择，只不过那一天我锻炼了之后想出去散散步于是特意绕了路，没想到居然就遇到了她，莫名觉得有一种神奇的感觉。

有时候会在想要是没遇见她会怎么办，她会不会真的被那几个人所糟蹋了？

但是这个想法随后就被我给否定了，因为白曼文当时已经掌控了局势，显然几个人已经决定拿钱走人了，等到后面脱离之后，以白曼文的强势，绝对会让那几个人后悔自己的所作所为，让他们把吃进去的都给吐出来。

我的出现只是突然新增的一个变数，也就是没有让白曼文“暂时的”损失钱财，为什么说是暂时呢，因为最后肯定全部都会还回来的。

也就是说，就算是我当时没有经过那里，白曼文依旧能够安全的脱身。

我在心里面不得不佩服她的厉害，处事的冷静程度，在那个情况下，也能准确的拿捏对面的想法和念头，这些当真是我所需要学习的地方。

我发出去的消息基本上都是石沉大海，她都没有回应。

不过想来也是应该的，回了我才怪呢。

不过没想到她不知道什么时候居然回了我一条消息。

“你一天发这么多有的没的干嘛？把这些心思多用在学习上面不好吗？”

我忽略了她这一句话，随即问出了心中的疑问，“灭绝师太，你那天为什么会往那边走？”

等了一会，她还是没回我的消息。

我以为她不会回我的消息了，没想到过了一会又是一条消息发了过来：“你想这些做什么？语文作业做了吗？各科作业做完了吗？”

看到这里差点没把我鼻子气歪了，这个白曼文，绝对是故意的，喵的，管这么多，叽叽歪歪的，她以为她是我妈啊？

于是我不怀好意的发消息：“哼，白老师，你就躲着吧，你最好祈祷下一次不要被我遇到……”

过了一会，不知道她是看到我的字里面的威胁意味了还是什么，居然回答了我我上面的问题。

“我去找人。”

这下就让我有些惊讶了，我再次问道：“找谁？”

后面就没有再回答了。

我放下了手机，想着那一段路，对方说的找人，该是找谁呢？

我突然想起，在那一段路的尽头，有一个让我十分印象深刻的地方。

录得尽头就是玫瑰酒吧。

难不成她去酒吧里面找人？

我猜测是牧飞鹏，不过随即有些不可思议，难道这个人胆子这么大？在现在这个情况下面还敢去外面偷腥吗？


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章：于草
────────────────────────────────────────

我将我养花的日常给剪辑了一下，发在另外的一个账号上去。

以往的视频都是一些照片之类的，浏览量少的可怜，甚至都没有破千，评论也是寥寥无几，而我以前也没有在意，只是单纯的想要分享一下而已。

因为有的时候在做好一道菜，或是成功的养好了一朵花的时候，我的分享欲就能在那时间达到顶峰，不过却没有人能够分享，于是就开了另外一个账号，专门发布我养花的视频。

但是我的剪辑水平还只是一般，很多东西都还需要去学习。

等到了下午，也是日常的开始锻炼没有练腿，而且今晚我还是没有上搏击擂台，主要昨天被某个家伙强行给拉了韧带，大胯现在还是隐隐作痛。

而始作俑者看到我来了正一脸难为情的样子，似乎是有些愧对于见我的模样，主要是我走路的姿势还是有点怪异。

在结束了今天的锻炼之后，正巧看到一堆人在那里聊天，在为首在中央的正是陈歌。

“这是干嘛？”

这种热闹我自然是不会放过，也是从一堆壮汉当中将脑门给挤了进去。

不过立刻我的就退了出来，捂着鼻子吐槽两声：“谁的胳肢窝这么臭！”

顿时引发了一阵笑声。

不过我倒也是不知道是谁，这么多男的，要是没味就不正常了，反正乐呵乐呵就行了。

突然一个谢顶的脑袋挤了过来，“待会出去吃饭，你去不？”

“吃饭？”我愣了一下，“吃什么？”

“甭管，啥都有，反正也不用你出钱，只管吃就行了，今晚上陈歌请客。”

最后这一句话是重点，我眼神一亮有便宜不占王八蛋：“这好啊，我肯定去！”

“哈哈，你小子，简直是一提钱就来劲。”王德华嘲笑道。

我撇了撇嘴：“没办法，学生党，没钱。”

随后就是打定了注意，陈歌定好了饭店，每四个人一组定好餐桌自己打车去。

然后一堆人走了出来，这个健身房罕见的早早打了烊。

“小楠啊，以后有没有兴趣来我的教练馆上班呢？”王德华露出老狐狸的笑容。

我冷笑一声：“没兴趣，我可不喜欢和小朋友打交道。”

“诶，你怎么这么说呢？小朋友也很可爱的好不好？”

我摇了摇头，“我现在还在上学呢，哪有空干你那活。”

王德华见状继续坚持道：“没事，等放假了你来不？我给你开工资。”

我翻了翻白眼，没好气的开口道：“好啊，原来你接近我居然是为了这个！”

“怎么可能？”王德华否定道，“我只是单纯的指导你一下，也没有收你一丁点的学费吧。”

说道这里，我顿时面色不善起来，昨晚的疼痛仍旧历历在目，这一切都是这个老毕登干的！

“真是谢谢你的指导啊！”

似乎是注意到了的面色不太好看，王德华补充道：“我这不是为你好吗？”

我摇了摇头，“到时候再说吧，而且健身房里面那么多的哥们，你又何必找我呢？”

“因为你好……”王德华几乎是脱口而出，见我一脸诧异的看着他，也是连忙改口道：“因为你人很好。”

说完王德华还微微松了一口气，似乎实在为自己的机智所感到庆幸。

“我很好骗吗？”我指着自己的脸开口道。

我已经猜出了他下半句的话。

“不是，我就是觉得像你这样的一看就很喜欢小朋友，很富有耐心……”

我直接向着他翻了一个白眼，“我最讨厌小屁孩了！”

这一切的由来就是上次小雪遭遇的那件事，这让我对顽劣的小屁孩产生了天然的抵触。

叫的车已经到了，四个人打一辆车，比较省钱，嗯，实惠。

不过是王德华打的车，看起来应该也没有找我们要钱的意思了。

等到我们上了车，车辆不断地前进，穿过霓虹灯闪烁喧嚣无比的街道，并且一路向前，行驶了二十几分钟，最后抵达了一处似乎是远离闹市但是同样灯火通明热闹非凡的地方。

朴家。

两个大字挂在这座灯火旺盛的酒楼的顶端，闪烁着耀眼的光芒。

看着外表的装修规模和下方的停车场的规模就知道此处绝非一般的酒楼，就连这个名字都跟着变得繁华了起来，朴家非但不扑，简直繁华异常到了离谱的程度。

等到司机到达了地点，我也是下了车，我跟着他们一起往里面走去。

因为有预定的房间，在门口有服务员带着我们坐电梯上楼。

服务很不错，我在心里面感慨道。

到了地方之后发现预定的房间极大，其中内饰较为自然，多是绿植，甚至刻意挂上了一些农作物，辣椒之类的，有一种亲近乡村的感觉，但是电梯等现代设施却应有尽有，给人一种现代与乡村结合之感。说起来，初来到此地的我对这种布局风格并不是很喜欢，我没有觉得这两者融合得有多么的融洽，反倒是显得有些突兀和矛盾。

毕竟我是真真切切的在城市和农村里面都待过的，只感觉这个地方两者都想要，但是两者都没做到尽善尽美。

但是我只是来吃饭的，这些东西自然不会说出口，免得驳了大家的兴致。

很大的一个房间，进去就看到了陈歌和陈诗正坐在里面聊天，我还以为就陈诗一个女的，没想到居然还有一堆女生在里面，并且看这个架势，女生还单独开了一桌，并不是和我们一起吃，而且甚至还是隔壁的房间，两者只见相隔一道门。

不过这样也好，可能是为了避免尴尬，毕竟到时候男生聊起来可就不那么顾忌了。

“差不多齐了，上菜吧。”

一个服务员正拿着站在陈歌的面前，听到陈歌的话点了点头，就推开门走了出去。

我环顾周围，发现大部分都是熟悉的有着一面之缘的面孔，不过也还是有些是不认识的，想来应该就是陈歌的朋友之类的了。

我和几个稍微认识一点的人坐到了一起，有一搭没一搭的聊着天。

不过最吸引我注意的，还是那个坐在陈歌身旁的女人。

在我印象当中，陈歌的身边好像就只出现过陈诗这一个女人，但是现在却多了一个。

这个女人身材很高，和陈歌不相上下，一米七五左右，身材高挑，扎着高马尾，眉眼蓬勃锐利，穿着简单干练，比较宽松，衣物布料呈现青色，倒像是复古的那种装扮。但是整个人英气蓬勃，话语间也是颇为的豪迈，行为举止简直不像是个女人，反倒是像个男人一般。

不过身材倒是很好，胸部隆起，双腿修长，手指纤细，此刻和陈歌挨得很近，甚至一只手都搭在了他的肩膀上。

不过令我感到奇怪的是陈诗好像对此并没有什么意见，反倒是默许了那个女的动作一般。

这倒是让我有些意外，看来这个女的确实身份很不一般啊。

陈歌一直都和那个女人聊着天，看神色似乎格外的开心。

我们见状也不好去打扰他，于是都互相的聊着天，一时间整个包间里面闹闹哄哄的，热闹非凡。

不一会，菜上来了，丰盛这两个字已经难以形容，只能说是奢侈。

各种各样的菜上来，只觉得各种香味混合在一起，香味浓郁，扑鼻而来，只是闻着就让人觉得胃口大开。

不过很快就有酒上来了，一箱一箱的垒在一旁。

我看着这动静，一时间心底又有些发怵，长这么大，我确实还没有正儿八经的喝过酒呢。

“咋了，不敢喝酒？”王德华看到我的样子，开口笑道。

“我还没喝过酒呢。”我有些不好意思。

“没事，今天就让你学学，男人不会喝酒怎么行？你都这么大了，可以练练酒量了。”

我顿时撇了撇嘴，“大叔，你年龄才大呢，我现在才十六岁好吧。”

王德华一时间陷入了沉默，“没事，十六岁怎么了？我十岁就偷看邻居家大姐姐洗澡。”

“嚯！王德华，我就知道你小子不老实！”

顿时有人起哄，旁边的人跟着笑了起来，王德华老脸一红，摆了摆手：“那些往事不提也罢，好汉不提当年勇！”

“嫂子知道这件事吗？”有人不怀好意的开口道。

王德华的脸更红了。

“咋了，你这还没开始喝酒就醉了，到时候不还不得倒在桌子底下去呢？”旁边有人笑道。

“她怎么不知道，你们的嫂子，就是我偷看的那个大姐姐。”王德华开口道。

众人顿时短暂的沉默了一下，随后就发出了一阵鬼哭狼嚎的声音，大喊道：“苍天没眼”，怎么就看上了你这么个萝卜。

因为王德华谢顶，头上一撮毛顶着，活像个萝卜，有人取之外号。

“差不多了，开吃吧，主要是喝酒，谁也别等谁了。今儿我师姐来找我了，就不和大家吹牛了，你们自己喝得痛快就行。”这时候陈歌开口道。

“行。”听完这句话，众人都不免得多打量了那个奇女子一眼，只觉得对方的身上的英气当真不似作假，有一种女生男相的感觉。

很神奇，我感觉陈歌的师兄师姐都十分的不简单，一个女生男相，一个男生女相。

我也有些感慨，这陈歌到底是什么来历，只感觉这一个师姐，一个师哥，看起来都不是简单的人物啊。

“对了，忘记介绍一下了，我师姐叫于草。”陈歌开口道。

而被称作于草的女人则是微笑着，也没有多说话。

“于姐。”我们喊了一声，于草也是微笑着点点头，随即就继续看向了陈歌，显然对于其他的人的兴趣并不大。

我们对此也毫不在意，毕竟到这里来是为了吹牛喝酒的，于是众人开喝。

这个时候旁边的门突然打开，一道高挑的人影走了出来，影影绰绰的，白裙长腿，正是陈诗。

众人似乎预料到了什么，都停下了动作，但是我却一头雾水，不知道她要做什么，没想到她居然走到了我的面前来，“你会喝酒吗？”

“不会。”我如实作答，摇了摇头。

“那就不喝了。”说罢抬起头来，给众人开口道：“小楠还在上学，明早还要去上课，你们就不要怂恿他喝酒了。”

“嗷……放心吧，陈姐，交给我了！”一个人拍着胸膛开口道。

不料陈诗瞪了那人一眼，没好气的开口道：“还有你也少喝点，你喝醉了那发酒疯的德性，没几个人抓不住，再喝醉了我就让你一个人在这睡一晚上。”

那个人顿时闹了个大红脸，低下了脑袋嘀咕道：“那次是意外，意外。”

陈诗随后将脑袋转向了另外一边，看到另外一个人，语气轻轻的开口道：“你酒精过敏，就不要喝了，尝一点就行。”

那个人也是点了点脑袋，表示明白了。

“还有王哥，你喝完酒就早点回去，免得嫂子担心，上一次嫂子给我打了好多个电话，差点就要报警了，说你为什么这么晚不回去。”

陈诗的语气有些无奈。

王德华脸色一红，也点了点头。“知道了，陈妹子，这一次我不会贪杯的。”

“还有你，我记得你也要上学吧，少喝或者不喝。”

看着陈诗一个一个说着，我以为会有人开口让陈诗不要打扰他们的喝酒的兴致，但是出奇的是居然没有一个人站出来这么做，一个个的都听话得奇怪，这让我对陈诗更加的好奇了，看起来好多人都接受过她的帮助，陈诗确实是人缘极好的存在。

等到说完这些之后，陈诗才带着歉意的笑着开口道：“我就不打扰你们兴致了，免得你们埋怨我，但是我的话也不过是提醒，至于听不听那就是你们自己的事情了，好了，你们继续。”

说罢，陈诗就回到了隔壁去了。

一时间，整个房间就剩下了一堆男的和一个女人，气氛又开始火爆起来。

一股浓浓的男性味道弥漫在空间当中，再加上激情四溢的对话，空气当中很快就热了起来，连带着身上的燥热，很多人都脱掉了外套露出了背心或者短袖。

但是坐在陈歌旁边的于草却对此毫不在意，没有丝毫畏惧的意思，几杯酒下肚，似乎也感觉到了有些燥热，将宽松的衣服一撩，露出了雪白的胳膊和胸口，就继续喝酒，一副毫不在意的模样。

她一边喝酒，一边给陈歌灌酒，大有一副不将其灌醉就不罢休的姿态。

我的话就是全程摸摸鱼了，虽然在大家的怂恿之下也还是喝了一点，但是入口觉得苦涩难喝，就不想再喝了。

这种东西，这么苦，谁会喜欢喝？


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章：喝酒
────────────────────────────────────────

其实在以前母亲还未离开我的时候，母亲对我的管教就极其的严厉，严禁烟酒，尤其是对我这个家里面唯一的男性而言，更是不给我丝毫的到机会，这种坏习惯在她眼中绝对是碰都不能碰的禁区，因此一直到现在我从来都是滴酒不沾。

哪怕是以前过年回到外婆家里面的时候，走亲串戚，在酒桌之上难免会遇到亲戚让人喝酒的情况，但是母亲同样也不会允许我喝酒。

哪怕我的身材已经足够的高大，在一帮亲戚当中显得有些鹤立鸡群，很多亲戚遇到我的时候都喜欢感叹一声：“小楠长大了。”

因此少不了亲戚劝喝酒，但是这个时候母亲就会立刻制止我，不让我去喝，理由都是一样，小楠还未成年，还小，还在上学。

亲戚虽然有些不满，但是也只能作罢。

在我记忆当中，母亲好像在娘家那边的亲戚当中都不是很受待见。

或许这一切和我有关？或者是和我的爸爸有关？

这些东西母亲都从来没和我说过，她也不是很愿意回去，尤其是过年的时候，如果不是她要回去看望外婆的话，或许我们就直接在城里过年了。

不过母亲好像并不是一直都滴酒不沾，而我之前其实也不是一点酒也没有喝过。

因为每次到过年的时候，母亲都会破天荒的开一瓶红酒来喝。

当新年的钟声敲响，在热烈的烟花和爆竹声中我们坐在一起吃年夜饭的时候，只觉得其乐融融，没有繁杂的作业，也不需要第二天早起去上课。而母亲也不会那么严厉的要求我了，允许我小小的放松一下，而我望着餐桌上母亲和妹妹酒后微红的脸，我想，那应该是世界上最美的风景。

******

时间回到现在。

我现在也在喝酒，酒桌之上不是我的母亲和妹妹，而是一群毫不相干的人。

气氛热烈，一杯接着一杯，很快，在这样激情四射的场面下不少人已经红了脸。

大多数都是对着对方说说：“你脸都红了，你已经醉了。”

随后另外一个人立刻反驳道：“我没醉，是热的。”

在这样热烈气氛之下，就算是我也忍不住喝了一些，不过由于之前陈诗打过招呼，并没有多少人来对付我。

反倒是他们自己互相杠上了，相互敬酒划拳，输了喝酒。

或许是因为没有喝过酒的原因，尽管我没喝多少，但是已经微微的感受到了一些醉意，我终于知道了那些作家笔下的小酒微醺是什么感觉了，此刻感受着热烈的气氛，心中也是觉得越发的愉悦。

王德华这个老小子开始的时候本来还不怀好意的盯着我让我多喝几杯，但是到了后面，他也被人盯上了，而且不是一个人，是一堆人，因此他现在也没有时间来对付我，因为那些人没有给他空余的时间，一直拉着他来喝酒。

而这次的主人陈歌只是被他的师姐在不断地灌酒，真的是灌酒啊，一杯接着一杯的，都不带停的。

但是于草喝酒也不少，基本上两个人你一杯我一杯，看着他们桌子上面摆放的瓶盖，就已经遥遥领先了桌子下面的众人，那恐怖的数量，简直是让人望而生畏。

对于我这种喝酒的小菜鸡来说，这种喝酒的高端局我还是观望一下就可以了，万万不可参与其中。

到了后面，我发现气氛愈加的不对，甚至有人开始向于草发起挑战了，可能是喝酒喝到热烈了。

主要是她表现出来的样子实在是不像是一个女人，某些方面甚至都比男性还要豪迈，看起来一副海量的模样，每次喝酒毫不做作，大口喝酒。

后面的场景就有些少儿不宜了，太过激烈，划拳喝酒，轮番上阵，对于我这个十六岁的少年来说还是太过刺激了一点。

总之，到了后面，这等场面绝对是已经超出了陈诗的预想，只见横七竖八的躺在桌子上的不少人，还有几个歪歪扭扭的还在坚持着，但是显然也已经坚持不了多久了。

显然是这一群人已经完全喝上头了，完全将陈诗的叮嘱给抛到了脑后。

尤其是我身边的王德华，更是被不少人敬酒灌酒，现在脸红得可怕，说话都有些大舌头了，显然是都已经喝多了。

看着他的模样，莫名想起了陈诗的话，于是我凑近他悄悄的开口道：“王哥，你少喝点，陈诗说不是嫂子让你早点回去吗？”

“什么？”他好像是被酒精堵住了耳朵一般，没听清楚我说的什么，声音挺大的问我道。

他这一声吸引了不少人的目光，这下子让我微微的有些不好意思，但是还是在他耳边重复了一遍。

“我没喝多少……”他伸出手，放在了我的肩膀上，嘴里面吐出酒气。

“你嫂子能管得到我？我能听她的话？我让她往东她就不敢往西，你知道吧，男人，就不能怕老婆……”他的手搭在我的胳膊之上，脸也贴了过来，看向别人，“你们说是吧，哈哈……”

众人跟着笑了起来，我莫名感觉到有些脸红。

而且这个家伙喝酒了好像没有分寸，身体的重量似乎都压在了我的身上，再加上他那浓郁的酒气，真熏人。

让我感到有些不适应。

我费了好大的力气才将他推开，“好吧，你慢慢喝，我不管你了。”

看着他们，我只觉得莫名的有些滑稽，这些个一个二个都嘴硬说自己没醉，明显身子都歪了，还嘴硬呢。

而且他们浑身上下都冒着酒气，都快腌入味了都。

但是最让我觉得牛逼的还是陈歌的师姐于草，一个人鏖战这么多的男人居然赢到了最后，她整个人越喝越神采奕奕，越喝越精神一样，整个人竖在那里，身体没有丝毫的晃动，相反不少的哥们已经坚持不住了，要么投降，要么趴下。

好在她也没有洋洋得意，只是不断的喝着酒，好像并没有将众人放在眼里。

众人虽然心中愤怒，但是毕竟实力摆在那里，也无可奈何。

“师姐，不喝了不喝了……”

就连陈歌都在她的面前求饶了下来，他是最受于草关注的人，也是喝得最多的那个，此刻脸色也红了起来。

“怕什么？今天你必须喝，陈姑娘不是在这里吗？你还怕待会喝完酒之后没有人送你回去吗？”于草丝毫不给他留情。

“我错了，我不想喝了。”陈歌苦着个脸，举着双手向着自己的师姐表示投降。

“男人怎么能说不行？继续来，我给你倒上，今天你必须给我这个面子。”于草笑道，随即又给陈歌倒上了酒。

陈歌露出了一丝苦笑，但是也没有办法，最后只得叹息了两声，随后露出了一副舍命陪君子的模样。

“好！”

我看于草的面孔上面微微的多了几分粉红，看来喝了这么久的酒对她来说还是有一定的影响，这给她凭空添了几分妩媚，多了几分女人味，但是她的动作依旧豪迈，给了我一种铁娘子的感觉。

不知道什么样的男人，才能降服这样的女人。我心里面在想着，就以她的酒量，就算是去夜店，也会安然无恙吧？

似乎是注视到我在偷偷打量她，她抬起头看了我一眼，于是笑着开口道：“小兄弟，要喝一杯吗？”

我顿时反应过来，连忙摆摆手，摇着脑袋：“不了，姐姐，我不会喝酒。”

她这才笑着收回了脸，转移了目标，继续看向了一旁的陈歌。

我这才松了一口气，对于这个鏖战众多男人而不落下风的女人，我心里面确实有点发怵。

又过了半个小时左右，已经有不少人打退堂鼓溜了，而我也吃得差不多了。

陈诗从隔壁间走了出来，扫视一周，看着那些醉意盎然甚至还有横七竖八躺着的人顿时皱起了眉头。

“果然是这样。”陈诗轻轻的叹了一口气，显得有些无奈，她就知道这些人不会听她的想，先前的提醒没有起到半点的作用。

但是现场的场面还是比她预料当中的更加惨烈一点，她的视线移到了于草身上的时候，顿时心中有些了然了，不过也没说什么。

陈歌今天显然很高兴，他们师姐师弟俩很少能够聚在一起，她自然是不好去管，那样也太扫兴了，平时的时候陈诗可以管得严一点，但是有些时候还是放开好，太多的束缚就不是爱了，而是枷锁了，陈诗很能够把握这其中的度。

陈诗走了过来，看到我还在这里，顿时微微的松了一口气。

“小楠啊，正好你还没回去，帮我送送他们呗。”

陈诗指着那一脸醉意的家伙们，看起来走两步就会倒地的那种。

“好。”我点了点头。

随后陈诗一脸无奈的来到了我旁边王德华的身边：“王哥，嫂子又给我发消息了，说你这么晚还不回去，她说你要再不回去以后就别回去了，现在回去她要罚你跪搓衣板。”

“不……不回去……”王德华现在显然是有些喝多了，“我……怕她？”

“走吧。”我无奈的扶起他，带着他往楼下走去。

他此刻还是有些不情愿，嘴里嘀咕着什么我不怕之类的话，在我带着他乘坐电梯的时候，还在我的耳边说小楠你以后结了婚一定要强势一点什么的，他还说这是过来人的忠告。

絮絮叨叨的，让我觉得莫名的好笑。

而我显得有些无奈，这王德华看起来的样子就像是被家暴的那个，一联想到陈歌，我就觉得有些滑稽，难道身边的人都是怕老婆的存在吗？我以后可不能这般，也绝对不能做一个耙耳朵。

等到将其送上了出租车，我这才返回。

此刻酒局已经到了尾声了，我将喝醉的一个一个醉汉们往下面送，打车叫司机送他们回家。

不过对于这些醉汉们，那些出租车司机明显有些不喜欢，可能是怕他们直接吐在他的车上吧。

不过都已经停下了我还能让他们跑了不成，就将这些醉汉们往车上塞，并且他们叮嘱照顾好自己。

后面就靠他们自己了，毕竟我也不能一个一个的将他们给送到家里面去。

在接连送走了几个人之后，我也回到了楼上。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章：再遇险
────────────────────────────────────────

现在房间已经没人了，陈歌被于草交给了陈诗，然后于草随后也离开了。

当她浑身酒气还风风火火的朝着我身边经过的时候，我对她的佩服到达了顶峰，这世间居然有这样的奇女子，彪悍二字来形容她确实太贴切不过了。

此刻陈歌靠在陈诗的身子，鼾声震天，居然就这么睡着了，他也不知道喝了多少的酒，但是我觉得他快被腌入味了。

等到服务员上来陈诗结过账之后，向我挥了挥手：“小楠，过来帮我抬一抬，这个家伙有点重。”

我上前接过陈歌，让他的手搭在我的肩膀上。

“我们去车库吧，我开车送你俩回去。”

陈诗开口道。

“你也会开车？”我有些惊讶，我倒是没见过她开车。

“这不是小kiss？别小看我啊。”陈诗笑呵呵的道，“我大学的时候，还是武术协会的会长。”

“这样啊。”我不由得打量了一下她，她看起来和和气气的，完全看不出来一点会动刀动枪的模样。

“别误会，我不会打架，其实陈歌才是真正的武术协会会长，不过他不喜欢管这些东西，于是就向会长推荐了我。”陈诗笑呵呵的开口道。

“这也行？”我顿时目瞪口呆，还能这样玩？

“哎呀……其实上大学我们就在一起了，他们都知道的。”陈诗开口道。

“哦……”我哦了一声，点了点头。

又开始了，该死的，我不想吃狗粮，

但是我又想吃狗粮，我说的是小雪的狗粮，不是你们两个之间的狗粮啊！

我权当没听到她的话，扶着陈歌就往下走去。

陈歌的身体还是很重的，费了我不少的力气才走到底下的停车场。

停车场的灯光有些暗淡，似乎这是地下停车场的通病了。

因为陈歌已经睡着了，于是我下楼之后就将其给背在了背上方便行动。

陈诗在前面带路，高跟鞋敲击在地面上发出声响，在静谧的地下室回荡着，清脆的好听，这让我微微的有些愣神。

女性确实很喜欢穿高跟鞋，在我遇到的几个女人当中，诸如母亲，白曼文等等都很喜欢穿高跟鞋，而高跟鞋敲击在地面上的声音对我来说似乎格外的诱人。

不过面对着的是陈诗，我也就没有多看，跟着她的身后，视线四处飘荡着。

周围的几个车辆似乎停在那里很久了，不知道为什么，在我们过去的时候近乎是同时都打开了车门，随后就下了车。

我向着那几辆车看去，只感觉他们的面孔在暗淡的灯光下面显得有些模糊，我的视线从他们的脑袋移到了身上，几根棍状物顿时吸引了我的注意，似乎被什么东西包裹着，但是在灯光的照射下在地面上拉出了长长的影子。

我顿时警惕起来，不知道是不是上一次被砍的经历让我对这种情况异常的敏感。

于是我直接快步赶到陈诗的面前，压低着声音开口道：“陈姐……”

“怎么了？”陈诗转过头来看着我。

“后面那几人是不是在跟踪我们啊？”我轻轻的开口道。

陈诗闻言向后面看了一眼，顿时身子一颤。

“快走……”陈诗的声音明显有些变了调，但是却很冷静。

她加快了速度，并且在手机上不知道给谁打了电话，我也跟着加快了速度。

心脏瞬间加速的跳动起来，我明显都能感觉到后面的脚步密集了起来，在这个安静的地下停车场，显得很是突兀。

由来时的路被堵住，我和陈诗只能向着另外的出口加速走去。

到了后面，后面的人似乎是察觉到了我们加了速，于是完全放弃了掩饰，直接开始跑了起来。

我往后看了一眼，顿时吓得差点将身上的陈歌给甩下去。

似乎发现了我们察觉到了他们的存在，手中的东西撕掉了包裹在外面的布匹，露出了达到，明晃晃的真刀子在灯光下闪烁着寒光，这一次不再是上一次那样一个人拿着小刀，而是一群人拿着大刀，可谓是一个天一个地，其威慑力简直是无可比拟的。

我顿时吓得亡魂大冒，脚下加快了速度。

而陈诗穿着高跟鞋不好跑路，索性直接踢掉了两只高跟鞋，就穿着袜子在地面上跑着。

“快跑！”

陈诗冲着我叫了一声。

此刻就算是傻子也知道跑，而且对面那一对人明显是有组织有纪律有备而来，就像是真正的杀手一般。

“这到底是什么事啊？”

我有些欲哭无泪，为什么这些事都能被我遇到，明显都和我没有关系，但是每次都被卷入其中，难道我长得帅就会被砍吗？

上一次是在外面吃个饭就被追着砍，这一次是吃完了下来被追着砍。

但是此刻后面那帮人可不会留给我感叹的时间，飞快的朝着我们冲了过来，而我唯一能做的就是快速奔跑。

上一次这个时候我记得我怀中抱着的是柳小玉来着，那个小土豆的身体是真的轻，与现在我身上睡着的陈歌简直就是一个天一个地。如果我不是经过这么长一段时间的锻炼，估计还真的没办法背着这么重的家伙跑这么快。

但是速度自然是免不了会受到影响，再加上身后的五个人人速度很快，明显就是训练有素，与我和陈诗的距离越来越近了。

这个距离不能停，一旦停下就会瞬间成为集火的对象，数把刀一齐劈砍上来，谁都扛不住。

这个时候什么武功都没有用了，什么搏击技巧，在明晃晃的真刀子下面都是假的，现在只有快跑才是真的，现在我只恨只有两条腿，不然能够跑得更快一点。

昏黄的灯光摇曳着，此刻正上演着一场追杀，而在在绿色的安全出口的指示下，我们则是飞快的朝着另外一个出口跑去。

这个时候有车辆驶进来，两个大灯顿时照亮了整个空间，随后立即就停了下来，似乎是看到了里面的景象。

这个时候也顾不上什么东西了，陈诗和我大声的呼喊了两声：“救命啊！”

但是那辆车却立刻倒车了，仿佛遇到了什么避之不及的存在一般。

情理之中，正常人在遇到这样的情况下恐怕下意识也会做出这样的选择吧，不过对于此刻的话我们来说有点难以接受。

出口就在眼前，只要出去了之后就会遇到更多的人，到时候安全的可能性也就越大。

但是现实就给我上了一课，后面的人很快就追了上来，已经赶上了我，一脚踹了上来，我顿时只感觉腿上一疼，顿时站不稳就倒了下去，背着陈歌一齐倒在了出口的面前。

而陈诗的速度也不比我快，她本来就是女子，平日里面也不怎么锻炼，同样也是被赶上，被一脚踹倒。

我连带着身上的陈歌一齐咕噜噜的倒在地上，可能是他喝了太多酒的缘故，这一下居然没有将其给摔醒，他微微的侧了侧身，又睡了过去。

来人举着刀，压根没有多废话，甚至都没有问上两句，而是举着刀就往陈歌的身上戳，明显就没有留手，是朝着要害去的。

在那一刹那，我似乎都已经看到了血溅当场的画面。

但是说时迟，那时快，一道矫健的身影迅速的从我的身后窜出，手持九环长刀，后发却先至。

“叮……”

一声清脆的长刀碰撞声音响起，长刀落在了那人的刀面之上，不是刀刃劈砍，而是振刀。

只是碰撞的瞬间，向着陈歌发动进攻那人长刀就脱手而出。

其实以前的刀客，最为骄傲的并不是将对方给斩于刀下，而是震掉对手手中的刀，这是一件能够让他们极其有满足感的事情。

而陈诗这边进攻也是接踵而至，来人下手极其狠辣，只要逮住了就下杀手，大刀朝着陈诗的身子就砍过来。

但是来人的速度更快也更凌厉，在挥刀的同时一脚横踢而出，踢在了陈诗面前那人的胸口之上，这一下就让打断了他的进攻，力道极大，让他直接向后暴退了几步。

这个时候我才看清楚了来人的样貌，英姿飒爽，高马尾，靴子风衣，居然正是之前在酒桌之上的于草，也就是陈歌的师姐！

一股酒味扑鼻而来，是她，没错了。

“九环刀？”

我愣愣的看着来人手中所持的兵器，只感觉有些不真实的感觉，这还是二十世纪的现代吗？现在还用这些武器吗？怎么我感觉有些不对啊？是不是穿越了？

刀柄上的铁环其实早期的时候是民间杂耍为吸引路人所设，但是到了后面铁环就成为了刀法大家的身份的象征，有六环刀七环刀九环刀，综合实力越强，环数越多。在电视剧中，敢用的六环刀的已经是凤毛麟角的存在，用七环刀的更是屈指可数。

至于九环刀，那更是不知道什么人有资格去用了，或许是天底下最顶尖的刀客才有资格吧。

不过到了现在，还有没有遵守这个江湖规矩，那就不一定了。

“小子，没事吧。”

她转过头来看了我一眼，笑着开口道。

“小心！”

我真是佩服她在这个时候还敢大意，我指着她后面大喊道，三个人已经扑了上来，都拿着大刀。

“无妨。”

话音未落，她就已经将身体给转了过去，压低身子一刀扫出，一刀之下居然逼退了三人，三人同时捂着胸口后撤，明显有鲜血溢出。

三人对视一眼，见势不妙。

“走！”

随即就往后面跑去，分开行动，并不是一个方向，做事相当的利落，只是一个眼神好像就知道对方下一步要怎么做一般。

“哪里走！”

于草大吼一声，挑选了一个目标随即追了上，脚下生风，跑得极快，三两步就追了上去。

“诶！等等！我们还在这呢！”

我顿时欲哭无泪，这还有两个人呢，你就这么放心我们在这里然后追上去了？

说是两人，其实只剩下了一人，那被振掉手中刀的那人已经第一时间跑了。

剩下那人手持长刀，见到我们两个，看了一眼于草离开的方向，顿时扑了上来。

我站起身的同时连忙拉过陈诗的身体向后退去，并且捡起了地上的刀，尽力向前挡去。

伴随着清脆的碰撞声响起，我只感觉到虎口发麻，手中的刀差点脱手而出，对方的力道太大了，震得我握不住刀。

原来在于草手中随意就能够拿捏的对象，是这么的强大，我这个时候才意识到了我们之间的差距。

见状不敌，我冲着那边大喊道：“于草！”

但是于草头也不回，仿佛是忽略了我们一般，好像已经解决掉了一个人，朝着另外两个人追去。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章：三人的来历
────────────────────────────────────────

“这叫什么事？”

我心里面恐惧且无奈，只觉得头皮发麻，拿着手中的刀与那人对峙着，但是手中的刀都拿不稳，晃悠悠的，心里面更是没底，和这样凶神恶煞的存在，我还是完全没有办法相比。

那人身形一动，手中大刀再次劈砍而来，望着明晃晃的刀柄，我顿时慌了神，完全不知所措，我不仅是第一次摸到这种大刀，也是第一次与这样的敌人对敌，这和私底下的知根知底的搏击完全不同。

我只能举刀一挡，但是根本就没办法阻挡，他只是一刀就将我手中的刀给斩开，随后余势不减的朝着我的砍来。

眼见拿刀就要落在我的身上，此刻身后不知从哪里一杆长枪探出，出手极其的凌厉，带着一往无前的气势，那人根本来不及回防，竟是一枪直接洞穿了他的头颅。

近距离接触这样的场景那是相当的恐怖的，对方直接被爆了头，那人的血甚至都蹦到了我的脸上，不知道是不是还有脑花的存在、

当脸上传来温热的感觉的时候，我近乎是下意识的叫了出来！

“啊！”

我的声音在整个地下室的停车场里面回荡着，鬼哭狼嚎的，声音极大。

我的声音甚至都让于草停下了追逐的脚步，回过头来看了我一眼。

“没事没事……”

陈诗听到了我的声音，立刻来到我的身边，拉着我的身子向后退。

“没什么事……”

说罢有些埋怨的对着来人道：“你下手也太狠了！”

来人转过身来，光头一身黑衣劲装，手持长枪，正是龙肇，笑了笑：“对付敌人就不能手软，而且要不是我，现在死的就是你们了。”

陈诗顿时沉默了。

而我则是有些心有余悸，刚刚的场面对我来说实在是太有冲击力了，我一时间有些慌了神，不知所措。

“没事……没事……是他们想要伤害你的，这一切都和你没关系。”陈诗轻轻的开口道，同时拿出纸巾轻轻的擦掉了我脸上的血迹。

看着陈诗的反应，我一时间内心有些羞愧，没想到陈诗这样看起来温柔的女孩子面对这样的场景却是丝毫的不惧，我倒是害怕成这样。

“没事的……”陈诗轻轻的开口道，拍打着我的肩膀，声音温和，“这件事和你没有关系，很抱歉将你给卷进来，他们都是冲我和陈歌来的，不管发生什么事都不会算在你的身上，我们会处理好一切的。”

她的声音太温柔了，让我有一种沉溺在其中的感觉，她不断的安慰着我，让我有些惶恐的心逐渐的冷静下来了，是的，这一切都和我没关系，就像是上一次一样，我只是无辜被卷入的受害者。

虽然我仍旧有些心有余悸，但是明显神色已经缓了不少，陈诗这才微微的松了一口气，再次拍了拍我的肩膀，“没事的，有于草和龙肇在，很安全的。”

随即就转身下去扶陈歌起来了。

而我则是深呼吸了几口气，调整着自己的心态，但是一时间想到今晚发生的事情就有些欲哭无泪，我也不知道这是发生了什么。

上一次不过只是出去吃饭就白白挨了几刀，而这一次也是出来吃饭，虽然没有被砍，但是却经历了这样的事情，这般血腥的场景对我来说冲击力实在是太大，可能一时半会都没有办法适应。

我脸色苍白，只感觉浓厚的血腥味传来，这让我本能的感觉到了不适，好在我并没有想吐的感觉，只是撑在一旁的墙壁上，休息着。

龙肇直接一枪收回，那人的身体瞬间就失去了支撑倒在了地面上，啪嗒一声，同时一大滩血迹从地面上蔓延开来，就像是在他的尸体上生长出来了一朵血色的花。

原来死亡就这么简单。

我脸色微微的发白，从小被灌输生命十分重要的思想受到了冲击，对方的生命当真就像是草芥一般，在龙肇的一枪之下就这么被剥夺了。

这个时候，于草已经回来了。

她将大刀抗在肩头，上面还有着血迹，一副杀气凛然的模样。

“那三个都被我解决了，没一个跑掉。”

她说出这个解决了的时候我只感觉有些害怕，她说的这个解决，恐怕就是……

全部杀了！

这究竟是什么一群魔头一般的存在啊。

“还有一个刚刚跑掉了。”

龙肇望着那人离去的方向开口道。

“无妨，他跑不掉的，我这就去将他给解决了。”

于草将手中的刀用布匹包裹起来，背在身上，随即跑了出去，速度极快，踏踏踏脚步极轻，很快就消失在了我们的视线之外。

看着眼前的这一幕，我只感觉心惊胆战的，这些都是什么人啊，怎么这么牛逼，快意恩仇？说杀就杀？难道是在演戏吗？拍的还是古代的武打剧？

陈诗将陈歌给抱了起来，看到了我的样子，一时间有些歉意：“小楠啊，于草和龙肇就是这样，不要吓到你了。跟着我上车吧，后面的这些东西就不需要你来处理了，这一切都和你没关系，我先送你回去，你不要管这些，就当做了一个梦，好吗？”

我脸色苍白的点了点头，走过龙肇身边的时候，还是没忍住看了他一眼。

他依旧是面无表情，似乎是察觉到了我的视线，也看了我一眼。

眼神闪过一丝诧异，开口道：“是你啊。”

“没想到你居然还记得我。”我苦笑着开口道，我当初看到他的第一眼就感觉他不好惹，没想到居然这么不好惹，如此的狠角色，杀人不眨眼啊。一想到我居然还和这样的人过招，而且还想在他的脸上呼上几个熊猫眼，不由得佩服着我自己，可真的是不知者无畏，现在经历了这样的事情，看着他一时间心里面不知道是什么滋味。

龙肇点了点头，“下次继续和你过两招。”

我以为我自己听错了，悄悄的看了看他那沾着血迹的枪尖，随后用手指着我自己，“我？”

这种感觉颇有些奇妙，就像是刚刚入门搏击的新手，在教练教过他几个招式之后，然后迎面走来一个拿过金腰带的拳王，教练指着你。

“你，上去把他解决掉。”

“啊？”我用手指着我自己，“我啊？”

你他喵傻*吧，让我和他打？

这种奇妙的荒谬感。

龙肇点了点头，“下次你记得来，就明天吧。”

我一时间心里面不知道是什么感觉，或许是兴奋或许是有些害怕，和这些人接触过深真的好吗？我也不知道，但是逃避不是我的性格，对方的实力我看在眼里，对于这样的大好机会，我还是不会就这样轻易的放弃，心里面已经做了决定。

我和陈诗一起将陈歌扶到了车上。

看着他睡得和死猪一般的模样，这次就连陈诗都有些埋怨了：“他师姐到底给他灌了多少酒？我记得他的酒量一向很好的啊，现在睡得这幅模样。”

我也想起了之前的场景，两人面前那堆积如山的酒瓶子，简直就是致死量，足以说明了先前发生过多么激烈的战斗。

陈诗下车来和龙肇打了个招呼，“龙哥，我们先回去了。”

龙肇轻轻的点了点头，“你师姐会将这些处理好的，你就放心的回去吧。”

陈诗点了点头，也没有在说什么。

随即回到了车上，启动了车辆，车辆缓缓的移动着，向着外面驶去，离开了这个给我留下深刻印象的地方。

这辆车的底盘很稳，开起来甚至给了我一种悄无声息的感觉。

一时间空间陷入了沉默之中。

过了许久，我还是没能够忍住心中的疑惑，于是开口问道：“陈姐，那些人到底为什么要来杀你？”

陈诗在前面打着方向盘，听到了我的话，一副预料当中的模样，微微的笑了笑：“你还是忍不住开口问啦？”

我有些不好意思的开口道：“如果不能说就算了。”

陈诗摇了摇头，“没什么不能说的，毕竟今晚上你莫名其妙的就被卷入了其中，而且还经历了这么多的事情，现在你的心里面肯定有很多的疑惑，我不给你说也不行，你回去肯定会一直想着这件事，所以我还是为你解释清楚好了。”

她的善解人意让我微微的有些吃惊，但是随即又释然了，谁让她是陈诗呢。

“事实上，你已经做得很好了，我记得我当时遇到了这个场景，吓得在地上都起不来，最后还是陈歌背着我回去了，回去之后他安慰了好几天我才缓和过来。”陈诗的声音带着一些缅怀，似乎是在回忆以前的事情。

听到这里我有些惊讶：“你们难道以前还经历过这样的事情？”

陈诗沉默了一会，随后摇了摇头，似乎有些无奈：“不是一次，是很多次了。”

我也沉默了一下，试探性的开口道：“这样的事情经常发生吗？那你们……”

“也不是经常发生，相比以前之下，现在已经好了很多了，当初刚刚开始的时候才多呢，在大学的时候，什么没经历过。”陈诗轻轻的开口道。

“没想到有钱人的生活也这么不容易，难怪电视剧里面的有钱人出行都需要配上好多个保镖呢。”我感叹道。

“其实也不是因为钱不钱的问题，主要是因为陈歌。”陈诗向后看了一眼，望了望躺在后座上面的陈歌。

“陈歌，于草，龙肇，他们师出同门，他们三个人的股份加起来就是全部的公司股份，他们都在一个集团里面，这个集团的体量比你想象中的要大得多，但是树敌也不少，因此其实他们都是冲着陈歌来的。”陈诗幽幽的开口道，洁白的面孔在路灯的照耀下显得微微有些反光，也格外的动人。

莫名的，我突然联想到了她自己的努力，她自己创建了一个机构当了老板，还有自己创建了一个账号，有那么多的粉丝。

于是我试探性的开口道：“你这么努力，也是为了在事业上能够帮助到陈歌吗？”

陈诗惊讶的看了我一眼，随即笑了起来：“小楠，你比我想象当中的要聪明。除了我自己也不想闲着以外，实话说，确实也有这个原因。”

随后又叹息了一声开口道：“但是太困难了，要帮他需要的能量太大了，我努力到现在也其实根本对他没有什么太大的帮助。”

我也跟着沉默了，一时间不知道说些什么。

陈诗的补习机构我知道，那么大一栋的写字楼，在我的眼里陈诗已经就是电视剧里面的老总了，可是按照她的话来说却对陈歌没有什么帮助，这让我对陈歌背后的集团的体量有了一种模糊的认知，对方的背景绝对比我想象当中的要强大神秘得多。

我觉得这些商战应该就是坐在办公室里面发动舆论攻击，面对着对方犯下的错误迅速的传播，或者是抓住对方的失误点去扩大。毕竟这是一个信息化的时代，网络舆论可以轻易的摧毁一个公司。

没想到却是这般黑暗法则血淋淋的存在，就像是森林法则一般，只是今晚，就有五个人的性命没了。

一时间我的心情有些沉重，不知道和这样的来往是对是错，这些都让我有些迷惘。

陈诗轻轻的开口道：“这些都和你没有关系，你只需要上好你的学，照常锻炼就可以了，我们的那些恩怨也不会落在你的头上，这一点你完全可以放心，他们真正的目标，还是陈歌他们师门的三个人。而且，你也不是主动招惹他们的一方，你只是一个受害者，要是今晚不解决掉他们，或许以后你也会成为他们的目标，你知道吗？”

她的话让我微微的有些心惊，这件事当真会牵扯到我的身上，我不过是和他们在一起了而已。

一时间心情愈加的沉重，对方要杀我，现在的我除了跑，还能干什么？

陈诗轻轻的安慰道：“你不必担心，我们会处理好一切的，他们不会注意到你的身上的。”

这才让我微微的安心下来。

想起了之前于草和龙肇那矫健的动作，一个使枪，一个拿刀，我有些疑惑的开口道：“他们难道是学武的吗？感觉好厉害。”

确实很厉害，尤其是于草，一个人面对三个人丝毫不落下风，甚至还能这么快解决掉，就像是接触到了新世界一般，我来到的仿佛不是二十世纪，而是以前的古武时代。

陈诗开口道：“你这么想其实也没错，陈歌他们的师门传承很久了，宗门上下就他们师兄姐弟三个人。他们三个人后面接过了他们师傅手底下的集团。”

我一时间只觉得有些激动，这不就是那些小说里面的情节吗？传承了很久的古武世家出世，简直就是横扫一般的存在，没想到我在无意当中居然接触了这么一些人。

陈诗似乎是看出了我的激动，轻轻的笑了笑，但是却并没有说什么。

很快就到了我家的小区了，在我下车的时候，陈诗叫住了我。

“小楠啊，我好像没有你的联系方式，加一个吧。”

我愣了一下，看了睡着的陈歌一眼，陈诗笑着摇了摇头：“放心吧，我的手机里面又不是没有其他的男人，他不至于会对我不满的。”

听到这句话，我顿时只觉得有些脸红，估计在陈诗的眼里面我就是一个小屁孩，他怎么可能对我有什么兴趣呢？

于是扫码加了QQ，然后她就给我转了一笔钱。

我看了一下，顿时吓了一跳，“陈姐，你这是干嘛？”

“收下吧，也不多，今晚上你算是帮了我的大忙了，我还得谢谢你。”

见我还想说些什么，陈诗顿时板着脸：“这点钱算什么，对我来说洒洒水了，你不收下我可要生气了。”

我只能无奈的收下了，但是实际上心里面还是想要的，这笔钱正好解决了我目前的燃眉之急，我有很多的东西想做，现在我可以拿着这笔钱去买更多的东西了。

于是我笑嘻嘻的看着她：“那我就收下了，这么多钱，可以干好多事了。”

陈诗见状也是露出了笑容，“这件事你没必要和陈歌说，搞不好他会吃醋。”

我连忙点了点头，拍了拍胸膛：“放心吧陈姐，我一定守口如瓶的！”

陈诗这才示意我关上门，随后启动车辆离开了此地。

而我则是慢慢的回到了我自己的房间，给小雪喂过饭之后，洗漱完毕什么也干就躺在了床上。

我望着天花板发呆，今晚的一切对于我这个初中生来说冲击实在是有点大，我需要时间去消化。

我打开手机，才发现柳小玉给我发了不少的消息。

“人呢？上号！”

时间是一个小时之前的了，但是我当时在停车场里面经历着堪比大片的事情，哪里有空去看手机呢？

我回消息道：“我先前有事，不好意思啊小玉。”

很快他就回消息了：“没事，我也没玩。”

随后就只觉得倦意袭来，放下了手机，今晚心绪起伏太大了，消耗了太多的经历，于是我很快就睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章：跑得快有饭吃
────────────────────────────────────────

“考试时间已到，请同学们放下手中的笔，立刻停止作答，立刻停止作答，否则将按照违规处理。”

讲台上方的印象发出嘶嘶的声响，似乎因为用得有些久了，有些年头了。

学校里面的很多东西好像年纪都不小，说不定比我的年纪都大，这些个老古董学校就是不舍得翻新。

但是就是这样的音响，我也能听力轻松的考满分。

而我也在老师有些奇怪的目光当中放下了笔，起身站了起来。

我发现我考试的时候身边总是有老师站着，或许是觉得我这个人在这个班级当中显得有些鹤立鸡群，不像是他们那般东张西望不知道怎么做，而是低头沙沙的写着，笔速飞快。

不出预料，这个监考老师走到我的身边的时候也是先看了一眼我这空空如也的试卷，再看了看我草稿纸上的写得密密麻麻的字迹。

他拿起我的草稿纸来看了半天，仿佛一点也不在乎后面同学的时间，最后点了点头。

“做的不错啊，很不错。”

他连续说了两声不错，表示对我的认可

随后放下试卷，又看了我一眼，“你这成绩看来很不错啊，为啥不写上？”

我笑了笑：“暂时不想写。”

时候未到，我的野望远不止于此。

那个老师点了点头，也没有再多说什么，就向着后面收试卷去了。

月考持续两天时间。

一直到第二天。

等到最后一门英语考试考完，我交完试卷走出了教室。

现在已经是中午吃饭的时间了，考完试的我只感觉肚子空空如也，于是快速回到了班级里面，拿着碗就往食堂冲去。

其实在高中的时候，说吃饭需要用百米冲刺的速度这并不是开玩笑的，有些人没有经历过一中这种生活，可能他们无法理解。

因为整个学校的学生众多，但是食堂就这么一个，在饭点的时候，整个学校的人都汇聚在食堂当中，到时候食堂里面的拥挤程度可见一斑，挨肩接踵都不为过。

如果去得早，那么可以选择的窗口也最多，也能最早的打到饭，也能早早的吃完饭回教室当中，只要能够抢占先机，不知道能够节约多少的时间。

但是如果去得晚了，那就要面临着的是长长的队伍，而且说不定排着排着那一排的饭菜就打完了，得需要换另外的窗口。

简单来说，去晚了就是去捡别人的残羹冷炙来吃，而且在食堂当中所耗费的时间也需要很多。

这也就是为什么学校里面每次吃饭都要用百米冲刺的速度的原因。

哪怕是平时里面比较矜持的学霸们，为了节省时间也不得不跑起来，一起加入这个几千人一起比拼的比赛当中。

我们是高二三班，身处在教学楼的第二楼，这个位置除了比不上一楼的高三学生们，比其他的倒是绰绰有余，吃饭的时候也是能够占据不少的优势，毕竟教学楼的楼层最高有五楼，想想那些从五楼跑到食堂的同学们，就知道他们得有多惨了吧。

因为高一高二高三月考的时间是不同的，这几天是高二的考试，因此我们考完试之后高一高三还在上课，这也就意味着我终于不用和学长学弟们抢饭了。

今天我可以慢悠悠的走到食堂，好好的选择一下，在慢慢的吃饭。

然后在回来的途中，看着那些拼命赛跑的学弟学长们，给他们喊一声加油。

在学校里面打了一份所谓的排骨炖肉，结果食堂阿姨不知道抽了什么风，非得将那块最大的肉给抖了下去。面对我一脸愤怒的注视，她则是一脸平静的看着我，显然对于我这样的情况她已经习以为常了。

果然食堂大妈就是食堂大妈啊，我感叹了几声，你大妈不愧是你大妈。

我看着碗里面的几块肉和冬瓜，只能是叹了一口气，还能怎么办，吃呗，等到晚上回家再补补。

其实学校里面的饭菜这么难吃，因此很多的学生都会给自己开小灶，也就是点外卖。

但是学校里面是严禁外卖的，每个地方都有保安把手，检查。

而住读生们每天最大的期望莫过于走读生们给他们带回来的好吃的，类似于奶茶包子之类的，还热气腾腾的卷饼，烤洋芋烤香肠之类的，那都是值得他们疯狂的东西，或许在外面的人压根不理解，但是只要将他们关在学校里面一段时间他们就知道了。

因此每次一些个脾气比较好的走读生们每天回来的时候肩膀上都是带着无数同学使命回来的，一个书包里面不知道装了多少的东西，也携带了学生们多少的希望。

但是学校的保安也并不是吃素的，进来的时候都会检查书包这些东西，看看里面是不是携带了什么不让带进来的东西。

那么这个时候，如果不慎被保安查到，那么那些走读生们里面的食物就会在这个时候直接光荣牺牲了，直接会被保安们没收掉。

至于它们的结局，不知道是根据学校的规定和他们所说的那样丢到了垃圾桶里面呢，还是说进了那些保安叔叔们的肚子里面呢，这些都是一个未知数X，谁知道呢？不过看着我们学校里面那几个胖胖的保安，我就觉得后面的那个说法不是空穴来风的。

因为一旦携带的那些校外的食物一旦被发现了之后东西都是直接被上缴，因此走读生们早就和学校里面的住读生们签订了一系列的协议，那就是关于《如果带过来的食物被保安叔叔发现了然后被没收了这一切产生的后果走读生们都不承担需要住读生们自付》这个协议的签订。

尽管如此，住读生们依旧渴望外面的东西，被收缴了数次仍然坚持让走读生们带。

其实走读生们很多，保安也不可能一个一个的检查，除非有的人动作实在是有些奇怪或者说背上的书包实在是鼓得有些夸张，那他们也绝对不会放过这样的机会，基本上是一抓一个准。

其实我觉得如果能够出台一本《走读生们的那些事》来记录走读生，我想这里面一定有很多的东西可以写。

同样，如果能够出台一本《和走读生们斗智斗勇那些年》这样的一本书来记录保安们的生活，里面的东西也同样可以写的有不少。

为什么我知道得这么多？因为以前我就带过！

但是现在我已经不带了，原因无他，我现在都是直接拒绝。再加上我自己都能够明显的感觉到了我自己身上的气势开始变化，那别人则更是不用说，我整天脸上都摆着一个生人勿进的样子，因此现在谁也没提过这件事。

至于我身边的柳小玉倒是和和气气的，性子温软，但是由于他每次都是别人车接车送过来，中途不会停留在路边，因此自然不会下车去买东西，所以一直以来也没有帮别人带过什么东西。

班级里面一共有五个走读生，我们两个不带，另外三个基本上都天天被同学们求着哭着带。

另外三个走读生能怎么办？面对着这一群嗷嗷待哺的同学们，他们还能怎么办，只能是答应咯。

莫名有一种肩负着打猎的重任，为家里面的孩子们带回来食物的任务感。

这些个故事一个个都脍炙人口，当然，如果想了解更多的知识，请收看大型连续剧，《走读生》。

吃过饭后，按道理来说应该是回宿舍去休息，但是我现在已经是走读生了，宿舍里面的东西早就已经被我搬走了，所以现在只能在教室里面休息，也就是和柳小玉一样了。

我掏出一本三十年高考，五十年模拟正在那儿做着。

“我回来了。”

我瞅了一眼，是小土豆，于是起身将他给放了进来。

“嗨呀，这么努力啊。”柳小玉放下碗筷，转过头来看了我一眼。

“笨鸟先飞嘛，不努力怎么行，你以为谁都和你一样吗？”

“你这算哪门子笨鸟，这么快就赶上来了，很厉害了。”柳小玉笑嘻嘻的开口道，“你这要算是笨鸟，可让别人怎么活呀。”

“嗯。”我点了点头，“不错，小玉丞相说话深得我心呐，我要是当了皇帝，一定封你个一官半职的。”

柳小玉冲我翻了个白眼，打量着我开口道：“你？皇帝？”

“怎么了？我看起来没有那种王霸之气吗？天生的皇帝相。”我瞅了这小土豆一眼，怎么他心里面这么没点数，“你怎么这小一只还喜欢翻白眼，不怕别人揍你吗？”

“怎么？你要揍我？”柳小玉指着他的脸，“你来呀，朝这打。”

“切，我不跟小屁孩一般见识。”我没理他，这小子一碰就生气，隔这钓鱼执法呢。

“你才小屁孩。”

“幼不幼稚啊，咱们俩不像是小孩子一样拌嘴？”我只觉得好笑，这样的聊天方式，恐怕班级里面也只有我们两个能够做到了吧。

柳小玉也就不说话了，从桌下拿出一本书在那看着。

“课外书？”我瞅了一眼，好吧，纯英文版本的，我感叹道：“不愧是英语人。”

柳小玉转过头来看着我，“怎么样，你英语现在如何了？”

“so easy，这些对我来说不过是简简单单。”不过我看了柳小玉手中的书，还是叹了一口气：“不过和你还是没法比。”

“多看看就懂了。”说罢，他把手中的书往我这儿送。

“别。”我给他推了回去，“我现在又不是要出国，我学的英语够我考试就行了，读这种书干什么。”

“哦，好吧。”他这才收了回去。

有一搭没一搭的聊着天，平日里面，柳小玉每次去食堂吃饭都属于是最后那一批的人，等他回来的时候，就已经很晚了。

不过他却毫不在意，其实我很羡慕他这一点，他的身上似乎并没有高中生身上那种肉眼可见的紧迫感，他做什么事都是不紧不慢的，有属于他自己独特的那种节奏，在他的旁边，我心里面似乎也没那么紧张了。

吃饭的时候我们都是恨不得化身博尔特，但是他每次都是慢慢的跟在后面，然后慢悠悠的排队打饭，慢悠悠的吃饭，一点也不急不忙。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章：委屈巴巴给谁看？
────────────────────────────────────────

其实原本我以为他会就这样一直持续下去，直到过了两天之后。

那是中午，我吃完饭回到了班级当中。

毫无疑问，班级里面除了没去吃饭的，我算是第一个回到教室的。

回到位置上写着作业，不过这一天的柳小玉回来得很晚，让我有些不适应，本来还想找她拌嘴来着。

结果后面好久他才回来了，我转过头看到他的时候被吓了一跳，一副委屈巴巴的模样，慢吞吞的走了回来，那副样子就差掉两滴眼泪出来了。

“咋了这是？谁欺负你了？”我起身放他进去，开口问道。

他摇了摇脑袋，没有说话，只是回到了位置上面，默默的掏出一个苹果在那里啃着，一副受气包的样子。

这幅样子让我很不是滋味，于是我放下了手中的笔，转过来看着他。

“咋了这是，给哥说说呗，谁欺负你了？”

见他还没说话，于是我就一手夺过他手里面的苹果，然后认真的看着他。

“你干嘛？”他更显得委屈了。

“咋了你这是，问你话咋就这么难呢？你是诸葛亮啊，三顾茅庐，我这是问三次你也不说啊。”我拿着苹果看着他。

“没吃到饭……”柳小玉耷拉着脑袋，一副有气无力的样子，然后从我的手中夺回了自己的苹果啃了起来：“让我安安静静的吃个苹果可以吗？”

看着他的模样，本来就细皮嫩肉的，现在可怜兮兮的模样就像是个表情包，看得我莫名觉得好笑。

“怎么回事？”

“就是去晚了，没有饭了。”柳小玉开口道。

“不应该啊，学校里面怎么可能没有饭了？”我有些疑惑。

“是的，有饭，但是只有饭了，然后那个阿姨看我可怜，就给我打了一勺汤，这怎么吃啊？”柳小玉埋怨道。

“哈哈。”我顿时哈哈大笑，原来是因为这事，我还以为他被谁揍了呢。

“像哥就不会有这种烦恼，我每次吃饭都是第一批，估计我吃完都回来了，你还在排队呢。”

“是的。”柳小玉点了点头，看着我，“你是食堂干饭王，跑得快，吃得快。”

“我其他方面也很厉害的好吧，又不是只会吃饭。”我举起了胳膊，秀了秀肌肉。

“哥哥，你别秀肌肉了，我肚子饿了。”柳小玉啃着手里面的苹果，一边摸着肚子，叹息道：“哎，没吃饱饭呢， 下午怎么能有精神上课。”

我见状也是无奈，“我也没有办法，我这里也没啥吃的啊。”

以前我的抽屉当中或许还有些零食，但是自从我健身之后就没有这些习惯了。

“没事，我吃点水果。”柳小玉轻轻的开口道。

其实我饿了的时候也尝试过吃水果，但是我总觉得那玩意越吃越饿，根本填不饱肚子，想吃饱还是得靠碳水和蛋白质。

果不其然，整个下午柳小玉都无精打采的，耷拉在自己的位置上，有气无力的样子，看得我都觉得有些心疼。

终于到了开晚饭的时候，最后一节课，我提醒着他道：“这节课是王老师的课，他肯定拖堂，你可得跑快点，不然你又没饭吃了。”

柳小玉点了点头，但是我看他这个有气无力的样子，估计又是一副没饭吃的模样。

于是我拿起了他的碗，“你吃啥？我给你打。”

他顿时愣了一下，摇了摇头：“算了吧，我自己打饭。”

我没有理他，而是将他的碗放在了我的碗中，碗也这么小，和我的碗比起来相差太多了，怪不得这么小一只。

“我自己打吧，麻烦你多不好。”说罢他伸出手，想要去我的碗里面拿回自己的碗筷。

我顿时皱起了眉，拍掉了他的手，“你干啥，我好心帮你打饭呢，就你这个速度，跑过去汤都没了。待会我就在一号窗口旁边等你，你过来吃饭就行。”

说罢我就发现老师的目光移到了我们这里，显然是注意到了我们两个在说话，于是们两个连忙看向了黑板，不再窃窃私语。

“你怎么这么倔呢，我给你打饭你就吃呗。”我压低了声音对他开口道。

“哦。”柳小玉点了点头，没有再说什么了。

这个老师格外的遭我们班上的人讨厌，他真的特别喜欢拖堂，而且似乎格外享受我们这一脸愤怒却拿他无可奈何的模样，怎么说呢，我就感觉这个老师好像就很喜欢喝学生们作对一般。在这个高考加工厂的学校当中，似乎老师们没几个是正常的。

当走廊上传来了猛烈的脚步声的时候，我就知道别的班级已经下课在往食堂跑了，但是他却微微一笑，没有丝毫想要下课的意思，依旧慢悠悠的在讲台上讲课，看着我们的目光一直在看向外面，他甚至还贴心的将门给关上了。

而我们则是怒视着他，但是却无可奈何。

果然，他又拖堂了几分钟才放我们下课。

虽然被他拖堂做不了第一梯队了，但是我奋起直追，还是在冲在了后面大部队的前面跑进了食堂打到了饭。

我端着饭在一号餐口等着，过了一会，才看到一个小小的身影费劲的从人山人海当中挤了过来。

似乎发现我的脸色有些难看，柳小玉打量着我开口道，声音轻轻的：“你没事吧？”

我摇了摇头，“没事，只是那个王老头真的讨厌，每次都拖堂，平时拖堂也就算了，在最后一节吃饭的课也拖堂，真是烦人。”

说罢我就将他的碗递给了他，我开口道：“你这碗怎么这么小？回头换个大点的碗吧，看你瘦的。”

我的碗极大，甚至都赶上他的碗的三倍了。

柳小玉端着碗点了点头，但是我也不知道他听进去了没有。

现在正是饭点，吃饭的人特别多，我和柳小玉兜兜转转了好久才找到两个位置。

我坐在位置上吃了几大口，回头看了看柳小玉，能看得出来他明显也是饿了，吃得狼吞虎咽的，有点小狼狈，和平时的他有点不一样。

似乎是注意到了我的目光，他的动作微微的慢了下来，“干嘛？”

“吃呗。”我开口道，“我又不会笑你。”

柳小玉这才加速了起来，吃得格外的欢快。

等吃完饭回到教室，柳小玉看了一下时间，忍不住感叹了一声：“现在居然这么早。”

“怎么样，吃饭跑快点还是有好处的吧。”我笑嘻嘻的开口道。

“嗯。”吃饱饭的柳小玉肉眼可见的变得精神了起来，走路都欢快了几分。

“谢了。”回到教室之后柳小玉冲我道谢。

我顿时就笑了，摩挲着下巴：“小事一桩，以后我都给你带饭吧。”

柳小玉连忙拒绝道：“不了不了，太麻烦你了。”

我笑了笑，“这点小事何足挂齿？你要真想谢谢我要不V我五十，我要去吃肯德基！”

见他正在思考，我笑着道：“别，你别真以为我是想着你的钱。这样吧，你给我解答了这么多的问题，我给你带饭，怎么样？这个交易是不是很公平？”

柳小玉盯着我，轻轻的叹了一口气：“你不欠我什么，我欠你的才对。”

“得得得，别说了。”我真的讨厌扭扭捏捏的姿态，你欠我我欠你的什么的，讨不讨厌啊？

“就这样决定了吧，顺手的事，要不改天你换个和我同款的大碗？好用而且十分的便宜。”

我指着我的碗，这个碗是铁做的，又大又好用。

“别，你的碗太大了。”柳小玉这才蹦出这样一句话来。

“行，随你吧。”我也没多说。

此后我每次打饭都是打两人份的了，对我来说这并没有多了多少的麻烦，相反还因为对方是柳小玉和心情变得愉悦了几分。

毕竟一直以来都是一个人吃饭，现在多了一个可以聊天的倒也不错。

******

“下周举行家长会，请同学们务必将家长们给带来。”

白曼文站在讲台上说着，黑框下的一双眼睛环视这下面的同学，整个人立在讲台上，身上散发着无名的威慑力。

在她的课上，没有人敢干其他的事。

“高二这一年十分的重要，因此我需要和你们的家长们好好谈谈，因为每个人的情况不一样，甚至需要单独的谈一谈，所以你们的家长不管有什么事，我相信在这种重要的时候都会来的。”

此话一出，顿时台下顿时一片哗然，显然有人欢喜有人愁。

这一次的月考成绩显然会被放在黑板上供大家欣赏，考得好的还好，要是考得差的可就不那么的好看了。

再加上有些同学可能平日里面表现得并不是很好，对于他们来说，这个家长会哪里是家长们聚在一起开会啊，简直就是他们学生的批斗大会。

其实这个家长会我们自然也是有所预料，毕竟之前就有小道消息说是这次月考之后要开家长会，因此这一个月学生们认真学习的指数还是上涨了不少的。

我和柳小玉都是无所谓，因为他和我一样，家里面都没人来开会。如果是之前的话我还担心被白曼文一顿骂，但是现在却与之前完全不同，就算是我请假几天白曼文都拿我毫无办法，不仅对我的所作所为不敢说什么，还得给一个好脸色。

我正缺一个和她独处的时刻，如果她能主动给我这个机会那我真的是求之不得。

当别人都在思考家长会如何去面对自己的家长的时候，我已经在考虑那一天的上午去哪里玩耍了。

反正母亲和我闹得这么僵，我自然是不会给她上报这件事，也自然是不会指望她回来，就是去年的时候她都没来，今年我还会指望她吗？

现在的我双手合十，能够所求的只有自己，一路走来都这么久了，我也不会被困在过去，也不会再去追求以前那些求之不得的东西。

说完这一切之后，白曼文就下课了。

每周星期五的最后一节课基本上都是班主任的课，这是学校为了老师方便开展工作才特意这么调的，但是白曼文却依旧拖堂用同学们下课的时间来做这些，这显然符合她一贯的风格。

归心似箭的同学们都背着书包跑了出去，我也收拾好了东西，和小土豆一起下楼，目送着他被罗非鱼接走。

我一个人走在校园的小路上，此刻大风起，无数的枯黄落叶纷纷掉落在地面之上，并且盘旋着升了起来，只是霎时间，天地之间多了无数展翅的枯叶蝶。

我立在其中，大风卷起我的衣角，大风抚在我的身上。

面对着此情此景，我忍不住张开胳膊，感受着大风的形状。

此刻我是自由的。

******

今天是家长会的时间。

学校的保安也是换上了整齐划一的服装，肆意生长的绿植也被精心的修整了一番，就连前面几天大风刮得到处都是的枯叶也已经被学校请人清扫干净，硕大的校园显得干干净净，整整齐齐。

为了这个家长会，学校里面可是早有准备。

当下课之后，老师让学生们出去将自己的家长领到教室的时候，我也跟着人群向外面走。

望着校外那一张张各种各样的脸，年轻的，粗糙的的或是苍老沧桑的面孔，我有些恍惚，他们都是孩子的爸妈，都有一个共同点，就是不断地在出来的学生当中寻找着自己的那一个。

找到了之后递过手中的零食，或者是带来的饭菜，或是拍拍肩膀，或者说是笑着说话，或是牵着手，无一例外，他们都是十分爱孩子的。

因为不爱自己孩子的也不会在这个时间点来。

我独自穿行在人群当中，望着那些人，显得有些格格不入，我知道这么多人当中没有我的那一个位置，没有人会在这么多学生当中寻找我的身影。

看着他们其乐融融的景象，我心中只觉得吵闹。

这些美好场景让我的内心微微的有些刺痛，或许是我从来都没有享受过这样温馨的画面，记忆唯有不断地指责和规矩。

我没有去给母亲打电话告诉她今天是家长会，我也不会去解除她在我手机里面的黑名单。

她以前的那些花话仍旧还在耳边回旋。

那些刺痛的话，总是能让人生根发芽成长。

曾经那样喧哗的我，如今也这般沉默。

******

回家之后，并没有去找小雪，而是出门，朝着东边一路前进。

走过熟悉老旧的街道，周围的树木开始繁盛起来，到了后面，地势直接整个的拔地而起，我拾阶而上，向着那座山上走去。

靴子踩在地面的树枝上，发出嘎吱嘎吱的响声。

这里似乎很久没有人来过了，我的到来似乎惊扰了她——这座可爱的小山。

山间经常有鸟儿突然扑闪着翅膀飞起来，吓我一跳。

这条路已经逐渐被野草埋没了，随着我的行走，那些隐藏在记忆当中的东西逐渐的被唤醒，我沿着石阶小路向上，捡起周围的一个较为结实的树枝开路，一步一步朝着山顶走去。

当时年幼的我也曾经无数次来过这个地方，多半是在母亲那里受了气，但是却没有发泄的空间，于是这个小山就成为了我一个人的秘密基地，我喜欢一个人在这里面倾诉着，她不会说话，不会回应，但是却能够包容那个之前幼小的我，用鲜花和甜蜜的果实拥抱我，让这世间最温暖的阳光照射到我的身上。

我不知道多久没来看过她了。

现在的我，已经变了一番模样，是不是和她设想的道路不一样呢？她会不会责备我呢？

我行走在路上，一步一步的登顶，只觉得周围的光亮慢慢的明晰起来，我知道，快要到山顶了。

到达山顶之后，是一片开阔的空地，现在的时节野草已经不再那么旺盛，让我不至于没有落脚的地方。

我扫开那些杂草一直往前，直到来到了两个巨大的石头面前才停了下来。

踏上巨石，向下看去，脚底下就是这个城市。

高低错落着，层次叠加着。

与幼时的城市变了太多了，整个城市逐渐变得繁荣，同时，也逐渐变得冰冷了。

此刻，我站在巨石之上，张开双手，感受太阳。

太阳照射出来的阳光穿越了大气层，投射到了我的身上，也让我也感受到了这来自距离地球一点五亿公里星球的温暖。

我眯着眼迎着阳光，眺望着脚下的城市，一时间心情莫名的感慨。

以前能够在这里絮絮叨叨自言自语的说上一大堆，但是现在却又不知道说什么了。

小时候总是盼望着长大，长大了却又觉得幼时更好。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章：恶龙抬头
────────────────────────────────────────

等到下午我从家里面吃过饭回到教室里面的时候，我才发现周围的眼神似乎隐隐的有些不对劲，我的身上似乎获得了不少的关注。

我微微皱了皱眉，忽视了这些目光，自顾自的向着自己的位置上走去。

刚刚坐下，我就发现位置上有些不对劲，我的东西被人动过了。

我的笔记本，我的作业，这些都被人翻过了。

这些或许不是很明显，最为显著的是位置上的书本和东西都被收拾得整整齐齐，还有那些惨不忍睹的试卷也被收集在了一起，叠了起来，整整齐齐的码在了一旁。

我不知道这个人的目的是什么，这些东西都是平时做过的作业，他翻我这些东西做什么？

于是我看向一旁的柳小玉：“小玉，你动我东西了？”

我几乎是瞬间就联想到了她，毕竟收拾东西的习惯她确实有，而且还整理的如此整齐，除了他，还能是谁？

不料柳小玉直接白了我一眼：“嘁，谁愿意动你的东西，你的东西估计只有你自己能够理清楚，难道你自己不知道发生了什么吗？”

“什么什么，我怎么不知道发生了啥？”我只觉得一头雾水，发生了啥？

柳小玉看着我的样子顿时皱起了眉头，认真的看着我：“你真的不知道？”

我皱着眉看着他：“打什么哑谜呢，信不信我揍你？我真的不知道发生了什么，你快说吧。”

“好吧……”柳小玉叹了一口气，认真的看了我一眼，似乎有些不可置信，“看来你们家里面的关系比我想象当中的更复杂。”

他这句话让我想起了某些不好的东西，联想到同学们的眼神，这个想法顿时又明晰了几分。

“什么事？”

我的声音变得有些冷，柳小玉奇怪的我一眼，“你妈妈来了。”

我的心顿时一团乱麻，本来今天出去散心已经自觉得心情已经变得无比的平静。

但是此刻听到这个消息，却能够让我轻易的失去理智。

“她来做什么？”我的声音不由自主的变了几分，带着我自己可能都没意识到的不忿，就像是赌气一般。

“你今天很奇怪……”柳小玉再次看了我一眼，“她当然是来给你开家长会啊，不然过来干嘛？”

“要她来！”我低低的开口道，突然意识到柳小玉还在旁边，于是便闭上了嘴。

柳小玉似乎注意到了我的情绪不对，于是轻轻的开口道：“还要我继续说吗？”

我注意到我的情绪给他带来了一些影响，于是深吸了几口气，压下了心中澎湃的情绪，随后点了点头。

“说吧。”

“不得不说，你的妈妈就是我见过最漂亮的女人，你是不知道那个场面，几乎全班的人都被你妈吸引了。”柳小玉突然感慨道，“无论是气质还是容貌上来说都是绝佳，林小楠，拥有这样一个妈妈，你觉得不幸福吗？”

我没有说话，幸福吗？

要从她的身上获得幸福？

不由得冷笑了一声。

“你当时去哪里了？”柳小玉看了我一眼，“阿姨到处在找你，还问我你上哪去了，我也给你打了好多电话和发了许多的消息，可是你都没回。”

我这才拿出手机看了一眼，发现他确实给我发了很多的消息。

“我去山上了，信号有些不太好，索性就直接关机了。”我轻轻的开口道，再次重返故地的时候，我不想手机打扰我的思绪，我想站在当年的位置上，再找一找当年的感觉。

事实告诉我，我已经长大了，不再是当年那个我了。

一切都变了。

柳小玉轻轻的叹了一口气，“我也不知道你和阿姨之间到底是怎么了，但是我能看得出来她很关心你……”

“停。”我不想听这些没用的了，她关心我从哪个方面，只是向外人陌生人的面前装模做样展示她的体贴么？

真是讽刺啊。

“我不知道她给你灌了什么迷魂汤，但是如果你还要继续说下去，可能我们之间的关系也会变得不好。”我轻轻的开口道。

说完这句话我侧过了脑袋，用低沉的声音开口道：“我们家的情况比你想象当中的还要复杂。”

桌子上累积在一起的试卷散发着墨水的味道和印刷出来的难闻气味，这是学校集体印的，或许是为了省钱，平时做的那些试卷的质量真的一言难尽。

我们两个之间沉默了好大一会。

柳小玉才轻轻的开口道：“好。”

过了一会，柳小玉似乎是在感叹一般，自顾自的说道：“阿姨太吸引人了，不知道多少家长向她要微信呢。”

说罢，她还打量了我一下，似乎在观察我的反应。

听到这里我顿时心里面咯噔一下，也没有和他斗气，转过头来盯着她：“真的吗？她给了吗！？”

语气是我自己都没注意到的凶狠，如狼似虎的一般。

柳小玉盯着我，声音似乎有些害怕：“林小楠，你的眼神好吓人。”

我这才反应过来我自己的反应有点过于激烈了，低下了头，轻轻的说了一声：“对不起。”

柳小玉这才轻轻的开口道：“没事，你就放心吧，阿姨一个都没给。”

听到这里，我的心里面这才如释重负，放了下来。

或许我自己都不愿意承认，母亲在我心头的位置比我想象当中的要大得多。

突然我的心又提了起来，开口问道：“白曼文没和她说什么吧？”

“这个我就不知道了。”柳小玉摇了摇头。

我一时间陷入了沉默，不知道母亲到底为何要这么做，本来我已经做好所有的打算，接受了这个事实。

可是她却突然来到这里，让我原本已经死寂的心开始荡漾起来。

就像是原本平静的湖泊，突然刮起了一阵的风。

不过风过无痕。我自嘲的笑了笑。

白曼文的最大把柄在我的手中，因此我自然是不会担心她胡乱说话。

我是一个比较矛盾的人，一方面既想让母亲知道我的变化我的努力，但是另外一方面却又不想让她看到我身上变化。

我不知道方才班级同学们身上的那种奇怪的眼神从何而来，我现在则是知道了。

或许他们不敢相信这个班级里面的倒数第一，原来的胖子，居然有一个这么漂亮的母亲。

也就是说，他们只是单纯的觉得惊讶，为什么我这样的人，居然拥有这样的母亲，这种就像是虎父犬子一般可笑，充满了讽刺和滑稽。

这并不是值得炫耀的资本，相反，却让我感受到了深深的屈辱。在这一刻，我对母亲的怨念再次的上升，我讨厌她突然的关心，就像是面对一个在外的流浪狗，偶尔有空了就会给予少许的爱与关心。

可是我不是流浪狗，也不会因为她忽如其来的一点馈赠就欣喜若狂感恩戴德。

******

今天是星期五，上午开的家长会，下午就可以回放假回家了。

因为母亲的事情，导致我的心情一上午都有些沉重，因此一言不发。

在中午休息的时候，难得的是我之前经常欺负我的那个王华居然主动和我打了一个招呼，一脸的笑意。

我感觉到十分的莫名其妙，对于这个人，我没有半分的好感，在我成为走读生之后，他就和我没有太多的接触了。但是如果他再来招惹我，我不介意给他一点深刻的教训。

现在的我已经不是以前那个懦弱的我了，经历了那么多的事情，让我明白了如何对待一个不尊重的你的人，人学事会不会，事教人一次就学会了。

不过奇妙的是王华居然邀请我下午一起打篮球，我说我不会，他居然想要教我。

我自然是拒绝，对于这种无事献殷情的家伙，没有什么打算那可能吗？

我明显能够看得出来他的脸色不太好，但是他让我下午去五号楼楼下等他一下，请务必要去，他有要事给我说，甚至声音隐隐带着威胁。

我忽略了他话语当中的威胁之意，也是知道他没安好心，但是我也不再是之前的那个我了，如果是以前的我绝对会逃避，但是现在我倒是想要去看看他闹什么幺蛾子。

下午放学之后，我收拾好东西，柳小玉似乎是看出来我的心情不太美好，也没有多说什么，就是背着书包跟在我的后面，就像是一个跟在大人身后的小朋友。

我照常将小土豆送到了罗非鱼的手中，这才按照对方约定的地点走了过去。

五号楼是一个废弃的教学楼，里面没有人，本来是要拆掉的，但是不知道什么原因一直到现在都没能够拆掉。

我远远的就看到一个人影站在那里，我走了上去，正是王华。

他也看到了我：“你来了，林楠。”

随即朝着我接近，说实话，如果只是聊天的话这个距离会不会显得过于亲密了，毕竟我和他的关系又不是很好。

但是我依旧不动声色，看着他靠近我。

最后，他在我的面前停了下来，然后从兜里摸索着，居然掏出了一把小刀。

王华笑容灿烂的看着我：“林楠，你最近过得很滋润啊，王哥有点事需要你帮帮忙。”

看着那把小刀，我的身体不由自主的微微的紧绷起来，但是我并没有做出太过激的动作，因为这个距离足以让我瞬间出拳将其KO，他的下巴处的弱点完全暴露在我的面前。

但是下一刻，我的心脏就像是被引爆了一颗核弹。

四周的环境突然就安静了下来，周围的鸟儿似乎也停止了叫声，就像是被人掐住了喉咙，一瞬间似乎世界都被按下了暂停键，就连风也停止了，我似乎什么也感受不到了。

情绪到达了顶点，只是刹那，我只觉得滔天的愤怒将我给我包裹，如同火焰一般近乎将我灼烧殆尽，血液也跟着沸腾了。

心中的恶龙已经近乎压抑不住，整个身体已经探出了水面，它身体那些锁链猎猎作响，但是这条恶龙愤怒到了极致，近乎是瞬间就将那些束缚给挣脱，扬天长啸着，嘶鸣着，抱着毁灭一切的决心。

一切都是源自于王华笑着开口说出的那句话：“你的母亲很漂亮，想必你能弄到她的贴身内衣吧。”

这是核武器的按钮，这也是恶龙的逆鳞。

正当我要以身饲养恶龙的时候，无数的声音响起，这些声音强行压下了我暴戾的情绪，以及即将落在他要害处的拳头。

我知道，一旦出拳，可能我就不会收手了。

之前的教训仍旧历历在目，我在白曼文和那个夜晚的街头的经历提醒了我，我不能冲动。

于是下一刻，一切都缓缓归于平静，我并没有发狂，我控制住了我自己的情绪，因为在那心中恶龙的头顶，已经不知何时站上了一个少年，驯服了恶龙，正是我。

但是这并不意味着我会放过他，此刻一个恶毒且疯狂的计划在我的脑海当中酝酿，这个计划几乎是瞬间就成型，我也不知道为什么我能瞬间就想出来，想得这般的详细，我知道这件事一旦成功，就足以将其给送入万丈的深渊，足以将他撕碎的那种。

一时间的意气之快不能让其得到真正的惩罚，我要让他遭受的是这世间永恒的疼痛，我要让他体会失去一切的痛苦。

我驯服了心中的恶龙，但是或许自身也成为了其中的一部分。

于是我笑容灿烂的看着他，点头答应道：“好啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第七十章：以身饲龙
────────────────────────────────────────

我不知道我是怎么回到家里面的，只觉得那天原本觉得喧嚣的世界变得异常安静。

夕阳变了颜色，只余一片血红，洒落在我的肩头，但是却没有带给我丝毫的暖意，原本围绕着我啼叫鸟儿也似乎离开了我，只余我孤零零的一个人行走在回家的路上，我的影子在夕阳下拉得老长老长，一时间，心里面居然莫名的生起几股悲凉之感，但是心中的野火却燃烧得越来越旺，几乎让我压抑不住自己。

心底里面有一只野兽蠢蠢欲动，不断地发出低低的嘶吼，但是却被我的理智给死死的压住。但是越是压抑就越是疯狂，其中酝酿着更大的风暴。

傍晚。

“蹦蹦蹦！”

面前的沙袋被我打出巨大的声响，强大的力量甚至将其给击飞出去。

面前的沙袋变成了我的发泄对象，我的拳脚毫不留情的落在了上面，没有技巧，全是狠厉，发泄我心中的怒火。

周围的人似乎注意到了我的情绪，都没有说话，只是任由我一个人对着沙袋发泄。

“怎么了？是受委屈了？隔这拿沙袋出气呢？”旁边一个声音传来，冷冷的，听不出半点的关心。

我心情本来就不算好，于是转过头看去想要知道是哪个出言不逊的家伙。

身材匀称，光头，眸子微冷，此刻正环胸斜撇着我，身子靠在一旁的墙壁之上，自身斜了约莫五六十度站立，这样奇异的姿势，除了龙肇还能是谁？

我的怒火在看到他的那一刻就被我压抑下来了，我是愤怒了，但是我又不傻。

对方的实力到底如何，不用多说，至少能够拿捏我让我没有丝毫的脾气。

于是我没有说话，只是转过头继续对沙袋出气。

“要不要我陪你过两招？”龙肇的声音继续传了过来。

这让我有些愤怒，转过头来看着他：“你烦不烦？让我一个人安静会可以吗？”

龙肇没有说话，只是眼神里面闪过一丝讥讽，随即便欺身而进，一爪向我的胸口抓来。

我见状也不躲避，一个正踢朝着他的肚子踹过去，龙肇侧身躲过，同时收回了进攻。

我握紧拳头，迈步踏出，以自由搏击里面的“超人拳”向着他攻击而去。

所谓超人拳，就是跳起来或者冲起来用自身的重量带动拳头压下去，对我这个体格来说，威力很大。

龙肇也不躲避，似乎是在原地等我，下一刻，我挥出去的拳头被他微微侧身躲过，随后握住了我的胳膊，我带着强大的惯性还未停住，就被他一只手握住手臂，一只手拉着胸口，我只感觉到一股无法抵挡的力气传来，就感觉腾空而起，我在空中胡乱的挣扎没有丝毫的作用，反倒是被他一招闪通背摔在地面上。

“咚！”

我直接砸到了地面上，发出了沉闷的响声。

巨大的响声惊动了整个健身房，周围的人看向了这边，看到我的惨状不由得摇了摇头。

我整个人被这一摔，感觉到自身就像是要散架了一般，好在健身房的地面为了防止哑铃砸穿地面都是用了特殊的材质，绵软的毯子为我吸收了一部分的冲击力，让我摔在地面上不至于那么的疼痛。但饶是如此，我也感觉到身上传来了剧烈的疼痛。

“起来。”龙肇两步走到我的面前，居高临下的看着我，眸子当中闪过几分嘲讽似的笑意。

我挣扎着站了起来，摆好拳架，不再向先前那般鲁莽。

而龙肇则是站立在原地，等待着我的进攻。

我死死的盯住他，下一刻就发动了进攻，左右出拳，但是都被他挥手挡住。

我抬腿高扫，他的身子纹丝不动，只是向后弯曲就躲过了我这一腿，我借力转身后摆腿。

我的攻击成功击中了他，但是我却没有丝毫的喜色，因为他的双拳化掌已经缠住了我的左脚，我使劲挣扎但是无功于返，龙肇再次欺身而进，下路进马盖右脚，我心里面暗道不好。

果然，龙肇下一刻一发力我就感觉到身体不受控制的斜飞而出，一招斜飞式直接让我整个身体飞了出去。

“咚！”

我的身体再次摔在了地面上，这次没有丝毫的停留，再次手撑在地面上站了起来。

“疼吗？”龙肇依旧站立在原地，冷冷的开口道，只是站在那里，整个人的身上就散发着一股莫名的气势。

疼，怎么不疼？接连的被暴摔两次我的背部疼得不行，再来一次我非得被摔出内伤不可。

我喘着粗气看着他，但是这一次我真的不敢轻举妄动了，我的攻击对他来说似乎并不能起到丝毫的作用，反倒是每次都会被他借力反作用到我的身上，这种感觉，好像对面是在打太极一样，我的进攻都会被他轻而易举的抵消，明明感觉对方没有用多大的力气，但是我每次整个身体都会飞出。

“来。”他再次朝着我挥了挥手。

但是我却依旧没有丝毫的动作，原因无他，被打怕了，所谓吃一亏长一智，连续的两次进攻都无功而返，反倒是被摔了两下，现在自然是有些警惕了。

自己所有的攻击对他来说根本没办法奏效，相反，他轻轻的反击就能让我摔倒在地上，这前后的实力差距不是一星半点。

龙肇没有说话，只是静静的看着我。

正当我心里面微微放松的同时，下一刻，他突然动了起来。

我心中顿时大惊，只能是本能的架拳护好头部，同时身形向后退去。

他的拳头就已经到了我的身上了，我只感觉胸口一疼，望着近在咫尺的他，再不出手是傻子，于是我直拳探出。

下一刻我就感觉到我的手被他握住了，同时他的脚直接提了起来，一脚踢在我的胸口上，一招拉手正蹬。

我本能的提膝回击，提膝破正蹬是一种常见的应对方式，但是这也得看双方的实力如何。

我的进攻明显没有起到作用，相反他很快就抽回了腿，拉动着我的身子低下来，随后箍住我的脖颈。

又是一招箍颈圈摔将我整个身子扔了出去。

“砰！”

又是一声沉闷的响声响起，这代表我已经被他给暴摔了三次。

这一次，我躺在地上久久的没有爬起来，看着天花板，只感觉都有些被摔傻了。

身上就像是散架了一般，我仰头看着天花板，觉得如此的无助。

“妈的，这也太欺负人了吧。”

“啊！”

此刻健身房里面传来了尖锐的爆鸣声，我听到这股声音，莫名觉得有些想笑，就像是化学老师说的那样，就像是检验氢气不纯就会发出尖锐的爆鸣声一般，说明这个人不纯。

“龙肇！”

声音近了，嗓门很大，近乎整个健身房都听到了她的声音，很让人熟悉，正是健身房的老板娘陈诗。

随后一个脑袋就出现在了我的视野当中，面色焦急，伸出双手在我的面前晃了晃，“小楠啊，你还好吗？还能看清楚不？”

我撑着身子坐了起来，叹了一声：“现在还好。”

“真的没事吗？”陈诗伸出手在我的面前，“这是几？”

“这是拳头。”我无奈的笑了笑，“陈姐，我还不至于到那种程度。”

“没事就好，没事就好，还有哪里疼不？”陈诗还是有些不放心的看了看我。

“没啥事，就是屁股和背部有点疼，放心吧，没摔出内伤，休息一下就好了。”摔了三次，好在都没摔到要害的地方，我捂着屁股和肩膀，揉着。

“那就好……”陈诗微微的松了一口气，随后将目光转移到了后方的龙肇身上，声音愤怒：“你干嘛？疯了？这么欺负我的会员？”

我看向龙肇，只见这个家伙微微的耸了耸肩，似乎很无奈的样子，“我只是想指导一下他，看他一顿王八拳的样子，毫无技术可言，我就忍不住想要指导一下他。”

“你这样指导的？”陈诗恶狠狠的瞪着他，“再对我的会员不客气，以后你就不用来这里了，我不欢迎你！”

龙肇撇了撇嘴，但也没说什么，只是挪动着脚步离开了。

看到这一幕，我看向陈诗的眼睛顿时明亮了起来，对此感觉到十分的神奇，我万万没想到，对方居然能够克制这个如此冷酷的男人。

“小楠啊，以后少和他打交道，这个家伙可不是什么好人。”陈诗认真的和我说道，没有丝毫的避讳，当着龙肇的面大大方方的就这么说出来了。

我顿时认真的点了点头，没错，龙肇确实一看就不是什么好人的那种。同时看了一眼龙肇，发现他只是自顾自的靠在了一旁的健身器材上，没有说什么，一副不在乎的样子。

“你回去之后要是有什么地方不舒服，记得给我说，我会让他赔钱的。”陈诗瞪着龙肇离开的背影开口道。

“好。”我顿时有些哭笑不得，我记得上次她也这么说过。

陈诗的年纪应该是不小了，我猜测可能有个二十六七岁了，当然，这一点并不是从她的外表当中看出来的，她的外貌就像是清纯动人的女大学生一般。而是从和她聊天的时候猜测出来的，她都大学毕业了，而且开了健身房，想来年纪也该如此。

身上被摔得确实有点疼，感觉可能会肿。

不过这么久以来，我已经有些习惯了，一时间有些感慨，没想到以前那个畏畏缩缩的我，现在也能平静的回到家里面自己处理伤口。

除了一开始是去医院，到了后面次数多了之后，我就习惯在家里面备一点跌打损伤的膏药了，自己处理很简单，而去医院就比较麻烦了。

这个时候我抬起脑袋看向周围，才发现一堆脑袋看着我，都是一副好奇宝宝关切的样子，我没好气的开口道：“看什么看？”

顿时周围一阵的嬉皮笑脸，“小楠啊，怎么惹你龙哥了？”

“你可真勇啊。”

我站起身来揉着屁股，“我也不知道他在那里发什么疯，我可没招惹他。”

这个时候龙肇似乎是听到了我的声音，转过身子来瞅了我一眼，我顿时噤若寒蝉，笑嘻嘻的开口道：“龙哥……您大人有大量，别和我一般计较呗……”

周围顿时发出了一阵哄笑。

龙肇也没多说什么，只是微微的撇过了头。

陈诗看见我们这个样子也是有些无奈，随即又叮嘱了我两声就离开了。

末了，我也没说什么，只是起身准备离开。

谁料刚踏出几步，龙肇就出现在了我的身后。

“这就走了？”

我揉着胳膊，“不走留在这里挨打吗？丢脸丢大了。”

说完撇了撇嘴，继续开口道：“您老就别拿我出气了呗，我这个小菜鸟，根本就不是你的一手之敌，您去找找别人吧。”

龙肇的笑声从我的后面传来，淡淡的，似乎带着天然的讥讽。

我忍不住将身体转了过去，看着他的脸，没好气的开口道：“笑什么笑。”

“我看你今日杀气缠绕在身，出手又如此之重。”龙肇轻笑着看着我，“怎么，有心事在身？”

我无奈的耸了耸肩，“您老真是神了，我确实有心事，不过被您这么几下摔得都快散架了，再多的杀气也没辙，打不过就是打不过。”

龙肇轻轻的走了上来，眸子里面光芒荡漾着，来到了我的身边。

“我看你是杀气在内含而不露，虽然表面上无所谓或是淡然轻松的模样，但是心中的杀意恐怕已经抬头数次不止了吧。”他没有看我的眼，我也没看他的眼，就这样各自在对方的身侧，他轻轻的在我的耳边开口，却对来说无异于掀起了一阵的惊涛骇浪。

这段时间以来，我发现我离开了母亲之后，我身上的戾气和杀气越来越重了，有连续两次差点都犯下大错，就在昨天，当王华说出那句话的时候，我当时就已经想好他埋在哪里了。我当时的想法就是，直接将其给打杀了埋在那里，反正那里也没监控。

我的身形微微的颤抖着，这么久以来，似乎第一次有人看穿了我的心事。

龙肇再次开口道：“你这样的人，若是练武，一定会有所成就。但是你已经过了这个年纪，磨炼不够，心形不佳，难以控制住自己心中的杀气。我记得来时的你一副畏畏缩缩的样子，但是仍旧能够从你的眼神当中看出有恶龙升腾，不过到了现在这般模样，想必恶龙也挣脱了锁链。”

龙肇笑声莫名：“想必那个给你套上锁链的人已经离开了你，不然你也不会在这么短的时间发展到如此，今夜我观你杀气外溢，想来有什么东西触及到了你的逆鳞，你的心性不佳，难免会做出一些无法挽回的事情，故而我主动出手，就是为了挫一挫你的锐气和杀气，让你想清楚想明白，现在的你，能够做些什么？”

他的话依旧是原本那般，但是此刻我却如坠冰窖，诚然，我心中不知道闪过多少恶毒的想法加在那人的身上，大多数都是十分的极端。我没有想过后果，我只是想要用尽一切的手段叫他好看。

龙肇轻轻的围绕我转动起来，“像你这样的人，若是能够驯服杀气，日后成就不算小。可惜，现在驯龙的人已经离开，你自己能够把握得住吗？”

我微微颤抖的开口道：“那怎么办？”

我不知道怎么办，我现在就像是一个刺猬，外面的尖刺都是我的保护色，所有试图伤害我的人都会将受到我的不顾一切的进攻，因为我的身后此刻已经空无一人。

龙肇淡淡一声：“怎么办？我也不知道怎么办。”

我有些恼怒，对方说了这么多来指出我身上的问题，但是却又不说解决之道，这是玩我呢？

龙肇看我恼怒的样子没有丝毫的动容，反而又是轻笑了一声，随即停在了我的面前，上下仔细打量了一下我。

“磨炼心形有很多种，挨打也是其中的一种。其实你算得上是练武的好苗子，带上山好好调教一番成就绝对不低，因为你的心气很高，只可惜……”

我顿时急了，追问道：“只可惜什么东西？”

龙肇笑着摇了摇头，似乎是在怜悯我。“只可惜你已经过了这个年纪了，就算是带你上山，师傅也不会收你。”

我顿时大怒，“消遣我呢！你说了这么一大堆，就给出这样的一句话，早说不就行了吗？”

“你看，又急。”龙肇又是轻笑了两声。

我不说话了，对于这个人我是真没辙，欠揍又实力特别强，我也没办法。

我转身就欲离开。

龙肇的声音从后面轻飘飘的传了过来：“是成为恶龙的一部分，还是说驯服恶龙，这些都是你自己决定，我觉得对你来说，最好的磨炼方法就是挨打。”

我没有停下脚步，径直的走出了这个健身房。

离开的时候我转过头看了一眼这个兄弟健身房。

这个叙利亚风格的健身房，似乎一直以来都用这种破烂的外表呈现在了我的面前，但是此刻在月色灯光的笼罩之下，它似乎散发着格外的光彩，就像是老乞丐的小摊子上面，破烂不堪的书籍，里面写着四个大字：如来神掌。

莫名的觉得神奇，这样一个小小的地方居然是这般的卧虎藏龙，只是不知道，接触他们对我来说是好是坏，不过我现在只知道，我是不可能就此退出了。

我牵着小雪一路的回家，沿途之中，龙肇的话一直都回响在我的耳边。

陈歌，于草，龙肇，这三个人，现在在我的眼中，似乎一个比一个神秘。

奇妙的人奇妙的事。

回到家之后，小雪似乎察觉到主人的心情不太好，也没有像往常那般撒欢调皮，只是独自走进了狗窝。

我走进浴室当中，脱掉了衣衫，望着镜中的自己。

肌肉的轮廓已经很明显了，我转过身子，背部的伤口和淤青在镜中出现，先前在地面上的摔打和摩擦还是让我受了不少的伤，我再次转过身来看向镜中的自己，舔了舔嘴唇，却发现有些疼痛，还有些血腥味传来，因为我的嘴角也被扯破了。

我使劲扯了扯嘴角，露出了一个难看的笑容。

镜中的自己，头发也已经有些长了，刘海斜下来，露出了一张已经初显峥嵘的面孔，我的容貌很大一部分都来自于我的母亲，因此现在瘦下来一部分就能够觉得耐看了。

一时间有些感慨，原来那个干干净净的白面书生糯米小黄也会变为一个体态臃肿畏畏缩缩好色淫虫再变为现在一个浑身是伤身上冒着尖刺的问题学生吗？

我曾经以为我不会变不会改以为美好的时光会一直在窗外的月光会一直圆我也会安安心心的锁在自己的舒适圈里面不会变。

但是现在，一切都变了。

我打开了花洒，温热的水流冲刷了下来，冲击到了我的伤口之上的时候我的身体不可避免的微微的颤抖起来。

情出自愿，事过无悔。


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章：设计
────────────────────────────────────────

我试着向网上发布了我自己的锻炼视频，没想到还有人愿意看，点赞量也不错，但是新增的关注却很少。

毕竟在这个娱乐至死的时代，你不拿出一点新的东西，又怎么会让别人对你感兴趣？

下午的时候，我又剪了一个视频发了上去。

随后我就一直都没去关注这件事了，直到下午我再次打开手机的时候，才发现了新增的关注过分的多。

点赞量也到了一个极高的程度。

我微微有些疑惑，这些东西有人愿意看吗？

直到我在评论里面找到了答案。

“这位就是那个保护朋友免受伤害被砍了几刀的英雄。”

我不知道这个消息是怎么传出去的，毕竟我在那之后就一直没有将这件事给放在心上，没想到现在居然被别人给挖了出来。

不过点进陈诗的账号的时候一切就给出了答案，又是她的大力宣传。

现在居然还有商家联系我让我打广告了，广告费相当不菲。

我迟疑了一下还是没有接受，毕竟我现在还有更重要的事情要做。

我一整个周末都在准备着这件事，我要将他推入万丈的深渊。

******

“你是怎么了？”

在健身房一场搏斗结束之后，我默默的脱掉了护具，对方疑惑的问道。

面对着我疯狂的进攻，他也不知道是为什么我会这样，完全和平时大相径庭，因为我今天完全放弃了防御的进攻，只知道进攻，杀敌一千自损八百那种。

“没事。”

我揉了揉脸，我能明显的感觉到我的脸都肿了，先前我不顾一切的进攻自然是迎来了对方的反击。

“你的状态不对劲啊。”这个叫做刘屏，算是搏击小队里面的朋友，此刻他也揉着肩膀开口道，显然他也承受了我不少的攻击。

“没事。”我摇了摇头。

“没事？我觉得你倒像是有事的样子。”这时候一道淡淡的声音传了过来，带着特有的冷淡和讥讽，这个人，仿佛天然就是这般一样，不会好好的说话。

我转过头看了他一眼，一时间心思转动。

“怎么？想练练？”龙肇见我看他，眼底露出几分兴趣，斜靠在一旁的墙壁上轻轻的开口道。

“来吧。”我点了点头，随后起身，朝着他进攻而去。

他似乎是没想到我居然真的向着他直接发起了进攻，而且就连护具都没有穿上，于是一时间有些意外，但是很快就反应过来。

他本是斜靠在墙壁之上，很快就直起身子，弯腰就闪过了我的进攻。

我再次冲拳，龙肇同样持拳对攻，但是在最后一刻对方却将拳化为了掌，握住了我的拳头。

拳谚有言，“拳打软，掌打硬！”

我不知道对方的拳头到底如何，但是也知道肯定比我硬，如果拳对拳的话肯定受伤的是我，看来龙肇还是留手了。

下一刻，我的身形就忍不住后暴退，因为龙肇双贯拳就已经击打在了我的胸口。

我暴退几步，只感觉胸口一股疼痛传来，忍不住捂住胸口。

龙肇此刻已经站稳了身形，双手缓缓架势。

“来。”

我又冲了上去。

在噼里啪啦不过十分钟左右的时候，我就已经鼻青脸肿伤痕累累，完全没有了再战的能力。

我脱掉护具就拉走了小雪，也没有再说什么。

只是有些庆幸好在今晚上陈诗没在，不然指定得挨骂。

回到家里面，我看着镜中的自己，望着脸上的伤痕，点了点头，效果相当不错。

******

星期日下午返校。

我这次来得依旧很早，不过却没有朝着教室里面走去。

而是朝着另外一个方向，同时打开手机的用信息交流。

“六号教学楼楼下吧，我在那里给你。”

我发了一个消息，临时换了位置。

“快点，我已经等不及了。”

看到这句话的时候心中的杀意不可抑制的生起，我每走一步，心中就愈发的冰凉几分。

但是表面上却更加的怯懦几分，身形愈加的佝偻猥琐几分。

表演是每个人与生俱来的天赋。

六号楼和五号楼也是一样的，都属于是以前废弃的老校区，此刻这里已经被拉了横幅，属于是危楼，不能靠近。

我看到了那个站在一棵树下玩手机的王华，心中的暴戾忍不住升了起来，捏紧了拳头，只觉得黑色蔓延开来，缓缓的爬上了我的心头。

无人之地，杀心暴起。

但是我的脸上露出了几分讨好似的微笑，再配合我鼻青脸肿的样子，就像是一个受气包一样，很快就松开了攥紧的拳头，调整了一下姿态。

望着王华停留的位置，我却并没有直接向前，而是站在这里远远的看着他。

“你在哪？怎么还没来？”看过去，他的神色似乎有些不耐烦了。

“我已经到了。”我发了一个消息。

他发了个消息，“到了？你在哪？”

然后一边东张西望着，到处看，终于将目光移到了我这边。

随后见我不动身，骂了两声，然后朝着我这边走来。

“妈的，还得老子亲自过来？”王华骂骂咧咧的开口道，气势冲冲的朝着我走过来。

我看到他这个模样，顿时脑袋低了下来，表现得有些害怕的样子。

王华顿时嘲讽的笑了笑：“真是个废物，白长这么高的个子，这段时间看你瘦了不少，我还以为变了什么呢，没想到还是以前的那个废物的模样。”

我没有说话，只是低下了脑袋，表现出一副乖巧的姿态，就像是已经做好了受气了的模样。

王华更加生气了，“妈的，你这样的废物，为什么能有这么好看的妈妈，一看就很有气质，很有钱。”

一边说着，一边还打算动手，一巴掌拍在了我的身上。

我顿时哆嗦了一下身子，这倒是不像装的，因为他的一巴掌确实打在了我的伤口之上，在外面看来，我就像是被他轻轻一巴掌吓得瑟瑟发抖一样。

“真他妈的废物，你妈怎么就生了你这么个杂种。”王华不屑的开口道，看着我瑟瑟发抖的模样，但是随即又笑了笑：“也对，如果你不这样废物，我又怎么能对这样的美人下手呢，又怎么能有机会呢？”

我垂下眼睑，很好的掩饰了我眼底疯狂的杀意，心里面不止一次劝阻了我。

“东西呢！”王华冷笑道。

我的身体颤抖的幅度陡然变大了起来，“我……我……”

“你什么你？”王华有些不耐烦了，看着我的样子问道：“不就是让你拿你妈一条内裤吗？怎么就这么难呢？你不会没拿到吧！”

我没有说话，只是低着头，身子的颤抖更大了起来。

“操你妈的！”我的这幅姿态激发了他的怒火，伸出手直接给了我的肚子一拳，打得我的身形后退几步，随后痛苦的蹲了下来。

“东西呢？”王华上前两步居高临下的看着我，带着威胁的声音开口道。

“我没能拿到……”我的声音刻意被我压低了，听起来有些恐惧。

“草！”王华怒骂一声，随后直接一脚踢在了我的肩膀上，将我给踢得向后倒去。

这一脚本来是朝着我的脸上去的，但是被我躲开了。

“别……别过来……”我一边后退，一边恐惧的看着他。

“妈的，我的东西呢！”王华现在又气又怒，这么窝囊的胖子，怎么就有这么漂亮的妈妈，他自己怎么就没有这么好的福分，结合他看小说的经历，他近乎是瞬间就动了别样的心思，一想到能够接触这样美丽的人儿的贴身衣物，他都兴奋得不行，但是此刻对方却没能够带来，这让他自然是愤怒不已。

“我……我不敢……”我恐惧的看着他，“别……别过来……！”

王华冲了上来，又补了一脚在我的身上。

“别打了！”我的声音已经带了哭腔，“我给你钱可以吗……别打了！”

“钱？”王华顿时就像是闻到了腥味的猫一样，三两步来到我的面前蹲下，“在哪！多少钱！”

眼底里面丝毫不掩饰贪婪之色，比起对于前面贴身衣物的渴望丝毫不逊。

“别打我……我给你……”

我的身子都在哆嗦着，我从后面拿出包，一时间手都在哆嗦着，仿佛被吓得不轻，随后我就拿出了几张老人头。

“哥……别打我了……我给你钱……”

当王华看到我手中的钱的时候顿时眼睛都直了，立刻从我的手中抢了过来。

“不错……不错……有钱不早说嘛……”王华顿时笑容灿烂，一脸笑意的看着我，“偷你妈的内裤这件事可以从长计议嘛……有钱这件事多多益善就行……”

我糯糯的开口道：“王……王哥……别打我就行……”

看到我的这副模样，王华的笑容更盛了，伸出手轻轻的拍了拍我的肩膀：“没事，你只需要找准时机就行，王哥再给你一次机会，下一次一定带来啊。”

“哦……”我点了点头，随后准备拉好书包的链子。

“等等！”王华眼睛一转，似乎是发现了什么，连忙叫停，但是我却没有听，反倒是动作更快乐起来，显得有些慌乱。

“拿来吧你！”王华一把抢走了我的包，我顿时急了，带着哭腔：“不要啊！”

王华直接忽视了我的请求，抓住了我的包，我不放手，和他扯起来。

王华有些不耐烦，看着我的样子：“去你妈的，你个废物！”

随后一脚踢在了我的身上，踢得我的身形一晃，随后他直接夺走了我的书包，并且迅速打开。

“好，好，好啊！”王华的声音陡然激动起来，看着包里面的几十张老人头，一时间激动得不行。

“不要啊，王哥！这是我这个学期的生活费啊！”我顿时哭着上前去夺我的包，但是却被他又是一脚踹开。

“你妈这么漂亮又有气质，你会缺钱？！你问她要呗。”王华冷笑一声，随后将包里面前的钱使劲往自己的包里面抓，“哈哈哈，早说你这么有钱嘛？”

而我则是一副无力阻止的看着他，眼泪花花。

“像你这样的废物也配拥有这些东西，真是老天不公啊。”王华骂道，随后仿佛想到了什么，拿走了钱之后又踢了我一脚。

而我呆坐在原地仿佛傻了一样，不知道该怎么办。

王华看了我的样子，心里面最后的一丝顾虑也已经打消。

“这种废物也也敢告状？”

他冷笑一声，随后又想起了另外的东西，一时间心情愉悦，没想到自己这么走运，又有钱用，又能够……

一时间心情愉悦至极，已经开始畅想日后美丽的生活了。

随后也不管我，只是哼着歌离开了，只留下了坐在地上的我。

而我望着他离开的身影，没有说话，也没有动作，一直维持着当前的动作，只是眸子当中的神色也是越来越冷，到了最后，只余冰冷的杀意。

他以为自己此刻已经到达了愉悦的天堂，殊不知他这是迈入地狱之前我最后给予他的一点恩赐，他踏入了我精心编制的陷阱当中，我要让他进入万劫不复的境地。尤其是我在周末的时候知道他已经成年的那一刻起，我就知道，他将死无葬身之地。

我挨得这几脚，他将受到十倍不止。

等到他的身影完全离开之后，我这才面无表情的站了起来。

掏出了手机，在屏幕上点击了三下，拨打了电话。

“喂，您好，我要报警。”


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章：报复
────────────────────────────────────────

傍晚的时候，云龙市的居民们晚饭都出来散散步，行走在街道之上，聊聊天，散散步，逛逛街什么的。

只是一抹红蓝的车辆伴随着警铃声刺破了静谧的夜晚，就像是一把刀刃划过了漆黑的夜，惊扰了一路上的飞鸟。

出警的车辆惹得了不少人的注意，但是很快就移开了视线，毕竟这样的事情已经见怪不怪了，毕竟这么大的城市，要是丝毫没有犯罪的地方那是不可能的。

不过今夜的这辆车却是停在了象征高考加工厂的第一中学的面前，因此只是在瞬间就吸引了广泛的众人的关注。

当我面无表情的携带着警察来到教室的时候，我能看到王华的神色瞬间恐惧到了极致，他或许万万没能够想到我会报警，或者是说压根就没有想到这一切会发生的后果。

尽管他极力的辩解这一切和他都没有关系，他没有抢劫我。

可能是急了，居然还转过头来威胁我：“你说啊，你快说不是啊！”

但是我的神色却告诉了他这一切都是不可能的，我嘴角勾起，露出几分的讽刺，动了动嘴，用嘴型说了几个字：“下地狱去吧。”

我不知道他是否看明白了我口型说的那几句话，但是却也能明显的看到了他眼底的不可置信，毕竟此刻的我，看起来和之前的实在太不相同了。

现在的我浑身冷冽，看着他就像是看待一个死人一般。

他仿佛明白了什么，顿时幡然醒悟，我之前的一切都是伪装的！

他大声的吼道：“你害我！警察叔叔，他是故意钓鱼执法，勾引我犯罪，这一切都和我没关系啊！”

警察自然是并不会相信他的一面之词，同样也是不相信我说的话，凡事都是讲究证据的。

调取的监控和我满身的伤口是最有力的证明。

在周末，我疯狂的给自己的身上增添新的伤口，再加上我之前故意在地上摔了几下，伤口更添了几分。

或许他的那几脚不至于让我受伤这么多，但是此刻我都将这些伤害都算在他的脑袋上面去了。

其实六号楼的面前是没有监控的，这一点我和王华都知道。

但是他不知道的是，六号楼的旁边新增了一个监控，那是为了防止有人进入废弃的教学楼所设置的新监控，很多人都不知道，这是我之前观察到的。

我之前看到了王华并没有直接上前是为什么？那是因为王华的那个距离，还未到那个新监控的区域。因此我站在原地，为的就是让他过来，让我们两个都处在监控的区域之下。

因此当监控出现在王华的时候他一脸的不可思议，仿佛是明白了什么，疯狂的大叫起来，解释道：“你坑我！你坑我！”

但是很快就被警察拉住了身体。

而我则是看着他的样子，只觉得无尽的讽刺，他或许还沉浸在愉悦当中尚未完全醒来，但是我却毫不留情的撕碎了他美好的幻想，让他用不得翻身。

我只是挨了一顿打而已，他却要为此付出不知道多少倍的代价。

而且他的力道对我来说并不算什么，我在健身房挨过更毒的打。

龙肇有一句话我现在很认同，那就是挨打确实能够磨炼心性。

就像是现在，我看着他或恐惧或发狂的神色，没有丝毫的动容，甚至微微的觉得有些想笑。

警察一直都在关注我的情绪，因为监控里面能够看到我挨打的不算轻，但是从头到尾我都表现得十分的平静，没有那种得到报酬的歇斯底里，不过偶尔我还是会装一装，装得十分无辜，或是摸着伤口哽咽两下。

人证物证俱在，就已经没有什么好说的了，无非就是怎么对王华定刑罢了，他至少所需要面临的是三年以上的宣判，尤其是在他成年了的情况下，他要面临的惩罚要多得多，因为他对云龙市第一中学校大的影响太大了，影响了很大的声誉。

当晚他就被带走了，而我则是被安慰了，做好笔录之后，警察走之前说一定会给我一个好好的交代。

其实他们不只是会给我一个交代，而是要给整个第一中学还有整个城市一个交代。

第一中学，为什么被称之为第一中学，那就说明这个学校在各个方面都需要力求第一。

今夜出了这么大的事情，几乎是我从医院回来的时候，我就见到了一些很少见面的校领导对我嘘寒问暖，问了一大堆，甚至买了些东西。

我从善如流，早就准备好了一套说辞来应付这些场面。

按道理这种情况出现在白曼文的班级，以她的性格绝对会严查的，但是不知道为什么没来见我，或许是害怕吧，这让我还真有点失望，我本来以为这一次能够和她独处呢，如果能亲到她柔软的嘴唇，或许我身上的伤口也不会这么疼了，肯定会减轻不少。

我笑了笑。

傍晚的时候，我发现我的身上总停留着一双眼睛在注视着我，于是我转过头轻轻的笑了笑，看着这个小人开口道：“小玉，我没事。”

柳小玉没有多说什么，只是静静的看着我。

我见状也没再多说什么，只是拿出本子来做作业。

突然从旁边传来了他的声音，“你是装的对不对？”

我顿时笑了笑，转头过去看着他：“我怎么装的？难道你觉得我身上的伤口是假的？还是说你觉得我能够骗过警察吗？”

柳小玉嘴唇动了动，“你……你为什么会愿意让他打不还手……这……这不是你的性格。”

我笑了笑，“性格？什么性格？你知道我是什么性格吗？或是懦弱，或是冷酷？你很了解我吗？”

柳小玉就抿嘴不说话了，眼神复杂的看着我，随后轻轻的叹息了一口气：“我能够看出来，你变得太多了……甚至有点……”

“有点什么？”我好奇的追问道。

“有点可怕……”柳小玉轻轻的开口道，“我记得以前的你完全不是这个样子，不像你现在这样冷漠，而且经常把自己搞得浑身是伤，我和你当了一年的同桌，我太了解你了，你变了太多了！林小楠！”

我顿时陷入了沉默。

许久我才有了动作，伸出手拉开了我的胳膊上的衣服，露出了一道伤痕。

我认真的看着他的眼，指着自己的这道伤痕，开口道：“这个伤口，是当初为了你留下的，这个疤痕现在永远不会消失了，我不知道这个伤口会不会白白留下，不过我对自己的选择并不会后悔。”

我能明显的看到他的眼睛红了，我也没有了说下去的心思，只是侧过了身子。

“随你怎么想，但是这一切都是他对我动手的，我只是用了合法的武器保护我自己，难道我要像以前那样任人欺负吗？还是说，你也喜欢以前那样的我？”

末了，我又加了一句：“现在的我，很好。”

我收回了袖子，心情莫名有些烦躁，莫名其妙的，我的情绪能够被这小子调动起来。

“我可不是你……”我嘴唇动了动，有些话想出口，但终究还是被我压了下来。

我也学会了克制一些东西。人讲的话就像是刀刃，我不能总是让其伤害到身边的人。

尽管我的身边现在空无一人，目前看来，唯一的好友就是这个小土豆了吧。

我望向窗外，此刻月色皎皎，但是在那圆月之上，不知何时出现了几缕黑雾，遮掩了它几分的样貌，黑雾弥漫着，就像是恶龙缠绕。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章：大风天
────────────────────────────────────────

现在王华的结果还未下来，但是想必审判结果一定非常重，因为这不仅仅是一件恶劣的抢劫事件，还伴随着胁迫，再加上现在是严打严查校园霸凌的时期，他将会受到极其严格的审判。

除非，他的家里面有关系，不然我不知道他还有什么手段能够脱离这场掌控。但是我通过他看到我的钱的时候露出的神色来看，王华也不是一个富贵之家。毕竟如果真的富贵，又何必为了这么些钱冒着大的风险呢？

审判结果尚未出来，还需要一定的时间整理，比如说私底下相互的调节和商量。

不过直到第二天我来到学校，柳小玉也没和我说话。

我们两个人又陷入了冷战时期，其实我已经有些习惯了，对于这个同桌，我和他相处了这么久，也是对于他有所了解了。

当中午的时候他偷偷摸摸伸出一只手想从我的大碗里面拿走他的小碗的时候顿时就被我发现了，我就拍了一下他的手，顿时那只小手就缩了回去，看着柳小玉这种幼稚的举动，我心底里面觉得莫名的好笑。

我转过头笑嘻嘻看向他，他就立刻转了过去给我了一个后脑勺，显然还在和我赌气。

我没有那么小气，毕竟基本上每次都是我去招惹他的，于是我轻轻的开口道：“待会来食堂吃饭，还是那个地方等你。”

他没有说话，还是不理我。

等到中午下课了之后，我就迅速的冲了出去，虽然身上的伤口还未完全愈合，但是什么也改变不了我干饭的决心，下楼梯只需要咚咚咚的三下，百米赛跑的速度拿出来，沿途之上没有任何人敢挡我的路。

不过我快速打完饭之后，却迟迟没有见到那道身影过来，等了好久，我都有些不耐烦了，这才看到一个小小的身影慢慢的走了过来，在人群当中就像是个小孩子一样。

我黑着一张脸看着他，柳小玉压根就没有和我对视，低着脑袋不给我看他的表情，默默的走到了我的前面，也不说话，整个人就直接杵在原地。

我直接上前两步将手里的碗递给了他，他也不说话，端着碗低着脑袋就走。

我就跟着他转了大半天，我倒是想看看他要做什么，这小屁孩，怎么这么调皮呢。

似乎是见无法摆脱我，柳小玉也是有些无奈，只能是选择了靠近角落的一个位置坐下开始吃饭。

我也一屁股坐在了她的旁边，把他挤在一个小小得到角落里面。

我们两个吃完饭，我洗完碗站在外面等他，但是他却慢吞吞的，显然没有想和我一起回去的意思。

我也是有些不耐烦了，于是就没有等他，便独自离开了。

不过正当我准备迈步从食堂走出去的时候，抬头望向面前的天空，但是却发现了有些不对劲。

因为一个红色的裤衩子不知道什么时候落在了我的脚下，吸引了我的注意，这个款式明显就是女孩子的贴身内衣。如果只有这个那就算了，但是当我抬起脑袋的时候顿时震惊了，只觉得漫天都是内衣内裤，各种款式的都有，粉色的，白色的，黑色的，蕾丝的，纯棉的，丁字的……

就在我思考这些奇怪造型的内衣内裤的受益人群是哪些人的时候，一道不合适的声音传递了过来，吸引了我的注意。

“啊啊啊啊啊……”

伴随着一个人的惨叫声，一个人撑着伞的人居然短暂的飞了起来。

我见状顿时大急，“松手！松手！”

那个人听到了我的声音于是放开了手中的伞，这才掉了下来，在地面上滚了几圈，连忙爬起来冲进了食堂，连滚带爬的，别提有多么的狼狈了。

“这是什么天气？”

我目瞪口呆的看着这一场史无前例的大风，我在这座城市这么多年了，这样的大风也是极其少见的，漫天飞舞的衣物，还有拿着伞差点被吹飞的人，这些个都足以说明这场大风的威力。

好像昨天看到新闻是有提醒今天会有大风，但是没想到居然这么大啊！拿个伞都能被吹飞了！

所幸下的雨并不是很大，只是有一些绵绵的小雨，但是在大风的加持下，攻击力也是不容小觑的。当然如果雨再大一点，恐怕真就没办法行动了。

虽然天气恶劣，但是教室还是得回去，在食堂待着等也不是个事，食堂的门口已经驻扎了不少的人在那里观察，再这样下去人会越来越越多，我不太习惯和一堆人挤在一起，于是我迈步走进了风中。

风果然很大，即便是我的体重不轻，但是仍旧能够感觉到保持稳定有些吃力，于是我压低身子，稳住重心，在风中缓缓的行走。

走了两步，我突然想到是不是忘了个柳小玉？

于是我转过身体向后看去，果然看到了一个小土豆正在食堂门口发愣，拿着小碗，穿着毛茸茸的衣服，在人群当中看起来弱小又无助。

我朝着他挥了挥手，“柳小玉，来。”

不料这小子居然不领情，看了我一眼，又转过了脑袋。

我顿时大怒，给你脸了不是，于是我也不再去喊他了，只是自顾自的在风中前行。

“啊啊啊啊！救救我！”突然听到了一个女声，我转头向后面看去，正好看到一个女孩被风吹着滚了好几圈，但是仍然不肯放弃手中的雨伞。

“真笨！”我忍不住骂了一声，便动身准备去救助她一下。

“啊！林小楠！”这次的声音我倒是听清楚了，能够叫我这个外号的，不是柳小玉还是谁？

我朝着声音传来的方向看了过去，看到这小子不知道什么时候已经走了出来，正被风吹得七零八落的，根本站不稳，此刻什么也顾不上了，向着我求助。

“别急！等会我来找你！你先稳住退回去”我连忙提醒他，打算先将旁边的那个女孩扶起来，毕竟她看起来更惨。

但是正当我前进两步的时候，柳小玉的声音就大了起来：“啊！救命啊！”

我转过头去，看到一个小小的身影在地上滚了好几圈了，我顿时无奈，略微犹豫了一下，还是决定先去将柳小玉扶起来再说。

我移动脚步来到他的身边，伸出手提溜住她脖颈后面的衣服，一把将其给提了起来。

“叫你稳住别急你不听，那个女孩我都没去扶就来找你了！”我带着气愤和无奈的语气对着他道，这个家伙，怎么这么不让人省心。

这下他总算是老实了，耷拉着脑袋在我的面前，也不和我反驳了，只是任凭我提着她的衣服，也不说话。

于是我提着他，一边往那个女孩那儿赶。

突然听到手里的小土豆说了什么，但是风很大，很喧嚣，我没听清。

“什么？大声点！”我开口问道，一边提着她的脖颈耳朵凑近了一些。

“碗！我的碗！”柳小玉指着那地上那个碗。

我顿时一阵无语，无奈的道：“都什么时候了，还惦记着你那破碗呢！”

“碗！我的碗！”柳小玉还是叫着，指着他吃饭的家伙，眼巴巴的看着我。

“碗，碗，你倒是叫得急切，你自己咋不去呢！你这小家伙，就会使唤人。”我只觉得十分的无奈，但是也没说什么，提溜着他就往那个地方那个走去，随后捡起了那个碗，放在我的碗里，然后一起递给了他。

“拿着吧，就会折腾你同桌！！”

柳小玉这才抱着碗安静了下来，任由我提着他的衣服，拉着他在大风里面前进。

我再次看向那个女生，现在她好像有点惨，在地上摔了几个跟头了，最后只能趴在地上才得以稳住。

我拉着柳小玉快步朝着她赶过去，等到我拉到她的胳膊稳住她的身体的时候，我才发现她看向我的眼神无比的幽怨，仿佛在埋怨我为什么不早点来，毕竟一开始她就向我寻求帮助了的，没想到我居然却走向了别人。

我顿时有些愧疚，于是看向了老老实实在我身旁的小土豆，一阵气急，都怪手里面这个家伙，一时间拉住她的脖颈微微提了提，风一吹，差点又将他吹走，顿时吓得柳小玉发出了一声叫声：“啊！”

随后抱住了我的身体，八爪鱼一样缠了上来。

“哈哈……”我顿时大笑起来。

柳小玉发现了我在捉弄他，一时间有些恼怒，但是显然很害怕，抱着我的身体也一直没有放开，一时间什么也顾不上了。

我一只手拉着那个女孩的胳膊，但是被柳小玉环住了我的腰，这让我行动有些不便，于是我低头对着柳小玉开口道：“快松开，你这样我怎么走路？”

“不……”柳小玉摇了摇头，低着脑袋：“你想害我，你想谋杀我，你就是像报复我，你这个人真坏，报复心这么强……”

我顿时觉得他的碎碎念好气又好笑，伸出手寻到了他的手，“我们两个男的，像这样不太好吧，这样吧，我握住你的手，这样行了吧。”

柳小玉有些犹豫，但还是将手放在了我的手中，并且松开了我的腰。

我一只手牵着柳小玉的手，一只手拉着旁边女孩的胳膊，朝着教学楼走去。

随着我们的前进，只觉得一路上的尖叫声不断，还有人没有稳住身形被风吹着跑的，但是我也有些无奈，想去拉他们，但是自己又实在抽不开身。

似乎是看到了我在前面开辟道路，我的身后不知道什么时候跟了一堆人，连成了一串，在寒风当中前行，我向后看去，莫名的心中升起了一种雄心壮志，仿佛现在的我是在攀登珠穆朗玛峰一般，我就是领头之人。

这一段路程硬生生的给我走出了一种攀登雪山的感觉，我觉得此时如果响起音乐，当真就能拍摄一部经典的电影：“征服珠穆朗玛峰”了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章：林楠是好人，谢谢
────────────────────────────────────────

等到我将女孩和柳小玉带到了教学楼，女孩转过头来看了我一眼，似乎有些不情愿的说了一声谢谢，随即就这样离开了，看起来有些生气，似乎是在埋怨我当时为什么不早点去拉她。

我看到这个模样，觉得一阵的可惜，这个女孩看起来还是不错的，于是转过头来看着一旁此刻显得老老实实低眉顺眼的柳小玉，没好气的开口道：“都怪你，如果不是你的话，说不定我现在就已经要到了她的联系方式了，我的爱情故事就开始了。”

我也想要甜甜的恋爱，都怪这个家伙坏了我的好事。

柳小玉这次也不和我顶嘴，只是一只胳膊抱着两个碗不说话。

我见状也没多说什么，只是松开了他的手，向着教室里面走去。

只是没想到到了教学楼里面突然倒灌进来的风变大了一下，我连忙稳住身形，但是身后突然一个身影撞了上来。

我以前在网上看到了一个笑话，就是说小土豆在面对大风的时候跟在大土豆或者巨型土豆的后面就可以了，但是得小心大土豆一个刹车给小土豆夹在腚里面了，没想到有一天也会发生在我的身上。

不过没有把他夹在腚里面那么夸张，但他还是撞了上来，手里的筷子正好插了进去。

“嘶……”我倒吸一口凉气，伸出手将后面那个家伙抓了起来，我万万没想到，这个小土豆居然还这么扎人。

“对不起啊……”柳小玉拿着手里的筷子，一时间显得有些慌乱，手足无措，充满歉意的看着我。

我见状也没说什么，只是拉着他手，原本觉得两个大男人拉着手也不太好，但是看向两边，手拉着手的也不少，于是也没多想，就拉着他一路上走到了教室里面。

这个时候教室里面的同学很少，似乎大部分都被困在了食堂里面，而且还有不少的同学回宿舍去了。

主要是这股大风什么时候刮不好，在吃完饭之后就开始了，基本上没给谁一个准备的时间。

“小玉，你回来了啊……”

这时候一个女生看了我身旁的柳小玉一眼，开口叫了一声，但是眼神有些怪异的看着我和他。

我有些奇怪，但是下一刻就感觉手中一空，柳小玉的手就迅速的抽了出去。

我这才明白过来，毕竟两个大男人手牵着手，这个时候确实有些不好，实在是世风之下，世风之下啊！

我依稀记得以前的校训是禁止谈恋爱，没想到到了后面居然还加上了很多条，其中有一条就是：禁止同性谈恋爱！

很难想象这个学校之前到底是经历了什么。

一想到这里，我顿时下意识的向着旁边瞥了柳小玉一眼，见他似乎有些不好意思，我顿时心中一阵的警惕，连忙离他远了一点，我可真的没有这方面的想法啊喂！

回到了位置上，柳小玉此刻的样子格外的狼狈，原本一张白白嫩嫩的脸上也是布满了灰尘，显得有些灰头土脸的模样。身上由于在地面上滚了几圈，再加上下雨地面湿润，因此他的衣服上面都是脏兮兮的，整个人就像是从垃圾堆里面捡起来的小猫咪一样，惹人怜悯。

这对于他这个十分爱干净的人来说一定是没办法忍受的，因此他回到位置上就开始拿纸擦拭着身上的泥巴，而且一副委屈巴巴的样子，看起来别提多惨了。

我也抽出几张纸巾帮他擦了擦，看着他唉声叹气的模样，我开口道：“行了，别伤心了，我不是都提醒你了吗？干嘛不听劝？”

柳小玉嘀咕了两声，随即将矛头指向了我：“都怪你。”

“怪我？”我顿时被气笑了，看着这个小土豆开口道：“早知道就不来拉你起来了，我直接去拉那个女孩起来，香香软软的女孩子不比你强？早知道就让你在地上多滚几圈，看谁拉你起来！”

“谁让你拉我了！”柳小玉还是有些不服气，这一点我真是佩服他，死倔。

我抽出几张纸在他的脸上使劲的擦了擦，擦得他龇牙咧嘴要来揍我我才收手：“不知道谁喊的‘林小楠，救命啊！’，当时你叫得多么的大声？没想到现在就翻脸不认人了？”

见柳小玉没有说话，我继续嘲笑着开口道：“也不知道是谁被我拉起来了之后，还命令我：‘我的碗！我的碗啊！我的碗~’。”

然后我就感觉到我的胳膊一疼，柳小玉终于是听不下去了，恼怒的一拳打在了我的肩膀上。

“看不出来你还是一个小吃货呢，平时吃饭一点都不积极，关键时刻这么在意自己的饭碗啊。”

我笑嘻嘻的看着他。

“你烦不烦啊……”

柳小玉生气的开口道，腾出一只手来掐我，“你烦不烦人，烦不烦人，为什么学我说话？”

“别……”我叫了一声，“我身上还疼着呢……”

虽然他的手还是落在了我的腰上，但是还是没有掐下去。

“不要来烦我了，再烦我我就真掐你。”柳小玉收回了手，开始整理起自身来，动作颇为的优雅，看起来就像是一只华贵清理毛发的猫咪，不过他现在确实有些惨。

“我以后叫你小地雷吧，脾气这么差。”我嘀咕了两声。

显然是被他听到了，不过没有动手，只是瞪了我一眼，就继续清理身上的泥巴了。

窗外的大风依旧喧嚣，能够看到外面探到窗边的大树被吹得东倒西歪的，上面甚至还挂了不少的衣物，想来是应该从某个宿舍飘过来的。

这场大风来得快去得也快，一个小时后之后就消散了，只剩下了一片狼藉的校园。

基本上全校的学生都在期待着这一次的大风会让学校放假，只是可惜持续的时间这么短，甚至连下午的课都没耽误，而学校也是严格，直接照常上课，不愧是一中的风格，就是再大的风再大的浪，也无法阻止学校想要上课的决心啊。

不过下午还是放假了，学生们终于还是得偿所愿。其中主要的原因就是这场大风破坏了学校的某些供电设施，还有一些水管，影响了学校的正常运转，这下学校就算是不想放假也得放假了。

当从白曼文的口中听到这个消息的时候，几乎全班的同学都高兴得叫了起来，一个二个兴奋得差点跳了起来。

学生时代就是这样，不管发生再大的事情，学校放假就是最好的日子。

不过有一件事倒是让我十分的意外，那就是白曼文主动找我了，让我下课去她的办公室里面找她。

想来是因为王华的那件事了，只是不知道她要怎么说，是想劝说我谅解吗？还是说想要如何？

胡乱的猜疑没有什么用，当我走进办公室里面的时候，才知道真正的答案。

高二办公室。

“我这次叫你来，就是你和王华之间的事情。”白曼文抬起眼睛看着我，眼底里面闪过深深的复杂之色。

“哦……”我点点了点头，显得有些不以为然：“就这件事啊？我还以为啥大事呢。”

说罢，再次添了几句：“如果老师你是想来安慰我的话，不如换个地方聊聊，换种方式安慰我，想必我会很开心的。”

说完这句话的时候我自己都是一愣，压根没想到自己说出这句话居然是如此的流畅，丝毫没有任何的心理负担，看起来我确实是变化了太多了，不过面对着这个原来气势凌人凶悍的老妖婆说这种话，我心里面可是没有任何的负担。

白曼文咬了咬下唇，脸上露出几分恼怒之色，愤怒的开口道：“这里是办公室！”

我这才一副我懂你的样子挑了挑眉，“哦，我懂了，白老师，那我们有机会到别的地方细聊。”

我的话显然把她给气得不轻，明显能够看到胸口剧烈的起伏着，看得我眼睛都直了，只是可惜白老师穿的衣服是那种高领的，没有露出春光，不然一定十分的壮观，毕竟她的胸部可是规模可是十分的可观。

看到我的反应，白曼文瞬间就反应了过来她的威严现在对我来说没有半点的作用了，只能是无奈的叹了一口气，开口道：“我想知道，你和王华之间到底发生了什么？”

提起这个名字，我的眼神瞬间就变冷了下来，当时我数次都差点控制不住自己将其给打死。

于是我勾着嘴角嘲弄的看着她：“怎么，你是要给他求情？现在把我叫过来，就是为了打算叫我私底下和解了？还是说你打算以势压人，如果我不同意你的想法就有办法让我退学？如果我答应了你的话你就给我赔偿？哦不，是学校给我赔偿？这样双管齐下威逼利诱之下，想必对于我们这种尚未出身社会的学生们来说还是很有威慑力的吧。”

很明显的看见她愣了一下，显然是有些惊讶于我居然在短时间内说了这么多的东西出来。

“我……”白曼文想说些什么。

我就打断了她：“别想了，我是不会同意的，如果就是因为这件事学校就要将我给开除也可以试试，我也并不是被你一吓就任人摆布的角色。还是说王华的背后有什么背景，现在让你如此为难？”

白曼文轻轻的叹了一口气，最后深深看了我一眼：“你现在真的不像是个高中生。”

我轻轻的抿了抿嘴，我也想当一个高中生，但是现实却不允许。

“高中生的定义是什么？”我反问她。

白曼文沉默了，很难想象，如果不是见过之前的我，现在的她估计都想不到以前的我有多么的唯唯诺诺，以前那个任打任骂的学生再也一去不复返了。

“其实王华的家庭没你说的那么好，相反，还十分的贫穷。”白曼文轻轻的开口道，“他爸爸不久前出车祸去世了，而且因为是酒驾的原因，基本没有赔偿，想反，他们还得赔偿别人，而且他们家还有一个刚出生的婴儿，这也导致了他们家庭的生活十分的拮据……”

“而且……”白曼文停顿了一下，“听王华的妈妈说，她也拿自己的儿子没有办法，他很少回家，每次回家了都是要钱……拿了钱出去能够很久都不回来……”

我的神色却没有丝毫的动容，静静的听着王华的畜生行径，面色讥讽的看着她：“所以呢？然后呢？这和我有什么关系？”

白曼文没想到我的反应是这样，只能是轻轻的叹了一口气：“我站在母亲的角度上，觉得她十分的不容易，所以才这么说一下……”

“呵呵。”我冷笑一声，“我觉得你没资格来说我……”

说罢，我就伸手向着她的手摸去。

“你干什么！”白曼文顿时惊恐的看着我，手连忙往后缩，同时一边紧张的注视着周围，生怕别人发现了这里的情况。

“不干什么。”我冷笑着开口道，“我只是警告你一下，不要多管闲事……”

白曼文抿紧了嘴唇，没有说话了。

正当我准备离开，白曼文再次开口道：“其实，她妈妈想见你一面，你可以和她好好的谈一谈……”

我下意识本来想拒绝，但是心头突然浮现一股悸动，仿佛是抓住了什么东西，这是让我心动的东西。莫名的想起了之前王华对我所要求的事情。

我顿时忍不住想要畅快的大笑起来，但是被我忍住了，但是嘴角不可抑制的勾起了弧度。

于是我低下头注视着白曼文的双眼，笑着点了点头：“好。”

白曼文有些奇怪于我前后的变化，仿佛是不知道为什么我现在又愿意谈判了。对于这个学生，她现在也是一种完全琢磨不透的状态，完全跟不上我的思维，这让一向掌握学生得心应手的她十分的不适应。

我看着白曼文的模样，心中很是畅快。

感谢你啊，白曼文，感谢你给了我一个极佳的报复方式，你会将他更加的推入无底的深渊的。

我嘴角流露出笑意，从白曼文那里要过了王华妈妈的联系方式就走出了办公室。

我在走廊上望着被肆虐得一片狼藉的学校，嘴角的笑意更甚，近乎压抑不住。

此刻外面呈现出极端天气的大亮天，但是心中的黑色却是愈发的浓重，我的心也像是被狂风肆虐过后破碎重组，在黑暗当中发芽生长，蛮横的，肆虐的剥夺周围一切的养分，不再像是之前那般的柔柔弱弱，担惊受怕。现在的我，已经彻底的离之前的那个我越来越远了。

这，也是我自己真正的选择，或许我心中的恶意早就被名曰母亲的人种下了种子，又被她戴上了锁链，现在她离开了。那么接踵而至的就是史无前例的大爆发，在黑暗当中茁壮成长的种子，将会朝着无法预料的方向驶去，是好是坏无人能够预料。

******

等到我回到教室的时候，柳小玉已经收拾好了书包准备回家了，身上虽然明显擦过不少次了，但是仍旧脏兮兮的。

“你回来啦？”柳小玉看着我招了招手。

“嗯。”我点了点头，来到他的面前。

“瞧你这小可怜样，快回去换衣服吧。”我轻笑了两声。

“白老师叫你干什么？是因为王华和你那件事吗？”柳小玉开口问道，

“嗯，是的。”我点了点头，“她想要我私了了。”

柳小玉抬起头来认真的看着我：“那你是怎么想的呢？”

我勾起嘴角笑了笑：“谁知道呢……哈哈哈……”

“你跟我打什么哑谜？”柳小玉不解。

“总之，这件事您就甭管了，我自己会处理好的，不是每件事都能够得到原谅的，就算有，也要让他付出足够的代价才行。”说罢，我也收拾好东西，从柳小玉的包里面摸索了好大一个苹果放进包里，这才心满意足的起身。

“走吧。”我拍了拍包，向着柳小玉开口道。

“好。”

出门的时候，柳小玉还再三的确认了一下还有没有大风，看起来那一场大风让他吃了大亏，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳嘛，小心翼翼的样子。

当我把小土豆带到罗非鱼面前的时候，只见他的眉毛拧成了一条绳，一边冷冷的看着我：“咋回事？”

那架势，看起来就要冲上来直接给我一个过肩摔一样，仿佛一言不合就要冲上来砍人。

我也没说话，而是双手环胸冷冷的看着他，这么一段时间的锻炼，我相信面对他也绝对不会没有丝毫的反抗能力……起码能够多挨几下。

见我不解释，罗非鱼的气势变得恐怖起来，脸上黑得可怕。

“你小子对他做了什么？”

声音可怕至极，里面包含着他的愤怒。

“干嘛啊这是？”柳小玉仰着脑袋看着我们两个，一只手拉了拉我的衣角，随后拉了拉罗非鱼的衣服，“罗叔，你这是干嘛箭弩拔张的，今天不是突如其来的一场大风吗？是我自己在地上摔的。”

哦，我这才看明白，感情这老小子认为我欺负了柳小玉，弄了他这么一身啊？

我这才明白过来，这罗非鱼，怎么想的？我还能欺负柳小玉？不都是她平时欺负我吗？

罗非鱼的脸色这才缓和下来，转过头心疼的看着柳小玉：“哎呀，你弄这一身，肯定摔疼了吧，回去估计又得被夫人骂了。”

“没事。”柳小玉摸了摸脸蛋，笑嘻嘻的开口道：“还好林小楠及时抓住了我，这才没让我在地上多滚几圈，不然我这小脸蛋可就得磕破了。”

罗非这次抬起脑袋来仔细的看了我一眼，仔仔细细的看了几遍，这才开口道：“这小子，变化真是越来越大了。”

我没有在意他的称呼，只是轻轻的笑了笑，也收起了环在胸前的双手，“先前那个风确实有些大，吹得小玉都快飞出去了。”

“嗯。”罗非鱼点了点头，“这样说起来还得谢谢你。”

我嘴角勾了勾，“谢谢就不必了，您老以后见了我的面能够给我一个好脸色我就知足了，哪里敢奢求别的。”

罗非鱼又看了我一眼，就像是重新认识我一样上上下下的打量了我一下，随后才移开了眸子。

我也习惯了他的作风，也没说什么，只是和柳小玉打了一个招呼就离开了。

罗非看到我离开了之后，一只手掂量起柳小玉的书包，轻轻的开口道：“小玉啊，你这同桌变化有点大啊，你知道他身上发生了什么吗？”

“啊？变化很大吗？”柳小玉问了一句，随后想了一下，点了点头：“确实变化挺大的，这应该和他家里面有关系吧，好像他和他的母亲的关系不是很好……我见过他的母亲，怎么说呢……反正肯定不是普通人。”

罗非点了点头，随即看向了柳小玉：“小玉啊，你说你这同学靠近你是不是为了图谋你什么东西？”

柳小玉顿时愣了一下，随即笑了起来：“咯咯咯，罗叔，你在想什么呢，我和他当同桌都多久了，他能有什么图谋？”

罗非仔细想了一下，好像之前见到他的时候确实是一副畏畏缩缩的样子，不知道发生了什么，这么短的时间内对方身上的气质发生天翻地覆的变化，怎么想也不应该是接近柳小玉有所图谋，毕竟如果真的有所图谋，也不会前面表现得那么窝囊的样子了。

罗非想起之前那个小子双手环胸的样子，一脸的痞气，和之前的模样完全不同，顿时气的不打不出来，“小玉啊，以后你少和他玩。”

“为什么？”柳小玉微微一愣，“你说不让就不让，我才不听。”

“哎呀，不是这样的。”罗非感觉自己现在就像是对自己的女儿苦口婆心的劝阻她不要相信黄毛一样，“你这个同桌，不是什么好人，你看他的样子，一点都不尊老爱幼，说话也一点没有礼貌，罗叔不喜欢他。”

“不是什么好人？”柳小玉抬起了脑袋，瞅着这个黑炭一样的男人，“罗叔，我看你才不像是什么好人呢……”

“而且，罗叔你很老吗？为什么他要尊敬你！”

罗非顿时急了：“小玉啊！这些都是过来人的经验，我一眼就在他的身上看出来了他不是什么好人，他的身上有杀气！”

想起和林楠经历的这么多的事情，柳小玉再次确定了一下：“林小楠他是好人，请不要随意揣测别人谢谢！”

“而且！分明罗叔你身上的杀气更重好吧！刚才那个样子，别提有多么的吓人了。”

罗非：……

“看来这件事必须得和夫人说一下了……”罗非嘀咕了两声，没想到那个小子在小玉的心里面的印象居然这么好，这可不是一个好现象，他必须得回去上报一下，势必要将小玉给拉上正途啊！

转过头，却发现柳小玉此刻正在一脸狐疑的打量着他：“罗叔，你该不会是在想着着告状吧！”

“没有没有，罗叔怎么可能是那种喜欢打小报告的人！”罗非顿时拍了拍胸膛，保证自己是清白的。

“不是最好……”柳小玉开口道，“哼，要是你去我母亲那里胡说八道，我就……我就……”

柳小玉想了半天也没想好怎么处理，认真的小模样看得罗非的心都要化了，不料他的下一句话差点吓得他魂飞魄散。

“我就向母亲申请一下，不要你跟着我了，我就觉得之前的那个姐姐不错，就让她以后来接我多好。”柳小玉不怀好意的看着罗非开口道。

“别……别……”罗非顿时额头滴下两滴的冷汗，“叔以后不管闲事了行吗？”

“哼……走吧……”

柳小玉瞅了一眼满头大汗的罗非，心里面莫名想起了林楠当时给他取的外号叫做“罗非鱼”，现在看来，这个名字也不错嘛……

“罗非鱼！”柳小玉轻轻的叫了一声。

“什么？”罗非以为自己听错了，于是问了一遍。

“没什么……”柳小玉发现自己居然叫出了声，于是连忙加快了脚步向着前面走去。

“天啊……我的小玉怎么变成了这样了……”罗非心里面掀起了一阵的惊涛骇浪，心想那个小子果然不是什么好人，居然将小玉教坏成这样了，都会喊别人外号了，看来这件事得提上日程了，虽然可能会得罪小玉，但是总比让那个小子继续猖狂下去好吧！

臭小子！就让你先得意两下！


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章：母亲的关心
────────────────────────────────────────

回到家里面之后，我就已经加上了王华母亲妈妈的微信了。

我一直都没和她发消息，不过没想到的是她居然主动给我发消息了。

“你好。”

我看到这个消息之后也回道：“你好。”

“你是林楠同学吗？”

“是，你是哪位？”

“林楠你好，我是王华的妈妈。”

我这个时候点开她的朋友圈看了看，发现并没有什么东西，看起来她并不是一个喜欢发朋友圈的人，而她的头像也只是一个普普通通的风景照，我并没有得出什么有用的信息，看起来如果想要知道她长什么模样，只能是见面才能够知道了。

但是我还是想听听她的声音，于是我就发了一个语音。

“你好，王华的妈妈，你加我的微信想做什么？”

那边没有发语音，这让我有些失望：“林楠，我有些事想和你商量一下。就是关于王华和你之间的事情。”

看到这句话的时候我顿时就笑了一下，笑话，除了这件事，我们之间还能有什么交际吗？

于是我再次发了一个语音：“如果阿姨是来求谅解的话大可不必了，你家的儿子你知道是个什么货色，让他进去就是对他最好的归宿，你什么也不用多说了。”

我只是这样一说吓唬她一下，但是没想到对方真的就没有回我的消息了，这一点倒是让我有些意外。

顿时有些懊恼，难道对方真的也是对自己的儿子失望透顶了，因此也不想去管他了？

再等了一会，后面的消息一直没来，我也不想继续等待下去了，此刻时间也到了下午，我就走进了厨房当中开始做饭。

等到做完饭出来之后，我就开始打理阳台上被摧残得有些惨烈的植物们，下面有防护栏，没有让这些植物们被吹下去，但是大部分也都是被吹得东倒西歪，这些植物的有些枝叶都被大风吹断了。

这一场的大风来的实在是太过猛烈也来得实在是太迅速，导致基本上就没有什么人能够反应过来，在路上回来的时候，随处可以见到倒塌的树木，这些都是因为这场大风的杰作，有些路段甚至都不能通行，甚至有不少的汽车都被砸坏了，电视台也在报道这一件事，看起来这场大风造成的影响确实不小。

我做完饭正坐在桌子上吃着，突然听到了手机消息的提示音，我以为是王华的妈妈发过来的消息，但是拿起来一看，没想到居然是白曼文发来的消息。

“你要不要给你母亲回个消息？你妈刚刚又打电话来问我了，问你什么情况，在这场大风当中有没有受伤。”

又是她，又是她。

看到了这个消息，我只觉得莫名其妙，真的是，烦不烦啊？我心里面莫名的生起一股火气。

于是我就没回这条消息，没想到过了一会，柳小玉又给我发消息了。

“喂，在吗?”

“怎么了？”

“你妈妈刚才发消息问我了，就是问你现在怎么样？”

我顿时心中一惊，接着有些愤怒：“你不是说她没加任何人的微信吗？怎么会有你的微信？”

柳小玉紧接着回答道：“是啊，我没骗你啊，主动向你妈妈要微信的人都被她拒绝了，可是我这个是你妈妈主动向我要的微信啊。”

我还是有些不解，“她加你微信做什么？”

一时间心情有些烦闷，好在柳小玉这个人我比较了解，像个娘们一样，不会有什么奇怪的心思，不然我非得掐死他不可。

心中莫名生起了另外的一种想法，难道母亲就喜欢他这样的？就喜欢这样柔柔弱弱的玉面书生？

莫名的吃味，我在等待他的回答。

“现在你不就知道了吗？她加我当然是问你的情况啦，笨蛋。”

我还是不信。

“我不信，给我看看你的聊天记录。”

“哎呀，你这个人，真是。”

紧接着一张截图就被发了过来，只见她加了母亲的好友就是那一天开家长会的时间，期间两人什么都没聊。

唯一的消息记录就是今天，母亲突然发了一条消息问我的情况。

不过柳小玉并没有回，而是发消息问我。

“现在总相信了吧！放心吧，你的妈妈是你的，没人和你抢！”

这句话顿时让我绷不住了：“谁要当她儿子。”

莫名的想起了柳小玉的母亲，他和他的母亲的关系那么的亲密，让我感到十分的羡慕，莫非他就是天底下母亲都喜欢的那一款？

“怎么样，我该怎么回她？”

这一点让我微微的有些感动，没想到柳小玉居然没有做间谍，反倒是先来问问我该怎么回答他。

于是我发消息道：“你真的，我哭了，我太感动了。”

“别急着感动，快想想怎么回答？要不要我告诉你身上的变化，变瘦了变壮了，总是弄得一身伤什么的？你妈妈会不会立刻跑回来看你？”

“别，你就告诉她我一切照常就行了，就和以前差不多。”

“好的，收到！”

随后他之后又给我发了一张截图，他给母亲发了一条林楠生活照旧的的话。

我发消息道：“你可不要胡说八道。”

“放心吧，我才不会乱说呢，而且我也没有主动和她聊过天。”

见到这里我微微的送了一口气。

这个时候，王华的妈妈终于给我发了一条消息。

“怎么样你才能选择谅解？你有什么条件吗？”

我看到这条消息，心里面的那些深不可测的欲望顿时缓缓的涌了上来，我的条件很多，而且很也大，就是不知道你愿意为你自己的儿子做到哪一步了。

此刻天色逐渐的阴沉下来，月亮的光华被遮掩住，整个城市显得阴沉沉的。

而我则是斜靠在椅子之上，拿着手机，嘴角勾起了一丝莫名的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章：妹妹
────────────────────────────────────────

当晚上我一个人按惯例来到健身房锻炼的时候，正巧看到了龙肇站在那里。

他也看到了我，顿时笑容灿烂，就好像遇见了猎物一样。

“你来了。”

我见他的笑容十分的不怀好意，于是连忙摆了摆手：“哥，我今天可不是来找你麻烦的，我身上的伤口还没好呢。”

龙肇盯着我看了看，笑容莫名，但是也没有说什么，点了点头，就离开了。

我这才松了一口气，招惹上他可真的不算是一个十分明智的选择，这个家伙，可是一个杀人狂，杀人不眨眼的货色，一定要离他远一点才行。

我先热身，随后开始锻炼，之后选择练拳，这个时候一个人叫了我一声：“林楠。”

我转过头去看了对方一眼，谢顶的老男人，王德华。

“咋了。”

“你最近没啥事吧。”王德华仔细打量着我。

“没事。”我笑着摇了摇头。

“没事就好，我听别人说你不知道发什么疯呢最近，我有点担心你的这个状态，现在看来你自己就已经完全的调整好了，看起来不需要我担心了。”王德华拍了拍我的肩膀。

“谢谢您嘞，王哥。”我龇牙笑了笑。

这个时候有几人凑了上来，看到了我，顿时打趣着开口道：“哟，这不我们的小明星嘛……”

我撇了撇嘴，没好气的开口道：“是的，见了我还不快叫一声哥？”

他们说的自然就是网上关注的事情，我现在也是一个拥有几万粉丝的小博主了。

不过这对我现在的生活来说没什么影响，就连我发视频我都没录脸，只是从不同的角度拍了一下，也没有费劲心思去剪辑，没有时间去做那些，现在我的时间都被安排得满满当当的。

而且最近我发布视频的频率很低，只是偶尔发一发，一周都不一定发一个视频。

不过我的花卉视频倒是发布得很勤，因为我确实很喜欢玩弄那些花朵，当它们在我精心的照料下绽放开来的时候，我心里面都会有成就感。

但是最近天气变冷了，好多好看的花都不开放了。

锻炼了一个小时左右，拍了几段视频就回家。

以前回家的时候，家里面总感觉很温暖的，因为不管如何，家里面都会有人在里面。

但是现在却不一样了，空荡荡的房间只剩下我一个人。

不过幸运的是多了一个小雪，这也让我在平时的时候不至于那么的无聊。

不过我上楼的时候，却遇到了一个怎么都没想到的人。

******

我的脚步停在了原地，愣愣的看着那蜷缩在角落的小人儿，这么冷的天，怎么就穿这么一点？

望着她的身形，我如遭雷击，怎么都想不到她为什么会一个人出现在这里，会以这种姿态，在这个时间点在我这里出现。

但是我的心里面莫名的渴望升起，我多想冲过去抱住她。

但是下一刻一张冷酷无情的脸就出现在我和她之间，那是母亲的脸，嘴里面不停的说着什么，那些尖锐的话就像是钢刀，横在了我和面前小人之间，化为一道长长的河流天堑，将我们两个隔绝开来。

我承认，我对于她是有那些想法。

现在，看着她那一张天真无邪的脸蛋，我也不想再次上前了，既然讨厌我，那我也没必要再靠近了。

我不想她见到我现在这个样子，而且我的脸上还有伤口，于是我将卫衣的帽子拉上，再从口袋当中拿出一个口罩戴上。

随后缓缓的调整着呼吸，并且控制着自己的声音变得冷漠，“你来这里干什么？”

她仿佛被吓到了，转过头来看着我。

她来得似乎比较的匆忙，身上只是穿着校服，粉扑扑的小脸，大眼睛打量着我，由于我这一身的装扮，她有些不确定，试探性的叫了一声：“哥？”

听到这一声熟悉而且久违的声音，我顿时只感觉心里面颤抖得厉害，但是还是强行压抑了下来。

我冷冷的再次开口道：“现在这么晚了，你来这里干什么？”

她迟疑了一下，想要走上来靠近我，但是看着我的这个样子仿佛又有些害怕，好像觉得我异常的陌生，一时间有些纠结，两只小手纠缠在面前：“我想你。”

刹那间，我只觉得喧嚣的风止住，天地之间一切都变得寂静无声。我再也忍不住直接扑了上去，将其给狠狠地抱在怀中，埋下脑袋，狠狠地吮吸着她身上的味道，我贪恋她身上的味道，喜欢抱着她的感觉，那是这么久在一起产生默契，从来没有一个女孩陪伴我的时间比她更久，就算是妈妈也经常不在身边。

但是下一刻，一切都支离破碎，母亲严肃苛责的警告声就打破了一切的幻境。

刚才经历的那一切都只是幻境。

迈出去半步的瞬间我就陡然的惊醒过来，她是我的妹妹，是母亲的心头肉，是她心尖上的宝贝，我是什么东西？我怎么能……我怎么能……

我嘴角勾起了几丝苦笑，随后停下了脚步。

“你快回去吧，待会她要担心你了。”声音淡淡的，再也没有了以前那种亲密无间的感觉，其中多了一道明显的隔阂。

“哥……”她的声音急切了急起来，一双水润的眸子盯着我，不知何时弥漫上了水雾。

看着她扑闪扑闪的眸子，我本能的移开了眼，不想和这般纯洁无瑕的眼对视，我不知道她为什么突然来找我，但是据我所知，她并不是一个缺少朋友的人。

“快走吧，待会被她知道了又会算在我的头上。而且你的朋友不是很多吗？为什么会来找我？”

突然想起了之前给妹妹打电话的时候她声音的绝情，我的声音也冷了下来。

“不要让她来找我的麻烦，既然离开了，那就别回来。互不打扰，这样最好。”

她的身体陡然的颤抖了一下，伸出的手也停在了半空中，并且陡然红了眼眶，也没说什么，只是低下脑袋就跑了出去。

我看着她的背影，心里面有很多次想要将其留下的声音闪现，但是都被我压抑了下来。

望着她离开的身影，我也是看向了窗外，直到看到她的身影上了出租车，我才走了下来回到了自己的房间。

这个时候手机的消息提示个不停，但是我却没有心思打开去看。

只是觉得心情莫名的烦躁，也是不明白，为什么一而再再而在的出现在我的面前，既然都离开了，那么为什么还要来扰乱我的生活？

是因为这个房子是你的么，还是说我离开了才行。

我的心顿时冷了下来。

过了一会，我才拿起一旁的手机，这个时候发现王华的妈妈发的消息已经堆积了好多好多了。

或许是因为昨晚上她给我发了那条消息之后我就没有理过她，这一点才让她慌了神，因此才会发这么大一串明显就是讨好的话语。

我撇了几眼那几条消息，没有多说什么，既然我打算进行下去了，那就不会犹豫和留手，正好现在我的心情本来就不太好。

于是我就直接发了一句语音开口道：“阿姨，要不我们线下聊聊？”

“在微信上面也说不清楚，线下到时候也能说清楚，能够说明白了。”

发了这条消息之后我就没再看了，给她时间去考虑，这件事搞清楚，是她有求于我，而不是我有事求她。

线下和解，这当然是可以啊。

不过需要付出代价就是了。

这个世界上没有什么是没有代价的，就是看你自己能不能承担罢了。

******

等到剪完视频发布上去，就已经很晚了。

这个时候我带手机，发现对方已经回了消息。

“你说，在哪里见面？”

这句话让我顿时微微兴奋起来，对方能够愿意线下见面，这对我来说无疑是个天大的好事，这也就意味着我计划好的事情可以开始了，一步步地实现。

一番思索之后，我将地点订到了一家小饭馆当中。

做完这一切之后我洗了个澡就已经很晚了，于是便将手机给放到了一旁，睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章：与同学美母谈话（1）
────────────────────────────────────────

学校因为这次突如其来的大风而放了两天假，并且后面还不用补回去，这一点倒是让我有些惊讶，按道理来说我们这周的星期六和星期天应该都不会放假了，毕竟一中是出了名的严格，居然会做出这种“亏本的买卖”，这实在是不像是学校的风格。

但是一番思索之后，我觉得这件事或许和我发生的那件事有关，突如起来的大风一下子就转移了观众们的注意力，这场天灾人祸造成的影响的范围实际上是很大的，相当于将处于风口浪尖上面的第一中学的热度给降了下去，多放几天假期，也能够让这件事的舆论好好的处理一下，估计在学校当中，现在老师都在开会吧。

早上起来之后吃过早饭。

我穿好外套，给小雪添好食物之后就出了门。

现在已经是十一月份，外面的天气冷到了一种程度，需要再穿上两件外套和秋裤了。

我顶着寒风前行了一段时间，来到了我们约好的那个饭店。

“吃货。”

这个店的名字上面写了两个大字，不过现在饭店里面还没到吃饭的时间，所以相对比较冷清，里面只有几个人。

里面的环境还行，在天花板上面挂着许多各种颜色的纸伞，在各色灯光照射下，显得有些迷幻与美丽。

现在还没到饭点，正好，我的原意本来也不是真的去吃饭。

人少还比较适合谈事。

我到了门口之后，并没有进去，而是先站在门口观察了一下。

我只是一眼就看到了一个美妇，在看到她的瞬间，我很清楚她就是我要找的人。

是一个单身的女人，怀中居然还抱着一个孩子，孩子看起来年纪很小，甚至还不到能够自己下地走路的年龄，一直都在她的怀中，襁褓之中的婴儿。

女人穿着算是十分的朴素，下身是一件蓝色的牛仔裤，不知道是本就是如此还是说经过了太多次的洗涤已经有些褪色了，上半身一个很高的黑色圆领毛线衫，将脖颈都给圈起来，在外搭配一件粉色的大衣，标准的过冬搭配。

长长的头发被盘了起来，在脑后卷成了一团，斜刘海下露出了一张白皙的脸蛋，脸上没有半分的点缀，没有涂抹，唇瓣微微的发白，并且手中还抱着孩子，大衣裹挟着怀中的婴儿。

或许是还在哺乳期的原因，胸前的那一对乳房颇为的显眼，十分的吸睛，将那黑色的毛衣给撑起来一个颇为让人侧目的弧度。

虽然她身上没有任何的装饰和点缀，只是抱着孩子，但是身上自然而然流露着一股特殊的韵味，端庄秀丽，身为人妻人妇的味道。

此刻的她似乎在等待什么人，神色有些焦急，不断地向外看着，面前的桌子上没有饭菜，只有一杯店里面免费的热水。

看到这里的时候，我已经不对她所谓的私底下的谅解抱有什么希望了，或许是这段时间我见过精致的美妇人太多，像她这样的，明显和白曼文说的那样，那就是家里面并不富裕，不可能给我多少钱或者给我开多少的条件让我私底下谅解。

一个还带着小孩的单身女人，自己的儿子还出了这么大的事情，看来她确实很疲惫，肉眼可见的那种。

我犹豫了一会，心里面微微动了些恻隐之心，但是很快就被压抑下来。

整理了一下衣物，就向着店里面走去。

很明显，她的目光直接落在了我的身上——她一直都在寻找着我，每一个进店的人都会吸引她的注意。

见我直接朝着她的位置上走去，她似乎是意识到了我就是她要找的那个人，于是很明显露出了几分的紧张。

直到我直接在她的面前坐了下去，她紧了紧身上的大衣，轻轻的开口道：“您好，你是林楠同学吗？”

声音比较柔和，很动听，是我喜欢的那种类型。

“是。”我轻轻的点了点头，向着她仔细看去。

这个距离，我能够清楚的看清楚她的白皙的脸蛋，是一个眉眼比较柔和的女人，或许是被生活挫掉了锐气，与白曼文的那种女人来说，身上的气势简直就是两种极端。双眼很大，水润明亮，睫毛很长外翘着，一张圆润的鹅蛋脸，小巧的琼鼻小嘴，不过嘴唇并没有那种粉嫩的红润，而是微微的发白。

整个人缩在一起，看起来她有些怕冷，整个人说是小家碧玉也不为过，但是身上并没有那种富足慵懒的感觉，而是给人一种她非常疲惫的姿态。

她没注意到我的打量，而是视线不断地在我的身后扫荡着，“你……你没有家长到吗？”

这句话让我微微的愣了一下，确实，出了这么大的事情本来就应该直接联系家长的，作为班主任的白曼文应该第一时间就给我母亲打电话了才对，但是因为我手里面有她把柄的原因，她就没敢这么做。

算起来，我甚至都还没有成年，这种事情确实应该由双方的家长出面解决。

但是我想了想自己的母亲，心底冷了下来。

“我没有家长。”我轻轻的开口道，自然而然流露出几分的冷意。

“哦……”她轻轻的点了点头，声音有些惊讶，但是也没有多问，不知道信了没有，但是不信她也没办法，毕竟现在她要谈判的对象就只有我。

“您该怎么称呼？”我开口问她，说起来，我还不知道王华他母亲的名字呢。

或许王华他自己都不知道，自己犯的错，他的母亲要如何的卑躬屈膝，要为他儿子犯的事擦屁股。现在，他的母亲就在我的面前，露出这幅小心翼翼的姿态。

真是可怜天下父母心啊，我心底里面冷笑道。

女人轻轻的开口道：“我叫李淑慧。”

这个名字，很符合上一代农村女人的名字风格，之前在老家的时候，我也听到好多上一代的母亲那一辈的人那么称呼。

不过我的母亲宁瑶算是一个意外，名字里面并没有带着什么贤惠之类的字。

我轻轻的点了点头，声音很是轻柔：“李阿姨好。”

李淑慧点了点头：“林同学你好……”

两个人之间的气氛没有一上来就剑拔弩张的，似乎是看到我很好说话的样子，李淑慧的神色明显的就放松下来了不少。

见我没有说话，李淑慧沉默了一会，还是选择开口：“林同学……我很抱歉我们家的小华给你造成了这么大的伤害，我现在也不知道怎么办，他还这么年轻，我不想他将这么好的年纪浪费掉了，不知道你怎么样才能够原谅他？”

我微微一笑，并没有对她的话做出回答，而是反问道：“王华还年轻？您都知道他成年了吧。”

李淑慧就抿着嘴不说话了，王华这个年纪，十八岁，在我们班上应该都是属于最大的那一种了，而这也是他将受到严格惩罚的原因，都已经成年了，自然是要为自己犯下的错承担应该有的责任。

就算是他没有成年，他这次也免不了惩罚，偷窃和抢劫是两个完全不同的罪。

“他刚刚失去了父亲，所以……”李淑慧轻轻的开口道。

我见状心底冷笑几声，想用这样的办法来博取我的同情吗？

于是我开口道：“所以呢？所以这就是他伤害我的理由？如果现在我父亲死了，那我是不是就可以出去犯事不用受到管辖了？”

李淑慧愣了愣，摇了摇头：“我不是这个意思，天底下也没有这样的道理。”

说完了之后，用那双美目盯着我。

说实话，我很难形容她这是一双什么样的眸子，或许这一双眼睛曾经是那般的明媚多情，天真烂漫，但是此刻却是显得呆滞，呆呆的看着我，就像是面对着接踵而至的巨大打击完全不知道怎么做了。

我的心里面微微的有些不忍，但是我的眼一路从她的眼睛移到了她的衣物之上，望着那一对坚挺的双峰，只是瞬间旖旎就将那些情绪给驱散了。

“偷窃和抢劫是两种不同的概念。”我将视线从她的胸前移开，最后重新落在了她的脸上，对视着她的眼，我加重了语气，让她意识到这其中的严重，我不是可以随意糊弄的人。

“我知道……”李淑慧轻轻的动了动嘴唇，随后眼睑垂下，又重复了一遍：“我知道……”

“况且您儿子对我的伤害，先不说医药费，就是精神损失费也是无上限的……”我望着面前垂下脑袋的美妇人，渴望从这个角度看到一些风光，可惜这个恼人的圆领毛线衫遮挡了一切的可能性，就连她的脖颈都没露出来。

李淑慧沉默了一下，没有说话，只是将怀中的孩子抱得更紧了。

我看着这个美妇人，一时间心里面莫名，我以为这次的谈判会相当的不顺利，但是没想到只是三言两语就让她哑口无言了，或许现在的她完全不知道方寸，心思也不再谈判上面。

许久，她才抬起脑袋来，用一双黑褐色的眸子看着我，“你是想要钱吗？”

眼神当中几分无奈，几分悲哀，还有几分的祈求？

这双眸子差点就让我没忍住，我见过白曼文那双锐利的眼也透露出哀求之色，但是明显在她的身上表现得不是很好，毕竟她一直都是那种强势的人。

但是在李淑慧的身上表现得却是无比的淋漓尽致，楚楚可怜的姿态，很容易激起别人的保护欲，而且还不是那种惺惺作态的逢场作戏，而是真真切切的真情流露。

不过她估计还不知道自己的儿子提了怎样的要求，就是那一句话就足以让他在我的心中死上十次不止，足以击碎任何我的怜悯之心。

于是我冷冷的看着她：“不谈钱，谈感情吗？”

这个时候一个店员从我们的身边经过，顿时奇怪的看了我们一眼，这一对看起来年纪相差不小的组合，聊的都是些什么话题？难不成这两人有什么关系？

我忽略了店员传递过来的奇怪的眼神，只是盯着她那双水润的眼，看着她眼里面的祈求一点一点的变为悲哀，无助，最后浮现出水雾。

这一点让我感觉到十分的诧异，对方好歹也算得上是三四十岁知天命不惑的年纪了，怎么还和这样不谙世事一样，被我三言两语就说成这样了？

不过我的视线落在了她怀中婴儿的时候，顿时心中有些了然了。

看起来孩子就是她最大的软肋。

而这，也是我要挟她的最有利的武器。

我没有理会她的眼泪，看着她眸中的水雾打着转，但是最终还是没有流出来。

“我……我能给你五千块……这足够吗？”

这一瞬间，我甚至以为她在开玩笑，不过看着她的眼神,我才知道这可能是她的全部了。

我沉默了，我虽然不知道对方现在的情况到底如何，但是一个成年人肯定很清楚这其中的价值。

似乎是明白这个要求不合理，她抬起脑袋，看了看我，似乎有些冷，又缩了缩身子。

“我……我给你六千，怎么样？”

她咬了咬牙，再次看向我，眼里露出几分希望的光芒。

我依旧面无表情的看着她，我一时间甚至不知道该怎么说，这个女人，我该说她是天真，还是傻呢？这个问题，还需要答案吗？这不是显而易见的东西吗？

我看着她眼底的期望一点一点的消散，最后低下了脑袋，明明屋内有空调，她好像格外的冷，又是紧了紧衣衫。

“八千……八千好不好……”

她这次没有看向我，只是看着怀中的孩子，后面的声音已经有些低了。

“我就剩这么多了……”

声音低得下一刻仿佛就会哭出声来。

我依旧没有说话，如果不是经历那样的事情的话，或许我真的会有一点的心软？但是现在，我的心里面没有丝毫的起伏。

我动了动嘴，声音不由自主的带着几分的讽刺：“李阿姨，您不会在和我开玩笑吧？”

我的这句话毫不留情的摧毁了她最后的一丝期望，她再次抬起了脑袋，愣愣的看着我。

我被她的眼睛看得有些不自在，于是挥了挥手：“您可别这样看着我，我不欠你什么，相反，您儿子欠我的太多了。”

李淑慧整个人就像是泄了气一般，向后瘫坐在凳子上面：“你想怎么样？”

我嘴角扯了扯，没有说话，“那您想怎么样？想让我就这样原谅你的儿子是吗？”

李淑慧沉默了。

“我发现用您还是太客气了一点。”我轻轻的开口道，直视着她的双眼。

“你的儿子给我造成的伤害就这么算了？抢我的钱就这么算了？他做出的那个畜生的要求就这样算了？”我越说越愤怒，到了后面甚至都被她给气笑了：“你比我的年纪大这么多，该不会这么幼稚吧？怎么说话做事就像是一个小孩一样？”

随后我微微的身体前倾，仔细看着她的脸，“要不要我再给你几千块？再给你磕两个头？再把谅解协议书给签了？”

她的嘴唇动了动，但还是什么都没说，只是脸色愈发的苍白。

我的声音冷了下来：“你儿子算个什么东西？你又算什么东西？我所受到的伤害你需要十倍偿还也不够。”

这句话开口，她整个人明显所有的气势都没了，虽然她本来就没有什么气势，但是现在就像是被抽掉了脊髓一样。到了现在，她已经不抱有任何的希望了，只是低下脑袋看着自己怀中的婴儿，眨了眨眼，水雾浓郁得仿佛下一刻就要凝聚出水滴来。


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章：与同学美母谈话（2）
────────────────────────────────────────

气氛一时间陷入了沉默，只有旁边的那一桌叽叽喳喳的交谈声时不时的传过来。

旁边的服务员仿佛知道了我们在争吵，拿着菜单也没有来催促我们点菜，只是坐在吧台的前面，远远的看着我们两个，心里面在猜测我们之间的关系，和一旁的另外一个店员巴拉巴拉一大堆什么的，毕竟现在不是中午和晚上，还不算太忙，他们也有时间八卦一下。

良久，她才酝酿好自己的情绪。

再次抬起眼睛来的时候眼眶红红的，“我知道了。”

声音心碎得让人心疼。

说罢，再次紧了紧身上的衣物，就打算起身。

“你干什么？去哪？”我叫住了她。

“回家……”她说出这句话的时候声音都有些颤抖，回家，回家，这个词对她来说那么的熟悉而陌生，她还有家吗？

“谈判还没有结束，你这就放弃了？”我看着这个女人，站起来的时候我才发现她的身材真的不错，身材高挑，大概接近一米七左右，胸前十分的饱满，尖挺的双峰将黑色的毛线衣给撑起两个美妙的弧度，怀中的婴儿正靠在她的怀中睡得安稳，往下，能够看到纤细的腰肢。

大衣没有扣紧，应该是为了方便抱着保护怀中的孩子，这样让我能够直观的看清楚她纤细的腰肢，再往下，就是颇具弧度的胯部，后面的牛仔裤包裹的臀部也是显得十分的丰满，被牛仔裤束缚着，勾勒出一个圆月型状的弧度，完美的形状很容易勾起别人的欲望。

我心中的欲望也是缓缓的升腾着，望着面前这个还在哺乳期的美妇，心里面不自觉的升起了渴望，尤其是对方这个柔弱的姿态，更是让我忍不住想要侵犯，我自然是不会就这么轻易放过了她，我会为自己谋取更多的利益。

于是我放缓了语调，“我们还可以谈谈。”

“真……真的吗？我们还能怎么谈？”她好像有些不可置信的看着我，眼里又闪出了一份希望。

但是随即又低下了眼睑，“还能谈什么……我没有什么东西可以给你了……”

“坐下吧。”我没有对她的话做出任何的回应，我只是指了指她面前的凳子，轻轻的开口道。

李淑慧犹豫了一下，这才抱着孩子坐下，有些怯怯的看着我：“我……没有钱……”

“那你就这样放弃了？放弃你的孩子了？你想想，如果他真的进去了，那以后对他以及对你的影响有多大？”

我轻轻的开口道，向她展示着这件事情的严重性。

“以后你的亲戚会怎么看你，他的朋友会怎么看他？”

李淑慧咬着下唇思考了一下，亮闪闪的眼睛盯着我看：“那……你的意思是，你愿意放过他吗？？”

我微微一笑，盯着她俊丽白皙的容颜，只觉得她一双迷人的眸子上方的睫毛外翘而长，微微的颤动着，格外的吸引人。此刻正有些渴望的看着我，眼巴巴的，让我颇为的受用。

小巧精致的琼鼻，诱人的小嘴，一直向下是雪白的脖颈，但是很快就被黑色的圆领给阻隔这一切的风光，这让我感觉到有些可惜，很想撕开那些个黑色的阻碍和束缚，去探寻里面的秘密，但是我也知道不能太操之过急，必须得徐徐图之。

似乎是注意到了我不怀好意的打量，她的柳眉微微的紧在了一起，但是却对于我的窥伺毫无办法，只能任凭着我的窥探。

此刻的我谨慎得就像是一个伺机而动寻找猎物的猎手，表现出来的冷静和老练让我自己都有些不相信，或许是因为对方实在是好拿捏吧，毕竟上一个和我这样对线的女人还是白曼文，要知道她可不是那么好对付，可是不还是必须在我的手里面屈服吗？

“能不能放过他这件事，其实不是我说了算，而是你说了算。”我轻轻的开口道，凝视着她的双眼，心里面不由得再次感慨了一声，真是好一个小家碧玉的美人，整个人看起来就像是一个顾家的贤妻娘母。

“我？”李淑慧有些疑惑，轻轻道：“我怎么能够说了算？”

说罢，再次看向了我，在她看来，一切的主动权都在我的手中，只要我不愿意，那么一切都不可能。

我笑眯眯的开口道：“当然是你说了算，只要你愿意付出一点小小的代价，那么你的儿子就自然安然无恙。”

我设下了一个圈套，循循善诱着，就等待着这个成熟丰腴的妇人踏入进去。

“代价？什么代价？”李淑慧还是不知道她要面临着什么，而是疑惑看着我。

“是钱吗？”

“不，不是钱。”我轻轻的摇头。

“那是什么？”李淑慧咬着下唇想了想，似乎她也没有什么值钱的东西值得对方惦记吧？于是轻轻的开口道：“我没有什么有价值的东西吧？”

我摇了摇头，“这句话就不对了，对于我来说，最大的价值就是你！”

“我？”她微微的有些疑惑，她自认为自己一个单身还拖着一个婴儿的单身女人，哪里有什么价值了？最近她找工作都是屡次碰壁，每当去面试一个地方，主管一看到她带着的一个孩子就立刻拒绝了。

我终于露出了獠牙，嘴角勾起：“准确的说是……”

“你的身体……”后面半句话被我压得极低，但是我相信她绝对听清楚也听明白了，因为我明显能够看到她的脸色一下变得惨白了起来。

“这个不可能！”她的声音大了起来，眼神当中带着坚决。

她的声音没有压住，高昂到尖锐，甚至都吸引了周围顾客的注意，纷纷转过头来看了她一眼，不明白这个之前来店里面一直细声细气的女人为何发出这么大的声音，同时也连带着看了我一眼，应该是我让她发出这样的声音的，一时间众人看着我们两个，不知道我们聊了什么东西。

“别这么激动嘛……”我望着她剧烈的反应，说实话心里面也没有底，我也不知道这个计划的可能性，但是我绝对不会轻易的放弃，第一是为了报复王华，那么第二就是为了我自己心中的欲望了，我自认为我也不是一个什么所谓的好人。

我在慢慢的试探对方的底线，我想知道对方能够为她自己的儿子做到哪种程度。

我绝对不会放过这样的好机会，一定要其给收入囊中。

“你……你……”李淑慧此刻正瞪大眼睛死死的盯着我，似乎不敢相信我这个高二的学生的胆子有这么大，声音带着无法压抑住的气愤：“你才多大？你知道你在说什么东西吗？你家长呢？”

我抿嘴笑了笑，“我的年龄不用你来操心，至于我的家长你也别想了，你见不到他们，而且他们现在也不会来管我，现在家里面什么事都是我自己说了算。不过我可是清楚的调查过，王华的年纪已经十八岁了，已经可以受到完整的刑法了，再加上这件事情的金额，以及影响程度，估计他的罪责可能还会加上不少。”

果然，听到我说的话，她顿时身子一颤，随即脸上的愠怒再次变为了惨白，她不可置信的看着我，似乎要重新将我给认识一遍：“你……你知道你在做什么吗？你威胁我，你还只是一个孩子啊……！”

只是一个高中生，在她的眼里面可能还是应该只会学习的年纪，她没想到都已经能够惦记上她的身体了。望着我好不加掩饰如狼似虎的眼神，她现在终于明白了之前我说的那个价值是什么东西，原来这个儿子的同学一开始就是这么打算的。

“孩子？”我嘴角扯了扯，直面着她，冷笑道：“现在你凭什么来训教我来了？你是谁？有这个时间，为什么不好好教育一下你家的王华？为什么要去抢劫，为什么要去打人，为什么要去威胁别人？”

她最终还是缓缓的坐回了凳子上面，气愤缓缓的化作了无能为力，整个人再次瘫软在了上面。

我冷冷的看着她：“造成目前这一切的不是谁，只是你的那个不成器的儿子，要是你要怪谁的话，不如怪你那个畜生儿子吧。”

“不可能……”李淑慧摇了摇头，低头看了看自己怀中的孩子，再次重复了一遍嘴里面的话：“不可能……绝对不允许……”

“想想这两者之间的差距吧，我可是挨了一顿揍，你家的儿子下手可是真狠啊。”我冷笑的看着她，“你只需要付出一点小小的代价，就可以免去你儿子的罪责，让他以后不必抬不起头来。”

“不……绝对不可能……”李淑慧再次拒绝道，眸子当中露出决绝，冷冷的看着我：“这个绝对不行……”

说罢，最后站了起来：“我要走了……”

我依旧坐在凳子上面，没有起身，只是轻轻的将她面前的水杯端了起来，放在鼻子的面前嗅了嗅，似乎是在嗅她唇瓣触碰过水杯的味道。

“你走吧，我可以给你考虑的时间，不过你儿子在里面可能就要受到煎熬了。”

我轻轻的笑了笑，望着她的背影。

李淑慧的身影紧跟着颤了颤，但是没有多说什么，只是抬腿向外面离去。

我见状，也没多说什么，只是将杯中的水端起来一饮而尽。

我轻轻的笑着：“真好喝。”

李淑慧的脚步陡然的加快了不少，仿佛面对着什么洪水猛兽一般，她想要尽快的远离我。

服务员见我们两个离开，也没有说什么，可能心底里面在骂这两个人不吃饭在这里发什么疯，就这样离开了，还像是吵了一架的样子。

我也跟在李淑慧的后面走出了这个饭店，外面的天气很冷，此刻风一吹，更是增添了几分凉飕飕的感觉，温度好像又下降了。我看向李淑慧的背影，只感觉她一个人抱着婴儿的样子格外的孤单。

我念不念不舍的看着她婀娜多姿的身影，直到她走出去好远，正准备收回目光，却发现她的身形抖了抖，似乎是有些站不稳，最后直接靠在了墙壁之上。

我见状快步的走了上去，近了，才发现她双眸紧闭，靠在墙壁之上，并且脸色苍白，但是手腕上还是紧紧的抱着自己的孩子不肯松开。

几乎是瞬间我就想到了对方是低血糖的状态，于是我上前去扶起她的身体，她睁开眼看了一眼没想到是我，于是挣扎起来，“放开我……”

我没有理会她微弱的挣扎，只是扶着她的胳膊就朝着一旁的便利店里面走去。

见她怀中婴儿快要从她的胳膊上滑落，于是我直接伸手将其抱了起来。

“我的孩子……我的孩子……”她看到了我的动作，顿时叫了起来。

“妈的，你烦不烦？一副要死的模样，老子看你抱不住了，再叫给你一巴掌。”这个女人让我有些生气，于是说话也就粗鲁了起来。

她还是挣扎着，一副不罢休的模样，我见状也是只能将怀中婴儿还给了她，她抱住婴儿了之后就不叫了，就像是小孩子要到了心爱的糖果那样就安静了下来。

我有些担心她现在的状态是否能够抱住怀中的孩子，因此我一直注意着她的情况，但是没想到这个女人在即将昏厥的状态之下身体不知道哪里来的力气，仍然是死死的抱住自己的孩子，硬是没有掉下去。

我一直拖着她来到一个便利店里面，我扶她进去，将她放在板凳之上坐了下来。

随后撕开一旁士力架的包装，往她嘴里面塞。

她张开嘴，吃了起来。

“老板，有热水吗？”我问了下。

“有”。

里面一个女老板走了出来，见到了李淑慧的样子，看起来也是明白了，于是伸手顺便接了一杯水过来。

我接过她手里面的水，往李淑慧嘴里面送去，她张开小嘴，轻轻的嘬了一口。

“呀……”她瞬间吐了出来，吐着舌头：“烫……”

“不好意思，忘记告诉你了，这是刚烧开的热水。”老板有些歉意的看着我。

“没事。”我拿着杯子往里进，老板给我指了饮水机的位置，我向里面加了些冷水，中和了一下其中的温度，然后重新来到李淑慧的面前，往她嘴里面送了些热水。

她试探了一下温度，随后才张开嘴，吞了起来。

将这一杯水喝光，她吃了几口士力架之后，脸上才浮现出一丝的红润起来。

我看着这个显得有些可怜的女人，只见她垂下眼睑，让刘海遮住了她的大部分的脸，看不清楚神情，只是默默的嚼着手里的士力架。

“这地方哪里有早餐店么？”我回头问老板道。

“出门右转一百米之内。”

我向着老板道了一声谢，随后走了出去。

过了一会，我拿着几个包子回来，进门就看到了李淑珍，她仍然坐在小凳子上面沉默不语，不过她现在的状态已经恢复得差不多了。

见到我进来，也是看到了我手中的包子，于是她将脸撇过一边，小声地说了一声：“谢谢。”

我没有理会她的谢谢。

我将手里的包子塞到她的手中，她拒绝，直接收回了手，但是我直接放在了她的胸口上面。

因为她的双峰十分的坚挺，直接抵出了一大部分的空间，我手中的包子居然直接稳稳当当的放在了上面。

这让我十分的心热，想来那些漫画里面的女孩用胸部托着奶茶来喝也不是空穴来风，显然都是有所依据的。

“不要你的钱。”我开口道。

李淑慧抬起脑袋来看向我，声音坚决：“我也不要你的施舍！”

我没和她再多说什么，既然她以为是施舍，那就当成是施舍好了呗。

随后我又向着老板付了钱，这才看了她一眼提醒道：“你这种低血糖的情况注意吃早饭，要不然下一次你估计就没有这么走运了，就算是不为了你。为了你自己的孩子你也得好好的想想吧。”

我将那一句：“为了你的孩子”的话咬得特别的重。

我相信她将孩子看得这么重，想必也不会就这样轻易的就放弃，而这也是我对她的突破口。

我明显能够看到她的手攥紧了，最后我轻笑了两声，就从店里面直接走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章：好兄弟是娘们？
────────────────────────────────────────

现在正是世界赛的八强赛比赛开始的时间。

“好菜啊这个人。”

此刻我正在教室里面拿着手机看比赛，指着视频里面的一个人开口道吐槽道。现在还没有到上课的时间，我倒是可以玩玩手机，而且随着我的学习赶上来，我现在也越来越能够在课堂上随心所欲了。

因为学校就给我们放了两天的假期，因此现在我已经在学校里面准备上课了。

弹幕上全部都是骂他的，不过骂人的肯定是发不出来，但是阴阳怪气和问号就已经表达了观众对于他的不满。

此刻柳小玉也将一个脑袋凑了过来，瞅着我的手机，然后开口道：“这个人是谁，很厉害吗？”

我认真的看着他点了点头。

“这个人确实很厉害，这个人对职业赛场的重要性就像是一个人一样……”

“谁呀？”柳小玉好奇的看着我。

“就是你！”

“我？”

柳小玉愣了一下，用手指指着自己。

“可是我没参加过职业赛场啊。”

我看着他的脸笑嘻嘻的开口道：“世界赛上不能失去柳小玉就像是西方不能失去耶路撒一样。”

“但是是如果你问我柳小玉是谁，我只能告诉他柳小玉是我的同桌，他在我看比赛的时候问我哪边是好人，哪边是坏人！”

柳小玉这才反应过来我在捉弄他，顿时恼怒了起来，伸出手来掐我，但是我对于他的招数早已经熟练，娴熟的躲开他的爪子，并且捉住他的胳膊。

“又想掐我？”我捏着他的胳膊不让他动，但他另外一只手想动，也被我捏住了胳膊。

“放开我！”蓝色的眸子里面明显露出恼怒，但是双手被制住的小土豆却没有办法报复，于是只能用那双卡瓷兰大眼睛瞪着我，活像一只小地雷。

“嘿嘿……就不……”我得意的看着他，最近天气也是越来越冷了，小土豆身上裹了一层棉袄不算，里面还加了一层毛衣，圆溜溜就像是一个球一样。

于是我忍不住笑着道：“柳小玉，现在你要是再被风吹的话，可能我就抓不住你了，你直接就像是一个球一样滚出去了。”

然后我几乎是和他一起异口同声的说：“你烦不烦，你烦不烦……”。

对于柳小玉的话我已经早有了解，因此我直接玉预判了她下一次的说话内容，望着我捉狭的笑容，柳小玉瞪了我一眼，一时间低下头，居然不由自主的红了脸。

奇怪的气氛蔓延开来，这让我目瞪口呆，我觉得让这股歪风邪气就这么下去不太好，于是我连忙松开了他的手。

“干嘛呢……你怎么还红了脸……”我摸了摸脑袋，看着他的侧颜，我觉得对方十分的反常，各方面表现得过分女孩子化了一些，其实不是第一次怀疑，柳小玉方方面面都表现得像是个女孩子一样。

一时间有些怀疑，于是我凑了上去：“小玉，快快说实话，你到底是男的还是女的？”

“啪！”

柳小玉的手直接落在了我的脸上，发出了清脆的响声，我一时间有些懵逼的捂着自己的脸，不可置信的看着他，这个小土豆，居然直接给了我一巴掌！

柳小玉见状连忙摆了摆手，神色有些惊慌：“对不起啊，林小楠，我不是故意的，我只是想打你一下，没想到居然这么响……”

我捂着脸蛋委屈巴巴的看着他，一脸的不可置信：“你干什么！为什么打我！为什么？！”

其实也没多疼，不过却很响。

“疼吗？”柳小玉凑近了上来，仔细看着我的脸，有些庆幸的开口道：“还好，还好没有留下痕迹。”

近距离的柳小玉的脸白白嫩嫩的，粉嘟嘟，看起来格外的可爱，一时间我没忍住，伸出手捏了一下。

“你干嘛！”柳小玉顿时捂着脸，瞪大了眼睛看着我。

“嘿嘿……谁允许你可以打我，我就不能揍你？”我笑嘻嘻的看着他，同时搓了搓手，“不错，柳小玉你的脸蛋好软啊。”

“你俩的感情真好。”后面的一个同学笑着开口道。

“谁跟他感情好！”柳小玉顿时一脸嫌弃的看了我一眼，随后搬着板凳离我远点，小脸明显有点红。

我撇了撇嘴，摸着脸蛋：“你过不过分啊，无缘无故的给了我一巴掌。”

“活该！”柳小玉的这幅姿态顿时惹恼了我。

“打人还这么有理了？”我张牙舞爪的靠近她，今天必须给他一个下马威。

“你还捏我呢！”他转过头来，冷冷的看着龇牙咧嘴的我。

我被他这个样子弄得一时间有些摸不着头脑，还真一时间被她唬住了，于是动作停了下来。

随后就看到柳小玉拿起笔，然后戳着我的身子，使劲用力把我往外面推，然后一直把我戳到了一旁才停下。

“做作业！”他恶狠狠的看了我一眼，然后加重语气重复了一遍：“倒数第一！”

我见他这个姿态，也是有些无奈，对于这个像个小刺猬一般的家伙，我还真是没有什么好办法，动不动就生气，让你根本就没有办法和他好好的玩耍。

我只能独自摸着脸蛋，委屈巴巴的喊冤：“还能不能愉快的玩耍了，还有没有王法了？打人啦！”

可是注定没有人来帮我向柳小玉讨回公道，对于这个蛮不讲理的小土豆，我还能怎么办？只能是让着他啦，谁让他是柳小玉呢。

于是继续看着手机里面的职业比赛。

我看了一会，发现柳小玉不知道什么时候也凑了过来，奶香味也弥漫在我的旁边。

“哪个是好的，哪个是坏的？”

莫名奇妙的蹦出了这样一句话，让我抬起了脑袋，将视线从手机屏幕之上移到了他的脸上，眼神明亮，眼神好奇得就像是发现了新大陆一样。

“干嘛？”他赶紧往后缩了两下，“你别碰我。”

“你居然还真的这么问了？你没有看过比赛吗？”我顿时觉得惊奇，柳小玉真是一个神奇的生物，这样的问题也能问出来。

“哎呀，这些比赛有什么好看的。”柳小玉不以为意的开口道。

“比赛都是为了他们自己的战队和国家而战，哪里分得上什么好坏？”我顿时一脸无语的开口道，“亲爱的小玉同学，你该不会是看青春恋爱电视剧看多了吧？”

“谁看……那些东西……”柳小玉摇了摇脑袋，“我只喜欢看书。”

我看着他刚才红了脸还扭扭捏捏的姿态，心里面也是越来越怀疑，于是凑近了看着他，只见他校服里面穿了一件白色的毛线衫，我低下头看着他胸部的位置。

我看了好大一会，柳小玉忍不住问道：“你在看什么东西？”

我一脸认真的开口道：“我在看你到底有没有胸部。”

下一刻，一本写满了字迹的草稿本就被砸到了我的脸上。

“滚蛋！”

******

我在学校上课的同时，其实也是在等待着李淑慧的消息。

只是可惜一直到现在，她都没有给我发任何一条消息，好像是已经不愿意再和我进行任何的谈话了一样。

又过了几天，还是没有任何的消息，我只能微微的叹了一口气，看起来对方应该是不接受我这个条件了。

我有些遗憾，想着对方的样子，那饱满的臀部和傲人的胸部，都让我觉得十分的心动。结合那天她前后对于孩子的态度，我一时间也觉得她不应该啊，既然这么爱孩子，那想必会做出妥协才对，难道还是没做好决定？

但是目前来说，我只能等着她给我消息。

现在已经到了十一月底了，时间飞速的流逝，即将踏入新年了。

只是学生们每次的跨年都是在学校里面，在满是书本里面的教室，在繁杂的试卷当中，在笔墨水味道蔓延开来的教室当中，望着窗外的风景，看着外面的霓虹灯闪烁，万家灯火，一时间心里面不知道是什么滋味，寒窗苦读也真的是寒窗苦读了。

只有在晚上的时候，平时里面不熬夜或者熬夜的同时都会选择在时间跳转到0.00的时候，小声的对自己说一声“新年快乐！”

我们其实没有多少选择的空间，毕竟大人和老师最多的一句话就是让我们好好学习，现在当下的时间都是学习，尤其是在整个一中，严格的管理系统之下，每天的时间基本上都被安排得满满当当的。

早上很早就要起来早读，随后就是上课，中午二十分钟的跑操，然后继续上课，中午和下午会给一点时间吃饭，然后学习到晚上十点才下晚自习。

这就是我的高中生涯，日复一日的三点一线，如果我不是走读生的话，那我就会在宿舍和食堂教室三个地方来回的转。

所以很多我真的很怀疑那些青春小说里面的东西到底是否存在，那些刻骨铭心的爱念，被述说得那么的美丽青涩和动人，我也渴望一场甜甜的恋爱，就在这个清楚洋溢的校园，在香樟树繁盛的夏天，来一场盛大而永痕的爱恋，好像这样的高中生活才有意义？

可是我知道这也是不大可能的，因为在这个严厉至极的学校，凡是有一丁点的苗头都会被学习和家长联合起来全部摁死。

尤其是在灭绝师太的班级，则更是管理得严格，白曼文不仅会尽量避免异性的同桌，而且如果发现两个人打闹得异常的欢乐，或者说关系十分的亲密。

那么好，这两个人很快就会被她用不能坐在一起影响学习的理由会分开，重新调换一个位置，而且还很有可能被她叫过去在私底下谈话。

当然，哪里有压迫，哪里就会反抗，尤其是在这个学校里面，规矩越严，就越是有的人喜欢去挑战和逾越这些规矩。

就在老师们的眼皮子底下，来一场疯狂的热恋，来享受疯狂一把的感觉，他们躲避着老师的视线，在无人的教室里面拥吻，晚自习在操场上依偎着互诉衷肠，他们就像是面对着世俗的不公发起了挑战，也是对整个学校森严的规矩发起了挑战，他们觉得爱情可以超越一切，没有任何人能够阻隔他们在一起。

但是任何疯狂都是需要付出代价的，每一桩例子都是活生生的教训，带给学生们的教训。

无一例外，都是双双被请家长，带回去休学并且好好的教育。

这就是学校的惩罚，尤其是对于高中的学生们来说，没有人能够忽略这种代价。

因此对于绝大部分的人来说，那些疯狂的青春期的恋爱都是只藏在电视剧当中，只藏在小说当中，藏在他们那些个不属于他们的梦中。

******

新年来临的那一天我没有和往常有任何的不同，早早的洗漱完毕就上床睡觉了。

等到第二天早上醒来的时候，我发现我的手机里面居然多了一条消息。

柳小玉发来的一个新年快乐，半夜零点的。

我回消息道：“咋回事？昨晚上这么晚都不睡？”

消息没回。

不过当我去学校的时候，却发现柳小玉来得很晚。

而且这次还不是由罗非鱼将其给送过来的，而是一个另外一个成熟的女人，拉着他的手，将他给送到了教室里面。

我看着旁边的柳小玉，一副无精打采的模样，早读的时候都是半咪着眼。

我忍不住嘲笑道：“小玉，你干脆回去睡觉得了。”

“唔……”柳小玉可能是实在是有点困，难得的没有和我反驳，只是拿着一本书在那里站着，半眯着眼，东倒西歪的。

明明是该读英语的时间，她手里面还拿着一本语文书，这个时候英语老师进来检查。

我看着英语老师往我们这边走过来，于是连忙提醒他，没想到他还是一种睡眼朦胧的样子，压根就没有把我的话听进耳朵里面，于是我就拿出英语书换掉了他手中的语文书。

“柳小玉？”

没想到还是被老师点名了。

英语老师盯着柳小玉手里面的书，脸色有些不善。

老师的声音一下子就将柳小玉给惊醒了，他睁开了眼睛，揉了揉脸蛋：“怎么了？老师。”

英语老师没有说话，只是冷着脸指了指他手里面捧着的英语书。

“啊？”柳小玉看了一眼手中的英语书，顿时愣了一下，居然是倒着的。

于是向着老师露出了一个难为情的笑容，随即就将英语书给倒转过来了。

我在一旁则是有些愧疚，这件事得怪我，我给他换书的时候没注意这点。

但是英语老师却只是叮嘱了他一句认真早读就离开了，这一点让我顿时大呼不公平。

“为什么！为什么区别对待！”我不忿的对着小玉埋怨道，如果是我的话，估计肯定得被她数落一番了。

毕竟英语老师可不是白曼文，没有把柄在我的手里面，因此对于我这个班级里面的倒数第一可是没有任何的顾忌，一旦让她找到机会就绝对会开骂，开骂倒是不至于，但是绝对会一阵的数落。

柳小玉忽视了我抓狂的样子，瞥了我一眼：“你是不是想害我？”

“胡扯，我提醒过你了，不过你没醒过来而已。”

我开口反驳道。

但是身边已经没有了声音，我转过头，看着柳小玉又半眯着眼睛快睡着了。

我看他实在是困得辛苦，于是凑近了一些，轻轻的开口道：“小玉儿，靠我身上睡吧。”

没想到他就像是找到了一个依靠一般，真的微微贴在了我的身上，随后眼睛就闭上了，而且还颇为的满足，脸上都露出了一丝笑容。

我顿时目瞪口呆。

天！WTF！还有这种睡觉方式！

真是站着也能睡着？

一直到下课，柳小玉还靠着我。

我摇了摇她，看着他一副可爱的小模样，忍不住轻轻抱住了他，摇了摇他的身子：“喂，下课了。”

他这才睁开眼睛看了我一眼，发现已下课了，于是挣脱开我的身子随后就坐了下去，靠在桌子上睡了。

我仔细的打量着柳小玉的脸蛋，白皙粉嫩，让我都忍不住想捏了一把。甚至心里面还生出了另外的一种想法，那就是亲两口，粉嘟嘟的，亲起来一定很软。但是我很快就压住了这个有些恐怖的想法，心中告诫着自己不要做男同，千万不能被这个小家伙所影响，我看着他安静的趴在桌子上，只觉得睡着的他表现得十分的恬静，有些格外的美感。

他穿了一身比较喜庆的衣服，是一件红色毛茸茸的外套，后面的帽子上还吊着两个小球。

裤子也是那种红色灯芯裤，毛茸茸的，脚上穿了一个小棉鞋，她整个人完完全全已经做好了过冬的准备。

“真是小屁孩啊。”我忍不住笑道。

随后就伸出手在她的包里面一阵的摸索，看看有没有什么好吃的。

果然，这次他又带了些好吃的，一些糖果。

我往嘴里面塞了一颗，随即继续摸索着。

摸着摸着，我突然觉得有些不对劲，摸到了一块方形的块状物。

我顿时眉头一皱，这难道是是什么好东西不成？

于是我拿出来一看，顿时整个人就像是石化了一般愣在原地。

这居然是一条卫生巾！


──────────────────────────────────────────────────
第八十章：暫時還是當兄弟吧
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



都市



逆襲


──────────────────────────────────────────────────
第二节课下课了，再上两节课就可以吃饭了。”
────────────────────────────────────────

“唔……”柳小玉伸了一个懒腰，打了一个哈欠，“都怪妈妈。本来昨晚上我想早点睡的，但是她就想折腾我。”

我没有说话，只是面色复杂的看着他。

“怎么了？”柳小玉疑惑的看着我，揉了揉脸蛋。

“没事。”我摇了摇头，又转了过去。

虽然柳小玉一直都表现得有些女性化，但是他身份证上面的男性和他混血儿的身份却打消了我不少的顾虑，最重要的是他，他没有胸啊。

就算是高中生的胸部很小没有发育也能说得过去，但是他这完全就是平的啊！没有一丝的痕迹。

如果说这是冬天衣服太多了看不出来，但是夏天的时候柳小玉就在我的旁边，穿着一个短袖的时候他的胸前也没有丝毫鼓胀的痕迹，怎么可能是个女孩子呢？

可是那个卫生巾又怎么说？

我一时间有些拿捏不准，虽然我现在已经很怀疑他是个女孩，但是还是有些无法确定。

我得找个办法确定一下。

“怎么确定？”

这个问题难倒了我，其实判断男女最好的方式就是看看他有没有胸部，但是柳小玉显然是没有。

那么另外一个最好的方式就是直接脱下裤子来比比长短……

咳咳，扯远了。

后面一个方法显然是有些不大可能的，毕竟我只是摸了他一下他就能炸毛，更别说这种疯狂的举动了。

于是我就想拉着他去男厕所，这就是最好的检查方式了吧？

这样一想，柳小玉好像还真是没有在我们这一层楼的公共厕所解决过生理需求，据我所知，他一般上厕所都是去旁边的一栋教学楼里面。

那是学校领导们的办公楼，里面的环境相对比较好，而且都是独立的单间，比我们学生用的这些破烂公共厕所好太多了。

下了课，我试探性的问他：“小玉啊，我们一起去上厕所吧？”

“不去，我现在不想。”柳小玉摇了摇头，随即颇为奇怪的看了我一眼，“你干嘛？”

我平时可从来都没有像这样给他提过要求。

看来我有点打草惊蛇了。其实这也不怪我，任谁知道自己朝夕相处了一年多的兄弟居然是一个女孩子，心里面肯定是想要求证才是，如果从好兄弟变为了……那实在是有些荒谬。

因为我瞅着柳小玉，要啥没啥，如果他真的是女孩的话，他有什么吸引人的地方吗？

长得矮，而且脾气还不好，动不动就打人。当然，我发现他只对我一个人这样，对于其他的人我好像就没有见过他去动手。

而且胸部已经不能用飞机场来形容了吧？这简直是一马平川啊！

啧啧，我想想他的样子就忍不住摇了摇头。

还是算了吧，这个问题还是先放下，不去探究了。

就当他是兄弟就行了。

我点了点头，就像是做出了某个决定。

“你干嘛老是偷偷看我？”柳小玉开口问道。

“没事，我就是想你真厉害，早上站着都能睡着。”我笑嘻嘻的冲着他竖了一个大拇指。

果然换来了一个他的白眼。

******

下午，当我从办公室里面出来的时候，顿时有些无语。

这已经是第三个老师叫我过去了。

主要是我这段时间的表现有点太好了，上课时间都很认真的听课。有时候老师点我的名字起来我也能够回答上，对于我这种变化，老师们自然是很高兴。

但是我的考试成绩还是在原地踏步，他们就不是很高兴了。

于是考完试就让我拿着试卷去找他们，瞬间帮我分析一下，但是一分析，我都会做，这就让他们更加的疑惑了，但是当看到我试卷上面大片大片空白的时候，就开始数落了我起来，说这是态度问题，就算是你不会做也应该落笔，说不定老师也能够给一点步骤分呢？

我暂时没有想在考试的时候填答案的打算，主要还是因为柳小玉的存在，他给我一种就像是不屑于参加这些考试一般，只需要轻轻的出手，就能够轻易的夺得这个学校的榜首的感觉。

当然了，他也是一个让我十分嫉妒的人，每天我这么认真的学习，可是他却看一直在课外书，玩手机，但是做题的时候却他还是会做，就连到现在，我某些压轴的题目都得去请教一下他才行，真是人比人没办法比啊。

每当这个时候他就会得意洋洋的告诉我，“这就是天才！”

虽然我每次的都会反驳，但是心里面却还是觉得他确实很聪明。

又是一个星期五，今天我的显得有些急切，想要早点下课。

“怎么了？你赶着回去干嘛？”柳小玉感觉到我有些急切，于是问道。

“没事。”我轻轻的开口道，但是一道动人的身影却是出现在了我的心头。

温婉的气质，动人的身材，虽然身着保守的衣物，但是难掩身材的诱人，那饱满的臀部和高耸的乳房，这些都是让我渴望的东西。

就在前几天，李淑慧已经提出再次线下见面的时候，我的心顿时砰砰砰的跳动了起来，因为我知道这意味着什么，这意味着她已经默许了我上次提出的那个过分的要求了，她愿意再次邀请我线下见面，想必已经做好了该做的准备。


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章：李淑慧
────────────────────────────────────────

放了学之后，我背着书包快速的回到了家，然后朝着新的地点赶过去。

这次没有约定在上次那个地方，而是换了一个，主要是上一次我们在里面吵了一架，而且还没点餐，我也不好意思再去那边了。

这次约定的地点是一个小小的奶茶店，里面开着空调，人不少，大多数都是点上一杯奶茶就能在里面坐上半天，连上WiFi玩手机，算是消磨时间了。

我走了进去，店面不大，我的视线很快就落在了她的身上——毕竟在奶茶店里面，一个带着孩子的单身美妇实在是好找。

我走了上去，她好像没有注意到我，而是一只手撑着脑袋，好像是在闭目养神。

我就在她的面前直接坐了下来，她的对面摆放着有一杯奶茶，还未开封，显然是为我准备的。

我撕开奶茶的包装，将吸管插了进去，吸了一口，热热的奶茶在口腔里面绽开，甜味蔓延开来，这才抬起头仔细的看着她，觉得更加甜蜜几分。

不过是几天没见，她似乎又疲倦了一些，或许是奶茶店里面的温度有些热，让她有些昏昏欲睡的感觉，因为我直到坐到她大的面前的时候她还在那里打盹。

眉眼柔和，鹅蛋脸白皙，长发今天被扎成了一个辫子垂在右边，更加显出妇人的魅力，她的脸上带着些许疲倦风尘之色。今天的她穿了一件大衣棉袄在外面，内里是较厚的连衣裙，下身荷叶的裙摆盖住了上腿，露出了被肉色裤袜包裹的丰腴大腿，向下就是纤细的小腿，不过没有露出多少，脚上穿着黑色的靴子，靴子很长包裹住了一部分的小腿。

整个人看起来就严严实实的，给人一种她很怕冷的样子。

“你来了……”我的到来惊醒了她，她沉默了一会，还是选择率先开口。

“我来了。”我点了点头。

莫名其妙的感觉，这个是什么语气，又不是什么老友相逢，我们两个能够够出现在这里谈判，单纯只是我想肏她，她正好又有求于我而已。

她望着我的脸，叹了一口气，眼里面还是有些期颐：“能不能……换种方式？”

我脸色和蔼，一脸笑意，但是声音却冷漠无比：“不能。”

随即瞥着她，“你还有什么值得我要的东西吗？”

李淑慧就没再说话了，她面前的奶茶打开了，但是也没去动，她只是一只手握着面前的奶茶轻轻的摩挲着，另外一只手则是护着腿上的婴儿。

又是长久的沉默，李淑慧的视线望向了门外，瞳孔开始涣散起来。

我有些不耐烦的打断她的怀念，“别耽误时间，考虑好了吗？”

李淑慧的眼神这才重新汇聚了起来，然后落在了我的身上，眸子当中露出让人心碎的无助。

我移开眼，不去看她的眼：“这几天，想必你儿子过得不错吧。”

我冷笑着，此刻没有任何的心软，只有无尽的冰冷。

果然听到这句话，她明显的动容了起来，愤怒的看了我一眼，显然我提起的这件事引起了她的不满。

我实在懒得和她这样那样，于是直截了当的开口道：“如果现在你还没有考虑好的话，可以直接离开，我很忙的。”

说罢，我起身，作势欲离开。

“别！”

她连忙叫住了我，但是我站了起来，没有坐下。

“怎么？考虑好了？”居高临下的看着她。

“……”

她又不说话了。

我也不给她考虑的机会，就直接转身准备离开。

“别！”李淑慧再次叫了一声。

我又转过头不耐的看了她一眼。

“你觉得你很值钱吗？”我冷冷的看着她。

于是不再犹豫，就大踏步的离开了这个地方。

但是没想到她随后就跟了出来，从后面赶上了我，声音低得不行：“我答应你了。”

我这才转过头，看着她。

她低垂下眼睑，不看我，脸上也不知道是什么表情，不知道是喜是哀。

我这才笑容灿烂，转身走了进去，拿起她放在位置上的外套，盖在了她的身上，为她紧了紧衣服。

她只是默默的抱着孩子并没有说话，任凭着我的动作。

我伸出手轻轻的拍了拍她的臀部，明显能够感觉到她身子僵硬了一下，我凑近她的耳朵，嘴里面的热气直接扑打在她的耳边，这才轻轻的开口道：“跟着我回去吧。”

她的身子猛然的绷紧了，手上明显用力了起来，此刻就连怀中的婴儿都叫了起来哭了几声，她顿时这才反应过来，连忙松开了发力的那只手，轻轻的宽慰起怀中的孩子来。

当她抬起脑袋的时候，却见到我的身形已经离开，她连忙小跑着跟了上来。

我走的这条路七零八落，绕过去绕过来，而且速度并没有减慢，她有些跟不上我速度，时不时就要跑两下，明显能够感觉到她很累，大口喘着气，但是她仍然抱着孩子一句话的跟在后面。

我去超市买东西，她也不说话，只是默默的跟在我的后面，看着我付完款，就像是我的妻子抱着孩子一样。

我买了几瓶酒，不过却不是打算给自己喝的。

当我转动着钥匙将房门给打开的时候，我转过头来看了后面一直默不作声的女人，轻轻的开口道：“靴子脱了，不要弄脏了我的房间。”

随后我率先进去打开了室内的空调，外面天气有点冷，我不想到时候影响我的性质。

她站在门口看着我的房间，愣了好大一会。

我没有说话，越是到这个时候，我反倒是不急，甚至想如果她这个时候转身逃跑了是不是很有趣呢？跑得掉吗？

我打开空调了之后转过头来看向她。

“怎么了？反悔了？”

李淑慧依旧默不作声，把气喘匀了，走了进来，一只手抱着孩子，微微的屈膝，一手脱着着自己的靴子，在这个姿势，她不可避免的翘起屁股，我望着她撅起的臀部，虽然被短裙给掩盖住了，但是仍然能够看得出来饱满而圆润，在那黑色的裙摆下方，是肉色的裤袜，两只丰满的大腿很容易勾起欲望。

我忍不住有些心动，走上前去，轻轻的将手给放在了上面。

李淑慧顿时就像是受惊的小鹿一般连忙转过身来，同时伸出手护住她自己的裙摆，而我笑意盎然的看着她，手依旧放在原地保持着动作，她顿时又沉默了。

我收回了手，指着那边的沙发开口道，“你去那里坐着吧。”

说罢就走进了浴室。

站在浴室里面的镜子面前，我看着镜中的我自己的脸，微微的有些兴奋，第一次经历这样的事情不兴奋是不可能的，一想到接下来要发生的事情，我就激动的不行。

深呼吸了几下，我才走了出去，看见了李淑慧，此刻她正坐在外面的沙发上面，看着我的到来，身体顿时止不住的往后退去，似乎是想离我远一点。

我也没说什么，只是坐在沙发上，看着她远离着我，也没有阻止她的动作，保持着沉默。

她一直退到沙发的另外一边的边缘才停了下来，十分的紧张，坐立不安，一直整理着自己耳后的头发，同时不断地转头看向我这边，有些怯怯的看着我，似乎身处在这个陌生的环境，让她十分的紧张。

我看着她这个模样顿时笑了笑，觉得有些耐心被耗尽了，于是我移动身体，来到了她的身边坐下，并且伸出一只手直接抓住了她的胳膊。

李淑慧的身体在我的手触碰到她身体的时候就完全变成了一块钢板，浑身上下似乎没有一点是柔软的，每一块肌肉都在反抗着我。

我冷冷的开口道：“不要忘了你来到这里是来干什么的，如果你没做好准备的话，可以再回去思考一下。”

然后我的手就轻轻的放在了她胸前的那对饱满的坚挺之上，柔软的触感让我的手指不由得微微的跳了跳，我明显她的身体猛然的颤抖了一下，随即她深深的看了我一眼，就闭上眼睛不动了。

望着她一副任人采撷的模样，我心里面欲望蠢蠢欲动着，今天势必要在她的身上狠狠的发泄。

但是我又不想我的第一次就这么草率的给出去了，尤其是她这种一副十分抗拒的模样之下，恐怕会影响我的体验，刚才摸一下她的身体她就紧绷起来，显得十分的抗拒。于是我打开了之前买的啤酒，望着她开口道：“喝点不？”

李淑慧睁开眼睛看了我一眼，没有回答。

我将酒递到了她的手上，她犹豫了一下，还是接下了。

“喝吧。”我舔了舔嘴唇，只感觉心底里面的欲望即将冲破了束缚，很想立刻就将这个成熟美艳的美妇人给吃干抹尽，因此眼神不可避免的变得炽热起来，望着她秀丽的容貌和散发的香味，我的下身已经起了反应。

李淑慧有些害怕我的眼神，但是看到周围的环境才明白这已经是我的家，她已经来到了这里，似乎知道了自己今天无路可退，只能是将酒拿到了嘴边，一副豁出去了的样子，咕咚咕咚的喝了好几大口。

看得出来她并不喜欢喝，因为她的眉头已经紧皱了起来，再几大口之后就停了下来，将酒拿在手中，一口一口的喝着。

我等待着她的动作，没有说话，这个房间里面很久没有出现过别人了，一直都是我一个人在这里，如今多了一个角色，让我还是有点微微的不适应呢，不过整个房间好像因为多了一个人有了不一样的感觉，似乎温暖了许多。

我仔细打量着对方的脸蛋，我发现她十分的耐看，鹅蛋脸，皮肤白皙，眼睛比较大，皮肤也白。

在空调的不断升温和酒精的作用下，我们两人之间的气氛陡然的升温了起来。

看着她还在外面披着那件外套，我觉得十分的碍事，于是舔了舔嘴唇，用着低哑的声音命令道：“把外衣脱了。”

李淑慧听到之后身子微微的颤抖了一下，但还是照做了，将外面的那件棉袄大衣给脱下了。

顿时一具凹凸有致的躯体出现在了我的面前，上半身的黑色毛衣连着裙摆，一堆坚挺的双峰撑起了诱人的弧度，腰部比较细，到了下方就是圆润的臀部，而两只因为紧张而纠结在一起的双腿，脚上的靴子已经脱掉了，换上了拖鞋，小腿纤细诱人，外面包裹着肉色丝袜，看起来十分的诱人。

我的视线再次从她的腿上转移到她的脸上的时候，发现她的脸蛋已经红了一片了。

我轻轻的开口道：“平时没喝过酒？”

李淑慧轻轻的点了点头。

在酒精的作用下，她的脸上已经荡开了红润，在灯光的照射下，更加显得美丽，她躲闪着我的视线，羞怯的样子让我心中的欲望开始不受控制的膨胀起来，我眼神灼热的看着她喝完最后一口酒，就迫不及待的接近了她的身体。

婴儿已经被她妥善的放下，用衣物包裹起来放在了沙发的另外一侧，而我已经欺身而进，一只手环住了她的腰部，带动着她的身体使劲的一扯，就将她给拉到了我的身边。

“唔……”李淑慧身子颤抖了一下，手里面啤酒罐也是啪嗒一下掉落在地上，身子在我大力的拉扯下不受控制的倒在了我的身上。

这一声响声就像是发动了号令，我一只手在环着她腰部的同时，嘴已经凑了上去，寻找着她的唇瓣。

她明显抗拒着我的动作，双手下意识的撑在我的胸口前，但是在我的强大力量面前，她的反抗显得那么的微不足道，微微侧过脸想要躲避的嘴也是徒劳，我的大嘴一路顺着她的脖颈，沿着她的脸，最后堵住了她的唇。

“唔……”当吻住住她的唇瓣的时候我只感觉到一股麦芽味道袭来，啤酒的苦涩味道在我的嘴里面绽开，味道并不是很好，但是里面温热和柔软却是让我忍不住渴求更多，于是我下意识的就伸出了舌头，但是李淑慧的牙齿却闭紧了，不给我进入的机会。

我也没有着急，只是就这样舔着，吮吸着她的唇瓣，她的唇很柔软，带着几分的冰凉。我的一只手依旧霸道的揽着她的腰部，另外一只手换上了她的后脑，将她的身体全方位的带动着向我的身体靠近。

李淑慧的身体却剧烈的颤抖起来，连带着身体都开始紧绷，浑身抗拒着我的入侵。

此刻我已经有些欲望上头了，感受着她的抗拒，我的力气不由得加重起来，环着她腰部的手不由自主的向着那臀部探去，当我的手放在上面的时候，能够清楚的感受到其中的绵软，还有肉色裤袜光滑的手感。

熟妇的津液和身上的味道对我来说就像是最致命的春药，我的手使劲的在她的臀部上捏了一把，我望着怀中的她，声音低哑：“把嘴张开。”

李淑慧闭着眼，听到我的声音后微微的睁开了眼睛，一双眼睛明显已经能够出现了泪水，带着几分祈求和悲哀的看着我。

我没有丝毫的留情，只是冷冷的命令道，“张嘴。”

同时放在她臀部上面的手的力气加大了，陷进肉中，顿时感觉到了一片绵软的肉包裹着我的手指，我感受其中的柔软，忍不住感叹了一声。

她的臀部很丰满，肉也很松软，我不由自主的将她和白曼文的屁股相比，白曼文的屁股相对来说要紧实一些，但是没有她的大，李淑慧的屁股就是肥美的，轻轻拍一拍就会颤抖的那种。

我仔细的感受着这出乎意料的柔软，于是另外一只手也缓缓的向下，放到了这惊人绵软的臀部上面，从裙摆下方探入，去亵玩着这肥美的臀部，手感绵软得就像是棉花一般，轻轻一拍就不断的颤动，就像是刚出锅的嫩豆腐一样。

李淑慧的身子一刻都没有停止颤抖，整个人就像是面对着天敌那样顿时陷入了应激状态，但是浑身却无法动作，只能是任凭着我的肆虐，眼睛紧闭着。

我望着她的脸，唇瓣吸引着我，于是嘴再次贴了上去，这一次，我只感觉到里面一马平川，畅通无阻。

我的舌头成功的入侵了进去，但是我也没有因此高兴，我深知这些熟妇们的能力，如果不事先说好，可能我还真拿她没有办法，这一点从白曼文的身上就可以看得出来。

于是我又松开了她的唇瓣，她也跟着睁开了眼，眼底明显有些不可思议，仿佛是在问我为什么就这么松开了她，我低低的开口道：“你不许躲。”

手上也加重了力道，明显能够感受到她的呼吸加重了，因为我的一只手已经从她的肉色裤袜当中探入了进去，近距离的感受到拿肥美的臀部。

我闭上眼再次吻了上去，舌头追寻到了一个细嫩的小舌，我心里面激动起来，主动卷起那个香舌，开始纠缠吮吸起来。

李淑慧显然没有做好和我接吻的打算，因此这一场亲吻就只是我单方面的索取，她自身没有对我的进攻做出任何的回应，只是一直抗拒着我，我的舌头在她的小嘴里面发了疯的到处搜刮，将那些存留的津液都吞入了口中，后面又将她的粉舌吸入了口中好好的把玩品尝着，我的技巧比较拙劣，因此我不会放过这么好的练习机会，我歪着脑袋不知道亲了多久，直到一双手在我的胸前发力的时候，我这才看向了她的脸，发现她一脸痛苦的模样。

于是我松开了她的唇瓣，给了她喘息的机会，她剧烈的喘息着，整个人被我饱了起来，两只腿分开坐在我的两条大腿上，她因为缺氧而无力支撑的身体也靠在了我的身上，我将脑袋埋进了她傲人的双峰当中，去感受其中的柔软，两只手都已经插入了她的裤袜当中，一手托举着一个和臀瓣，仔细的把玩着，滑腻绵软的手感吗，让我爱不释手。

我将脑袋埋进她的发间，狂嗅她身上的味道。她的身上自带着一股奶水的味道，这是因为还处在哺乳期，我的最不由自主的落在了她耳根处，脖颈处，那些滑腻的触感和芬芳的味道都让我欲罢不能，我就像是一只狗一样在她的脸上舔着，吻着。

李淑慧似乎有些无法承受住我的热情，闭着眼大口的喘息着，就像是一个溺水上岸的人一般，闭着眼，任凭我的嘴落在她的眉间，脸上，承受着我狂风暴雨的亲吻。

亲了一会，我又将视线落在了她的唇瓣上面。

只是一个人乱啃乱亲没有回应实在是不太爽，于是我轻轻的开口道：“张嘴。”

“嗯？”她睁开了眼，有些疑惑的看着我，似乎是不理解我的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章：破处（1）
────────────────────────────────────────

小区外面的已经逐渐安静，灯火一盏盏的逐渐灭了，已经到了休息的时间。遍布绿植的一个房间当中，空调的温度已经被上调到一个能穿一件衣物的程度。

一条雪白的萨摩耶正缩在自己的小窝里面，似乎感受到了室内温度的上升，于是走了出来，躺在了室内的地摊上，换了个姿势继续睡觉。

在室内的沙发上，此刻出现了无比淫靡的一幕。

一个明显是哺乳期的人妻，旁边还放着她的孩子，但是她却张着嘴，接着一个年级和她差了一倍多的口水。

我将唾液控制好位置，让她张开嘴接住。

当然她不可能就这么轻易的就犯，但是我的手已经触摸到了她的下体处私密的三角区域，以此来作为威胁，如果她不按照我的方式就范的话我的手指就会毫不留情的在上面摸上一摸。于是她只得扬起脑袋闭上眼睛，张开嘴，接受着我的侵犯。

我吐了一会之后，对着她命令道：“吞下去。”

李淑慧闭着眼，皱着眉，但还是咕咚一声，将我的唾液给吞了下去。

我望着她顺从的样子，心里面的火焰燃烧得愈加的剧烈，只觉得干渴得可怕。

我的嘴再次贴了上去，寻到了她的唇，再次和和她纠缠起来，这一次我会主动渡出口水给她，让她吞下去，然后从她的嘴中掠夺一部分的香津我，纠缠着，交换着口中的津液。

此刻我只感觉我们两人身上的温度已经到了一个灼热的程度，身上热得不行，于是我一边吻着她的唇，一边脱着自己身上的衣物，我的外套被我脱下，只剩下一个T恤，而下体早已经硬的发疼。因为我不知道多少时间没有释放过了，此刻的它带着史无前例的硬度抵着怀中美妇人的私处，随着我的动作一下一下的在上面摩擦着。

这个时候我的手已经落在了她的腰部，同时掀起她的衣服发力往上面带。

李淑慧很明显的感受到了我的动作，于是惊慌起来，抗拒着我的动作，两只手压住自己的衣物，不让我继续往上脱。

此刻我已经有些等不急了，使劲拉扯着她的衣物往上面带，她的力气怎么可能比得过我，在两个人一拉一扯之下，衣物都传来了许些碎裂的声音，最终，我也顺利将她那件黑色的毛衣给脱了下来，在里面还有一件单薄的贴身内衣，但是已经能够看到整个胸部的轮廓，颇为的夸张，鼓鼓囊囊的。

我的动作忍不住激烈了起来，双手拉着自己的T恤，一扯就脱了下来，顿时我结实的身体就赤裸在了外面。

经过长达几个月时间的锻炼，我身上已经明显的出现了肌肉轮廓，体重也减轻了不少，整个人说得上是脱胎换骨也不差。

“啊……”李淑慧见我脱掉了衣服，顿时低低的叫了一声，在我身上挣扎起来，就想从我的腿上面下去，她此刻正被我抱着坐在我的腿上。

都在这种程度了，我自然是不可能让面前煮熟的鸭子飞了，我伸出双手紧紧的抱住她，将她的身体往我怀中带，只隔着一件薄薄的衣物，我能够清晰的感受到她身体的柔软和温度，那种畅爽的感觉快让我升了天。

身体的欲望在驱使着我，让我觉得我下一刻就会变成欲望的野兽，撕碎面前美人的衣物，于是我不再犹豫，此刻体内蓬勃的欲望需要得到发泄，我直接将李淑慧的整个身体抱起来，以一个公主抱的方式将其揽在怀中，然后弓着腰，就往自己的卧室里面跑去。

这个时候我只感觉下体快像是要炸开一般，急需要得到发泄。

“女儿……我的女儿……”

李淑慧突然紧紧抓住我的胳膊，用力之大，掐得我升腾，大声喊道，同时指着沙发上面的那个婴儿。

我沉默了一下，虽然我现在很想将其给就地正法，但是还是选择将其给带了过来，因为不这样的话，明显她不会配合。

毕竟我知道这个婴儿在她心目中的位置，或许是她对自己的孩子都是这般奉献无私，不然此刻也不会出现在我的床上了。

这一切的原因都是她孩子造成的。

“抱住我……”我轻轻的开口道，李淑慧的双手就自觉揽上了我的脖颈。

我一只手环着她的腰部，然后来到了沙发上，将正在沉睡中的婴儿给抱了起来，李淑慧见状连忙将自己女儿抱在怀中，而我则是抱着她的身体，将母女俩抱了起来，同时迫不及待的朝着卧室里面跑去。

等到了卧室当中，我轻轻的将她的身体给放在床上，望着她窈窕动人的身子，也是热血上涌，立刻俯下身去，正准备吻上她的唇的时候她拦住了我。

“等会……”

李淑慧轻轻的开口道，我虽然有些不耐，但也停下了动作。

只见她将怀中的婴儿用衣服裹好，放到了床的那边，但这样还不算完，还趴在床铺之上轻轻的给孩子整理起来。

只是她不知道这个动作对我来说有多大的杀伤力，由于是背对着我的姿态，她趴在床上整理着自己的女儿，臀部不可避免的翘起，先前的激烈程度我让我将她的裙摆已经上撩到了腰间，于是一个完美形状的月臀就出现在了我的面前，肥臀如同满月一般撑起饱满的弧度，难以想象，居然将那布料的边缘撑得略微有些透明，她的臀部就像是一硕大颗宝石一样镶嵌在了她的胯间。

我的手顿时忍不住攀了上去，隔着光滑的裤袜触碰到了那让我渴望的大屁股，绵软的手感让我有些怀疑是不是使劲一捏就能让其直接爆浆。

在我触碰到她的臀部的时候，李淑慧的身形明显的颤抖了一下，于是加快了动作整理起了自己的女儿，给她整理好衣物，保证她不会受凉。

而我的脑袋已经凑到了她的胯间，T档的裤袜将两瓣圆臀分开，沿着那条线我找到了那令人疯狂的桃源之地，我忍不住凑近闻了闻，只感觉一股浓郁的雌性香味传递过来。

以前我曾经看到那些公狗和母狗在交配的时候公狗总是直接围着母狗的屁股打转，此刻我觉得我的动作居然与其有不少的相通之处，在情欲的催动之下，我恨不得将整个脸埋进去。

由于那股味道对我的吸引力实在是太大，我一时间没有忍住将脸蛋凑得更近了，鼻腔都已经抵在了她的裤袜之上，微微的陷入了进去，只感觉一片温热还有一阵的肉香传来，让我忍不住张开大嘴轻轻的嗦了一口。

“嗯……”李淑慧明显感觉到了我的侵犯，发出了一声轻哼，同时她的双腿在止不住的打颤，好像是十分害怕的样子。

她转过身体，想要仰面躺下，但是我直接伸出大手按住了她的腰部，控制住了她的身体，随后将脑袋从她的两瓣肥臀当中拔了出来，呼吸了一口新鲜的空气。

熟女的味道就是最好的催情剂，尤其是对于我这个还未完全见过世面的小处男来说，李淑慧身上能够吸引我的东西实在是太多了。

我直接压着她的身体，站起身来身体前倾从后面压了上去，顿时李淑慧的娇躯就被我壮实的身体所覆盖住了，被迫被我一直压到了床铺之上，紧贴在上面。

我将脑袋埋进她的发丝间，轻嗅着其中的味道，长长的头发在我的鼻尖脸上弄得我痒痒的，芬芳的洗发露味道十分的好闻。我不管不顾的在她的脖颈上，耳间一阵的乱舔乱吸，每一处经过我的舌头都会留下唾液而变得湿漉漉的，就像是发情的公狗一样，贪婪的从身后舔舐着她身上的每一寸。

李淑慧没有反抗，甚至连声音都没有发出，只是不停的喘息着，身子也是微微的颤抖着，任由着我在她的身上胡作非为。

我望着她精致白皙的侧颜，一时间忍不住拨弄她的脑袋，让她歪过头，然后我低下头从后面吻住了她的唇，舌头也是不由自主的探入了进去，同时搅和着里面的口水和津液。

而下体早已经蓄势待发，很想出来见见世面，于是我三两下踢掉了自己的裤子，现在下半身只有一件裤头，肿胀的肉棒将内裤顶起一个帐篷，我对准她的屁股压了下去，肉棒杵在她的肥臀中央一个劲的乱顶。

“嗯……”这个姿势显然让李淑慧十分的不舒服，不断地摆弄扭动着身体试图阻止着我的动作，但是我怎么可能会让她挣脱呢？我一边吻着她的唇，下身不由自主的在她那绵软的大屁股上面摩擦，一前一后，隔着内裤和裤袜不断的挺动着，快美的感觉不断的从我的下体传到了我的脑海，让我的力道忍不住加大了起来。

过了一会之后我仍旧没有满足，于是松开了她的唇，伸出手将我的内裤扒拉开，直接脱掉。

至此，我的身上已经什么衣服都没有了，但是身下的美人身上的衣服还有不少。

我将肿胀粗壮的鸡巴抵在她的臀部，随即双手拉住她里面的打底衫就往上面拉，她自然是不情愿，也没有配合，双手捏着床单不拒绝我的动作，我忽略了她这点反抗，两只手直接拉起她的胳膊往上，直到将她的手拉到了她的头顶，这才松开，然后一只手将两只手压在了上方，随后我的另外一只手拉着打底衫就往上拨。

李淑慧无力阻止我的动作，挣扎着，但是却只能感受着我一点一点剥离她的衣衫，直到将打底衫拉过她的头顶，脱了下来，我才将她的手给放下。

而我则是将那件打底衫握在手中，狠狠地扔了老远，碍事的家伙。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章：破处（2）
────────────────────────────────────────

我低头看向李淑慧的背部，只感觉她此刻整个人就像是一颗被剥了皮的鸡蛋一般，浑身雪白，此刻似乎暴露在空气当中有些不适应，起了几分鸡皮疙瘩，背部明显出现了细小的颗粒，但是依旧没有影响其中的美感，背部光滑白皙，腰部纤细，到了上方就是一个黑色的胸罩。

我的手不受控制的落在了她胸罩的背扣上面，快速的解了起来。虽然我也很想再做前戏，但是我已经等不了这么多了，肉棒毫无阻碍的抵在她的光滑裤袜之上，只是轻微的摩擦就让我爽得头皮发麻，我怕再过不了多久，我这个初哥恐怕就交代在她裤袜上面了。

李淑慧的身体还是微微的颤抖着，我的手也颤抖，好在还是顺利的解开了她的胸罩，露出了完美曲线的整个背部。

随后我的就将阵线移到了她下方，双手抓住她屁股上面的裤袜往下拉。

“不行……”我脱她胸罩的时候一直没有动作也没有声音的李淑慧此刻总算是有了点动静，双手护住了自己的裤袜，尽力阻止着我的动作。

我顿时觉得恼怒，下体已经蓄势待发等不及了。

于是伸出手狠狠的在她的屁股上拍击了两下，“啪啪”两声显得格外的清脆。

“嗯……”我的手打得她身体发颤，但是仍然没有松开护住自己裤袜的手。

“松开……！”我喘着粗气冷冷的命令道。

李淑慧没有说话，手上的力道却是加紧了，表达着她的决心一般。

这样僵持下去也不是办法，我的双眼环顾一周，心中有了想法，一只手仍然拉着她的裤袜往下拽，另外一只手直接打开了抽屉，拿出了一把剪刀。

我拉起她裆部那块的丝袜，将手里面的剪刀对准上去。

李淑慧本来心中微微的放松，因为我终于停下了动作，但是当她回头看向我的时候顿时大惊失色：“不要！”

但是我却不会停下手中的动作，“咔嚓咔嚓”两下直接将她的裤袜给剪开。

随后双手插进那个剪开的小洞当中，往着两边一使劲，刺啦一声顿时就拉开了，扩大了很大一部分的区域。

“不要……”李淑慧看着我的动作，已经无力阻止，哽咽道。

我忽略了她的泪水，冷笑道：“让你不让我脱，现在好了，我全部给你撕了，叫你什么都没得穿。”

看着她一时间陷入了悲伤当中，于是我将她的身子重新的给转动了过来，面对着我，对于第一次，我还是想要用传统的传教方式来结束。

在黑色的胸罩掩饰下，还是有大半个乳球露在了外面，雪白滑腻，此刻背扣已经被我解开，我只需要轻轻一拉，就能够完全看清楚那一对大胸脯的面貌。

但是我现在正被她的下体给吸引了注意，我伸手直接将她裤袜里面黑色的小内裤拨开，迫不及待的看了上去。

我望向了她被我撕开的裆部，顿时心脏猛烈的跳动起来，热血止不住的往上涌，呼吸变得粗重起来。

一片漆黑的痕迹，她的下体的毛发旺盛，浓密的草丛长满她的饱满的阴阜，在下方是一道深红的溪谷，此刻已经微微的裂开，露出了迷人的肉红色。

似乎是注意到了别人的窥探，那条缝隙微微的蠕动起来，一开一合的，迷人至极。

李淑慧也是觉察到我的动作，于是连忙夹紧了双腿。

我正看得起劲，没想到她直接隔绝了这美丽的风光，一时间有些气愤，双手使劲将她的双腿给掰开，身子上前，强行将其夹在了腋下。

“不……行……”她的声音断断续续的，带着无尽的羞怯。

我有些明白她的羞意，毕竟在自己儿子的同学面前展现自己的私处，对于她来说一定是个无法接受的事情，尤其是对于她这样小家碧玉的美妇来说，无异于是一件对于她来说极其折磨的事情。

但是被我双手拉着腿使劲的掰开，她根本无法反抗，最后只能扯过一旁的枕头，就像是鸵鸟那般将自己的脸给遮了起来，好像这样就能够自欺欺人的一般。

她的羞怯和退让让我更加的得寸进尺，再次欣赏了一会，我觉得这样看起来还是不过瘾，毕竟我无法看得其中的全部面目。

于是我双手继续朝着她的裤袜伸去，由于她此刻蒙住了脑袋，没有注意到我的动作。当我的手放到两边的裤子的时候，她顿时反过来，但是为时已晚，我奋力的拉着两边的裤袜往下快速一拉，直接大腿几步一直脱到了底部，一把抓了下来、

“啊！”一声仅尖尖细细的爆发开来，我还未来得及看清楚这一片白花花，她就已经快速的朝着床上缩过去了，整个人一闪而逝，就像是水面上一跃而过的大白鱼一般，一下子就窜进了我的被子当中，整个人都钻了进去。

而我则是浑身赤裸，光着身子站在床边，下体的肉棒粗涨得可怕，充血到了极致，但是下身的美妇却不见了，让我心里面的欲望裹挟着愤怒一齐涌了上来。

欲望催促着我，我喘着粗气靠近，就像是一只野兽一样，同时一只手抓住了被子，使劲拉扯着。

李淑慧在里面死死的抓住被子不松开，但是我拉得很用力，一直将被子拉到了她胸口的位置，她惊恐急了，死死的用身子压住被子，盯着我，然后双手拉住床沿。

“松手！”我低低的吼道。

李淑慧没有说话，只是抿紧了嘴唇，眼底闪着泪花，但是手上还是没有松开，倔强的和我对峙着。

她的这幅姿态让我十分的恼怒，万万没想到对方居然负隅顽抗到了这样的地步，这是一个献身的美妇该有的姿态吗？

于是我不再犹豫，力气加大，双手狠狠拉住被子扯开，同时一只手伸进被子里压住了她的身体。

当她的胸部露出在空气当中的时候她就受不了了，顿时蜷缩在一起，双手环住自己的两个膝盖，整个人缩成一团。

我将被子全部给扯开之后，高高的举起双手，然后对准她裸露在外的两个圆臀，狠狠地拍了几巴掌！

“啪啪啪”

“啊！”我这几下明显下了狠手，打的她痛苦的叫了起来。

我看向她的双臀，在我大力的拍打之下，已经逐渐浮现上来了红色的痕迹，在那中间的一条纯棉的黑色内裤显得那么的单薄，两瓣臀部过于硕大，小小的内裤被夹在其中显得格外的无助，黑色衬托得她的臀部更加的白，白得耀眼的那种，手感更是极佳，方才我打了那几巴掌，滑滑腻腻的手感让我甚至觉得不真切，就像是一巴掌打进了一团棉花当中。

此刻抽泣的声音响起，我看过去，此刻李淑慧将脑袋埋在自己发丝当中，身子一下一下的颤抖着，显然是哭了出来。

一时间我的心里面微微的有些不忍，觉得方才不应该用这么大的力气的。

“你不想挨打，就不要反抗，想好你来这里是做什么的。”我的微微放缓了语气。

李淑慧的身子却依然抽动着，但是这却没有继续激发我的怜悯，而是让我侵犯的欲望越来越强烈。我火热的视线已经移到了她赤裸的身体上，虽然她此刻缩成一团，但是弯曲的身体却将曼妙的曲线展现了出来，双臀大得活像两个篮球一般挂在上面，满月圆臀就是巧夺天工，在上面没有丝毫的瑕疵，入眼一片瓷白。

我忍不住伸出手轻轻的抚摸在了她的臀部之上，方才没有细细的感受上面的滋味，此刻才真真切切的体会到这绵软的感觉，美好得不真实，轻轻一捏就会变幻形状，这种臀部，我很难想象她走路起来该是什么样美好的姿态，是不是颤巍巍的，难怪穿那么紧的裤子，看起来就是为了束缚住这臀部不让其乱动。

我忍不住将脑袋凑了上去，顿时一股浓厚的味道传递了过来，独特属于熟女身上的媚香吸引着我，望着那黑色的小内裤，现在我觉得十分的碍事，于是伸出手拉着内裤就往下扒拉，李淑慧身子一颤，手又有向后面动的趋势。

我顿时冷冷的道：“别动，除非你还想挨打。”

她的动作明显迟缓了下来，之前的疼痛还没有完全消散，于是她停下了动作，但是身子的颤抖却更加的大了，身体也是紧绷起来。

我一只手轻轻的放在了她的身子上，顺着她的背部往下滑，一时间轻轻的叹了一口气：“都到了这个程度了，你还想反抗什么呢？”

李淑慧没有说话，只是将脑袋埋得更低了，一只手拿过一旁的枕头，将自己的脑袋埋下去。

我忽略了她的小动作，因为现在我的注意力都在她那一对无比诱人的肥臀之上，我缓缓的将黑色的内裤褪了下来，甚至都能感觉到我的手在微微的颤抖，当那粉褐色的小屁眼出现在我的面前的时候，我忍不住动了动喉咙，这是女人的菊花吗？看起来无比的紧凑，紧紧的闭着，就像是一朵含苞待放的花蕾一样。

我继续将她的内裤往下褪，直到露出了那道深红的溪谷的时候，我的眼睛就像是遇到了吸铁石一般被牢牢的吸住了，再也移不开眼。


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章：破处（3）
────────────────────────────────────────

并不是十分的紧致一点缝隙都没有，而是已经有些微微的开放了，但是却由于李淑慧的紧张死死的夹在一起，让我只能看到外面的两片深红色大阴唇的风光，肥嘟嘟的，望着这等美景，我有些按捺不住，伸出一只手从那蚌肉之中轻轻的划过。

明显的能够感受到李淑慧的身子颤抖了一下，我望向手指上，已经有一点水渍，但是并没有出现什么所谓的淫水直流拉丝的状况。

我忍不住凑近闻了闻，味道有些浓郁，但是并没有什么异味。

我忍不住舔了舔手指上的水渍，想尝尝这到底是什么味道，味道有点怪，还有点咸，但是能够接受。

此刻我再也不想等待了，下体不知道已经等到了多久，她的这一对肥臀绝对是极品，我太想要了。

于是我将李淑慧的内裤一直褪到了脚跟处，为了避免她重新往上拉，我抬起她的一只脚从她的内裤上穿过，让内裤只挂在她的另外一只腿根处。

到了这个时候，我还是想让她正面对着我，让我能够有一个完整的破处体验。

于是我拽着她的手，将她从侧躺的姿势拉成了仰面躺下，同时双膝跪在床上，向她的臀部靠近，一左一右的放在她臀部的两边。

当我的大腿靠近她的大腿的时候，那光滑的触感几乎让我发狂，让我后背发颤，我按捺住迫不及待的心情，再次低头看向那一片茂密的丛林当中去，只见那不愿意示人的蜜穴终于展现在了我的面前，虽然毛发茂密，但是却没有影响阴阜的美感，阴部饱满。

我的手忍不住落在了她的阴部上面，对准那饱满的阴阜仔细的扣弄起来，只感觉手心之处毛茸茸一片，传来湿湿润润的感觉，我的手直接接触到她的小腹之上的时候，我和她的身体都不可避免的颤抖起来。

李淑慧的双腿不由自主的向内靠紧，我伸出手抵在了她的大腿根部阻止着她的并拢，但是这样也很不好进行着后续的动作。

“不许动！”我低低的威胁道。

李淑慧犹豫了一下，但是还是没有继续靠拢。

感受到那股阻力逐渐的消失，我又开始近距离的抚摸起她的阴部来，一只手贪婪的抚摸了上去，顺着阴户上下的抚弄，似乎是感受到了刺激，我不断的抚摸好像让她有些受不了了，这个时候，李淑慧的肥美的阴唇猛然的收缩蠕动了一下。

我本来想学着AV里面那种好好的抠挖玩弄两下的，但是对于我这个小处男来说，哪里见到过这个场景？此刻只感觉大脑一片空白，刺激得不行，欲望猛然的涌上来。

我再也无法忍耐了，双腿缓缓前进，插进她的大腿根部，我肿胀的下体的顶端就已经抵到了她的私处前面。

这个距离，我的龟头的部分甚至能够感受到一股热热的气息萦绕着，面前的阴户对我来说就像是有着无穷的吸引力，插进去，就能解开秘密的钥匙，结束我的处男生涯。

我忍不住咽了咽口水，下体再次向前靠近，当我的顶端触碰到她的私处的时候，我只感觉到一股灵魂的战栗。

李淑慧明显也感觉到了我的侵入，身形不由自主的后退，现在我已经失去了所有的耐性，伸出手拉住她的两只腿往我的身前带，一直将其拉到了我的面前。

我的声音有些沙哑：“别动，不然不保证你待会的安全。”

我不想我自己的第一次体验太差，于是我再次加了一句：“这件事之后王华的事情就一笔勾销，你不要让我不愉快，你都到了这里了，还装什么纯洁，当了婊子还想立牌坊吗？”

李淑慧将脑袋埋在枕头下方，我看不到她的表情。

我冷冷的威胁道：“不要以为我的耐性很好。”

说罢，我轻轻的挺腰，继续将下体粗涨的肉棒抵在了她的洞口。

湿润粘滑的感觉重新传来，我畅爽的舒了一口气。

这次李淑慧没有向后退，仿佛是默许了我的动作，整个上半身都躲在我的枕头之后，看不出神情和表情。

“不许动。”我再次重复了一遍，以免得到时候她又想挣扎。

我望着她纤细洁白的小腹，一直往下，就是一片黝黑丛林的阴部，芳草萋萋当中露出的一条深红的缝隙，两边肥美的阴唇因为我用力将两只大腿向着两边掰扯已经不得不得像向我的面前展开，里面的嫩肉已经被我看到，大阴唇包裹着里面颜色更浅一些的小阴唇，开合着，诱人的深红在摇曳着，就像是发出无声的邀请，让我狠狠的冲入其中。

我深吸一口气，此刻再也忍不住了，望着身下还在躲在枕头后面的李淑慧，拿过一旁的手机，悄悄的对准她的阴部拍了一张。

做完这一切之后，她没有察觉。

我将手机丢到一边，用手扶着自己的肉棒，对准那对我来说拥有无穷秘密的洞口，使劲的一送。

“嗯……”李淑慧明显的跟着身子抖了一下，在刚才我说了那一番话之后，她的身体的颤抖已经不像是之前那样的强烈了，似乎是接受了自己的命运，但是此刻被我一下顶到私密之处，还是不可避免的身子发颤。

“哦……”我却是发出了一声不甘的叫声，刚才一时心急，居然没能够对准位置，插到了别洞口的一侧，现在明显能够感觉到对方的阴唇一颤一颤的，收紧了不少。

我重新对准好位置，这次不再是横冲直撞，而是挺动着身子缓缓的前进，直到确认我的龟头抵到她的穴口正中心才缓缓的向下送，这个时候，我只感觉到一片粘湿温热的感觉从我的龟头上传来，随着我的整个龟头进入，我的身体进入了她的身体，我们之间的距离已经变成了负数了，这个时候我意识到我这是真真切切的在做爱，我现在已经不是处男了！

我曾经幻想过很多种破处的方式，但是却没有想到我的第一次居然是在同学的母亲身上完成，而且还是一个这么成熟美艳的妇人，在我的身下不敢反抗，任凭我的玩弄。

心理和生理上面传来无比的刺激，两者相互叠加让我兴奋得几乎快要直接爆炸，我兴奋地大口喘着气，上半身继续往前压，此刻已经不需要手来辅助了，我的前端已经进入了一个无比销魂的洞口当中，后续只需要往前送就行了。

“嘶……好紧啊……好烫……”我感觉到下体被对方紧紧的包裹着，但是里面的阻力很大，我想前进一步都需要费很大的劲。

此刻我也能够感受到身下李淑慧的紧张，虽然她自身没有发出一丁点的声音，而且也没有做出一点反抗，但是我能够明显的感受到，她下体每一寸的肌肉都在拒绝我的进入，反抗着我，紧紧的夹着我，这些都是她的身体在自发的抗拒着我的进入，这也就是为什么我进入得如此之艰难的原因。

但是这样也给我带来了难以想象的快感，我只感觉身下的美妇人销魂洞口当中四面八方的火热嫩肉都包裹住了我，随着她的呼吸和用力，一下一下的吮吸着我的肉棒，就像是给我的肉棒来了一场真正的马杀鸡。这和自己动手的时候完全不同，除了剧烈的快感之外，还有由于她用力的下体紧紧的夹着我的肉棒产生的丝丝痛感。

虽然我的包皮没有过长，但是此刻完全被翻出来经历如此摩擦的时候，还是不可避免的感受到了些许的疼痛，夹杂着快感，让我痛与快乐并存着。

这个时候我已经注意到她的两只腴熟的大腿缓缓上靠，想要夹紧并拢，于是我伸出手撑在她的膝盖关节的侧面使劲的往着两边压，因为下体的快感太剧烈了，她又是如此的用力，让我根本就不好动作，要是真让她把两条腿夹紧了，那估计里面紧密的程度又要上一层楼。

渐渐地，随着我打开她的大腿，只感觉肉棒在她蜜穴里面受到的压迫小了许多，这让我微微的送了一口气，此刻额头之上已经有汗水浸出来了，我伸手从一旁的柜子上抽出几张纸巾擦了擦汗，将纸丢在了地面上。

我万万没想到我的破处之路居然如此的艰难。

最后我俯身下去，身体挪动着向前，双手撑在了她腰部的两侧，准备将我的肉棒全部塞进去，这个时候我明显的能够看到李淑慧将枕头给死死的抱住了，用力之大已经让枕头改变了形状。

我本来想开口让她放松一点，但是想了想还是算了，毕竟我自己都这么紧张，我还是第一次呢。

随着我全部的进入，一股股的快感顺着我的肉棒上面穿到到了尾椎骨，一直到了大脑皮层炸开，一时间爽得近乎觉得这一切都不真实，有些晕乎乎的感觉，不知道这到底是人间还是天堂。

我低头看向了我和她的结合之处，我肿胀的下体和她蜜穴居然就这么神奇的结合在了一起，这个时候我才明白了交配的意义，这个小洞口本来就是天生了为了男人的肉棒来准备的，里面的销魂程度让我忍不住感慨，其中的滋味居然如此美妙。这是我第一次进入如此成熟美艳的女体，里面滚烫的温度和紧绷程度差点让我的第一次就这么交代在了里面。

李淑慧这个年龄应该不至于如此的紧，不过她的身体在我进入的那一刻起就无比的紧张，下体自然是没有放松，时刻的夹着我，这才让我有了微微疼痛的感觉。

过了一会，等到我熟悉了这种感觉，觉得这样一直不动自然是不行的，于是我身体开始缓缓的抽送，无师自通的，随着我的动作，性器之间开始不断的摩擦起来，我只感觉到里面柔软的阴道内壁紧紧的吮吸包夹着我的棒身，里面那些褶皱就像是万千的小口一般吮吸着我的肉棒，这让每次动作都能够感觉到销魂的快感，没动几下，在这个时候我就感受到了射意。

我不想就这么结束第一次，而且还是在这么成熟美艳的妇人身上，我心里面似乎也有些不服输的感觉，于是立刻停下了动作，想要压下心中那股澎湃的射意，但是这个时候身下的李淑慧好像才想到了什么，身体开始动起来，嘴里面也发出了有些颤抖的声音：“戴……戴套……”

“什么？”我的全部精神都集中到了下体，一时间没能够听清楚她支支吾吾的说了什么，但是随着她的动作和微微的挣扎，我只感觉她内里的穴肉似乎是伸缩了一下，随后紧紧的缠住了我的肉棒，这下我是再也按捺不住了。

我浑身不受控制的打着摆子，自从青春期手冲开始，我还没有经历过如此强烈的快感，在这个时候做出一切的阻碍都是徒劳，我只能不顾一切的将下体狠狠地前后抽送了几下，就像是垂死挣扎一样，随后才狠狠地将肉棒插到了她身体的最深处，这个时候火山才开始喷发起来。

“不……不要……”李淑慧感受到我的反应自然是意识到了什么，她又不是什么不谙世事的少女，显然是知道我要进行交配的最终目的——授精了，但是怀上自己儿子同学孩子这件事她是绝对没有想过也不能接受的，于是开始死命的挣扎起来。

但是对于我来说，第一次的喷射的重要性不亚于新国家的建立，对于如此丰腴美熟妇，谁又不想狠狠地将其给灌满呢？于是我使劲压了上去，将她的身体给压在了下面，强行将其压在身下准备进行授精，力道之大压得她不能动弹，这个时候下身才开始疯狂的抽动起来。

实在是太疯狂了，在射精的时候我的大脑一片空白，但是本能的压住了她的身体，不让她乱动，势必要将每一滴都射进她的身体当中，同时也觉得自己这一次射得实在是太多了。

上一次自渎是什么时候？好像是几个月之前了吧，我很久都没有撸管了，这一次的射精相当于我几个月的存货都在此刻全部倾斜了出去，而承受我精液灌溉的还是来自一个带着孩子的美熟妇，同学的美艳母亲，还有下身那不断传来的包裹感觉，这一切都化为了我射精的动力，噗呲噗呲不知道多少的精液射了出去，只感觉这一次是我射得最爽，最痛快的一次。

当我回过神来的时候，下面的女人的哭声将我给唤醒了过来，我微微的起身看着她，此刻她也顾不上护住自己的上半身了，只是捂着脸轻轻的抽泣着，哭得无比的伤心，她想过和我做爱，但是没想到第一次就被我直接内射，而且还射了这么多。

“起……来！”她似乎是感受到压迫在她身上的力气变小了，于是连忙将我给推开，一双泪水迷离的眼到处看着，“纸呢？纸呢？”

我已经从她的身体里面退了出来，望着她慌乱的样子，似乎也是觉得自己有些冲动了，毕竟第一次就直接内射还是太过危险了一点。但是我心里面却并没有后悔，反倒是有一丝的窃喜，这么多的精液，我全部都灌入了她的身体，心里面的成就感是无与伦比的。我将一旁的纸巾递给了她，她连忙抽出了一坨，身体撑起来双膝跪在床上，然后不断的擦拭着下体流出来的浓精。

一时间也顾不上我在旁边了，大大的张着腿，低下头不断地擦拭着，将下体不断滴落的精液擦拭干净，同时下身也在用力的挤出来。

望着这幅模样，我心中不由得一动，轻轻的拿过一旁的手机，不过没敢有太大的动作，只是解锁打开了摄像头，寻找了一个合适的位置，正好能够拍到这个床。

而李淑慧的心思只在清理下体，一时间没有空来管我，也没注意到我的小动作。

做好这一切之后，我看着她那的小腹之处，饱满阴阜上面的阴毛一片的杂乱，肥美的阴唇隐藏在其中，不断溢出白浊的精液，随着她不断的擦拭，下体的阴唇也彻底开放了，两瓣阴唇之下是颜色更浅的小阴唇，粉粉嫩嫩一片，此刻一些个嫩肉暴露在外面，让我看愣了神，一想到其中的滋味，我的内心不由得蠢蠢欲动了起来。

等到她窸窸窣窣的清理完毕，我的下体已经重新的充血起来，只觉得心底的欲火燃烧着，浑身燥热。

“洗手间在哪？”这个时候，好不容易清理完毕的李淑慧抬起脑袋问着我，但是很快目光就移到了我的再次勃起的下体之上，顿时明显有些畏惧，但是还处在被我内射的愤怒当中，还是冷冷的抬起脑袋和我的眼睛对视着，再次问了一遍：“洗手间在哪？

她的神色很冷，但是对于我来说，却没有丝毫的威慑力。

一个下体凌乱不堪被内射过后还一丝不挂的在我床上的美妇，居然还敢这么和我说话，真不知道谁给她的胆子，这一切对于我来说，都只不过是徒增我的兴奋罢了。

况且此刻我已经被欲火烧得心里难受，喉咙干渴着，下体肿胀着，我知道这是我的身体在渴望，渴望又一次进入这个美艳妇人的身体当中。

于是我没有回答她的问题，而是吞了吞口水，目不转睛的盯着她，黑色的瞳孔当中燃烧着欲望之火，我自然是不可能就这么轻易的放过她，放过这个好机会。

似乎是注意到了我如狼似虎的眼神，李淑慧明显有些畏惧，但是声音却变得更加严厉起来：“你想干什么……我……我都给你一次了！”

明显能够感受到她是在色厉内荏，因为她的身体已经再往后面后退了。

我一边靠近，一边低低的开口道，充满欲望的看着她，声音霸道无比：“我要你！”

“不行！”李淑慧不断的往后退，带着泪水的脸蛋因为气愤而涨红，“我已经给过你一次了，不要得寸进尺！”

但是下一刻我就已经将其给狠狠地压在了身下，送上来的肉，哪有不好好品尝的道理，一次怎么够？我还没有吃够呢。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章：再来一次
────────────────────────────────────────

最后留在记忆深处的总是写虚无缥缈的东西，就像是你记住一个人往往不是因为她的美，很多年后甚至你连她的样子都忘记了，可偶然在人流如织的街头闻到她惯用的香水味，你在惊悚中下意识的回头，却看见万千过客的背影。你这才想起即便刚才和你擦肩而过的确实是他，即使你跟他面面相对，你也未必能认出他今天的样子了。

又要下雨了，宁瑶望着面前黑压压的天，阴云密布，不止高悬在空中，也蔓延在她的心头上。

宁瑶最近总是有些心神不灵，好像是要发生什么事一般。

其实也不是这一段时间，是很多很多的时间，自从离开了自己的儿子之后，她好像就一直这样。有时候，在路过或者经过一些个有些高大胖胖的身影的时候，她都会下意识的转头去看看，或者是有时候突然听到有些熟悉的声音的时候，她也会这样。

宁瑶不知道自己这是怎么了，或许她知道，但是她却无法抽身而退了。现在的她，面临着一个难题，就是现在的生活轨迹，已经不是她能够停下来了。

起先她只是认真工作得到升职，到了后面受到部门高管的器重，她也凭着自己的努力一步步的爬到了现在的这个位置上，就连离最后那个位置也是一步之遥，但是对于她来说，在这个过程当中，这一切都实在太累了，当她试图松懈一点或者想要放弃的时候，她这才发现，她现在就连退出的资格都已经没有了，因为一旦退出，很有可能连带着她还算安稳的生活都全部打乱，对手会毫不留情的追击下狠手，将她彻底的打垮。

现在的她，只有不断地向前，向前，一条路走到底，手持长刀，将拦路的人都割开喉咙，浑身鲜血淋漓的抵达终点，如果她不这么做的话，那么下一个倒下的可能就是她了。

宁瑶此刻就像是一个人走在被冻结的湖泊上面，举目望去没有任何支撑的点，每走一步都是如履薄冰，她也不知道能不能走到对岸，但是回头的时候，却发现走过来的路都已经出现了裂痕，她再也没有回头路了。

“小楠……梦梦……”

一阵大风吹过，吹起了立在天台的宁瑶的衣角，带起了一阵阵的凉意。

“宁总，注意保暖。”

身后出现了一个秘书装扮的女人，对着她轻轻的开口道。

“嗯。”

宁瑶轻轻的点了点头，甩掉了杂乱的思绪，转身走进了房间。

******

没有伞的孩子，总是会在下雨天努力奔跑。

林楠一直都没有主动去招惹过别人，但是这也不意味着他就是一个愿意受到别人欺负的人，越是压抑某些东西，疯狂生长的时候就越是刺人。

在客厅当中的天花板上，随着灯光的摇曳，那些个挂在天花板上的千纸鹤好像是有了生命一般，倒影在墙壁之上的影子开始煽动着翅膀起来，是灯光赐予了它们第二次的生命，给了它们扇动的翅膀。

而林楠的翅膀也开始慢慢的扇动起来，相较于原来的柔软的翅膀来说，在经历了狂风暴雨之后，现在所展开的翅膀是真正的钢铁之翼，足以盘旋在高空之上。

此刻房间的卧室里面传来一阵的响动声，还有女人恐惧怒骂的声音，但是终究都归于安静，我没费多少功夫就将这个美艳的熟妇再次压在了身下。

这一次，我让她背对着我，因为我对她的一对硕大的肥臀无比的迷恋，今天一定要好好的玩弄一番。

“你已经……射过一次了……”

身下的女人还在喋喋不休的，试图做着最后的挣扎，但是这一切在我的眼里不过都是负隅顽抗罢了。

我的双目落在了她纤细腰肢下面夸张隆起的臀部之上，肥美多汁的满月圆臀，看上去就想让人咬上一口。

我听到了她的声音，顿时冷笑一声：“怎么了？难道我们之前谈过做几次了？谈过戴套不戴套？”

还没等她回答，我的双手已经落在了她的臀部上面揉捏了起来，绵软的手感，滑滑腻腻的，上面就像是抹了一层油脂，我轻轻的捏起一片臀肉，随后将其微微的拉长，最后拉到极限它自己又弹了回去。

“不行……你……你不能这样……”李淑慧的声音带着让人心生怜悯的哭腔，很容易勾起别人的保护欲。

但是此刻她正一丝不挂的躺在我的卧室里面，能够激发的只有我的欲望和摧毁欲，我要狠狠地玩弄这一俱成熟美艳的身体。

“现在在我的床上，一切都是我说了算，如果你想你的儿子安全的回去，我劝你不要挣扎，不然我的动作可能会有点粗暴一点，你受到的痛苦也就更多，或者说，你想毁约？”

李淑慧顿时沉默了。

我伸出掰开她的两瓣肥臀，看到了里面紧缩的小菊蕾。

李淑慧只感觉菊花处一凉，顿时心中大急，心中的羞意浮现，一只手伸到了后面，就想要将我的手拨开。

我很讨厌她的反抗，因为对于我这个初次体验美人妻的处男来说，只想痛痛快快的抽插，而不太很想看到她的反抗姿态，于是我直接从后面坐在了她的大腿上面，向前抓住了她的两个手，一用力，就将其并在了一起。

“你……”李淑慧被我制住，身体转不过来，两只大腿被我坐住，一时间拿我一点办法都没有，只能是转过脑袋愤怒的看着我。

我忽视了她愤怒的眼神，四处环顾一周，都没能够找到合适的东西用来捆住李淑慧的双手。但是当我看到她的裤袜的时候，顿时眼神一亮，一只手抓住她两只手，另外一只手拿过她的裤袜放在嘴里咬着，随后一只手拉起一只她的裤腿，绑在了她的手上。

“不行！”她意识到了我的动作，使劲挣扎了起来，但是此刻这个位置她根本使不上劲，只能被我绑住了双手。

“放开我！”她转过脑袋，愤怒的看着我，但是她实在不适合做出这个表情，本来就没有威慑力，此刻愤怒的样子却更是激发了我的欲望。

我恶狠狠的盯着她：“再叫就把你的嘴也堵上。”

说罢，我拿起她脚跟处的黑色纯棉内裤揉成了一团，在她的面前晃了晃，“就用这个塞进你的嘴巴里面！”

李淑慧明显被吓到了，看着我凶狠的样子明显就不像是在开玩笑，虽然嘴唇动了动，却是什么也说不出来。

“你……你放开我……我……我不反抗……”李淑慧使劲动了动手，这个姿势让她十分的不舒服。

“晚了。”我冷冷的看着她，“现在的你，没有和我谈判的资格。”

说罢，我也不看她，继续集中注意力对付眼前的肥臀。

从后方的位置也能看到一条深红的缝隙，里面有些嫩肉已经暴露了出来，肥嘟嘟的，散发着诱人的气息。

我一直都想尝试着后入的姿势，尤其是对于这种尤物的肥臀，臀比肩宽，肏起来一定很得劲。

此刻李淑慧又恢复了之前的状态，似乎是知道我不可能放过她，于是没有再发出一丁点的声音，只不过随着我的动作摆弄她的屁股和双腿，身子还是微微的颤抖着。

此刻室内的温度已经很高了，我的身上已经出了汗，她也一样，在灯光之下，她的背部就像是摸上了一层油脂一般，滑腻诱人，白皙粉腻，背部的两个肩胛骨勾勒出迷人的曲线，她的双手被我绑在后面，整个人以一个屈辱的方式直接展现在了我的面前。

我舔了舔嘴唇，此刻已经有些迫不及待了。

在进入之前，我又忍不住拍打了两下那颤巍巍的臀部，看着它晃动的样子，忍不住低下头咬了上去。

“啊！”这一下我让她发出了声音，其实我没有用多大的力气去咬她，不过这件事可能是出乎她的预料，所以才叫了出来。

入口绵软滑腻，没有什么异味，反倒是有一股香味。

“你……”李淑慧转过头来，愤恨的看着我。

望着她的眼神，我一时间有些尴尬，咬屁股这件事没想到我真的这样做了，实在没办法，她的臀瓣的形状实在是太过饱满肥美，就像是大白梨一样，让我忍不住咬了上去。

我在她的美臀之上面留下了口水和湿漉漉的痕迹，还有一道浅浅的牙印，我看起来心里面颇有成就感，于是便忽略了她的眼光。

我的目光再次落在了她的臀缝之中，两瓣硕大无比的臀部之间有一个润湿的小洞，想起之前在其中那股销魂的滋味，我忍不住轻轻的将大腿从后面贴了上去，贴在了她的大腿内侧。

“呼……你的皮肤好滑……”我忍不住感叹一声，女人终究是和男人不一样，腿部的细腻程度也不一样，滑滑腻腻的触感让我迷醉，忍不住动着大腿轻轻的摩挲了起来。

李淑慧依旧没有回应，此刻她已经将脑袋转了过去，趴在了床上，如云漆黑的秀发披散下来，遮掩住了一部分的背部，也显得其背部愈发的白。

我伸出手捉住她的大腿，往前送，想让她撅起臀部来。

但是李淑慧显然无法接受这个姿势，不断地反抗着我，滑溜溜的大腿就是不配合。

我的两只大腿打开，强行并住了她的双脚，夹在我的大腿内侧，让她不得已高高撅起屁股。看着她激烈的挣扎而颤动的臀部，我一时间心潮澎湃，忍不住将手轻轻的放在了上面。

这个时候我才发现她的身体颤抖的力度变大了起来，我还有些疑惑，但是当我的视线落在了她臀部上面的红痕的时候顿时了然了，想必是之前给她留下了阴影。我虽然有些怜惜这肥美的臀部上面留下了这种痕迹，但是却觉得其中增添了几分凄美的感觉，那颤动的臀瓣让我愈加的喜欢。

我轻轻的开口道：“放心吧，我不会打你的，只要你乖乖听话。”

闻言，她的身体果然开始放松下来，颤抖额幅度也变小了许多。

下一刻。

“啪！”

“啊！”李淑慧痛呼了一声，屁股都忍不住往下靠，可是被我大腿夹住，也只能保持这样的姿态，委屈夹杂着愤怒的声音就传了出来：“你……你不是说不打吗？”

我贪婪的看着她因为疼痛而不断颤抖的白花花臀部，那抖动的浪花不断的传递，抖动起来颇为的诱人，看的我呼吸不免得急促起来，我哪里见过这等美景？

“是的，我说过，不过那是有前提的，你不乖乖听话把屁股翘起来，我就打。”我冷笑着开口道。

李淑慧沉默了，这次我明显能够感受到她的反抗力道变小了，我也明白这是她表示屈服的意思了。

这个时候，我低头看着她由于撅起臀部而凸显出来的饱满阴户，在一片白皙的肉臀当中那片黑林显得异常的显眼，黑色的阴毛在阴阜上面杂乱的贴着，相互纠缠着，显现出一片淫靡的氛围。

但是在这个时候，我敏锐的发现了新的东西，我发现在她的股间似乎多了些别样的东西，我往下看了一眼，顿时瞪大了眼睛。

肥嘟嘟的股间挂着一滴滴晶莹的露珠，此刻在灯光的照射下闪烁着亮晶晶的光芒，就像是在清晨黑色的丛林当中挂着的一颗晶莹的露珠一般，看起来颇为的诱人，反射着别样的光辉。


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章：李淑慧被我玩尿了？
────────────────────────────────────────

我一时间有些不了解这是个什么情况，方才明明我记得她下体什么都没有，现在却多了些这样的露珠，这难道就是女人的淫水？这样说的话，也就是说，她也明显动情了？

可是怎么动情的呢？难道是我刚刚肏的？我想了半天，最后还是将目标放在了她的泛红的臀部之上，难道是刚才我的这几巴掌打的？

“这是什么情况？难道这就是传说当中的M属性？”我一时间有些震惊，我先原本打她只不过就是为了让她老实一点，没想到居然还有了意外的收货。

我的手在她的黑林当中抚摸着，浓密的阴毛在我的手上传来毛毛刺刺的感觉，温热且有些粘稠，我忍不住搅动起来，在上面画着圈，顿时仿佛形成了一个小小的漩涡。

我的手逐渐不受控制的往下，来到了刚才迎接了我一次喷射的蜜穴中，或许是因为我的开垦，此刻蜜穴处已经完全打开了，一个迷人的小洞出现在我的面前，我的手明显能够感受到里面的热气，似乎是感受到了我的拨弄，里面的两片小阴唇张开又闭合，就像是一张小嘴一般，颇为的诱人。

此刻我就像是一个好奇宝宝一样，对面前的一切都感受到了深刻的兴趣，第一次如此近距离的接触女人的阴户，对方还只能任凭着我的玩弄，这样的机会确实可望不可即，我得多多的珍惜才对。

于是我将手插入了她两片深红色的小阴唇当中，就像是贝壳的蚌肉那般粉嫩滑腻，带着湿热的气息。

感受到了我的入侵，李淑慧难捱一般的摆了臀部，本来是想要挣脱我的束缚，但是在我的眼中就像是故意勾引我一样，摇晃着大屁股像是在索欢一般。

“嘶……”我本来对她的忍耐力就为零，现在哪里能忍，于是忍不住轻轻的拍了拍她的屁股，手指伸进蜜穴，并且在里面搅和了一番。

明显能够感受到两片小阴唇收紧了，夹住了我的手指，整个人更是夸张，摇晃着屁股颤抖了几下，打摆子一样。

“不……不行了……”李淑慧终于开口了，说话都带着颤音。

我顿时高兴极了，对方这是怎么不行了？被我弄到不行了？要高潮了？我这么厉害？还是说她太敏感了？被我弄几下就成这样了？

“放我下去好不好。”

李淑慧没有转过脑袋，就像是鸵鸟一般将脑袋埋在枕头当中，就这样和我用着语气商量的开口道。

“为什么放你下去？”我呵呵一笑，挺动腰腹，胯下粗涨的肉棒又抵了上去，刺激得她的身子忍不住向前。

她的身子一直都很紧张，和我做爱的时候她好像一直都没有放松下来过，她的身体其实每一处都在抗拒着我的进入和触摸，但是却又不得不委屈于我。

我伸出手贪婪的抚摸着她的双臀，这一对完美的形状的肥腻臀瓣让我实在是欲罢不能，肥美多汁，只是轻轻拍动就能颤两下，颇为的神奇和美妙。

“我要下床……”李淑慧的声音从枕头当中挤了出来，带着些许祈求之意。

我没有理会她的话，到嘴的肉怎么可能轻易的放开。

望着面前的肥硕臀儿，我忍不住又是伸手轻轻的拍了拍。

“不……不要……我忍不住了……”李淑慧的声音的声音变得急切起来……

这个声音倒不像是即将到达高潮的时候那种高昂的声音，反倒是十分急切有些害怕的声音。

“我……我要尿尿……喝酒喝多了……”她这才说明了理由，这下让我明白了她为什么会如此的难捱了，原来先前一直都在憋尿……

但是我的肉棒已经杵到了她的蜜穴的门口上下的摩擦拨弄着，上面黏黏湿湿热热的气息让我感觉到十分的舒服，龟头上面也是沾染上了不少的汁液，舒爽的快感让我打了一个哆嗦，我一时间不愿意她这一俱美体离开我的束缚，挺动着屁股不断地磨蹭着。

“不……不行……快让我下去……”

李淑慧的声音变得更加着急起来，同时身子也动了起来，向前挪动着，想要脱离我肉棒的位置。

我正在兴头上，怎么可能会让她就这样离开呢？

我伸出手按住她的肩膀，防止她继续逃跑，然后下体已经蓄势待发，挺动着屁股找准位置，借着一些汁液的润滑就捅了进去！

“啊！”我和她几乎是同时发出了一声叫声。

不同的是我是爽的头皮发麻而下意识的呻吟声，而她则是过于紧张发出的惊恐的叫声。

这个时候，我发现她的下身似乎是过于润湿了起来，我顿时心中得意，看来我的一番努力也是有了成效。

虽然她的下体已经是足够的润湿了，但是由于她的反抗，我的进入还是不是很顺利，沿着内壁那些柔软的壁肉缓缓的向前挤压，龟头作为先锋往里面挤压，将这个不愿意向我绽开的花瓣挤开来。

“不行了……你快出去！”她的声音陡然变得惊恐起来，浑身止不住的打着摆子。

但是我此刻正享受着她下身的吮吸，龟头的沟棱处剐蹭花唇内壁里面的软肉，随着我的进入，我只感觉下体进入了一处十分紧窄的区域，里面的嫩肉就像是生了无数张小嘴，贴在我的肉棒吮吸着，并且不断地伸缩挤压着我的肉棒，仿佛要将我的精液给榨出来一般。

我没有管身下美妇人的祈求和惊慌的话，而只是咬着牙，对抗体内的射意。

这个女人都已经两个孩子了，按道理来说下体不应该这么紧才对，可是每次我进入的时候都感觉紧到不行，想来是因为她一直都用力夹紧下体的原因，这样虽然带来的快感剧增，但是对于我这个初哥而言，却是一种难捱的事情，我只能咬着牙压抑那股再度涌上来的射意，开始轻轻的挺动腰腹。

这次的征伐根本就不像是看的小电影里面那么轻松一下接着一下，而是举步维艰，仿佛我走的这件林间小道幽深的峡谷是第一次开垦一般，紧得我的汗水都留了下来。

我没有体验过女人的经验，不知道是不是这个每个妇人正常的紧凑程度，但是对方下体不断地蠕动着，里面层层叠叠的嫩肉里面细小的褶皱围绕着我的棒身开始缓缓的剐蹭起来，越是往里面进，肉棒与她花唇内的肉壁接触的面积就越大，我所受到的刺激就越大。

这股味道让我第一次感受到了什么叫做销魂蚀骨，也让我明白了抖音上面的“二八佳人体似酥，腰间似剑斩凡夫”是什么意思了，此刻仿佛有些明白了为什么那么多的男人会沉迷女色，难怪吕布会大喊一声：“我被酒色所伤，居然如此憔悴，即今日起，戒酒！”

这下体传来的快感深入骨髓，让我根本就舍不得拔出来，真想一直待在里面。

“不……”

李淑慧还在挣扎着，想要从我的身上离开，但是对于此刻正爽的我来说，这绝对是不允许的，相反，对方三番五次的试图逃跑让我有些恼怒，伸出手一巴掌狠狠地打在了她的屁股上。

“不许动！”

“啊……！”

她的身体突然就不动了，整个人紧绷在一起，这也让我下体受到的夹吸力道更大了。

这股剧烈的快感让我有些按捺不住，于是我的手就放在了她的臀瓣之上，开始不断地拍打了起来。

“啪啪啪！”接连的几下攻击打得她的臀浪翻飞，白花花的屁股不受控制的甩动着，在我的面前晃出一道道炫目的肉浪，这一招成功的将我的注意力转移到了她的屁股上，短暂的压下了下体澎湃的射意。

这个时候我还是没有注意到她的异样，感受到她的身体不再挣扎了之后，我的忍不住开始挺动起屁股来。

我将我的肉棒退出一大半，然后看着面前白花花的臀部，一时间心热，于是狠狠地撞了上去！

“啪！”一声，我的小腹撞击到了她的肥臀之上，发出了一身清脆的响声，这个时候我才真真切切的感受到了那些小说和小电影里面肉体的撞击声到底是什么意思了。

这个时候，我突然感觉到下体猛烈的热了起来，一股热流喷射了出来。

我不知道这是什么东西，以为是她高潮了，于是心中顿时受到了鼓舞，开始加速的抽送起来。

没想到她的下体就像是发了洪，不知道多少的水流了出来，我伸出手按住她的屁股不断地挺动着下体，一浅一深的抽送着，咬着牙，就像是在进行着一场战争一般，整个床铺也是随着我们动作的激烈程度发出了嘎吱嘎吱的响声。

我一直以为都很正常，但是知道那股热水一直喷射到了我的大腿上面的时候我才意识到了不对劲。

我伸出手在我的大腿上一划拉，放到嘴边闻了闻。

“我草！”我顿时大吃一惊，连忙低身下来抱住她纤细的腰肢起身向着床下走去，可是已经有些晚了，一路上淅淅沥沥的热流顺着我们结合的地方统统的都洒在了我的床上，留下了一道痕迹。

“你怎么尿了！”我望着被打湿的床铺，一时间有些欲哭无泪，得了，又要清洗了。

李淑慧此刻在我的怀中一言不发，整个人身体的重量全部都在我的身上。

此刻下身仍旧有些热水冒出，直到过了好一会才算完，随后我就感觉到下身的一松，对方夹得我也不是那么的难受了。

感情她一直都说了实话，我当时兴致上头了，哪里还能听得进去她说的话，只顾挺动着屁股往前送，她流出来的液体我还以为是我们两个结合的爱液呢，没想到居然还是尿。

这样我微微的有些尴尬的同时又有些恼怒，不由得恶狠狠的看着在怀中不说话的美熟妇：“谁让你尿的？”

李淑慧没有说话，只是转过头来冷冷的看了我一眼，眼底里面露出清澈的冷意让我的欲望甚至都退减了一些。

我也明白方才的这件事让我在她心中的印象已经降到了冰点，但是我也不在乎我在她心中的形象，在一开始见到她的时候，或者说是我想上的她的时候，我就已经不在乎我在她心目当中的形象了，我只是单纯的馋她的身子而已。

于是我的视线再次落在了我身上这具胴体之上。

白花花的臀瓣已经有些泛红，我的小腹正顶在那里，和她的臀部紧紧的贴合在一起，没有丝毫的缝隙。

此刻，就算是我不动，也能够感受到下身传来的快感，蜜穴里面嫩肉吮吸和蠕动带来的滋味当真是酥麻入骨。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章：梅开二度
────────────────────────────────────────

望着窗口，我忍不住心中一动，想起了之前看片子里面的姿势，于是抱着她的身体来到了窗边。

“趴上去。”我望着身下人妻人妇的动人侧颜，似乎是因为现在室内的空气有些高了，或者说是我交合的原因，白皙的脸上透露出淡淡的粉红，看起来清秀动人，而我则是抱着这一俱柔软的躯体肆意的享受着，一时间心里面别提多么的得意了。

李淑慧什么也没说，也没动。

“趴上去！”我再次说了一遍，但是她依旧没理我。

这让我有些尴尬，这个姿势我还真没办法强迫她，只要她不做，我也没办法。

于是我只能无奈的再次将其给抱在了床上，支撑起她的双腿夹在我的大腿当中，其实这样的姿势会让她的蜜穴夹得更紧，对于我来说并不是很喜欢这样，但是由于她不配合我的姿势，也是只能这样了。

随后我就站在床上，按着那一对硕大的肉臀，再次开始挺动着腰部。

我每一次进入都能够感受到她阴部的吮吸，随着我的抽插，明显能够看到她的唇瓣里面的嫩肉跟着动作，翻出，然后又被我顶进去，我的肉棒感受到了紧实压迫的快感。

“啪……啪……”

轻轻的撞击声开始一下一下的在房间里面响起，因为那股快感实在是太过销魂，我不敢太过用力，这位成熟美艳的女体对于目前的我来说还是太过刺激了，我得好好的控制一下力道，这样才能多享受一段时间。

随着我一下一下的撞击，下体的快美感觉逐渐掩盖了我的身体，让我情不自禁的闭上了眼睛，双手按着她的臀部，一下一下的抽插起来，有了之前尿液的顺滑，我明显能够感觉到进出实在是顺利了太多了，每次进入那温热的洞穴，我都有一种温暖的包裹感，让我感觉到无比的舒服。

很快，我就再次有了射意，动作不免得更加快速了起来，力道也比之前更大了不少，我也快到了强弩之末。

毕竟我插入她的身体也有这么久了，长时间的吮吸和包夹我能坚持到现在已经是我极力在控制的情况下了。

“啪！啪！啪！”大力的撞击声传来，在我大床上我咬着牙，额头上甚至都有青筋暴露，我就像是正在经历了一场厮杀一般，对着下身的美熟妇巨大的屁股不断的撞击。

肥美的臀瓣很好的吸收了我的冲击力，起到了巨大的缓冲作用，此刻我终于明白了为什么说大屁股的女人是极品了，实在是太适合交配了，每次我撞击上去的时候都能感受到她臀部上面的滑腻和绵软。我也总算是知道了为什么大屁股的女人被称之为吸人的妖精了，只是看着面前不断晃动的肉浪，就忍不住想要爆射而出。

我的动作越来越粗暴，手指已经掐进了她的臀肉当中，下身每一次都用力的捣入。

又是连续抽插了几分钟，我也已经到达了极限。

“到了！”我低吼一声，疯狂的抽插几下，用力之大甚至差点没让身下的李淑慧稳住身体倒在床上。

随后我身体一阵的抽搐，无尽的精华再次在她的体内喷射而出。

这一次不知道为什么她没有出言阻止我的行为，或许是第一次被我射过了的原因吧，再一次也没什么区别了。

这次的射精的时间和数量明显没有上次多，但是也不少，毕竟我之前不知道积攒了多久。

射完之后，我感觉身子有些累了，压着她的身体直接倒在了床上，脑袋埋进了她的一头散乱的秀发当中，吮吸着她发间迷人的味道，一只手环住了她的腰部，一只手寻找着她的手，握在了手中。

下身仍然没有舍得从她的蜜穴当中出来，里面的温热和柔软让我贪念，我也迷恋上了这样一具柔软成熟至极的身体。

过了一会，我听到了一声极其冷漠的声音：“起来。”

李淑慧冷冷的声音从我的身下传来，我侧过脑袋，正好对上了一双冷漠至极的眼。

眼里没有丝毫之前多余的情绪，只有无尽的冰冷，冷得可怕。

这一时间让我微微有些难受，毕竟前一刻我还在她温暖的体内射精，还在她白花花的臀瓣上不断的冲击，可是现在的态度却是如此的冰冷，看来AV里面的剧情还是不太可信。

我没有动作，她的就又重复了一遍：“起来！”

我心中微微的叹了一口气，只能默默的挪动到了一边。

李淑慧直起身子，从一旁的袋子里面抽出几张纸巾，再次开始擦拭起了来，这次背对着我，我能够看到她美好曲线的背影，两个柔软硕大的臀瓣红通通一片，这些都是我留下的痕迹。

窸窸窣窣的收拾好了之后，她起身拿起一旁的衣物遮住了自己的下体，穿了一件上衣，转过头问我：“饮水机和厕所在哪里？”

我起身给她指了位置，她先是来到了饮水机的面前，拿出杯子接了水，然后从包里面拿出了什么东西。

我估计是避孕药，她就着水直接吞了下去。

我有些惊讶她居然带了这个东西，看起来她已经做好了被我内射的准备，我朝她打开的包里面看了一眼，还有几个避孕套。

看起来她什么都准备好了。

随后就晃动着两个白花花的臀瓣走进了浴室当中，随着她的行走，后方那两个结实安产户型的肥臀颤巍巍的抖着，吸引了我的目光，似乎是察觉到了我的目光，李淑慧有些恼怒，拿起一件衣服挡住了自己的屁股，这才走进了浴室。

我跟在后面，有些心动，想要一起跟进去，但是没想到卡擦一声，她居然将我的浴室门给锁了。

我只能是叹了一口气，回到了床上，开始整理起来。

床上可谓是一片狼藉，除了先前流出的精液，还有她的尿液，床铺肯定得换了，还有杯子也得换了。

一想到这我就有些生气，而在床的角落上面安静的躺着一个婴儿，睡眠好像很沉，之间我和她母亲的这么激烈的交合居然都没有吵醒她。

不一会，李淑慧洗完了澡，走进来看到了。

“你在干什么？放开我的女儿。”声音很冷，她已经裹上了毛巾，看到了我的动作，顿时大急，连忙跑了过来。

一把从我的面前将那个孩子抱走。

“我碰都没碰她……”我解释道，但是她却抱着孩子离我远了一点。

在这个时候，婴儿终于醒了，果不其然的闹腾啼哭了出来。

“不哭不哭……”李淑慧一边轻轻拍打着怀中宝贝的身体，一边将自己的上衣往上撩，露出了一个沉甸甸的乳房。

我顿时瞪大了眼睛。这不是我第一次见到女人的乳房，和白曼文的乳房相比，李淑慧的显得更大，更软，看起来极其的有分量，奶头上面有着明显白色的奶渍，颜色是属于熟女成熟的嫣红，奶头很大，或许是因为哺乳期的原因，乳晕也不小，扩散开一个粉红的区域。

这等美景让我一下子看呆了，吞了吞口水。

先前我被她的饱满臀部给吸引了注意，倒是忽略了她坚挺的双峰，尤其是还处在哺乳期的少妇，望着小家伙吃得一脸幸福的模样，我也有些忍不住想要要尝尝其中到底是什么味道。

似乎是察觉到了我的视线。李淑慧抱着孩子转过一边，背对着我。

经过这么一段时间的休息，我觉得又有了些反应，于是忍不住向着她靠近。

她立刻就察觉到了我的动作，转过头来死死盯着我，漆黑的眸子里面仿佛燃烧着火焰：“你想干什么？”

望着她的这个表情说实话我心里面确实有点发怵，但是当我的眼睛移到了她饱满的双峰上面的时候又被牢牢的吸引了，我没有说话，只是从后面一只手揽住了她的腰。

“林楠……你别太过分了！”李淑慧死死的瞪着我，一只手护着怀中的孩子喝奶，另外一只手使劲抓住我的手往外面拽。

我没有理会她的挣扎，而是起身，整个人从后面直接抱住了她。

“放开……我！”她的手上的力气变大了不少，掐着我的胳膊。

我没有理会她的动作，双腿从她身体的两侧穿过落在了床底下，就这样将她给抱在了怀中。

我从后面将脑袋贴到她的耳边，轻嗅着她身上的香味，“我……又想了……”

“你……”李淑慧拼命的挣扎起来，但是我的双腿直接将其夹住，一只手穿过她的腰，强行将其抱在了我的怀中。

“你别太过分了！”李淑慧转过头愤怒的看着我，整个人脸色通红。

我没有理会她的样子，而是低下头将脑袋又贴了上去，吻住了她的唇。

“唔……”

明显能够感受到她的抗拒，但是她的怀中还有一个孩子正在喝奶，她也没办法使出全力来挣脱我的束缚，只能尽力的转动着身子，躲避着我的亲吻。

李淑慧的反抗技巧和力道和白曼文相比，那可实在是相差太多了，有了白曼文的经验之后，我对付这种情况可真是有了一定的心得。

我堵住她的唇瓣不断的闻着，一只手抵住了她的后脑勺。

当她紧咬牙关不让我进入的时候，我的一只手已经贪婪的向着她的下体摸索了过去，在里面狠狠的一顿乱蹭和扣弄，她顿时大急，双腿夹紧阻止我的入侵，但是疏忽了上面的防守，我的舌头顿时成功的突破到了里面，开始追寻着她的粉舌来。

“唔……”一时间啧啧啧的声音响彻在整个地方，但是只是我单方面的索吻，李淑慧并没有对此做出任何的回应，相反还在不断的抗拒着我。

一边亲吻着，我的下体也是抵在她的臀部不断的摩擦，洗过澡之后的她皮肤滑腻，浑身散发着清香，在上面摩擦给我带来了不小的快感，有时候我的肉棒挤进她的臀缝当中，又是一种极其美妙的滋味。

很快我的下体就再次硬了起来，我抱着她的身体，强行压制下下她的反抗。

将她扔在了床上，整个人直接扑了上去。

下体再次对准了她的洞穴，同时张嘴吻上了她那让我迷醉的乳房之上。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章：母乳
────────────────────────────────────────

紫菀。

此刻已经深夜，室内的温度也已经下降到了几度，冬日的夜晚整个小区显得格外的安静，只有几盏灯光闪烁着光芒，在黑暗当中撑起了一小片的光亮。

不过在居民楼的二楼的一处住所当中，原本应该准时熄灭的灯光此时灯光还反常的亮着，没有熄灭。

无人知道里面此刻正上演着淫靡的一幕，其中的主角居然是年龄相差二十岁左右的一对男女。

在室内吸顶灯的照射之下，一个高个健壮的少年正压在身下一个成熟动人的美妇的丰腴身体之上，家族继承下来的有些白皙的肌肤明显有肌肉的轮廓，此刻上面也是浸染上了汗水，闪烁着晶亮的光芒，而在灯光下闪烁着而他身下的美妇则更是诱人，整个身体早已经熟透，仰躺着高高挺耸而起的山峦，就像是一颗成熟的水蜜桃一般，上面一点嫣红，乳晕在上面扩散开来，让人忍不住想要采撷。

两人此刻正在进行激烈的动作不谈，美妇的怀中甚至还抱着一个正在喝奶的婴儿，她明显有些不愿意，一边护住怀中抱着的孩子，一边伸出手抗拒着身上少年的侵犯，可是尽管她已经使出了浑身的力气，却依旧无法撼动身上年轻壮实的少年分毫，只能任凭少年在她身上胡作非为。

“滚……开……！”李淑慧咬牙切齿，一只手护住怀中的女儿，同时伸出另外一只手使劲推搡着身上的少年。

但是我此刻不管不顾的压了上去，丝毫不管她的反抗，大腿用力压住她的两只修长的美腿不让她乱动，同时两只手控制住她的手，压在两边，但是她的两只小腿却不消停，不老实的甩动着，不断地拍打在我的屁股上，发出些许脆响，但是力道不大，我就权当她是在给我进行按摩了。

我低下头望着身下的美人，只见她的脸色绯红，双眸当中愤怒至极，死死的盯着我，灼热的气息随着紊乱的呼吸不断的扑打在我的脸上，伴随着成熟女人的味道。

随着我这么长时间的折腾还有室内温度的升高，她的身上也逐渐浮现出了一层粉红，在灯光的照射下有一种白里透红的美感，显得晶莹剔透，让人忍不住想要在上面咬一口。而我则是忽略了她愤怒至极的目光，将视线移到了她胸前的那对高耸的蜜桃之上。

可怜的小家伙还不知道自己的母亲在遭受着什么样的侵犯和凌辱，只是抱着自己的饭碗正喝得正香，但是贪心的小家伙还不知足，居然喝一只玩一只，另外一只小手正搭在母亲的另外一个饱满的乳房之上，不老实的乱动着。

在双峰的顶端的嫣红蓓蕾之上，已经出现了些许的奶渍。望着这溢出的奶水，我忍不住动了动喉咙，本能的想要尝试一下，不知道奶水喝起来是什么味道？或许我曾经尝过，但是那已经是很久之前的事情了。

“你的乳房这么大，奶水也这么足，小家伙吃一个应该也就够了。”我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着李淑慧挣得大大的眸子，其中的含义自然是不言而喻。

“你……”李淑慧明白了我的意思，顿时愤怒的看着我。

“滚开……不许动……不许……”

但是她的反抗在我的眼里不值一提，举起来的手也被我抓住按了下去，而我已经缓缓的将脑袋低了下去。

我用嘴挪开小家伙的一只手，小家伙虽然有些不乐意，但是也没有做出什么过激的动作，只是哼哼了两声就继续对准自己的面前的那一个乳头进攻了。

而我则是贪婪的舔舐上了另外一个嫣红的蓓蕾，当我含住她的乳头的时候，我清楚的都能感觉到她的身体猛然的僵硬了一下，想必这样两个乳头同时被含住的感觉让她十分的难以忍受，况且其中一个还不是她的孩子，是一个对她的身体兴致勃勃的雄性。

李淑慧的奶水十分的充足，果然乳房大就是有好处，我只是轻轻的吮吸着就能够感受到一股热流从那蓓蕾里面流了出来，一股浓郁的奶香味就在我的嘴里面绽开，说实话确实有一股腥味，但是在情欲的催动下，却并不影响其中的味道，我对此甘之若饴，喉咙不断的动着，张着嘴不断的吮吸着，甚至发出了啧啧啧的声响，吮吸得掷地有声，将那些个甘甜的乳汁给吞进了肚子当中。

“嗯……你……你这个畜生……”李淑慧发出了一声轻哼，我现在都不用抬头就知道她在用什么样的眼神看着我，如果她的眼神能够杀人的话，可能我已经死了好多次了。

她的奶水似乎无穷无尽，我喝了好大一半天感觉里面还是有奶水溢出来，这个时候旁边李淑慧的女儿已经喝饱了，正叫了起来，要妈妈抱抱。

我本来不想管她，毕竟我还没有喝够，但是小孩的哭闹声实在是不小，而且恐怕李淑慧会反抗起来，于是我只得无奈的将嘴从她的胸部上移开。

“放开……我……”李淑慧心疼的看着她的女儿，随即愤怒的看着我。

我松开了她的手，她连忙将她的女儿抱在怀中，放在面前使劲的亲了亲：“宝贝不哭……宝贝不哭……”

说起来我还是第一次如此近距离的看到哄孩子的妈妈，在她的脸上似乎出现了一种仁慈的光辉，这是在她看向自己孩子时候才会流露出来的东西，在我看来，这或许就是真正的母性吧，是一种十分伟大的东西。此刻也让我某些东西苏醒了过来，黑色的欲望蔓延着。

我望着她的脸，一时间心中微动，又低下了头，对准她胸前的那一对饱满的双峰发起了进攻。

在经过我和她女儿的努力下，双峰的奶水已经被吮吸得差不多了，于是我现在减小了吮吸的力度，开始伸出舌头舔舐起来。

双峰的乳肉颇为的滑腻，舔上去感觉就像是在吃雪糕一般，还是牛奶味的雪糕。当我的舌头轻轻的剐蹭她双峰之上蓓蕾的时候，明显能够感觉到她有了反应，我抬起头来看向她的时候，明显看到她的眉头都皱在了一起，但是还是没有管我的动作，而是抱着自己的女儿宽慰着。

我抿嘴一笑，又低下了头，闭上了眼睛，舌头寻到那蓓蕾处，轻轻的舔舐着，感受着乳头上面和边缘那些细微倒扣的褶皱，舔了几下再吮吸一口，没几下，我明显都能够感觉到这一对大胸脯的起伏速度变快了。

舔了一会，我睁开眼睛继续看着她的一对巨乳，在那两只肥美的乳房顶端各铺着一圈精致的粉色乳晕，好似开在山苞上的海棠，而正中间的两颗乳头如待放的蓓蕾铺在花瓣中央，在上面点缀着白色的乳汁，显得美轮美奂，这比我看到的任何的情趣图片都有吸引力，

哺乳期美妇乳头实在不小，而婴儿刚刚吮吸的那个乳头则更是肿得老大。看起来哺乳期的妈妈会被自己的孩子咬得很疼这件事并不是空穴来风，而是有所依据的。乳头上方那些密致的细微褶皱自乳头内沿向外辐射，边缘的乳晕也是微微的凸起，整个乳晕乳头就像是盖在瓷白茶壶上的盖子，显得格外的好看。

随着我不断的舔舐，我感觉到嘴里面的乳头触感越来越明显，而在她柔软的粉色乳晕表面渐渐浮现出一些颗粒，我明白这是女人的生理反应，这也代表着李淑慧被我成功的挑逗起了反应。不多时，在我不断的努力之下，李淑慧的两颗乳房之上的乳头都已经硬了，高高的挺立在山峦上峰，就像是两根肉柱一般。

我轻轻的笑了两声：“我还以为你一点反应都没有呢。”

我抬起头看向她，但是她这次并没有理我，而是抱紧了怀中的女儿，脑袋贴在她女儿的脸上。

这幅情景我感觉愈发的兴奋，而下体也已经等待多时了。

于是我低下脑袋，松开了压在她大腿上的大腿，将她的双腿放了出来，她瞬间本能的夹紧了双腿，这正合我意，我也将双腿顶了进去，插进了她两边的大腿旁边，再次挺立的下体抵在了她的黑色洞口之处。

我的手落在了她的双腿之上不断的抚摸，滑腻的手感让我有些爱不释手，我不断的抚摸着她修长的双腿，心想下一次一定要让这对美腿穿上丝袜好好的侍奉我。我拉着她的双腿向两边打开，呈现出了M的形状，她自然是不愿意，但是被我强迫的固定在了两边，挣扎不得，我拉着她的双腿，身体前压下去，让她的大腿夹住我的腰。

我一直都觉得小电影里面女人夹住男人的腰任凭男人不断的冲击格外的有吸引力，直到我现在终于有机会实施，我的下体也已经抵到了湿润的洞口处，有了之前的征伐，那洞口不再那么难寻，我的阴茎抵在上面，随着我身体的前压缓缓的进入其中。

“嘶……”顿时，那股温暖糯湿的感觉又回到了我的脑海当中，让我忍不住呻吟了出来。

我上半身压在李淑慧的身体上，但是她抱着女儿，我也不太好一直压到底，于是我轻轻的开口道：“把她放到旁边吧。”

李淑慧依旧不为所动，脸也埋藏在她女儿和黑发当中，仿佛没有听到我说的话。


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章：梅开三度
────────────────────────────────────────

我想看看她的眼睛，因为我觉得她的一双眸子格外的明媚多情，于是我伸出一只手拨开她的发丝，终于是看到了她的眼睛。

此刻的她满眼泪水，抱着自己的女儿小声的呜咽着，仿佛是在埋怨着她自己为什么这么不幸，为什么遇到了我，不断地向着女儿倾诉着什么。

我的心微微的沉重起来，于是将她的发丝盖了回去，没有再试图想要去和她接吻，而是双手握住了她的小腿，就这样挺动起来。

虽然她的表现让我微微的有些不忍，但是很快在下体的快感当中被冲散了，随着我一下一下的挺动着身子，我的小腹撞击到她的翘臀之上，也是发出“啪啪啪”的声响，因为有了前面两次的射精，现在我下体已经不像是之前那么敏感了，于是动作也稍微大胆了起来，将肉棒抽出大半，再挺动屁股抽送进去，沿途一路挤开她那些细微的褶皱，一直插到最深处里面去，隐隐约约的，似乎触碰到了什么东西。

我不知道那是什么东西，但是到底了的应该就是子宫颈，只感觉到软软的，十分舒服，我每次抵在上面，都隐约传来一股吸力，爽的我头皮发麻，我发现了新大陆一样，于是每一次都尽力插到最深处，抵在那片柔软之上，快美的感觉让我欲罢不能，我的动作一下接着一下，两个卵蛋也是不断地拍击在上面。

渐渐地，欲望开始升腾起来，此刻什么顾忌都被我抛到了脑后，我拉着她的小腿往我的肩膀上靠，她的脚很漂亮，小腿纤细没有赘肉，我低下脑袋轻嗅着，刚刚沐浴过的她腿上还带着一股芬芳，我将她的两只美腿都放在了肩上，肩膀和小腿的接触带来的美妙感觉让我如痴如醉，下身不由得发狠起来，一下一下的，碰撞拍击的声音也变得大了起来。

特别是我往前看去，只见之前的端庄人妻被插得身子一颤一颤的，我就兴奋得无与伦比，看着她抱着孩子的模样，心里面就有一种强烈的征服感，尤其是想到身下这位美妇就是同学的母亲，心里上的刺激更大，  我的力气都不免得粗暴起来，不懂得什么技巧，但是每一下都插到了嘴里面，顶得她的臀部发生一阵形变，抖动着拍打在我的小腹上面，绵软的触感让我十分的舒服。随着我的进攻，而且胸前的那一对巨乳高耸也是随着身体的甩动一晃一晃的，看得我瞪大了眼睛。

此刻，随着我渐入佳境，下身我也明显感觉到了变化，不再是之前那种生涩了，我感觉到内壁深处的温度明显的升高，有什么东西不断的溢了出来，就像是一个干涸的泉眼在我不断的努力之下终于流出了水来，这种感觉让我兴奋起来，这就是女人的淫水吧？

虽然李淑慧依然没有发出声音，但是我能够感觉到她明显被我干得动情了，下体的湿意越来越重，这也让我抽插得也是越来越顺利，到了后面，居然有些水声响了起来。

“噗呲……噗呲……噗呲……”随着我的每一次抽插，就会响起这样的声音。

当这等淫秽的水声出现在了我的耳边的时候，我感受到了极大的刺激，一想到这等端庄美艳的妇人被我插出淫水来，我的呼吸都不免得加快了不少，紧接着就是感觉到下身一股射意袭来。我并不想结束这一次的抽插，因为这可能是我今天最后一次了，于是我伸出手，握住了她的胸前的一对高耸，下身放缓了速度，揉捏起她绵软的雪乳来，我伸出手拉捏着她胸部顶端的蓓蕾，轻轻的拉长，然后再松开。

“呃……”

下身的李淑慧轻轻的叫了一声，我看向她，但是依旧看不到她的脸，但是明显能够感觉到她的身子有些绷紧了，看起来这个动作对于她的刺激实在是有些大。

我从胸部的下方一直往上推，她的胸部很大，我一只手完全没有办法握住，只能是握住一部分，随着我用力的往上送，她的胸部被我挤压出一个淫靡的形状，嫣红的顶端开始有白色的奶渍渗出，我用手沾上这些汁液放入了嘴中，开始吮吸品尝起来。

玩弄了一会，我只觉得下体的温度越来越高了，感觉我的下体就像是进入了一汪热水当中，暖暖的，让我十分的舍不得离开。

但是欲望催促着我动作起来，这个时候我再开始挺动起来，身体一直往前压，带动着她的肥臀不可抑制的往上翘，那迷人的成熟蜜穴也是跟着朝上走，等到我一直将她的双腿压到一个极低的弧度，才听到一声若有若无的哭腔：“疼……”

听到这句声音，我只感觉心尖上就像是被羽毛轻抚过一样，瞬间柔软下来，这个女人看起来十分难得柔弱，但是内里却是十分的倔强，是那种外柔内刚型的。于是我连忙停下了动作，将她的美腿摆好位置放在肩头，开始抽插起来。

如果从我的身后看去，就能看到两人的结合之处近乎是以九十度的方式上下抽插，这样的好处就是我每一次进入都能够用自身的重力带动肉棒插进去，能够插到最深处，每次撞击都能发出清脆的声音。

“呼……呼……”

我气喘如牛，下体肿胀到了极致，我疯狂肆意的冲刺着身下同学母亲的蜜穴，原本这么久以来坚持锻炼在此刻已经有了成效，这么长时间的折腾和这种体位，没有充足的体力支撑是绝对不可能做到的，我粗涨的肉棒在同学美母的蜜穴当中不断的进进出出，她禁紧致的嫩肉也像是在挽留着我，每次进出都牢牢的吮吸着我的肉棒，黏黏糊糊似乎我拔出来的时候还带出了一部分的嫩肉，每一次捣入我都会将两个睾丸撞击在了她柔软的阴户之上，发出啪啪的声响。

客厅里面的小雪睡得安静，却不知道它的主人此刻正在经历一场厮杀。

我咬着牙冲刺着下方的成熟洞穴，青筋环绕的肉棒和她柔软湿滑的内壁不断的摩擦着，不断地进出，每次拔出来都带起了一片水渍，不断地滴落在下方的床单之上，而淫靡的水声逐渐变大了起来。

我想看看李淑慧的反应，于是伸出手再次拨开了她的头发，只见此刻的她紧紧的闭着眼，眉头杵在了一起，脸上一片的潮红，但是咬着牙，硬生生一声没叫出来，只是疯狂起伏的胸脯却让人知道她此刻承受着多么大的冲撞，她多么的难以忍受。

看起来她也不是完全没有反应，一想到这里，我心里就不免得兴奋起来。

我的速度越来越快，到了后面已经隐隐的有些无法控制住自己的动作了，我疯狂的挺动着下体钻进她的花蕊当中品尝着其中的花蜜，每次抵到她深处的柔软，我就明显能够感受到她的身体一阵的颤动，在我肩膀上面的小脚也是一阵的紧绷，于是我咬着牙，尽量每一次都顶在了她的最深处，让她浑身止不住的颤抖起来。

我的心跳狂颤着，看着身下不断晃动的洁白美体，心里面的背德感觉到达了顶峰，这是谁？这是王华的母亲，这是我同学的母亲，我在干什么，我在奸淫他的母亲，在同龄人还在沉迷电子游戏的时候，我已经肏上了比我年纪大接近二十岁的美艳熟妇了。

下体的紧致快感不断的传来，每次抵到最深处的时候李淑慧的身体就会给我回应，深处传来无比的吸力，心里和生理上面的极致快感交叠在一起，让我兴奋得快要爆炸，整个人就像是燃烧了起来一般。

这个时候，身下的李淑慧总算有了动作，只见她将身上的女儿放到了一边，一边忍受着我发狂的冲刺，一边给她的女儿盖好被子，鼻腔当中的压抑的声音转变成了粗重的呼吸，等到做好这一切，她便拉过一旁的枕头，颤抖着想要遮住自己的脸。

但是却被我抓住了机会，我一把扯过她的枕头扔到了老远，随后整个人压了上去。

“嗯……”李淑慧死命用手撑住我的肩膀，但是我硬生生的压了下去，吻住了她的唇。

下半身再也不受控制的插了起来，我疯狂的吮吸着她的唇，感受着她芬芳灼热的气息，下身一下一下的冲刺着，原本在我肩上的美腿此刻也到了我的身后，我能够清楚的感觉到她迷人的小腿在我身后一下又一下的颤动着，拍打着我的屁股。

我们激烈的动作带动着整个床都开始摇晃了起来，嘎吱嘎吱的响声不知道从哪里响起，我记得我这个床以前不会这样响啊，难道是两个人的重量给它压坏了，听到这个声响，心里面莫名的想到了这个。

但是嘴里的温热和身下的快感很快就将我给拉了回来，我继续挺动着下体，双手寻找着她的手，随后扣住了她的手，手指扣进去，十指紧扣着，开始发起了最后的冲刺，我势必要让她的爱巢记住我的样子。

只是没想到刚刚冲刺几下就感觉到身下美妇的异样，她的身体不受控制的打起了摆子，就像是筛糠一般抖了起来，我明显的感觉到我的腰部被夹紧了，而她的鼻腔里面也是发出了一声就像是要断了气的高昂尾音，最要命的还是下体疯狂的紧缩起来，夹得我的肉棒只感觉生疼……

虽然我没有经历过，但是也明白这是女人即将抵达高潮的迹象，于是我更加不留余力的大力的冲刺起来，一下接着一下，不顾一切的往里面钻，身上的所有肌肉都紧绷起来，肌肉在身上浮现了出来，我疯狂的耸动了十几下后就压在她的身上不动了。

我感觉到她体内的一股股热流迸发，冲刷到我的肉棒之上，一路挤开包裹着我肉棒的嫩肉，往外流了出来。

而我体内的火山也已经压抑到了极致，低吼一声，开始疯狂的迸发起来，“噗呲……噗呲……”

我体内的精华尽数的泄出，朝着她体内深处喷涌而出，而我则是闭着眼，享受着射精带来的快感，我不知道这次射出了多少，但是明白这次之后，恐怕我这么久的存粮一点都没有了，只觉得肉棒猛烈的跳动十几次之后我的身体彻底的瘫软下来，再也没有了半分的力气，整个人就直接趴在了她的身上，喘着粗气。

这个时候李淑慧也好像回过神来，死命的推搡着我，我这个时候才明白我好像压得她喘不过气了，于是将肉棒从她的体内拔了出来，随后转身仰躺起来休息……

我盯着天花板，胸口不断的起伏着，大口大口的喘着粗气，而一旁的李淑慧也没有好多少，同样是气喘吁吁，一时间，寂静无声，还剩下我们两个粗重的喘息声。

不知道多了多久，我率先恢复过来，转过头，率先吸引我眼球的就是那一对高耸，我缓缓的起身，看向了她的下体，只见黑色的丛林当中除了杂乱不堪之外现在还多了些淫靡的白沫，不少浓稠的精液顺着她的阴阜往外留下，在她的臀沟和臀瓣之上都留下了痕迹，这个时候我才发现她屁股所在的位置上留下了好大一片的痕迹，有白稠的精液，还有一大滩的水渍和白沫。

正当我还想观察一下，忍不住伸出手的时候，李淑慧已经转身了过去，随后撑着身体站了起来。

明显她有些不稳，她的身子一颤，差点一屁股坐在地上，她连忙一只手扶在床上，随后捂住下体，缓缓的朝着浴室走去。

望着她一声不吭咬牙切齿的样子，我也是无奈的笑了笑，随后抽出几张纸巾擦拭着了下体，起身穿好了内裤来到了厨房。

这番大战消耗了我不小的体力，现在的我肚子饿了，想吃点东西。

等到我煮好面之后，她也已经从浴室里面出来了。

我看着李淑慧，轻轻的开口道：“吃点吧。”

她没有理我，这次甚至连自己的身体都没遮，就走进了卧室。不多时，就看到她穿戴整齐，抱着孩子，站在了门口。

我看着她准备离开的样子，轻轻的叹了一口气：“现在很晚了，明天再走吧。”

李淑慧没看我一眼，只是冷冷的开口道：“记得我们的约定。”

随即就往外走。

等待她的手停留在门把手上面的时候，我连忙提醒道：“这么晚了，你确定要回去？一个单身女人带着一个孩子，很容易被盯上的，而且……你的裤子……”

我的视线移到了她的裙摆之上，我知道她的裤袜已经被我剪开了一个大洞，也就是说，只要掀开她的裙摆，就能够看到那肥美的臀部。

看她的动作缓慢了下来，我继续开口道：“为了这个小女孩想想吧。”

犹豫了好大一会，她还是打开了门。

我以为她要离开了，不料门外的冷风吹打进来，室内的温度和外面的温度形成了鲜明的对比，温度低得她的身体不自觉地颤了颤。

我见状连忙开口道：“现在也很晚了，外面的天气很冷，小心感冒了。今晚就留在这里吧，我不会对你怎么样的。”

过了一会，她还是将门关上，转身回来了，不过却是一言不发，低着脑袋走进了卧室，随即将怀中的女儿放在了床上。

我跟着她走了进去，望着她的背影，“吃点吧，不然明天你可能没奶……”

李淑慧沉默了一下，坐在了床边，这个时候我看到她已经在脱大衣和靴子了，显然今晚是不会再走了，这也让我心里面顿时高兴起来，她要留在这里过夜了，这位同学美艳的熟妇母亲。

又是犹豫了好大一半天，她最后还是来到了我的桌子面前，拿起了我准备的筷子和小碗，开始吃了起来。

她也饿了，吃面的速度不慢，但是一声不吭的吃着，小口小口的进食，目不转睛，就低头看着自己面前的碗。

一时间两个人之间又恢复了安静，等到吃完了之后，她就离开了桌子，亲眼看着她走进了卧室，躺下了。

我收拾好碗筷之后，洗漱完毕之后已经到了凌晨一点左右，我也很困了。

于是走进了卧室，钻了进去，关上了灯。

等我上床睡觉的时候，发现她已经睡着了，婴儿就在旁边，她的一只手下意识的搭在孩子的身上。

我从后面贴住她的身体，轻嗅着她身上的香味，只感觉很快倦意袭来，就睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第九十章：温柔乡
────────────────────────────────────────

其实每个男人心中都拥有两种幻想，两种渴望，两种追求。

第一种就是社稷国家，建功立业，沙场豪情。

另外一种就是懒散的靠在爱人的怀中，睡一个好觉，倾听着她的安慰，“你很好，你已经做得很棒了……”

舍生忘死英雄冢，醉生梦死温柔乡。

今天我比以往醒来得更晚，窗户边缘的窗帘被我拉上了，整个卧室里面一片漆黑。

我在黑暗当中只感觉喉咙里面一片火烧的感觉，干渴的难受，摸索着动着身体，身边却传来一股芬芳好闻的味道，我的身体动了动，却感觉到压到了谁的头发，紧接着一声低低的闷哼声音就响起，我转过头，感觉温热成熟的气息扑打在我的鼻尖，对方身上的味道让我缓缓的清醒了过来。

我下意识的伸出手到处摸了摸，只觉得摸到了一具柔软的躯体，昨晚发生的一切此刻就像是幻灯片一样在我的脑海当中播放，一幕接着一幕，饱满圆润的肥臀，还有奶水飞溅的饱满大乳房，紧致湿热的洞穴，美妇绯红的娇颜，白浊淫水混杂的蜜穴，还有那些淫靡的场景不断的闪现，就像是电影一样，让我隐隐的觉得有些不真实。

我摸索着，缓缓的起了身，拉开了窗帘，顿时窗外的光亮照射了进来，床铺之上的情况一览无余，我的床边躺了一个正在酣睡的女人，突如其来进入的光亮似乎微微的让她有些不适应，皱起了眉头，但是伸出手摸了摸，摸到了身侧的婴儿，随即又将身体转过一侧睡了过去。

我走进床边，观察着酣睡人儿的脸，睡梦中的她神色很恬静，安静得就像是一只猫一样，长长的秀发散乱在床铺之上，想必之前我听到的闷哼声音就是因为我压到了她的头发，望着她白皙的脸蛋和柔软的唇瓣，我一时间有些意动，忍不住将脑袋凑了上去。

我的动作很明显被她注意到，她睁开了双眼，看到是我，于是将脑袋转到了一旁，带着特有女人睡醒的娇气开口道：“现在几点了？”

“现在十点了……”我看了一眼手机，一时间有些惊讶，这一觉居然睡到了十点，不过我睡得十分的舒服，浑身的精力都达到了巅峰。

我才发现手机上面的消息很多，主要是柳小玉发给我的，催促我上号呢。

我笑了笑，发了一个消息过去：“你哥昨晚没空，在办大事呢。”

消息迅速的回了过来：“什么大事？”

“你猜。”

忽略了她后面发来的恼怒的表情包，我伸了个懒腰，转过头看着女人，只感觉她侧躺的姿势格外的撩人，曲线毕露。

女人本来还想躺一会，但是身侧的婴儿却已经叫了起来，该喂奶了。

睡意朦胧的李淑慧立马睁开了眼，摸索着将一旁的婴儿抱在了怀中，将自己的上衣撩了起来，露出了饱满的乳房塞到了小家伙的嘴里面，小家伙顿时停止了哭闹。

我觉得这个小孩子简直就像是我见过最安静得小女孩，很让人省心。听说有一个情绪稳定的家长自己的孩子也会变得格外的安稳，想来是因为李淑慧的原因吧，她原来应该是有一个幸福的家庭才对。

似乎注意到我在观察她喂奶，她拉过一旁的被子，挡住了自己的双峰，这让我我有些遗憾，于是忍不住靠近了她。

“你想干什么？”李淑慧冷冷的看着我，眸子里面充满了警惕，紧紧的抱着怀中的孩子，整个人就像是护犊子的母兽。

我没有说话，望着她动人的脸蛋，一时间忍不住动了动喉咙，下体经过一夜的恢复又开始蠢蠢欲动了，将内裤顶起了一个帐篷。

“你……”李淑慧死死的看着我，脸上产生了由于愠怒的红。

我无视了她的愤怒，低头再次含住了她的唇，她咬紧了牙齿，死死的看着我，眼神冷得可怕，两只手紧紧的捏着被子。

我终究还是没有继续下去，只能是轻轻的叹了一口气，舔了舔她的唇瓣就松开了。

但是这不意味着我就这么算了，我将脑袋继续向下，追寻到了她那一对饱满的乳房，随后将牙齿咬了上去，吮吸了起来。

她的手使劲推着我的脑袋，让我根本吮吸不了，于是我只能抬起脑袋，对着她的眼睛轻轻的开口道：“就这一次……反正你也要走了……”

随后又继续低下了脑袋，这一次，她没有阻止我的动作，或许是觉得没办法阻止我，害怕我又将她给奸淫一番。

等吃完她这一个乳房的奶水之后，我只感觉嘴里面的干渴减轻了不少，但是还是有些干渴，于是起身走到客厅接了水咕咚咕咚的喝了几大口，喝完之后火烧的感觉才降了下去，突然想到了李淑慧，于是接了一大杯温水走进去。

此刻的她喂完了奶，正在穿戴着衣物，见我进来顿时被吓了一跳，连忙缩紧了被褥当中。

“喝水。”我将手里的被子递给她。

李淑慧的身体微微放松了一下，随即伸手接过了我手中的被子，没有说渴，但是却将那一大杯子水给喝完了。

我看见她喝完水之后，转身就走了出去，开始做早饭。

等到做到一半的时候，已经看到她整理好准备出去了。

我迟疑了一下，还是叫住了她：“吃完饭再走吧，你有低血糖。”

李淑慧沉默了一下，但还是停下了脚步。

我做了鸡蛋饼，她低头吃了起来，还是和昨晚上一样，眼神只盯着自己的碗，我从隔壁拿出一件黑色的长裤，这是我以前穿的裤子，“穿上这个吧，你下面走光了。”

李淑慧还是没有说话，但是已经吃完了碗里面的鸡蛋饼，拿过我放在她身上的裤子穿了起来，穿好之后，她再次起身，我望着她的背影，我知道，这次她是真的要走了。

莫名的有些惆怅，分明两人之间本来就没有什么感情，但是昨晚的鱼水之欢还是让我有些不舍得她的离开，毕竟这是一个夺走我第一次的女人，心里面难免对于她有特殊的感情。

“记住你的话。”李淑慧转过头来认真看了我一眼，随后向着门外走去。

“我送你回去吧？”我轻轻的开口道，当然，我也没指望她真的愿意。

李淑慧没有说话，只是默默的走到了门口开了门，走了出去。

我也跟着出了门，看着她已经下了楼，步伐很快，看来并不想在这里多留，或许是昨晚的记忆给她带来的并不好。

我望着她的背影，一时间心里莫名，随即又笑了起来。

因为从头至尾，我从来没打算放过她。

******

接近半个小时之后，一辆出租车停留在了一个远离市中心的小区，一个抱着孩子穿着不合身黑裤子的女人下了车。

而在那之后，一道高大的身影也跟着下了车，正是我。

我望了望面前的这显得有些古老破旧的小区，并没有进去的打算，我也没打算去打草惊蛇，我已经知道了她住在哪里了，就在这片区域，她逃不掉的。

******

等到了晚上，我见到了许久不见的苍莺韵，在冬天，似乎那些仙气飘飘的古装汉服也不太适合穿了，因此她这次倒是第一次穿着现代的服装出现在了我的面前，下身小皮靴，白色略厚的半身裙，上半身一件浅灰色的毛线外套，斜跨着一个黑色的小皮包，脖子上套着一条围巾，颇有一种邻家美女的感觉。

她从我的手里面接过小雪，声音有些惊讶，“小雪又长大了。”

“嗯。”我的心思全在她的身上，对她的话有些敷衍，对于这个清丽动人的校花网红，我心里面仰慕爱慕皆有之。

她转过头来看着我，看我目光灼灼的盯着她，也是没说什么，只是展颜一笑。

有些问题我想问出去，但是却又一直没有问出口，今天我算是鼓起了勇气：“你……”

“怎么了？”她的眸子明艳动人，身形窈窕婀娜，美伦美央，在这寒风萧瑟的冬天，就像是一朵美丽的栀子花。

我的话语又有些犹豫起来：“没什么……”

苍莺韵笑着看了我一眼，“没什么，你说吧。”

我这才轻轻说道：“我种的花开了。”

苍莺韵的眼神明亮，笑意凛然，“很好，改天拍给我看看。”

“嗯。”我轻轻的点了点头，再没有说什么，只是观察着她的表情，内心微微的叹了一口气。

去健身房的路上，一直都想着这件事。

偶然想起我之前见过的一句话。

其实你的暗恋挺明显的，之所以没有被戳破，是因为别人不喜欢你——宫崎骏。

******

之后的事情就是正常的发展了，我和王华这件事可以私底下解决，只要私底下取得我的谅解就行了。

王华终于被放了出来，这么多天没见，看起来整他整个人都瘦了一圈。

望向我的眼神当中十分的不善，我不屑于他的眼神，或许他还不知道自己的母亲为了救他付出了怎么样的代价，被我在她的母亲的蜜穴当中中出了几次，如果他还来招惹我的话，我不介意再让他痛苦一番，不仅仅是让他身体上的，也会让他心理上受到史无前例的沉重打击。

直到准备回家的时候，一个小小的麻烦又找到了我，但是却让我心中的怒火升腾起来。

今天晚上下了晚自习之后我并没有直接回家，而是轻轻的蹲在学校的门口，看着一个接着一个鱼贯而出的身影，沉默着，寻找着一道身影。

一道身材一米六几的男孩走了出来，我的视线也落在了他的身上，我不知道这个瘦弱甚至阴柔的男孩怎么敢给我提出这个要求的，我只感觉到心里面有一团火焰在燃烧，在寒冬的夜里，我的愤怒止不住的喷涌。

他的瘦弱和阴柔并不是柳小玉那种，柳小玉在我和她接触的过程当中她给我的感觉更多的是珠圆玉润，俏皮可爱。而这个男的，则是更多的给人一种阴柔瘦弱的感觉，他就像是营养不良的那种。

我踏步径直朝着他走了过去。

“哥……你来了？”

他抬起脑袋看着我，向着我露出了一个笑容。

但是我没有理会他的笑容，而是直接伸出手拉着他的身体向着角落里面走去，这一处没有监控。

他的身体被我强行拖拽着，显得有些害怕，“林楠……你要干什么？”

一边挣扎着，但是却是徒劳无功，我狞笑着将肩膀搭在他的背上，从外面来看，就像是两个感情很好的哥们勾肩搭背的走着，但是实际上我一直都在他的身上施加压力迫使着他往前走。

等走到了一个角落处，我心里的愤怒刹那间燃烧升腾起来，心里面瞬间爆炸开来，一只手拽着他的衣领，一使劲，他就被我提了起来，连带着他的身子不断的后退，直到抵在了身后的墙壁之上。

“谁给你的胆子？”我的声音冰冷得可怕。

就在先前，这个人，居然在微信里面要我母亲的微信，这是把我当什么东西了？上一个敢这么做的下场摆在那里。

“哥……别……我不要了……”

“咚……！”

随着一声闷哼的声音响起，他捂着肚子跪在了地上，疼得一声也发不出来。

我居高临下的看着他跪在我的面前，内心没有丝毫的波动，反倒是让我心中的暴戾愈发的蔓延开来。

我拉着他的脖颈，又是狠狠一脚踢在了他的腿上，然后将其甩到了墙壁之上，一连串的动作下来，他已经没有了丝毫的反抗能力，躲在角落缩成一团，恐惧的看着我。

“以后见到了我，都得叫一声哥。”

我微微的勾起了嘴角，冷冷的看着他，声音比这十一月的寒风更加的冰冷。

随后我轻轻拍了拍手，大踏步的走了出去。

黑暗笼罩着整片街道，困住我的，从来都是我自己。


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章：期末考试
────────────────────────────────────────

时间很快摇晃而过，经历了这王华和另外一个同学的这两件事情之后，我发现班级里面的人看待我的眼神好像变了许多，虽然没有直接对我说什么，但是班级里面就再也没有谁来找我的麻烦。

而这，也是我所想要看到的结果。

就在教室里面，现在是课间时间，此刻班级里面的倒数第一和倒数第二正在照例进行日常耍宝似的聊天。

“小玉，你的手好小啊……”

此刻我正拉着柳小玉的胳膊，和他比着手掌大小。

“你怎么比我白这么多啊？”

而柳小玉则是翻了翻白眼，没有理会我的动作，对于我有时候的神奇操作，他也已经有些习惯了，于是也任由我捣鼓。

而我则是不怀好意的看着他，嘴角带着笑意，还凑了上去闻了闻，“你身上好香啊！”

确实很香，天生自带一股奶香味，让我以为她甚至是不是每天都回去泡在牛奶里面，不然怎么身上随时随地都有这样的奶香味，就像是一个乳臭未干的小屁孩一样。

柳小玉被我弄得有些无奈，不知道我又想做什么，于是笑着看着我：“你又想干嘛？烦不烦？”

这个时候我轻轻的触碰了一下她的小手，顿时感叹一声：“小玉，你的手好冰啊！”

柳小玉顿时恼怒的看着我，想要收回自己的胳膊，但是我抓住了她的胳膊不让她动，于是只能干瞪着我。

我轻轻的感慨道，随后认真的看着他的眼睛：“小玉，你的眼睛好好看啊……”

柳小玉仿佛意识到了什么，觉得有些不对劲，不自觉的低下了脑袋，连忙开口道：“林小楠……我告诉你别太过分啊……你快放开我……”

“我不……”我含情脉脉的看着他，声音故作低沉的开口道：“你今晚可以不回去吗？”

柳小玉的脸顿时肉眼可见的红了起来。

这个时候我觉得时候已经差不多了，不能玩得太过火，于是看了看他的裤子一眼，声音惊讶起来：“什么？你也有！你居然是男娘！”

“滚出去！今晚不留你在这里了！”

柳小玉终于忍不住爆发了，“滚！”

后续就是我捂着腰龇牙咧嘴，瞪着他：“嘶……好疼啊……你……你下手好重啊！”

“活该。”柳小玉吐出两个字随后扭过了脑袋，给了我一个侧脸。

我发现她这段时间她的头发又长了了一些，其实我发现他的头发并不是纯粹的黑色，而是隐隐有金色的光泽，想来应该是混血儿的原因，结合了黑发和金发的吧可能是，但是我记得上次我见到他的母亲好像也不是金发，这一点倒是让我有些奇怪，难道是去染发了？

他原本的齐耳短发已经不是齐耳短发了，头发垂落下来，甚至都盖住了一部分的脖颈。

而我还是没有去证明她是不是一个女孩这一个问题，虽然他很多方面都已经表现完完全全像是一个女孩了，但是他有意隐藏，我也没必要去揭穿，不过不可否认的是，他在我的心中确实占据了很大一片位置。

有时候在想，如果有一天，他真的摇身一变从我的好兄弟变为了一个娘们，那我该怎么去面对他呢？我们还能这样相处吗？

这些问题我一时间也不知道答案，所以我也一直都没有打算去揭穿，但是生活中我也下意识的没有去抗拒和他做出那些亲密的举动了，以前的时候我总是怀疑对方是不是男同，但是现在发现他是个女孩的时候，一切似乎都迎刃而解了。

当有的时候，他毫无防备在贴在我的耳边说话的时候，只感觉热热的气息打在我的脸上，还有一股好闻的香气传来，我都忍不住心中的冲动想要凑到他的脖颈当中，好好的闻一闻。

不过每当这个时候我都会控制住自己。“林楠！你可要想清楚啊！对方的真实身份还没有确认，万一对方还是个带把的怎么办？难道你想亲一个可能是可爱男孩子的嘴吗？”

话是这么说，但是当他一双湛蓝的眼眸眼巴巴的看着我的时候，我基本上都会满足他的一切要求，哎，对他实在是没有抵抗力，我真是太好了，我有时候都忍不住感叹一下。

“怎么了？”

见我盯着他在发呆，柳小玉伸出小手在我的面前晃了晃。

“没事。”我的视线汇聚在他的脸上，轻轻的开口道：“很快就要放假了。”

“是啊。”柳小玉点了点头，有些感慨的开口道：“很快就要放假了呀。”

“要过年了。”我轻轻的开口道，思绪不免得飘到了远方。

以往过年是什么样的呢？是我照例回去见外婆，和外婆一起过年，爷爷奶奶那边我在我记忆当中就没有去过，想来是因为父亲的原因。

过年是什么日子呢？在我的记忆当中，就是一直跟着母亲走亲串戚的日子，去见一些个一大堆我不认识的人，每次都还要去问母亲他们该怎么叫，说实话这一点我真的十分的佩服她，她总是能够将这么一大堆杂七杂八的称呼给叫出来，不管是谁，好像她都认识一样，她好像一直都这么懂礼节。

不过那些个亲戚好像对母亲并不是十分的欢迎，好像和父亲有关系，对于母亲都是不咸不淡的。

当亲戚们在酒桌之上吹嘘自己的成就的时候，母亲通常都会默不作声。

但是我知道她已经做得很棒了，但是她却从来都没有表现出来过。

往年都是和母亲妹妹在一起，但是今年……又会去哪里呢？

“这个期末，你会一鸣惊人吗？”柳小玉轻轻的开口道。

“……”我沉默了一下，一时间不知道怎么回答，事实上我现在也不知道拿着一个高分和好名次和谁分享，如果只是为了炫耀的话，我实在是大可不必，原本最为重要的两个女人都已经离开了我的身边，一时间不知道我这些给谁看。

“不知道。”我撇过头，看向窗外，外面的树木光秃秃的，树叶都掉光了，显然是已经做好了过冬的准备。

那么我呢，已经做好了过年的准备了吗？

“随便你了……”柳小玉看了我一眼，见我一副心事重重的样子，安慰道：“开心点啦，你怎么总是一副小大人的模样，你以为你很大吗？”

我转过头看了一下这个小家伙，“你以为谁都和你一样啊，小屁孩。”

“你才是小屁孩。”

不过看着她的蓝色大眼睛我心里面也是来了兴趣，“小玉，你过年去哪啊？”

柳小玉抬起小脸，“不告诉你！”

“切……”我挥了挥手：“谁稀罕知道啊。”

随即看着他的脸蛋，在褪去了男生的面具之后，我只觉得她的脸蛋白皙粉嫩，柳眉之下的双眸明亮温润，清澈纯粹，小巧的鼻头下一个水润的唇瓣，颜色并不是十分鲜艳，反倒是呈现粉红，看起来颇为的诱人，我一时间居然不由自主的有些心动。

“我过年想和你出去玩呢。”我轻轻的开口道，声音不由自主的变得低沉几分。

“啊？”柳小玉仿佛有些不适应我用这么温柔的话语和他说话，随即声音低了下来：“那不好意思了，我今年回老家！”

“你老家在哪？”我低下头，望着面前这个小家伙，心想她的老家也会像是我一样在农村的大山里面吗？

“说不定咱们还是同一个地方呢？”

“咯咯咯……”柳小玉抬起脑袋看了我一眼，笑嘻嘻的开口道：“我老家在England，你确定要来找我？”

“你要回英国去过年？”我有些惊讶，望着面前这个小土豆。

“嗯嗯，没错。”柳小玉点了点头，然后叉着腰，“怎么样，厉害吧？”

我顿时露出了一个羡慕的表情：“羡慕啊，我还没有出国过呢，不知道国外的风景是什么样的。”

“还能什么样？也就是那样呗，没有什么特别的。”柳小玉摊了摊手，一脸无所谓。

“那你为什么要回英国去过年？在中国不好吗？就在自己的爷爷奶奶家里面。”

听到我的话，柳小玉陡然沉默了一下，我能够明显看到她蓝色的眸子暗淡了一下，她随即摇了摇头，“不回去了。”

她这个神情让我联想到了某些东西，因为我自己也有差不多的经历，于是忍不住问道：“你和你的父亲关系不好吗？”

话出口我就知道有些不妥了，但是想着和柳小玉关系这么好，也没什么不能问的。

柳小玉不说话了，不过我从他微微撅起的嘴巴上面也能够猜出一部分的真相，他没有反驳，那就是确认了。

他沉默了一会继续开口道：“其实我挺喜欢我爷爷奶奶的，每年他们都希望我回去……”

一时间把我也整沉默了，我的爷爷奶奶甚至连一个模糊的记忆都没有，就连父亲的样子也还停留在很久以前偶然看到的一张照片，那是在母亲的高中时期的笔记本里面，不过随后就被母亲拿走了，连带着那个笔记本，一起丢进了垃圾桶里面。

“没事，我和我爸关系也不太好。”我想着安慰他。

柳小玉瞪了我一眼：“有你这么安慰人的吗？”

“嘿嘿……”我摸了摸脑袋。

“月底就要期末考试了……”柳小玉指着我面前的一本练习册，“快做吧，林小楠，加油，说不定你能考上清华北大！”

谈起这个，我就来了兴致，拉着他的胳膊让他转过来：“小玉，你想去的大学是哪所？”

“怎么了？”柳小玉眸子里面露出几分笑意，“你想和我考一所大学？”

“你小子怎么这么能联想呢？我就是想问问你打算上哪所大学，你不是很厉害吗？我倒要看看你去哪里上学。”

柳小玉冲着我展颜一笑，“这是一个秘密，等到高考的时候我会给你说的！”

我顿时急眼了，手上用力：“不行，你现在就必须告诉我！”

“啊……疼疼疼……”感受到胳膊上的疼痛，柳小玉皱起了眉头，苦着脸，叫出了声。

“哦……sorry。”我连忙松开了手。

“你发什么疯啊？掐我干嘛……”柳小玉揉着胳膊，没好气的看着我，“怎么了，我非得和你说才行吗？我就不和你说！”

说罢就转身过去，不再理我。

而面对着这个小地雷我一时间也是没什么办法，一时间吃瘪，看着他转过身去，我也只能自讨没兴趣开始忙起了自己的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章：你随我上山
────────────────────────────────────────

兄弟健身房。

“你……不错。”

我停下了动作，浑身大汗淋漓，擦了擦额头的汗，有些不可置信的看着对面的那个光头，没想到这个鸟人的嘴里面居然能够说出这样的话来，我一度认为自己好像是听错了一样，这是他能说出来的话？

龙肇双手环胸，拽拽的看着我，随后转身离开了，还留下一句话：“寒假的时候，随我上山吧。”

我还在思考上山是什么意思，等到我明白过来的时候，他已经走远了。

“喂！你还没有问我同不同意啊！”我忍不住大喊两句。

不料龙肇转身过来，望着我，眉头微微的挑了挑：“你会选择不同意？”

随即一声轻笑，就离开了健身房当中。

只留下了我在原地发愣，这么一想，好像我还真的没有能够拒绝的理由。

这个时候我脱下了身上的护具，来到了吧台前，看向了陈诗。

“陈诗，龙哥说的那个什么上山，就是让我去拜师学艺的意思吗？”我的语气有些小兴奋，不知道会经历什么，就好像是要去一些个神秘古老的地方，遇见一个白胡子老头，教我们绝学武功一样。

我看过的电视剧和动漫上面都是这样演的。

“怎么了？这么兴奋？”陈诗打趣的看着我。

“确实有点。”

“你去看看吧，不过我就去过一次，后面就再也没去过了，只觉得，那个老头子眼高于顶，不是一个好相处的角色呢。”陈诗轻轻的开口道。

随即继续开口：“希望你到时候不会被他打击到。”

“放心吧，我不会被打击的。”我拍了拍胸膛。

“行。”陈诗点了点头，也没再多说什么，只是轻轻的叹了一口气。

我不知道她为什么这么一副不看好我的样子，但是现在我确实是难掩心中的高兴，毕竟龙肇三人的背景，一直在我的心里面都是谜一样的存在。

在休息了一会，结束了今天的锻炼之后，我向着家里面走去。

打开家门，小雪摇着尾巴来迎接我的到来，此刻房间已经被打造成为了一个花园一般的存在，空调一直都开着，保持着室内的温度，就连母亲和妹妹那些空余的房间里面，都堆满了很多的盆子。

这些都是我这一段时间的成果，这一段时间，我得到的东西比我想象当中的要多太多了。

******

很快来到了期末。

又是那熟悉的声音响起：“考试时间已到，请考生们立刻停止作答，全体起立。”

我站起身来，望着面前满满当当的试卷，我嘴角也是忍不住勾了起来，这一份试卷，也是给我这学期的努力最好的答案。

我最终还是选择了作答，我也想要看看我自己这一学期的努力到底能够达到什么样的水平。

在交上了试卷之后，我就往教室里面走去。

这个时候，只要班主任来说上一些事就可以放假了。

果不其然白曼文已经站在了教室里面等着，当我高大的身影出现在教室门口的时候，我一直站在门口看着她。

白曼文本能的转过脑袋，迅速的命令道：“还不快回到自己的座位？站在门口杵着当门槛啊？！”

她作为老师的本能近乎是下意识的开口而出，没想到遇见的却是我，顿时神色有些不自然，微微的偏转过了脑袋。

“好的，白老师。”我咧着嘴，从她的面前走过。

这一段时间我身上的变化是全方面的，白曼文现在就算是真想挑我的毛病她也找不到下手的地方了，相反，她还要随时提防着我会不会对她下手，在经过她的身边的时候，我的视线不可避免的落在了她的饱满臀部之上，今天的她穿了一身黑色的长裤，显得腿部修长，臀部丰满，我忍不住开口道：“白老师，你的裤子真好看。”

白曼文听到这句话后，再看了看我的眼神，明显能够看到我的眼睛停留在她臀部的部分，于是顿时咬牙切齿的看着我，“林楠，你别太过分。”

“白老师，寒假期间有什么事情记得喊我，我一定乐意效劳。”我笑嘻嘻的看着她的脸蛋，白曼文的脸蛋白皙，扑着淡粉，鼻梁高挺，唇瓣红艳而丰满，鼻梁上架着一副黑框眼镜，整个人显得知性而端庄，上半身的小黑色西装显得干练，给人一种眼前一亮的感觉。

尤其是那一对胸脯，在胸前撑起了颇具弧度，看得我目不转睛的，恨不得将脑袋伸到她的面前，看个仔细。

察觉到我的视线在她的胸前游离，白曼文顿时有些恼怒：“林楠，快回到你的位置上！”

“好！”我笑嘻嘻的回到了自己的位置上。

两个人之间倒像是朋友之间聊天一样，这顿时让班级里面看到这个我们这个样子的同学们有些惊讶，心想白曼文这样的老妖婆居然也能露出这样的表情？一时间对我佩服至极，不知道我到底是使用了什么手段，才能让白曼文这位“学生杀手”露出这样的脸色。

但是任由他们怎么猜，也不会想到我和白曼文只见到底发生了什么。

等到了我回到了位置上面的时候，柳小玉好奇的盯着我：“喂，林小楠，告诉告诉我呗，你到底是怎么做到的？为什么白曼文现在都不找你的麻烦了？难道是你向她保证以后要好好学习，考到年纪第一啦？”

“怎么可能是这样？”我不屑一笑，“班级里面学习成绩好的那么多，也没见她对谁使出好脸色？”

“那你怎么做到的？”柳小玉的大眼睛明亮的看着我，发着光：“林小楠，老实交代，你是不是有什么秘密瞒着我？”

“哈？”我笑了笑，“你居然还好意思说我？”

“我怎么不好意思说你？”

“你这个班级倒数第一，白曼文对你的态度好得不行不说，而且就连你上课看别的书，带手机肆无忌惮的玩，上课睡觉也不管，我都怀疑你是不是她的私生女儿了？”我忍不住感叹道。

“胡说，当白老师的女儿，想想就觉得可怕，那不是应该管得更严吗？”柳小玉反驳道。

“也对。”我摩挲着下巴，“像是白老师的女儿，一定是那种非常死板只知道读书的书呆子吧，有这样严厉的母亲，一定会很可怜吧。”

不知怎么的，我瞬间联想到了宁瑶的身上，她的严厉近乎刻入我的灵魂当中。

“不要恶意揣测啊你！你又没见过怎么就知道啦？”柳小玉吐槽道。

“不是你先揣测的吗？”

“好了好了，你别打岔，快说说白老师为什么突然对你的态度大变？”

“这个啊……”我摸着下巴，做出一副思考的模样，“这个得从很久很久之前说起了。”

“那就长话短说。”

“总结一下的话，那就是在一个阴沉的夜晚，我用的强壮的身体和英俊的外表深深的吸引了她！”

“流氓！”

“哎哟……”我顿时惨叫一声，然后弯着腰，一只手快速的伸到传来疼痛的地方，握住了那只掐人的小手。

“你咋动不动就上手？”我捏着他的小手，直视着他的双眼：“小玉，我记得当初遇见你的时候你很有礼貌的呀？文文弱弱的样子，说话声音也不大，乖乖巧巧的站在我的身后，然后轻轻的开口道‘同学你好’，声音低得让人觉得心疼，我还以为你很温柔很怕事呢？怎么现在就变成这个样子了？”

“我……”柳小玉一时间有些难为情，微微的低下脑袋，但是狡黠的眼珠子转了转，最终还是将矛头转到了我的身上，瞪着我：“对你这种坏人就不用留情！就应该掐一顿！”

“我是坏人？”我笑了一声。

“我是坏人应该你还怕我才对，小心我把你卖了，柳小玉小朋友。”我眸子里面露出几分笑意。

“你？”柳小玉瞅了我一眼，“我怕你干什么，你有什么好怕的，我就揍你怎么了，你最好欺负了，班级里面最好欺负的就是你。”

这样说起来，柳小玉好像对我才是这样，对于其他人都是一脸柔柔笑意吟吟温温婉婉的样子，看起来很好说话，小家碧玉一般。但是在我的面前顿时就原形毕露了，张牙舞爪的，什么招数都用上来啦，揍我，掐我，咬我，呜呜呜，我都忍不住想要哭出声来，我实在是太难了。

“那不行……我也要揍你！”我捏着他的手使劲，用力推着他的身子后退。

“你……你干嘛！快松开！”柳小玉大急，想要收回他的手。

我们两个人一阵的用力打闹，但是此刻我没注意到他的凳子已经快倒了，再一用力，顿时咚的一下，我们两个双双的倒在了地上。

要不是我及时用手撑在了地上，恐怕柳小玉就被我给压扁了。

我们整出的动静顿时吸引了白曼文和同学们的注意，一双锐利的眼睛扫到了我们这里，我和柳小玉快速的爬了起来，同时露出了尴尬的笑容，不过我的笑容有些痛苦，因为我的大腿上此刻正被他使劲的掐着。

白曼文看到我们两个活宝的样子，顿时眼底有些无奈。

其实我们两个的动静她已经注意到几次了，但是却一直没有换位置，想来应该是我们两个特殊的原因。

“好了，人都差不多到齐了，现在开始开班会。”

白曼文移开了眼睛，站在讲台上继续开开口道。

随后就是巴拉巴拉巴拉一大堆，反正她说的这一堆东西我们都不爱听，毕竟马上就要迎来寒假了，一门心思都在想着过年收红包，走亲串戚，吃好吃的，玩好玩的，谁想听这个凶巴巴的灭绝师太说话呢？

班会开了有半个小时，其实不是白曼文不想继续下去，实在是同学们压根就没在听的意思，但是白曼文还是硬生生的说到了现在，我真是佩服这个女人，最后白曼文冷冷的说了一声注意安全，然后下课，就站在讲台上收拾着东西了。

等待多时的学生们顿时嚎叫着冲出了教室，回家了，解放了。

硕大的教室顿时鸟兽作散，很快就变得空旷起来。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章：甜蜜
────────────────────────────────────────

我并没有着急，甚至不觉得这个寒假对我的生活有什么影响。

我慢慢的收拾着东西，而柳小玉也是一样。

他的东西不少，收拾了好大半天。

我皱着眉看着他面前的一大堆东西：“这么多东西你都要拿回去？”

“是的。”柳小玉点了点头。

“你自己能搬得动？”我看着他的小模样。

“那你帮我搬一搬嘛……”柳小玉笑嘻嘻的看着我，眨了眨眼。

“不搬，你把我当成什么了？”我拒绝道，我可不当这个免费的劳动力。

“哎呀……你帮帮我嘛……”柳小玉伸出了手，好像要来抓我的衣角，但是停在了半空当中——因为此刻我正在用一种无比奇怪的眼神看着他。

“你怎么回事？”我低下了头，凑近了他的脸。

“干什么？”柳小玉向后退了两下，但是他的背后就是墙壁，能去哪？

“你怎么还撒娇起来了？”我凝视着他的眼睛，现在心底里面已经有百分之八九十确定他是一个女生了，哪有男孩子这样的？

不过，此刻我也不能完全确定，因为我见过她的母亲……溺爱的方式……简直是让我闻所未闻，难道是因为他母亲的教育方式导致了他行为举动的问题？

“谁……谁撒娇了？”他躲闪着我的眼睛，伸出手掐在了我的脸上：“干什么……杵这么近……你要干嘛？”

我近距离的看着他的脸，一股香味弥漫在我的鼻尖，一时间让我有些意动，望着他那柔软水润的唇瓣，我忍不住吞了吞口水，居然鬼神差使的凑了上去。

“你……你干什么？！”柳小玉看到一张脸慢慢的在他的面前放大，顿时吓了一跳，掐着我的脸却无法阻止我的动作，只能眼睁睁的看着我的靠近。

随后。

“啪！”

一声响亮的耳光声出现在了教室里面，要不是现在教室里面没有别人，不然绝对会第一时间就吸引他们的眼球。

我被打得懵逼了，捂着脸，不可置信的看着他：“你干嘛打我，还打脸，你知道你干了什么吗？为什么要打我这张英俊的脸！”

“你……你……”柳小玉显然心有余悸，举着手，“你刚刚想干什么！”

“我想干什么！？”我顿时愣了一下，对啊，我刚刚想干嘛……我好像忍不住将脸蛋凑了上去，我居然想亲他的嘴！

“呕……”我顿时做出了一个作呕的动作，尼玛，我刚才居然险些亲了一个男生。

“都怪你，为什么要对我露出那个表情，分明就是勾引我。”我转过脑袋，不看他。

“你刚刚想干什么！”柳小玉咬着牙看着我，“现在你离我远点！我再也不要你接近我了！”

我撇了撇嘴，“反正放假了，我们起码有一个月见不到对方了，无所谓。”

柳小玉陡然沉默了一下，随后戳了戳我的胳膊：“帮我搬书！”

虽然我嘴上说是拒绝，但是当看到他的小模样的时候，心里面还是软了下来。

等到我搬着大包小包的东西下楼走到罗非鱼面前的时候，他看到我的第一眼脸色就变了，阴沉了下来：“小玉，为什么让他帮你搬书！？为什么不要我搬！”

“哈？”柳小玉有些奇怪的看了他一眼，不知道为什么他会发脾气，少干一点活也会生气？这是什么奇怪的想法？

“不是啊，罗叔，我只是觉得你一个人太辛苦了一点，每天什么都干，于是我就让林小楠帮我搬一下，减轻一下你的负担。”

“罗叔不辛苦，只要是小玉的事情就是我的事情，但是这个家伙算什么事啊！”罗非现在心情很不好，不只是因为看到了面前这个家伙。

这个家伙的变化实在是太大了，比之以前不知道变壮了多少，现在看来，居然还有点小帅？

而且本来是应该自己办的事，却被他做了，这一点让他心里面顿时升起了一股危机感，难道柳小玉之前说的那个是真的？难道他真的要丢了这份工作了？这也就是为什么他会发这么大的脾气的原因。

而我则是不知道这一切，只是单纯的认为罗非鱼不喜欢我，正好，我也不喜欢他，于是我瞪着他，他也瞪着我。

我们两个人大眼瞪小眼的看着对方，无形的气势蔓延开来。

“真是觉得有些头疼。”柳小玉见我们两个的样子顿时也是觉得有些无奈，只能是拉了我的衣角，又扯了扯罗非鱼的胳膊。

“你们两个干嘛，一个高中生和一个大叔，不要每次见面都这么箭弩拔张啦！能不能和平一点！拜托了！”

“哼！”

我和罗非鱼这才同时转过脑袋，同时发出了一声冷哼。

“小玉，搬到哪里去？”我看着柳小玉，要不是因为柳小玉，谁想和这只臭罗非鱼打交道！

“交给我吧，我给他搬过去！”罗非鱼伸出手，想要接我手上的东西。

但是我没有理他，而是转过头看向了小土豆。

“搬到那边，跟着我来吧。”柳小玉看着我们两个样子只能是无奈的摇了摇头，随即往前面带路。

我跟着他往前走，而罗非鱼只能是气呼呼的瞪着我，但是因为柳小玉在这里，却是压根不好发作，但是眼神不善，让我觉得莫名有些好笑，对方都这么大的人了，怎么感觉心性并不是很成熟啊？

我心里窃笑，一路跟着小土豆向前，来到了校外一个较为隐蔽的地方，柳小玉的车看起来并没有十分的显眼，就是一辆黑色的宝马，甚至都没有停留在学校门口，而是停留在了侧面的一个位置。

罗非鱼将后备箱给打开，我将他大包小包的东西往里面送。

我往里面看了一眼，只感觉这辆车和以前的车不太一样，至于是哪点一样我也不知道，但是如果让我用一句话来概括的话那就是：xr爆改15promax，里面的内饰或者是玻璃和发动机，我觉得绝对不可能是表面上这样人畜无害的样子，肯定应该是改装过。

就像是一个可可爱爱穿着洛丽塔的萌妹子，突然爽朗一笑，掀开裙底，露出了肌肉壮实的双腿和凶器，然后从身后拿出可一把加特林机关枪，然后突突突突突……

等到我将东西全部放上去，这个时候我转头看向旁边的这个小家伙，只觉得一时间莫名有些感慨，好像就这样要分开了，一个暑假见不到他，我绝对会想念他的。

“那我走啦？”罗非鱼已经坐进了驾驶位置，柳小玉站在车门口抬起脑袋对我开口道。

我没有说话，只是默默的看着他。

“走啦？”柳小玉伸出手在我的面前挥了挥，本来想上车，但是看到我这个样子顿时停下了脚步，表现得有些气鼓鼓的模样：“怎么了？为什么不向我告别？”

我这个时候才好像是回过神来一样，突然开口道：“小玉，你能和我过去一趟吗？我有些话想和你说。”

“哈？”柳小玉愣了一下，随即狐疑的打量着我，“什么事呀？在这里说不行吗？”

“不行。”我坚决的摇了摇头。

“唔……”柳小玉迟疑了一下，将脑袋凑到了车里看，说着什么。

好像是说了好一会，柳小玉才将脑袋从车里面拿出来：“有什么事快说吧，耽误时间长了罗叔会生气的。”

我带着他往旁边的一颗大树下走去，等到走了几步，看着已经已经差不多脱离了那辆车的视野之外，我拉住了他的胳膊。

“怎么了？”柳小玉抬起了脑袋，一双清澈蓝色眼睛在阳光的折射下反射出我的影子，宛如蓝色的钻石一般纯粹无瑕，垂在脑后的发丝在阳光下闪烁着金黄的色泽，反射出迷人的光泽，小巧的鼻子，薄唇粉红，每一处都恰当好处的点缀在那张白皙粉腻的脸蛋上，就像是一副精致的画卷，美得不太真实，他整个人显得小巧玲珑，此刻就像是从镜子当中走出来的精灵一般，浑身披上了神圣的光辉。

我忍不住心中微动，一时间忍不住伸出手拉着他的胳膊，同时目光灼灼的看着他。

“怎……怎么了？”柳小玉果然如同我所预料的那样，眼神开始闪躲起来，语气也不太自然，一只手不自觉的伸出手挽着自己脑后的发丝。

周围又开始安静了下来，安静得能够让我听见的加速的心跳声，望着他眼神闪躲的模样和娇俏的容颜，这个时候莫名的情绪涌了上来，望着这幅如同画卷一般的美景，我忍不住开口道：“小玉，你其实是女的吧？”

“啊？”听到这个问题，他明显的愣住了，呆呆的看着我，一时间显得有些不知所措。

某种东西开始摇曳起来，我的心脏微微的开始加速跳动，一股冲动开始浮现出来。

我低下头望着他娇羞闪躲的姿态，手足无措的可爱模样，还有那微微嘟起的柔软的唇瓣，心里面某些异样的情愫涌了上来，我忍不住微微的低下脑袋，在他一脸懵逼的时候，轻轻的吻了上去。

“啊？”这次没有被他的巴掌落在我的脸上，柳小玉全程就像是大脑宕机了一半呆呆的站立在原地，尤其是我亲在他的嘴上之后，他更是整个人都僵直了，愣在了原地，就像是一个玩偶一般。

在触碰到他的唇瓣的时候，我甚至微微的感觉到了有些不真实，只感觉他的唇瓣冰凉柔软，有一股柠檬味的清香，轻轻的舔舐两下，只感觉嘴里面绽开甜滋滋的味道，让我忍不住想要更多，轻轻的吮吸着他的两片薄唇，然后伸出舌头在他的唇瓣上点着……

而最终反应过来的也不是他，而是我，当我试图撬开他的牙齿的时候，突然看到了他懵逼的样子和一脸无辜的看着我的蓝色眼眸……顿时一股浓浓的负罪感传来，我此刻就好像是在拐骗一个懵懂的小女孩一般。

这个时候我只觉得心底里面莫名一股负罪感涌上来，我好像是强吻了他，紧接着一股更加恐怖的事情就出现了，因为直到现在，我还无法确定他到底是一个女孩还是一个男娘……但是我冲动的不管不顾的亲吻了上去，反应过来的时候顿时让我有些背脊发凉。

不过，有一件事却是十分真实的，那就是柳小玉的唇瓣真的好甜，就算是个男的，嘴巴为什么会这么甜呢？这就是我此刻心中的想法。

我在反应过来的瞬间就抽离了贴在他小嘴上面的唇瓣，然后柳小玉也跟着反应过来。我看到她双手捏紧，然后眼睛瞪得老大，好像是有些不可思议一样，随后嘴唇随即微微的张开，胸口也在起伏，仿佛下一刻就要爆发出来。

见势不妙，一想到那边罗非鱼还在虎视眈眈，以他对我的不满意程度，估计要是真的被发现了他绝对会化身为暴走狂人，于是我连忙伸出手捂住了他的嘴巴，打断了他的施法。

“唔……你……”此时的柳小玉脸色绯红一片，显得又羞又怒，一双卡瓷兰大眼睛恼怒的看着我，刚刚想要发出来的尖叫声又被我堵在，只能在喉咙里面不断的发出呜咽声，在我的怀中使劲的挣扎着。

我趁着这个机会疯狂的道歉：“对不起啊小玉，我冲动了，我罪该万死，你可千万别叫出声来，要是被罗非鱼发现了，我还不得死定了。对不起我不该亲你的嘴，你不要讨厌我，我不是男同，我只是……”

一时间也不知道怎么解释，有些东西是很奇妙的，我近乎本能的吻了上去，完全忽视了对方的性别甚至还没有被确定，他实在是太漂亮了，世界上怎么会有这么完美的人儿呢？又怎么正好被我给遇到呢？

明显是听进去了我的话，柳小玉的声音低了下来，让我微微的感到庆幸，还好，柳小玉一向比较为我找想。

但她的脸上的绯红却愈加鲜艳了起来，红得堪比天边的火烧云。

见他的声音低了下来，我这才放开了堵住他嘴巴的手。

“对不起……”我再次轻轻的开口道，随即轻轻的叹了一口气，“我怎么就没控制住自己呢……”

柳小玉抬起头来看了我一眼，一只手捂着嘴，恶狠狠的瞪我一眼，他眼中的羞意几乎都快做了实质，随后什么也没有说，一声不吭的就往前走。

望着他的背影，我一时间忍不住追了上去，“诶……你还没告诉我呢……”

但是他却没有理会我的呼唤，反倒是移动的速度更快了，捏着小拳头，脚下生风走得飞快。

我一时间心里面觉得很不是滋味，于是没忍住追了上去，就要抓住他的手好好的问个清楚。

就在我即将追上他的时候，他突然转过身来瞪着我：“你疯了？你真想被罗叔一拳打哭？”

我听到这里连忙停下了脚步，摸了摸脑袋：“你还没和我说答案呢……”

“要是被罗叔看到非得将你大卸八块不可！”柳小玉咬牙切齿的盯着我，好像很想咬我一口的模样。

“哦……”这个时候我才连忙往车子那边看了一眼，做好了随时跑路的准备，但是好在并没有出现一个壮汉追杀我的情况。

“那你告诉我嘛……”我心中又急切的想要知道答案，毕竟下一次和对方相见，就是一个月之后了。

“你……”柳小玉伸出一只手指着我，随即摇了摇头，又跺了跺脚，“你……自己猜去吧！”

随后转身就离开了。

这次，我也是不敢再追上去了，只能是看着他的背影。

是了，应该就是了吧……

毕竟对方的表现，怎么都不像是一个男孩……

最主要的是，我现在也无法接受我亲了一个男孩的事实。

“一定是女的，一定是女的。”我拍了拍胸膛，安慰着自己，种种迹象都表明她是，那就没错了。

“拜拜！”我冲着她的背影挥了挥手，柳小玉却没有转过脑袋来看我，径直上了车辆的后座。

不过正当我有些失望的时候，突然从车窗外面伸出一只小手，同样也是挥了挥。

我顿时咧嘴笑了起来，笑容比冬日里面的阳光更加的灿烂。


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章：动身
────────────────────────────────────────

当街头挂着红灯笼，还有时不时街头上面飘过来的腊肉味道的时候，就能感觉到年味接近了。

小时候的年味，是从很多细微处一点一滴积累起来的。年味最重还是在外婆家里面的时候，在那柴火灶当中，在那汩汩冒泡的大锅中，在那柴火灶里面发出的哔啵哔啵的爆裂声中，在那换上了一副接地气农村装扮的妈妈身上出现，她笑意盎然，戴着围裙，在厨房里面忙前忙后，再没有了往日里面的威严，表现得格外的温柔，这些对我来说都是无比美好的日子。

年味啊，就是在外婆家里面的腊肉当中，爆竹的声响中，还有妹妹身上穿着的喜气洋洋的衣服当中体现的。

以往的一切都和现在形成了鲜明的对比，家里面此刻就我一人而已，无比的冷清。

此刻我则是在独自整理着家里面的东西，因为即将奔赴远行。

“这些盆栽……”我一时间望着家里面的这些东西发愣，如果我真的出去一个月，这些东西怎么活下来？

还有小雪……

“小雪倒是没关系，送给陈姐就好了……让她帮忙养一个月……”

“就是这些盆栽可惜了，可能一个月回来之后不知道要死掉多少了……”

但是我可以做一些措施来减少这种损失，买一个自动补水的装置，至于这些植物能不能活下去，那就看它们自己的命运了。

放假之后的几天内，我一直都在打理房间里面这些东西，因为我即将要出一趟远门。

正当我准备好一切的时候，一个出乎意料的电话打了过来。

“喂，是小楠吗？”

慈祥的声音从手机里面传了过来，我一时间没有反应过来，仔细想了一会，我的脑海当中这才不由自主的出现了一个慈祥的脸，她的脸上似乎永远都是挂着和煦的笑容，过年时候从来都没有对我们使过眼色，在我的记忆当中，她就是仁慈和慈祥的化身，她是我的姥姥。

妈妈的母亲叫做许秀珍。

“姥姥……”我的声音也软了下来，对于她，我心里面只有尊敬，很多时候都会想念她。

“小楠，今年过年你回来吗？”声音里面不由自主的透露着殷切和思念，听到她的声音，我一时间有些沉默了，然后归心似箭，恨不得现在就买上车票直奔那个小小的乡镇，然后去往农村见到这个无比和蔼的老人。

“小楠？小楠？”似乎是没听到我的声音，姥姥又叫了两声。

随后嘀咕了起来：“这破电话不会又坏了吧？这个地方信号不会不好吧，我还特意跑这么远。”

听到她的话，我一时间心情无比的复杂。

“姥姥，您没问妈妈吗？这件事是妈妈说了算。”我不忍心直接拒绝她，于是轻轻的开口道。

“哦，能听到就好，我还以为这里信号也不好呢。”姥姥的声音传了出来。

听到她的声音，我忍不住埋怨两声：“妈妈不是和你说过很多遍了吗？叫你来城里住你也不愿意来，老家有什么好的？”

随即就听到电话里面轻轻的笑了两声，“小楠啊，你还小，不知道这些。”

“我已经不小了。”我的声音带着些娇气在这个人的面前，我还可以撒撒娇。

“这地方我不能走，这房子啊，就要有人住，才有人气，要是没人住了呀，估计用不了多久就倒塌了，到时候你们在大城市里面打拼累了，到哪里休息一下呢？”许秀珍的声音有些感慨。

我知道她是一个十分念旧的人，我也没指望我的三言两语就能够说服她，毕竟妈妈这么多年来每一次回家都用这件事来提一嘴，前面的时候姥姥还好歹好说自己念旧，但是后面逐渐的变得不耐烦了，到了后面只要妈妈一想提起这件事，姥姥就会将其给骂一顿，骂得妈妈灰头土脸的模样，现在我想起来都觉得十分的好笑，那好像也是我首次见到她吃瘪成那样。

不过母亲的脾气好像和姥姥有些相像，都是有些倔强，或许是一脉相传吧。

“你妈妈我问过了，她说她今年公司里面实在是太忙了，抽不开身了，就不回来了，于是我打电话问问你和梦梦，看看你们两个回来不。”徐秀珍轻轻的开口道。

“姥姥……”我一时间有些迟疑了，以前都是母亲帮我做选择，她的选择都是回家，没想到今年却没有回去，看来公司的事情确实不是那么简单的。

“梦梦回去吗？”我轻轻的开口道。

“我还没打电话问她呢，不过她肯定跟你，毕竟你们两个的关系那么好，她从小都十分的粘你，小时候吃个东西都要分给你一半呢，还非得要粘着你睡觉。所以我就问问你的意见就行了，反正她都听你的。”徐秀珍轻轻的笑了两声，声音里面满是缅怀。

我一时间也是跟着她的话陷入了回忆当中，那些美好的日子原本都是熠熠生辉的存在，但是和现在的冷清却形成了更加鲜明的对比，就像是深深扎进心脏里面的倒刺，拔不出来，只是在偶尔想起的时候隐隐作痛着。

那些美好的东西好像只是存在在记忆当中。

看起来母亲并没有和奶奶提起我和她之间的事情，我也没打算和她说，毕竟奶奶是那么一个和蔼慈祥的人，我不想影响了她的心情，如果她知道了，一定会感到伤心的。

我沉默了好大一会，不知道怎么回答。

“小楠？回来吗？”徐秀珍见我许久没有说话，于是再次问了一遍。

“我就不回来了，姥姥……”我最终还是选择开口道。

“这学期任务比较重，我还有很多的东西需要学习，而且主要是妈妈也不回去……”我的声音到了后面越来越低，越多说一句，我就感觉越不好面对这个全身心都为我们好的老人。

“这样啊……徐秀珍的声音顿时显得无比的失落，重复了两句：“不回来了……不回来……”

原本我还在想这个寒假该怎么找个理由和龙肇他们离开，没想到眼下就有一个这样几乎是天衣无缝的理由，只要两边都不拆穿，我就能安稳的去，虽然我并没有恶意，但是对于这个从小到大都无比关心我的奶奶我还是有些过意不去。

“那你们就忙完了再说吧……”奶奶总是习惯性的为别人找想。

然后和我絮絮叨叨的好多好多的东西，基本上都是一些鸡毛蒜皮的小事。

以往的时候，都是我们回去过年妈妈坐在她的身边低眉顺眼的笑着听她的碎碎念，没想到今年到了我的身上，或许是母亲没有让她倾诉，于是就将目标转移到了我的身上。

比如说家里面的老母鸡最近又不下蛋了，隔壁的鸭子又吃了一些她种来过年的大白菜，还有家里面的大黄今年又生崽了，送出去了很多，就只剩下了一只最可爱的，想来我和妹妹一定会很喜欢……

聊天足足持续了两个小时，这段时间我也都只是安静得听着，时不时发出嗯嗯，好的表示回应，也表示我还在听。

“小楠，今年忙完了，明年你们回来吗？”

最后挂断电话的时候，她问了这样一句话。

我沉默了一会，随后点了点头。

“一定。”

******

很快我就将家里面的一切都给打理好了，即将踏上了征途。

我给妹妹从拉黑的名单解除了出来，并且发送了一条消息，大概意思就是说我回老家去了，让他们不要来找我了。

但是实际上我既没有待在房间里面，也没有回老家，我瞒着他们离开了，这对他们来说这一定是十分疯狂的一件事，其实多对我来说也一样，我也从未这样做过。

其实这当中有很大的漏洞，那就是母亲只需要打一个电话向奶奶确认一下就行了，瞬间就会知道这是假的。

但是我却猜测一下，奶奶和我絮絮叨叨一大堆东西，说明了什么，说明了母亲打电话给她甚至都没有花太多的时间，这也就是说，后面大概率母亲会一直忙没空处理这些事情，这也就给了我机会。

而且我也做好了被发现的准备，无所谓了，现在的我已经能够给自己做出选择了，就这样吧。

我最后看了一眼我的房间，背着包走了出去，轻轻关上了门。


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章：入局
────────────────────────────────────────

来到了约定的地点，等我走到健身房的时候，三个装扮独特的人影已经在门口等着我了。

这个时候我看了一眼健身房的门口，上面贴了一张纸，“停业一个月，所有会员的时间都会加长两个月作为补偿。”

我抬起脑袋看向了一旁牵着一个大狗的陈诗，笑着开口道：“陈姐，健身房也不开业了？”

“你来了，小楠，不开了。”陈诗摇了摇头，“本来就是陈歌管，我一个人就肯定不开了，等你们回来再说吧，正好寒假辅导机构也挺忙的，也需要我去坐镇。”

“嗯。”我点了点头，随即看向了那师兄弟姐妹三人。

龙肇没什么好说的，依旧是那副黑衣装扮，而于草则是内里黑色的低胸打底衫，外面套着一件夹克，而下身则是穿着一条黑色的牛仔裤，显得简单干练，我都忍不住感慨一声，不愧是习武之人，气势都不一样。而陈歌则是更加偏向现代人的装扮，外面套着一件夹袄，下身黑色的长裤。

三个人都是一身黑，真是奇妙的装扮，出乎意料的整齐。

“来了？”陈歌看了我一眼，随即轻轻的开口道：“那就上车吧。”

没有丝毫的拖泥带水，甚至都没有叮嘱什么东西。

这一时间让我都有些惊讶，难道上山不应该是一大队的繁琐的礼仪吗？各种各样的规矩才对，但是看几人的样子，好像并没有什么需要交代的东西。

门口停了两辆车，看起来都不便宜，但是也不至于太过奢华。

陈歌和于草上了一辆车，而龙肇则是另外上了一辆车。

“等会……”

等到我准备上车的时候，身后的陈诗突然叫了我一下。

“怎么了？”我转过头，看着她。

“没什么……注意照顾自己……”陈诗看了我一眼，看着我一脸兴奋激动的模样还是没说什么，只是叮嘱了两声。

“好。”我点头答应了下来，随即就坐上了陈歌的车。

伴随着轰鸣声想起，我们都伸手出去向着陈诗道别。

陈诗也是同样举着手向我们表示道别，笑意吟吟的挥了挥手。

等到两辆黑色的车辆完全离开的时候，陈诗牵着手中的萨摩耶确却是久久的没有回过头，看着那两辆车离开的方向，久久的凝望。

这些时间，她总觉得有些心神不宁，可是却又不知道为什么。

而当等到林楠出现在她身边的时候，那种感觉到达了顶峰。

龙肇，于草，陈歌，这三个人，她心里面是清楚而且是对此有所了解的，这师姐师弟师兄三个人之间的感情实在是太好了，好到了一种十分离谱的程度，好到任何外人都无法插足其中，三个人在一起的时候，任何外人想要加入都会同时遭受到他们三个人的排挤。

林楠此次前去，却是被龙肇私底下做了决定然后带了过去，根本就没有经过陈歌和于草的同意，更不用说那位虽然表面上退居幕后，让师兄弟三人出面掌权实际上一切都还在他的掌控当中的掌门人了。

陈诗建立了一个这么大的公司，一方面是在帮助陈歌，但是实际上也是在不断的了解三人背后的集团，越是了解，越是心惊，越是觉得深不可测。

而她心里面也是觉得越发的担忧，因为这三兄弟，怎么都感觉只是像傀儡一样，表面上处理着整个集团的各种事物，实际上手里面的权利却是虚无，就好像是那个藏在背后的老掌门只需要一句话就能够轻松的收走在他们手中的一切权利。

而且她也了发现三人最近的商量时间也越来越多，在一起的时间越来越长，就连陈歌也是越来越冷落她了。

让她自然是感觉到不满，毕竟原来陈歌只属于她一个人，但是到了后来他的师兄来了的时候，他的一部分的注意力就转移出去了，陪伴她的时间甚至还没有和他和师兄的时间多，到了后面，等到于草来到这里的时候，他更是整个人的心思好像都不在了她身上，整天就和两人在一起。

换做任何一个女人都会无法忍受，但是陈诗却是容忍下来了，因为她觉得爱是给对方一定的空间，她也不想太过限制对方，但是心底里面总归是不太舒服的。

陈诗能够明显感受到，陈歌三人此次行动，必然不会风平浪静，说不定还岌岌可危，或许这是一次三人和老掌门之间的对峙。

只是其中却牵扯进去一个无辜之人，那就是林楠，这其中的是非好坏，她也不太清楚，只是觉得有些不对。

她曾经有数次想要开口阻止林楠的行动，但是看着他兴奋的眼神和兴致勃勃的样子，她知道她说的话很可能对方都不会相信，而且很大可能会适得其反，最终，她还是选择相信三人一次，也就是相信陈歌。

这段时间以来，她越发觉得三人的关系亲密了，没有人能够插进去，甚至，就连她也不能。

******

我不知道陈诗的担忧，也不觉得我身上有什么是师兄弟三人觊觎的，所以心里面一点顾虑都没有，一路上倒是显得有些兴奋。

不过前面都是陈歌和于草在有一搭没一搭的聊天，我也插不进去，因此只能是独自坐在后座看着窗外掠过的风景。

车辆快速的奔行着，我望着窗外发着呆。

过了一会，于草突然向我挑起话头。

“你叫林楠是吧？”于草从副驾驶上侧过身子来看我。

“是的，于姐。”我点了点头。

“嗯。”于草点了点头。

“你可知道我们接下来将要去的地方？”

“不知道。”我老老实实的回答道。

“好，看来龙肇一点都没有和你说，那么我就和你说一下。”于草看了我一眼，继续开口道。

“我们要去的山具体的位置很复杂，地图上没有，导航也进不去，全靠手里面的纸质地图。”

她说完这句话的时候我顿时感觉到心中一紧，这个听起来怎么这么不正经，就像是某个强盗集团一样，不会是躲在某个深山里面搞什么见不得光的东西吧？

看到了我的样子，于草顿时嘴角勾起了一丝莫名的笑容。

“怎么了？怕了？”

我连忙摇摇头，“怎么可能害怕。”

“嗯，这样才对嘛……我相信龙肇的眼光不会让我们失望的。”

随即她继续开口道：“我们要去的山叫做武梅山，山上的门派叫做自在门，门派里面师兄弟子很少，除去门内的一条猫和一条狗，就只有我们三兄弟了。”

这个时候陈歌反驳了一句，“那是小黑师兄和小白师姐，不是什么一只猫和一条狗。”

“是是是，是你的师兄师姐，是我的师弟师妹。”于草笑着回应了一下他。

“总之，整个门派就我们几个人了，除了我们之外就剩一个无趣的老头子。”于草撇了撇嘴开口道，好像对于嘴里面的这个师傅并不是十分的尊敬。

“你好歹放尊重一点啊，那是师傅，是掌门!”握着方向盘的陈歌都忍不住转过来吐槽了两句。

“好好好，是师傅，一个可爱的小老头子，行了吧？”于草笑嘻嘻的开口道。

“你……”陈歌看到于草这般，也只能是无奈的苦笑，“你最好别在师傅面前说这些，不然就有你好受的。”

“嘿嘿……师傅他老人家大人有大量，不会和我生气的。”于草嬉皮笑脸的开口道。

就在这个时候，我才发现她衣服袖子上面印着一朵梅花，难道这就是武梅山的标志？

“总之，就是这么点事，没啥大不了的，这次带你过去，老头子大概率是看不上你的……”

于草这个时候转过头来，冲着我开口道。

“啊……”我顿时备受打击，撇了撇嘴，“那我还跟着过去干嘛？”

“这个我也不知道，不过大师兄一向十分有主意，他这样做，自然是有他的思考，说不一定老头子还真的看上了你呢？这也是说不准的事情。”于草摩挲着下巴，看着面前这个在她眼里就是小孩一样的小家伙，心里面也是有些疑惑，对方都这么大了，师傅绝对是不会收的，而且师傅早就闭门了，在收了他们三人之后，就再也没有收过任何的弟子了，而且也明确说过不会再收，只是不知道师兄安排这人是何意，难道是另有作用？

不过于草也是有着自己的打算，既然这件事是师兄没有说出来，那么她也就不会去多嘴，虽然她表面上看起来十分的豪放大大咧咧，但是心思也是十分的缜密的，在师傅的教导下，三师兄弟没一个是没有脑子的，不然也不可能能够掌握这么大的集团了。

“这样啊……”于草这么一说，我顿时心中升起了几分的希望，万一对方真的能够看上我呢？

“而且就算是师傅不会交给你真本事，能让你学到些外门的皮毛功夫，就已经足够好了。”于草轻轻的开口道，像是在安慰我。

“那就好。”我点了点头。

心想外门功夫，那是什么外门功夫，如果能够学到一两招，那么也能够不虚此行了，毕竟于草和龙肇的实力我是亲眼所见的，简直就像是电视剧里面的古武高手，什么飞檐走壁之类的估计他们都不在话下。

至于陈歌，我没见过他怎么出手，不过按照辈分的话，那就是龙肇这个大师兄实力最为强大堪称深不可测，而于草则是其次，排在最后面的就是陈歌了。

龙肇上一次用的是枪，于草则是用的刀，而陈歌，我没见过他用什么武器，或许就是拳头？

不过龙肇的实力我确实理所应当的觉得他最强，毕竟之前他没拿武器，但是手上的功夫可是让我吃尽了苦头。

等到交代好这些之后，于草就没有再多说什么了，而是转过脑袋去和陈歌继续说着什么。

他们的话题我插入不进去，但是也听了不少，就像是什么所谓的公司集团的，于草也不止一次提到她口中的师傅，而且看她的样子，表现得颇为的不满意，好像是不满意掌门对她的掌控和没有完全信任，而陈歌也是有一搭没一搭的聊着，虽然之前他在嘴中一直维护着那个掌门，但是在此刻却保持了沉默，好像是默认了于草的说法。

我听着听着只感觉心惊肉跳，这个于草好像是对她这个所谓的师傅太不满意了一点，什么话都敢说，我觉得我好像知道了太多不得了的东西，到了后面也不敢多听，只是看着窗外不断的掠过的风景，时不时看看手机过了多久。

早上出发的，一直到现在已经是晚上了，期间车辆一直没停下。

陈歌和于草还好，没有什么反应，但是我的肚子已经叫了起来。

好在之前带了些吃的，吃过之后算是当做午饭了。

这个时候窗外的景色已经完全变了一番模样，我们已经远离了钢铁森林的城市的霓虹灯和高大建筑，周围的树木开始多了起来，这也代表这我们已经离开了城市了，向着偏远的地方驶去。


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章：上山
────────────────────────────────────────

此刻天色渐进，已经暗淡了下来，我们在夜色之下前进。

我在车子上面昏昏欲睡，甚至都以为今天可能到不了，但是却感觉到车辆缓缓的停了下来。

“到了吗？”我睁开了眼睛，看向了窗外，只感觉周围的风景格外的靓丽，我们似乎已经来到了异国他乡一个美丽的乡村一般。

“登山。”于草和陈歌率先下了车，将车停在了明显的几个车棚当中。

这个时候我才发现，这里的交通很发达，这一条水泥路都一直修到了这条山脚下，甚至在侧面还有几个用来停车的停车棚。

此刻龙肇也下了车，没说什么，只是一挥衣角，就往上身走去。

登山的过程当中没有灯，好在今晚的月光比较明亮，我也能看清楚路。

在登山的那一刻就形成了我就感觉周围的一切都变了，明显从充满了现代感的水泥路走上了极其富有年代感的青石板的石阶。

就像是我从一个二十世纪年代的人一下子一下子了回到从前一样，这古朴的青色石板散发着厚重的历史感，上面的有些裂痕表明着它们的年代已经有些久远了。

石阶看起来已经很久，很有年代感，但是并没有杂草丛生，反而是十分的整洁，显然是有人经常清扫的缘故。

龙肇在前方带着路，而陈歌和于草并行跟在后面，而我则是跟在最后向着山上走去，四个人就以这样的姿态缓缓的上山。

沿途一路无话，一时间陷入了沉默。

而我则是借着月色打量着周遭的环境，在阶梯周围种着许多高大的树，看起来也是有些年份了，可能其中的好多拿到外面都是属于保护级别的那种了。

台阶并不是十分的直溜，而是百转千回，不断地转弯，等到了一处，前面的陈歌图绕开口提醒了一声：“注意脚下，别往那边看。”

这个时候我还没有意识到他说的是什么意思，直到我们再次行进约莫十几步，我顿时只感觉到周遭都凉飕飕的，有一种被大风拍打的感觉，这个时候我转过头看向了另外一侧，顿时大惊失色，这里的台阶居然是在悬崖边上修建而成，右边望下去只感觉深不见底，不断地有寒风吹过来，吹得我心里发毛。

我连忙往墙壁这边靠了靠，不敢看向那边，那边的悬崖深不见底，只是看上一眼就会让我心神摇曳，同时有些里面有些埋怨也有些疑惑，为什么这里不修建上一些个围栏，按照陈诗说的那样，这样一个集团怎么也应该不差这点钱吧？

另外，经过这么的一段的小插曲我好像是明白了什么，我发现自从上了山，仿佛都回归了原始时代，上面一点现代的东西都看不见，几乎所有的东西都有着那种独特历史的厚重感，而下山却是水泥路板，就像是到了这座山头止步了一样。

我心惊肉跳的走在悬崖峭壁之上，每一步都小心翼翼的，而且压根不敢往那边看。

与我的谨慎相比，师兄弟三人就显得随意了，不徐不疾的缓缓的走着，时不时还眺望一下悬崖之下的风景，和我的样子形成了鲜明的对比。

时不时有飞禽传来的叫声，在这空旷的地方显得格外的突兀，回荡在山崖峭壁当中。

我心中莫名有了一种“千山鸟飞绝，万径人踪灭。”的感觉，越发觉得此地的险，也越发觉得此地的神奇，就越发对后面即将要经历的事情感觉到好奇。

等到过了这一段路，后面的台阶就比较安全了，起码没有时刻胆战心惊的悬崖，好歹两边都是石头和土地。

不过一时间有些犯难，就是不知道以后要下山的路该怎么走，上山不易下山也难啊。

我们一路拾阶而上，当两个巨大的石狮子出现在面前的时候，我就预感到好像到了。

果不其然，跟在最前面的龙肇停下了脚步，轻轻的开口道：“到了。”

三人的脚步几乎同时停了下来，而我则是听到了他的话才停了下来。

向前望去，只见一个青色大门，门上的铜钉在月光下闪烁着寒光，在大门的门顶处有一块巨大的古木牌匾，上面写着“自在门”三个大字，字迹苍劲有力，倒不是用笔墨在上面轻轻勾勒，反倒是像直接刻入在了上面，入木三分，字迹倒也不是想象当中的金色，倒也是青色，更显得年代久远。

三人同时停步，站在原地，我也不好直接上前进去，于是也跟着站在原地，跟着几人一齐等待。

少许片刻，便听见大门那边动静。

吱呀呀的声音响起，大门应声而开，门口处出现了一对男女。

男人头发胡须皆白，青衣布鞋，立在那里，显得精神烁立，此刻正负手在身后，面色威严，不苟言笑。而女人则是颇为的端庄，慈眉善目，身着素衣长裙，身形勾勒出丰腴线条。

“师傅。”三人见状，连忙一起抱拳单膝跪下。

而我则是愣在原地，看着这面前三人跪下的一幕，不知道该做什么，一时间只觉得气氛无比的尴尬，我恨不得找个地缝钻进去。

那老者抬起头来，视线越过三人落在了我的身上，嘴里开口道：“这是何人？”

我不知如何开口，龙肇就先开口了：“这是弟子在山下的好友，觉得他虽然年纪不小，但是有些资质，心形不错，是可造之材，故而……”

还未等待他说完，老者便打断了他的话：“知道了……”

随即就一摆手，也没多说什么，甚至没让三人起来，就转身走了进去，把三人晾在了原地。

明显能够看出来对方生气了，虽然来时已经听说这个老头子十分的不好相处，但是没想到居然这么的不好相处，居然一言不合就直接将自己的三个得意弟子给晾在这里，而且这件事还是因为我造成的，一时间心里面有些难受的同时也是忐忑不安。

“怪我。”我轻轻的开口道。

“不怪你，师傅就这样。”

于草在旁边轻轻的开口道。

这个时候前面的妇人笑了起来，上前几步来到三人的面前：“快起来罢……你们的师傅就是这个怪脾气，三个宝贝弟子大老远回来，还甩着一个臭脸……”

“是，师娘。”三人这才起来。

这个时候妇人转而看向了我，“小友也不必往心里去，既然是肇儿的朋友，那自然是没有问题，如今天色尚晚，在此地住下即可。”

“好。”我点了点头，心里面终于是放松下来，看起来这个师娘是很好相处的角色。

于是领着我们几人入门，近了些，就能看到院子里面的样貌，地面整洁青石板铺成，其中有两颗古树在院子当中，并不是十分高大，树枝上挂着些许干枯的叶子，但是我看地面上很干净，想必也是天天清扫的缘故。

“这些日子我和师傅思念你们得紧呢，今儿可算是都回来了……”

妇人旁边揽着于草，于草此刻笑嘻嘻的对着妇人开口道：“我也思念师娘得紧呢，下山的日子，时常惦记着您……”

两人之间甚是亲密，龙肇和陈歌则是跟在后面，默不作声。

我则是跟在龙肇和陈歌的后面，一时间不知道如何作为，没想到来到这里就闹得如此僵，让我一时间也不知道怎么办，此刻我已经不对学武艺抱有什么希望了，只希望明天一早起来之后能够早点离开这个地方，这三兄弟和这两个师傅师娘之间的气氛有些微妙，我这个外人怎么就来插上一脚了。

走到了内里房间之后，妇人这才轻轻开口：“天色已晚，你们师兄弟三人好好去歇息一下，我去看看你们的师傅，不要让他发一些臭脾气。”

“好。”三人点头。

“至于这位小友，你们三人既然带了上来，那就好生招待，不可怠慢了人家，住房的事情肇儿你去安排。”妇人转头对着龙肇开口道，并且看了我一眼。

“是。”龙肇点了点头，随后走到了我的身边轻轻的开口道：“你随我来。”

我跟在龙肇身后，跟着他七转八回来到了一处房间，房间木门木窗，上面雕花，说明年代久远：“你今晚就睡这里吧。”

“哦。”我点了点头。

末了，龙肇转身，随即又转了过来看了我一眼：“即便师傅不教你，你放心便好，我们三人也不会让你空手而归。”

我顿时感激涕零，没想到这个冷冰冰的家伙居然还能够说出这么有温度的话，于是我点了点头，心中终于是松了一口气：“这样就好。”

随即龙肇再次说了如厕和取水之地，便离开了。

我将东西放在这个厢房里面，来到床铺面前，微微的苦笑了一下，这里还真是颇为的简陋，不仅没有电视，就连热水壶饮水机也没有，而且还没有空调，这让我十分的不适应，就像是从钢铁城市一下进入到了乡野当中一般。

我放下东西来到了龙肇所说的打水地方取水，好在还有热水，不然我真的不知道该怎么过这个苦行僧一般的生活。

夜里比较冷，这个床又比较硬，让习惯了家里面的超级无敌席梦思大床的我感觉到了有些不适应，只能是心中安慰着自己，告诉自己不是来享福的，而是来学习东西的，话是如此，夜里十分寒冷，我还是加了一床被子才睡了下去。

翌日，我将脑袋探出来，准时醒来，第一次有了想要赖床的感觉。

外面的空气冷飕飕的，喵的，我忍不住吐槽一声，这个是什么荒郊野岭啊，居然这么冷。

但是一想到我现在是在别人门派当中，我还是迅速起身穿好了衣物。

我来到开水房洗好脸，等到我出来的时候，发现三人已经集合了。

“起来得挺早。”此刻天色还没有亮，冬天天亮得比较晚，月亮甚至都还能够隐约的看到一些痕迹，这个时候于草转过头来，看了我一眼，点了点头。

三人正在锻炼，摆出一个奇特的姿势，看起来就像是在练习什么内功一样，迎着天边的，紫气东来。

我站在原地看了他们一会，反正啥也没看懂。

龙肇站了起来，对着我开口道。

“跟过来。”

我动身跟了上去，来到了一处明显是他们练功的地方，地面上的凹陷，还有一旁木人桩上面的痕迹，以及一旁摆放着武器架子上面，都表明着以前这里曾经经历过许多的战斗。

“你先练习最基本的东西吧，走桩，还有站桩。”龙肇转身过来看着我，我点了点头。

学着他的样子做了起来，他伸出手指点着我的位置，有些姿势歪了会被他摆正。

奇妙的感觉，我感觉对方好像是变幻了一个人一样，怎么会亲自动手来教我。

期间那个老者来看了一眼，看到我也没说什么，居然亲自上前来摆了两下位置。

但是看到龙肇的时候，反倒是冷哼了一声，随即就离开了。

虽然他只是对于龙肇不满意，但是这一声冷哼让我差点冷汗都流了下来。

龙肇没有多说什么，脸上依旧是古板的表情，没有丝毫的动容，不过看着老者离开的背影，一时间怔怔出神。

我有点奇怪这个老者为什么会这样，对于自己的这个几个徒弟发这么大的脾气。

“哥，我还不知道师傅师娘怎么称呼呢。”我开口向着龙肇问道。

龙肇这才回过神来，看了我一眼：“师傅姓霍名正，你尚未入门，还不能叫师傅，师娘姓徐名萍。对于门外弟子，你怎么称呼他们都行。”

我一时间有些汗颜，莫名的想到了于草对于霍正的称呼是小老头子，如果我真的这么叫，会不会被他一拳打在墙上去挂着？

在早上锻炼了之后，我和三人一起去往用膳。

并不是素斋，还有肉，我顿时感动得眼泪都快流了出来，肚子咕咕叫着，但是又不好开动，只能等待几人开始了我这才上了桌。

“放松一点，就当自己家里面就行。”徐萍倒是笑意吟吟的看着我，似乎是看出了我有点紧张。

“嗯。”我点了点头，拿着饭碗默不作声，对准面前的饭菜就是一阵的扫荡。

饭菜的味道很不错，吃过饭后，三人就被霍正就不知道干什么去了，而我则是也不知道做什么，于是就在这个地方到处游荡，这里瞅瞅，那里看看，就像是一个上山的游客。

不过我倒是见到之前陈歌说的小黑师兄和小白师兄，一狗一猫，我见到他们的时候正在那里打架，猫被狗撵上了树枝。

我看着那只奶白色的猫咪在树枝上挂着然后下方的狗狗挑衅的样子，而下方的黑狗则是龇牙咧嘴着，但是拿树上的猫咪却没有任何办法的时候我就觉得莫名的有些搞笑。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章：山上初显端倪
────────────────────────────────────────

其实在山上的日子比较无聊，虽然刚开始十分的有兴趣，但是到了后来发现那个霍正对我完全不感兴趣的时候我心里面也是有些失落，原本前几天我还指望着说不定有奇迹的发生，但是后来我已经差不多接受了这个现实，每天就走走桩，蹲蹲马步，然后等着开饭就行了。

而且这个地方的信号也十分的不好，有的时候发个信息也要转上半天，更别说玩游戏了干别的了。

于是我索性就放下了手机，一心只在训练上面，这么些天，我自觉的我站桩和走桩进步了不少。

平日里面师兄弟三人好像都不在庙里面，经常在一起到处走，我也不知道他们是要做什么，不过也和我没有什么关系，我也无法插入到他们三个人当中。

龙肇似乎都已经忘记了把我带上山这件事了，有的时候都是我一个人独自在那里锻炼，偶尔霍正黑着一张脸从我旁边经过，居然脸色会好上几分来指点几处我姿势不对的地方。

不过还是他还是压根就没有想要收我为徒的意思，反倒是我发现最近三兄弟和霍正的相处越多，讨论的次数越多，他的脸色就越难看。

“难道龙肇他们和霍正闹矛盾了？”我一时间心里面有些疑惑，心里面盘算着。

可是他们为什么会闹矛盾？

这个问题我现在也不知道，但是当时来的时候我就觉得于草对这个师傅表现得好像不是十分的尊重，再看之前的姿态，好像几个人倒不像是回来找师傅的探亲的，倒像是来找麻烦的？难不成这一次要上演一出逼宫退位的戏码？想要让老掌门让出大权来？

不过这一切都和我没啥关系，我就算是想加入其中也没资格，毕竟三人随便来个人给我一拳我估计就飞出去了，于是我一天天就在院里面乱转，训练完了就溜达，时不时去厨房看看有没有什么好吃的，或者是和小黑和小白师兄玩玩，日子倒也是过得十分的清闲。

学习什么武功我不指望了，就当是来这里度假的吧，反正每天管饭。

我心里面这样对自己说道，有的时候想聊天了，就会拿着手机出去找一个信号比较好的地方，接收一下柳小玉的消息。

现在我给柳小玉的备注已经换成了小玉，在这些一个人孤独的日子里面，我还是挺想念在学校和她拌嘴的日子的，至少小玉挑逗起来很好玩，而且不管我怎么招惹她生气了，都会和好的，她的性格确实很好。

不过柳小玉给我发消息的频率也不是那么高了，距上一次聊天她说，她已经到了英国了。

我来到山上一处信号比较好的高处，然后打开了数据接收，顿时跳出了一大长串的消息，还有几张她发过来的照片。

“林小楠！我到了！”

这是她发过来的消息，然后还附带了几张照片，我点开，由于信号不是很稳定，一直转着圈圈，等了好一会，看着那个圈圈转了半天总算是跳出来了。

是一张她可爱的小脸，身着毛茸茸的衣服，带着红色长长的圣诞帽子，浑身红色的服装，一副喜气洋洋的模样，旁边一个很大的圣诞树闪烁着各色的光芒，然后一边还有一个圣诞老人装扮的人。

“呀！圣诞老人！”

我发了消息过去，以此来表示我心中的惊讶，因为我知道我们两个只见存在时差，也不指望她能够现在就回我的消息，不过我会发布很长的消息来表示这段时间对她的想念。

再往下，也是几张很大很大的很美的圣诞树，上面闪烁着五颜六色的光芒，挂着雪花，看起来那边的温度也确实很低，上面挂着一些礼物，还有一些花朵一般的装饰。

我记得我曾经给她提过一嘴，让她出了国给我多拍几张照片，让我这个没出过国的乡巴佬长长见识，看来她还记在心上呢。

接下来几张就是许多的照片，看起来什么样都有，路边的风景，还有一些英国街头的风情。

后面配了一大段的话。

“其实英国没有你想象当中的那么浪漫啦，也没有什么特别好看的地方吧，每次来到这里，我都感觉他们像是停留在了工业时代一样。到处没信号都是是正常的，绝大部分的地铁都没有信号，你所见到的这些建筑也是很久之前的古老建筑。”

“如果你来英国的话，你就会发现英国人的保守观念特别的强，尤其是老爷爷老奶奶们，他们很不愿意接受新的东西，当年的创新派现在变成了守旧派……”下面絮絮叨叨的一大堆话，好像是在和我分享一些事情，分享一下她对这些的看法。

不愧是柳小玉，说起话来头头是道，我给她的这段话回复了一个点赞。

到了最后她还附带上了一张照片，我看到了她和她妈妈的自拍，别说，两个人挤在同一个相框里面的时候我顿时眼前一亮，这小小的相片好像是无法同时持有两个绝色的美丽，动人的娇颜让我感觉到周遭的一切都失去了颜色，两个纯粹蓝色的眼睛吸引了我的目光，一个是纯粹如同天空的湛蓝，一个是如同深邃的汪洋大海，一个纯洁无瑕，一个包容万物。

仔细欣赏了一下她给我发来的照片，我都保存到相册当中了。

随后我将这段时间在此地拍摄的相片发了出去，我相信小玉儿一定会对这些感兴趣。

做完这一切之后，我就回到了练功房，此刻里面空无一人，我也没指望能够遇到谁，于是独自一个人开始锻炼起来。

******

这样的情况一直持续了好多天，我也已经习惯上了这样的生活方式，在锻炼结束之后，我也会给自己找找乐子，在山上到处窜，在林间咋咋呼呼的一通乱叫，算是成功的变成了山间的猿猴一般，“常有高猿啼叫”。到了后面小黑和小白师兄弟好像是觉得终于有人陪他们玩了，一直跟在我的后面，我每天带着一猫一狗颇有一种气势汹汹的模样，将原本安静得山林搞得闹哄哄的，所过之处惊起一地的飞禽走兽，有一种“大王叫我来巡山”的感觉，成了武梅山的小霸王一般的存在——当然，这是我自封的。

一日。

我正在山上的一个小水潭里面的守着，而小白则是眼巴巴的趴在一旁，盯着水里面的小鱼儿。

这个地方是我偶然发现的，一处小水潭，还是活水，上面不断的有汩汩的泉水流出，最重要的是里面发现了小鱼儿。

我顿时发现了新大陆，于是动手捞了几条出来，当然都丢给一旁的小白吃了。

今天照例来到这个地方给小白捞几条鱼儿，没想到却遇到了一个意想不到的人。

当时的我正撅着屁股瞅着水里面的鱼，准备趁其不备迅速出手直接捞出来，没想到后面传来了动静，声音冷淡：“你在干什么？”

吓得我差点直接跳进了冰冷的小水潭当中，大叫一声：“谁啊！”

差点以为自己要被撅了。

我没好气的转过身子，但是没想到一张威严的脸突然就出现在了我的面前，我顿时大惊：“霍师傅！”

看着他的到来，我的心中起码有数种想法飘过，心中的心思急速的转动，开始想事情会往哪个方向发展，难不成霍正师傅信奉养生，不能杀生，这些小鱼儿不能杀？还是说这些小鱼儿是他所丢下去的，其中的价值不能够用常理来估量？

一时间额头冒了冷汗，本来想解释一下，但是没想到一旁的小白喵喵叫了两声，同时舔了舔嘴唇，地上还有些鱼鳞和血迹，这一切都是说明了是我刚才捞出了鱼儿来给它吃了！

“这个鱼……是不是很珍贵啊？”我试探性的问道，这个老头子我一向很害怕，毕竟从我到这里来，就没看到他有过什么好脸色，一整天都黑着脸，不管是对谁都是这样，就好像谁都欠他一样。

霍正轻轻的撇了我一眼，这才开口道：“这些鱼，是山上难得的泉水鱼，滋味极佳，价值不可用金钱来衡量，本来夏天是本门里面难得的口粮，也是我和萍儿为数不多的爱好，现在冬天这些鱼儿还未长大，你就给糟蹋了。”

我闻言顿时大感不妙，但是又不知道如何是好，眼珠子飞速的转动，寻找着解决之法，不然霍正看起来不像是要善罢甘休的样子……

最终我将目光转向了一旁的小白，随后指着它：“报告霍师傅，都是小白师兄吃的，我可一点也没尝！”

“喵喵喵。”小白好像是意识到了什么，冲着我龇牙咧嘴，好像是在埋怨我的不讲义气，但是我也不看它，小白师兄，平日里面对你尊敬有加，现在这种事可就交给你了，我不可能帮你替罪的，毕竟又不是我吃的。

小白喵喵叫了几声，转过头看着霍正，然后围绕着霍正的腿转圈圈讨好撒娇。

“小白在这山上这么久，它自然是知道这鱼现在是不能吃的，不过它倒是嘴馋，怂恿你来也是正常。”看到霍正脸色稍微变好了一些，我顿时松了一口气。

“是的，来到这里的时候它就一直喵喵叫个不停，我还不知道这小泉水里面有鱼，它一直围着这里转不走我才来这里发现的。”我将所有的矛头都推给了小白。

“呵呵……”霍正居然咧嘴笑了笑。

我一脸惊讶的看着他，没想到这个老头子居然还会笑，像菊花一样，平时不都是一副别人欠他钱的表情吗？

“你是龙肇带上来的，有件事我先给你说明白了，我收了三个弟子之后，就已经立下了规矩，从今往后不再收徒。”霍正看着我正色道。

“哦……”我撇了撇嘴，心里面也是有所预料：“那就是我没机会了呗。”

“是。”霍正点了点头。

“哎……”我无奈的叹了一口气，虽然有所预料，但是听到他亲口说出来的时候还是感觉失落的。

“那你送我回去吧。”我看着他眨了眨眼，“这么些天，这山上可真是不方便，什么都没有，信号也不好，晚上还冷，真是不知道您老人家是怎么在这里长期住下去的，不会得老寒腿吗？”我忍不住吐槽道，受够啦！我要掀桌子了，这都是什么日子！

“老夫从不随意下山。”霍正双手负后，拒绝了我这个请求。

我顿时没辙了，那师兄弟三人更是平日里面神龙见首不见尾的，不知道跑哪去了，有时候我甚至想一个人下山跑了算了，但是我发现这个地方居然特么的这么复杂，七拐八拐有时候我自己迷路了，不自觉的就走到了悬崖边上，吓得我再也不敢乱往山下跑了。

有的时候出去走远了还不知道路，还是小黑和小白的叫声把我给叫回去的。

“你那几个徒儿也是真不负责，把我甩在这里就离开了，现在我想找人都找不到。”我向这个老头子控诉道，今天还是个难得的机会，正好遇到了他，而且他也愿意和我交谈，目前看起来小老头并不是十分的难以相处嘛。

“他们……哼！”不料这老头子顿时面色一变，冷哼一声，一提起这他这几个弟子，他的脸色好像就会变得异常的难看。

“怎么了？”我一时间也是摸不着头脑，不知道这个师傅为什么对自己的徒儿们表现得这么生气，不知道他哪根弦搭错了，我觉得这师兄弟三人很厉害啊，为什么他还这个样子，作为他们的师傅霍正不应该感觉到骄傲吗？

然后我就看到霍正脸色一阵变化，脸色直接阴晴不定好像会变颜色一样，我在旁边也是有些胆战心惊，不知道该怎么办。

过了一会，霍正的脸色逐渐恢复了正常。

“这件事和你没关系，不过过几天他们几个就要出去一趟，到时候我会叮嘱他们送你回去。”霍正对着我开口道。

“好的。”我点了点头，对此并没有什么意见，主要是不敢有什么意见，我怕这个老头子不耐烦了一巴掌给我打飞了。

看着他的样子，我一时间忍不住开口道：“前辈……我来都来了，不知道有没有什么一招半式的传授我一下，也好让我不白来这一趟呗。”

说这句话的时候我顿时就觉得有些脸红，但是一想到于草和龙肇的实力我的心里面就不免得有些发热，要是不带点什么走，我感觉来这一趟也实在是太亏了一点，毕竟来这里受冻这么几天了。

“一招半式你也学不了，功夫，不是一朝一夕就能学成的，更没有所谓的速成功法。”霍正一脸正色的开口道。

“哎……”我忍不住叹了一口气，还是有些不放弃：“真就没有机会吗？”

霍正再次看了我一眼，“功夫不是嘴皮子功夫。”

我忍不住吐槽道：“你怎么说话夹枪带棒的，我好歹也没招惹你吧。”

说完之后我还有些后怕的看着他，因为我也不知道这个老头子想干什么东西，不知道我说的这句话会不会因此就得罪了他，我可不敢得罪这样一位能够教出这样师兄弟三人的高手，说不定他只需要一只手就能直接掐死我。

好在他并没有表现得十分的生气，反倒是轻轻的开口道：“看起来这件事和你并没有什么关系，你还是速速的下山去吧，不要来趟这一趟浑水。”

“什么浑水？”我满脸疑惑不知道他在说什么，为什么会这样说，为什么说这是一趟浑水？

他没有再多说什么，只是一挥衣袖，就背着手离开了，身后跟着一猫一狗。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章：投喂和练功
────────────────────────────────────────

我虽然不知道他为什么会这么说，但是这些日子我也发现了有些不对劲的地方，好像霍正对他的这几个弟子意见很大，而且师兄弟三人也是经常聚集在一起，不知道在谋划着什么。

一时间，我不免得胡思乱想起来，这难道是弟子向着权威师傅发起了挑战，想要夺取老掌门的政权？

我摩挲着下巴想了半天，一副夺权报仇的戏码出现在我的脑海当中，这个地方即将上演一场好戏，到时候打的天昏地暗，日月无光，各种法宝招数手段尽出，到底是老一辈的老头子姜还是老的辣，还是新一辈后浪推前浪，干翻老掌门呢？真是值得期待！

我想入非非了半天，脑子里面已经脑补出一场大戏了……

不过很快肚子咕咕叫了起来，让我收回了这些奇奇怪怪的想法，摸着肚子就回到了门派里面。

还未走到厨房，就闻到了一股香味，我不免得加快了脚步，等我抵达的时候，聋姨正在煮饭。

“嘿嘿。”我冲着她笑了笑，她也看到了我，对着我也笑了笑。

这个山上除了霍正徐萍之外就剩下这个聋姨了，因为她耳朵听不见，年纪也不小了，因此我们会这么称呼，她主要是管饭的。

每次我都是第一个到厨房的，有时候也会帮忙烧火。

我们之间会有交流，因为她的耳聋并不是先天性的，她会说话读书念字，自从我来了之后，她的话好像就变多了一点，好像是之前都没有人愿意听她的喋喋不休，所以就把我当成了一个倾诉的对象。

我烧着火，一边听着她嘴巴里面那些鸡毛蒜皮的小事，保持着沉默，主要是就算我说话她也听不见，就当一个默默的听众罢了。

我刚开始的时候发现她就很喜欢碎碎念，一个人嘀咕着什么东西。

或许这就是别人所说的人老了就会变得神神叨叨的吧，但是在我的眼里，她就是一个人太孤单了。

过了一会。她从兜里面摸索了半天，摸了一个黑乎乎的果子给我。

“啥玩意？”

我伸手接了过来，捏了捏，顿时只感觉硬邦邦的，这玩意拿来干什么？当暗器吗？

聋姨指着那个果子叫我吃。

我顿时疑惑了，这玩意能吃？

这几天我时常能够收到来自聋姨的投喂，有的时候是一种颜色鲜艳味道甘甜的果子，有时候是吃起来酸酸甜甜的野草，刚开始的时候我是拒绝的，但是当聋姨在纸上写字说明这些东西都有助于我的伤口愈合的时候，我顿时眼睛发光，所以不管是她给我什么东西我都塞进肚子里面去了。

至于对我有没有好处我不知道，但是我觉得站桩的时候好像是坚持得久了一点。

不过今天这玩意着实不好下口啊，就像是一块黑色的石头一样。

我在灶台上面砸了几下，表示这玩意十分的坚硬，是不是她弄错了？

不料她还是坚持着叫我用牙齿咬。

我顿时有些无奈，但是她的盛情难切，放到嘴里面咬了半天都没咬得动，反倒是差点把我的牙齿给磕坏一个。

聋姨见我好像没领略她的意思，然后伸出手来拿走了我手里面的黑色玩意，然后从兜里面抓出了一把野果。

然后长大了嘴巴，长得老大了。

我见她指了指我，我顿时明白了她的意思，然后也长大了嘴巴，等待她的投喂。

见她伸手一丢，我还没看到什么东西飞了过来，就感觉嗓子眼处多了什么东西。

“咳……”我顿时瞪大了眼睛，死死的盯着她：“天呐……谋杀！”

我心里面想到。

但是这显然是我瞎想，聋姨舀了一瓢水喂了我，然后一捏我的嗓子。

“咳咳咳……”我顿时猛烈的咳嗽起来，然后有些生气的看着她。

让我吃就不能换个方式吗？那么大的一颗丸子，就这么直接让我给吞下去了？！

聋姨则是笑意吟吟的看着我，一脸的慈祥，然后这才把手里面的一把野果塞到了我的手里面，拍了拍我的肩膀，就好像是在喂孩子吃药之后给的一颗糖一样。

我有些无奈，摸了摸肚子，心里面有些后怕，但是想了想，对方也没有害我的理由，于是开始吃起了野果，继续帮她烧起了火。

过了一会，烧好了饭，就开始上菜。

我帮着她将那些东西端上了桌，这个时候霍正和徐萍夫妇也来了。

上了桌，我左顾右盼着，没看到龙肇等人。

“他们三人今天不回来吃了，不必等了，吃吧。”

霍正淡淡的开口道，率先动手拿起了碗筷。

第一次和两人独处，我还是有点发怵的，于是就低着头，对着桌上的饭菜发起了进攻，也不看两人。

聋姨照例是不上桌的，这也并不是什么所谓的尊卑有别，而是她自己不愿意上桌，历来如此，我初来乍到自然是不好说什么，她愿意就好，尊重个人的选择。

正当我库次库次吃完一碗再去舀一碗的时候，霍正和徐萍一碗还没吃完，我已经是第三碗了。

这个时候我看到了霍正有些诧异的眼神，于是手上的动作慢了一点。

“吃吧，多吃一点。”徐萍倒是没说什么，只是捂嘴笑了笑。

我也就不管这个老头子的样子了，低着脑袋就去打饭，随后又开始库次库次起来。

等到吃完饭之后，我正准备出去散散步消消食，却看到霍正不知道什么时候已经出现在了我的身后。

我顿时心底里面莫名的发怵，对于这种人物，我觉得他在这里我就感觉到浑身不自在，于是踮起脚尖准备偷偷的溜走，找一处风景好的地方拿出手机来接受一下小玉儿的消息。

“你去哪？”没想到他居然叫住了我。

“哦，没事，我就是出去溜达一下，顺便多拍几张风景照，等日后下了山说不定也是个留恋呢。”我转过头看着他，不知道这个老头子想干什么，老头子的想法好像没人琢磨得出来。

“待会你到练功房来，我教你一点东西。”霍正看着我。

“我？”我用一只手指着我的脸，一脸不可思议，“你说啥？”

这个老头子前面一副十分坚决地样子，我已经完全打消了能够跟着他学习的念头，但是没想到他居然会主动找到我，这一点倒是让我无比的意外，怎么了，难道突然发现我是一个练武的奇才了？难道我真的命中注定是一个高手？

霍正忽略了我亮闪闪的眼睛，一脸淡然的开口道：“你现在吃太多，等你消食完毕再来吧。”

说罢，就转身离开了。

而我则是好像明白了什么，为什么之前我在吃几大碗的时候他或露出那样的表情，原来他已经做好了打算了。

我一时间怀着激动地心，颤抖的手，我拿着手机走了出去。

找到了一处制高点，我把手机拿了出来，接受消息。

柳小玉的消息发了过来。

“哇，林小楠你不会出家去当和尚了吧？这里是什么地方，看起来好美丽的样子，感觉，挺古老的，这个该不会是某个电影的取景地吧。”

我将师傅愿意教我的这个好消息分享了出去。

不过这个时候，我居然发现了手机上有一条另外的消息，是陈诗发过来的。

这倒是微微的让我有些惊讶，我记得我自从加上她的微信她给我打了一笔钱之后，就再也没有给我发过任何一条消息，应该是怕陈歌吃醋，而我为了避嫌，也绝对是不可能主动去骚扰她了，因此我们两个基本上就没在这上面聊过天，这也是他头一次这么联系我。

“林楠，我想问一下，陈歌他现在怎么样了？为什么我联系不上他？你和他在一起，你知道他的情况吗？”这是陈诗发过来的消息。

这条消息发过来的时候倒是让我微微有些惊讶，以她和陈歌的关系，应该怎么都不会出现这种情况，居然还要来问我。

但是我也不知道几人去哪里了，这几天我甚至都没见过他们的影子，于是发消息回了过去：“我现在也不知道，他好像和于草龙肇他们一直在一起，他们三个我也不知道在做些什么，这些天很少回来，基本上都是在外面。”

等发完这条消息，我再将这段时间拍的新照片发给了柳小玉，并且留言：“小玉儿，我想看看你，多拍拍你的脸呗，不想看那些风景照。”

做完这一切之后，再玩了一会手机，我看时间已经差不多了，肚子里面也没有饱腹感了，于是就快速朝着练功房里面走去。

等到我到了之后，只见霍正已经站在了那里，对着面前的木桩开始练习着什么。

我不敢打扰他，默默地站在他的后面，看到他噼里啪啦的打完这一套。

等到结束之后，他好像是察觉到了什么，冷声道：“谁？”

我顿时被吓了一跳：“霍师傅，是我！我不是故意偷看你练神功的，我也没有想要偷学……”

他冷酷的声音穿出来的时候，我差点连自己埋在哪里都想好了，因为电视剧里面不都是这样吗？弟子偷看师傅练功，被发现后被打得个半死。

霍正看到我一副害怕的样子，脸色一缓：“放心，这不是什么神功，只是一套基础的入门级拳脚功法而已，而且也不是不让你学，我叫你来，就是为了教你学这个的。”

“真的？”我顿时眼神放光的看着对方，第一次觉得这个老头子的样子格外的亲切。

看着我一副像是要直接冲上去亲他两口的样子，霍正一时间微微皱了皱眉，“肃静。”

我顿时闭上了嘴，不敢多言，这个老头子认真起来的时候还是十分的威严的。

等到他说完这句话，好像是觉得有些不对，于是缓缓的开口道：“算了，你不必这么拘谨，我没有收你为弟子，你可以随意一点，没必要遵守我的规矩。”

“什么？”我顿时大吃一惊，“您还是没打算收我为弟子？那你叫我过来干什么？”

“不过是些许皮毛功夫，老夫教给你又如何，又不是本门的不密之传，所以老夫也没必要收下你，因此也不会坏了规矩。”霍正正色道。

“规矩？”我抓住了这个字眼，追问道：“什么规矩？难道你们收徒还要限定数量吗？是限量版的，先到先得？能不能让黄牛帮我抢一下？”

随即我就看到他有些怪异的看着我，我意识到他可能难以理解黄牛是个什么东西，于是笑嘻嘻的开口道：“黄牛就是山下帮人抢门票，抢限购的一种人的统称，不过不提倡，因为黄牛破坏市场。”

霍正的眼神就像是看傻子一样看着我，望着他的眼神，我顿时泄了气，于是嘀咕道：“老古董，不知道多久没出门了吧，交流起来真费劲。”

我发誓，我的声音真的很小很小了，小到甚至就只有我自己能够听清。

但是，我不知道他是怎么做到的，他居然听到了我的话！

“老古董？”霍正嘀咕了两声，“这个称呼倒也算是不错，我也确实很久没有下山去看看了……”

我顿时不可置信的看着他，对他的认知又上升了几分，这个听力当真是恐怖，这就是练功的好处吗？顺风耳有了，那么是不是还有千里眼？

“不过老夫修身养性的功夫很好，不会和你计较。”霍正的下一句话更是语出惊人。

我低着脑袋，反正这么看来他也不会收我为弟子了，于是心底也没这么害怕了，在一旁嘀咕道：“修身养性功夫好？为什么平时都黑着一张脸，不知道的还以为欠你二五八万的呢。”

说完我斜撇了一下他，他的脸色果然变黑了，我顿时闭上了嘴。

果然，说什么修身养性不在乎这些东西都是假的，虚伪，实在是太虚伪了！

“上桩。”他开口道。

“啊？”我没反应过来，愣愣的看着他，直到他伸出手指了指面前的木桩我这才反应过来，于是连忙上前几步来到了那个木头桩面前。

明显能够看到这个木桩被长期使用，变得十分的圆润，甚至还微微的反着光。

“这个木桩的年龄，该不会比我都大吧。”我一时间忍不住感慨道。

“嗯，这个木桩是我年轻时候用的，后来肇儿等人也在用，到现在已经有了几十年的历史了。”霍正点了点头。

“什么？”我顿时无比的惊讶，看着面前这个老古董，一时间有些试探性的问道：“这个该不会被我打烂吧……这么有纪念意义的东西，不应该供起来吗？”

霍正淡淡的笑了笑：“木桩就是多多使用才会常年不腐……你要是能将此桩打烂，那你也不用我教了。”

“哦！”我点了点头，这下我就放心了。

“啪啪啪啪啪啪啪！”随后在霍正的指导下，我开始放手动作起来。

不过没过多久……

“卡擦！”

“？”

我望着面前断掉的木桩，一时间额头上冒出了一个大大的问号，这不是说很结实的吗？怎么这就坏掉了。

我悄悄的看着一旁霍正的反应，却感觉他好像是傻了一样，整个人愣愣的看着面前的木桩，一时间整个人都不动了，甚至胡子都颤抖了起来。

“啊！”我惨叫一声，双腿一软，差点直接跪下去：“霍师傅，我不是故意的，不要杀我！”

霍正愣愣的看着那个木桩出出神，良久，才转身过来看着我：“不怪你……”

“不怪我……？”我抬起脑袋打量着他，发现他的神色好像有些复杂，有些悲悯，各种神情都出现在了他的脸上。

“换一个木桩吧……”霍正似乎是轻轻叹了一口气，走到了断掉的那个木桩面前，双手轻轻的抚摸在上面，随后将其重新摆正，试图将其恢复原来的位置，但是已经断掉了怎么可能会复原呢？还是倒了下去。

最后，霍正只能接受了这个事实，站在原地，久久不能回神。

我不知道他在想什么，但是能够想到他的心里面肯定不好受。

有些东西，确实是有不一样的感情的。

就像是我的漫画书里面夹着的糖纸一样，那是我小学的时候收集起来糖纸，是一颗来自妹妹分享的奶糖，我和妹妹一人吃了半颗，当时我觉得糖很甜，那个纸壳也是十分的好看，于是我将其夹在了我最欢的一本漫画书里面，一直保存到现在，即便是后来和她闹翻了我也依旧没有扔掉。

其实它并没有什么价值，但是它所承载的东西却是无价的，是一段真挚的情感。

于是我试探性的开口道：“霍师傅，要不请人上来修一修？这个木桩说不定还能接起来，就算是不能再使用了，但是也能够当个保存，留个恋想。”

霍正好像这个时候才被我唤醒回来，轻轻笑了笑：“不必了，就算用外物将其复原，可是它注定也是要坏掉的对吗？”

我有些不赞同他说的话：“很多东西都是注定的，但是我们就不去做了吗？”

霍正转过头来看着我，我感觉到有些不好意思，毕竟是我给他干坏的。

“练拳。”霍正轻轻的开口道。

于是我们继续，这一次换了一个新的木桩，没有再坏。

不过，我却明显能够感受到霍正身上好像有什么东西变了，某种情绪出现在他的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章：兄弟们，奥利给，干了啊！
────────────────────────────────────────

随后这几天我都跟在霍正身边学拳，不过也不是没有付出代价。

“啊……好疼……”我伸出手，跪在地上，手上惨不忍睹，上面全部都是我这几天留下的伤口和痕迹，肿胀不已。

“这也就是为什么练武之人要从小打熬体魄的原因，你的身子骨不够硬，现在练拳，对你的伤害很大。”霍正坐在一旁的椅子上，轻轻的开口道，“这样练下去，你先不说有没有成就，就是你这一双手很快就会废掉。”

听到他的话，我顿时没好气的开口道：“那怎么办，您老想想办法呗，我想学。”

“外敷内服。”霍正简明扼要的开口道。

“什么？”我顿时来了兴趣，眼神一亮，“你还有什么好东西藏着吗？快快拿出来，是不是那种吃一颗就能够变成大高手的药丸？是不是那种一贴就浑身刀枪不入的膏药。”

霍正淡淡的开口道，望着一脸兴奋的我直接铺冷水：“不是，甚至还会让你痛苦不堪。”

我顿时泄了气，但是还是不放弃：“总是好东西吧，快拿出来。”

“啪嗒。”

两个东西丢到了我的面前，我眼巴巴的看了过去，只见一个黑乎乎的葫芦，还有一个黑乎乎的罐子。

“打开吧，里面就是你想要的东西。”霍正淡淡的开口道。

“好耶！”我顿时眼睛发亮，迅雷不及掩耳之势打开了。

然后下一刻。

“呕！有屎！”

打开的瞬间一股恶臭扑鼻而来，让我差点吐出来，我连忙将那个黑罐子扔开，捂着胸口干呕道。

霍正看着我的样子则是淡淡的笑了笑，没有说话。

我不信邪的打开了另外一个葫芦。

“呕！”

我又是捂住胸口干呕了起来，“什么味道。”

不过我没有将其扔出去，因为葫芦里面装的是液体，我怕丢出去撒了。

“葫芦里面的是酒，黑罐子里面装的是药，一个喝，一个敷。你反过来也行，没问题。”霍正开口道。

“什么？”我跪在地上看着手里面的这个东西。

“这特么是酒？你说这是尿里面掺了狗屎我还信。”

“还有这个。”我指着地面上的那个黑罐子，“那分明就是小黑师兄拉的屎吧！霍师傅，您不能这么坑我啊！”

我抬起头看着他，只见他面无表情，淡淡的开口道：“如果你想你的手好得快一点，那就这样做。”

“呃……”我看着面前的一罐狗屎一罐狗屎尿，一时间陷入了沉默。

下一刻我拿出手机来摆在了桌子上，霍正有些疑惑的看着我，不知道我想干什么。

我直接打开了摄像头。

“兄弟们，奥利给，干了啊。”

我大声的开口道，然后一把抓起东西往里面塞。

“呕！”

入喉的瞬间我感觉到齁嗓子，咸咸的，黏黏的，让我顿时忍不住吐了出来。

“尼玛！就是狗屎！！”

霍正的淡笑声传来：“你还真把外敷的内服啊？”

“啊？”

正吐得昏天地暗的我抬起了脑袋，看向了手里面的东西，顿时大吃一惊：“尼玛！我怎么吃的是这玩意！”

我刚刚居然吃了黑罐子里面的东西。

吐了半天，昏天地暗，好不容易回过神来。

再次看向了手中的酒葫芦。

霍正看着我，一时间摇了摇头，嘴角居然不由自主的露出了几分的微笑，好像是在嘲笑我一样。

“干了！”我大吼一声，然后将酒葫芦往嘴里灌。

“咕咚咕咚咕咚！”

“别喝这么多！”霍正大声的提醒道。

“什么？”但是我没听清，我还以为他让我快喝快喝，再加上这玩意好像没有想象当中那么难以入喉，居然咕咚咕咚的喝了大半。

正准备还想喝下去的时候，只感觉手里面的葫芦被什么人给夺走了。

“哈？”我睁开了眼睛，一脸疑惑的看着霍正，我手里面的葫芦被他夺走了。

“你干嘛！我还要喝！”

“你胡来！”霍正严肃对着我大声吼道。

看着他严肃的样子，我一时间心里面有些发怵，不知道他这是怎么了。

“这个只需要抿一小口就够了，你这一下，足足喝了一半！”霍正一脸严肃的看着我，好像是要发生什么大事一样。

“会……会怎么样……”看着他郑重其事的样子，我也觉得好像是干了什么坏事，于是有些害怕的开口问道。

“葫芦里面的药就少了一半！”

“纳尼！？”我目瞪口呆的看着他，这是这个老头子能够说出来的话吗？你隔这隔这呢。

“我怕你身体承受不住！”霍正再次开口道。

“这样啊……”我这才明白过来，吞了吞口水，感觉到身体好像并没有什么异样啊。

于是我开口道：“霍师傅，你这个药不会拿错了吧，我现在怎么没什么感觉呢。”

“什么？”他顿时疑惑的看了我一眼，然后仔细看了一下手中的葫芦，然后突然脸色大变。

我没注意到他脸上的神情，只是自顾自的咂么咂么嘴回味其中的味道：“你该不会放太久了，里面的药效都挥发了吧。”

这个时候，我却发现他没有回答我，我抬起脑袋，发现他的表情阴沉得可怕，我顿时心里面忐忑，轻轻的开口问道：“怎么……了？”

“我拿错药了！”霍正一脸严肃的开口道。

“什么！？”我顿时目瞪狗呆，尼玛，我说为什么这么难喝呢！

“这个药……不是用来疗伤的药。”霍正认真的看着我。

“那是……那是什么……”我盯着他，这个时候好像感觉到有些不对劲了，只感觉小腹的位置那里传来热热的感觉。

“这个是用来辅助内功的药，不能多吃。”霍正看着我脸色变得很难看。

我看着他的样子，一时间也是害怕，忍不住往后退了两步：“这个……是不是很珍贵啊……不要杀我……就算你杀了我取出来的也没用了……”

“什么东西？”霍正微微皱眉，“眼下的问题就是如何让你的活下来。”

“活下来？这么严重？”我一时间也是有些害怕，而且霍正的样子并不像是开玩笑，他自己明显也不是一个喜欢开玩笑的人。

“霍师傅……你你可要救救我啊……这个药还是你拿给我吃的。”

这个时候我感觉到我的肚子已经开始不对劲了，开始咕噜噜的响了起来，感觉有什么东西在里面翻江倒海一样，同时灼热的感觉传了出来，让我十分的难受。

“哎……是老夫的过错……”霍正叹息了一口气，随后对着我开口道。

“盘腿坐下。”

“盘腿？怎么盘腿？”我有些疑惑的开口道。

“坐下吧。”霍正直接站起身来一把按在我的肩膀上将我按在了地面上，然后伸手按在我的背上。

我一时间搞不明白他想要做什么，难道这就是电视剧里面那种传功的姿势吗？

这是要给我传上几十年的武功让我直接变身成为大高手吗？

我一时间想想还是觉得有点刺激的，难道以后我就要仗剑飞行了？


──────────────────────────────────────────────────
第一百章：贪杯
────────────────────────────────────────

但是很快肚子里面的疼痛就让我什么也无法思考了，只感觉肚子里面就像是有一团火在燃烧一般，疼得肠道好像都紧缩在了一起。

“嘶……”我顿时满头大汗，差点直接趴在地上打滚。

“别动……”霍正的声音从身后传了过来，随后我就感觉到背部一暖，有什么东西传递了过来。

随后我就感觉到肚子小腹处大的疼痛减轻了不少，好像是那些到处乱蹿的邪火有了去处，被他带动着到处移动，然后寻找着合适的位置。

我很难形容这种感觉，我只知道肚子里面热乎乎的，好像是有什么东西顺着我的身体到处游动，难道这就是传说中的气？这就是内功？

很快我就感觉到身体里面传来了一阵的灼热，额头上甚至都浸出了汗水，不断地低落下去，一滴一滴的掉落在地上。

“霍师傅……”我不知道这是为什么，但是我刚刚开口就被打断：“闭嘴，屏气凝神。”

“啥？”我一时间丈二摸不着头脑，什么屏气凝神？难道就是让我闭目养神的意思吗？

于是我就闭上了眼睛，感受着身体里面的灼热到处乱窜。

渐渐地，我逐渐感觉到那股灼热平息下来了，整个身子变得暖暖的，一时间我觉得十分的舒适……然后我就觉得一阵倦意袭来……

然后我就真的这样睡了过去。

“感觉到怎么样？”霍正坐在我的身后，努力了半天，见我的动作逐渐的平息下来，呼吸也平缓了下来，于是开口问道。

但是却没有任何的回答。

“嗯？”霍正微微皱起了眉头，随后心里面就是一阵的担忧，难道说这玩意出了什么问题？

主要是这玩意放了很久了，估计得有几十年年了，让他拿了出来，并且这小子还不知死活的吃了一半，会出现什么后果，他也不是很清楚。

“什么情况？”霍正见我还没有回答，于是摇了摇我的身子，随后我整个人就像是散架了一般直接倒在了地上。

“什么！”霍正顿时大惊失色，连忙准备将我扶起来进行抢救。

“呼噜噜……”

不料我的呼噜声突然传了出来，响彻在整个练功房里面，这也顿时带起了他满头的黑线，“这小子……”

就算是以他的心性，此刻也是有些受不了，一巴掌打在了我的身上，他的动作轻飘飘的，但是我却立刻醒了过来，看到了面前的老头子，疑惑的开口道：“霍师傅，怎么了？”

但是我随即就看了他的脸色好像是有些不太好，我顿时才明白过来我刚才好像是睡了过去，顿时大羞，一时间不好意思的摸了摸脑袋：“不好意思，霍师傅，刚才我感觉就像是室内供暖了一样，浑身热烘烘的，一时间就忍不住睡了过去……”

霍师傅神色不变，但是我明显看到他的眼角好像抽了抽，好像是在佩服我居然在这样的情况下都能睡着。

“没事就好……”霍正这才起身，再次坐到了他自己的那个太师椅上面。

我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着他：“师傅，这玩意可真不错，还有半瓶子呢，能不能也给我喝了？”

霍正看了我一眼，“胡来，这玩意是能随便喝的吗？你知道吗？这个玩意比你的年纪还大，和我的年纪差不多，是我小时候都有的东西，吃了万一出现点什么变故，你可能就一命呜呼了。”

这个时候我回想起之前肚子传来的疼痛，然后霍正好像是坐在我的身后帮我传功调理，一时间心中有些激动，搓了搓手，随后闭上了眼睛。

霍正则是看着我的操作，一时间也有些疑惑，他觉得他可能真的是在大山里面待太久了，和这些现代人相处得不太来。

过了一会，我睁开了眼睛。

“为什么我感受不到什么功力，我吃了那个东西之后不应该直接变成大高手吗？为什么现在除了有点想拉屎以外就没有别的感觉了？”我一脸疑惑的看着霍正，难道是我打开的方式不太对？

霍正淡淡的开口道：“什么功力？你的想法太多了一点，如果真的能够传功的话，那这么多年的苦修不都是笑话吗？我刚才只是将你体内的药力化散而已，而且这个药的年代太过久远，我也不知道它有什么效果，是好是坏我也不知道，说不定让你缺胳膊少腿也不一定。”

“什么！？”我顿时瞪大了眼睛看着他。

“师傅！你这可是名门正派啊，怎么可能存在那等阴卸的药物？”

霍正不咸不淡的开口道：“你别叫我师傅，我也没收你为徒弟。另外，你怎么知道我们这里都是名门正派了？说不定我们祖上就是一些邪魔歪道呢。”

“你……”我顿时不可置信的看着这个老头子……

“不过这次是老夫失误了，本来想给你拿跌打损伤的药物，但是由于太久没有使用过这些东西了，于是弄混了也算是比较正常，所以我才出手相助，如果是你偷吃的话，老夫只会眼睁睁的看着你在地上疼死。”

“真是无情的老头子……”我嘀咕了两声。

“是的，老夫被称为老头子也没什么不好的。”霍正点了点头。

我顿时一惊，居然忘记这茬了，这老头子窃听能力一流。

一时间不免得有些羡慕，于是试探性的开口道：“霍师傅，你这个顺风耳的招数教教我呗，可真是好用，这样我只需要坐在这里，就能够听到附近谁说我的坏话了。”

霍正淡淡一笑：“习武之人，七窍灵敏一点很正常。”

我撇了撇嘴，习武之人就是了不起啊，可惜这老头子又不教我。

接着我又贱兮兮的凑上去，“霍师傅，你们有千里眼吗？”

“千里眼？”霍正摇了摇头，“不过练武之人的目力确实好一些，但是也没有那么远。”

“不能穿透衣服吗？”我眼巴巴的看着他。

“不能。”霍正淡淡的开口道。

“这样啊……”我顿时有些失落，看来透视眼是假的。

“噗呲……”

突然，一阵声响传了出来，一股难闻的味道传了出来。

霍正顿时皱眉看着我。

我尴尬一笑，随后快速冲出了房间，前去如厕。

等在厕所里面噼里啪啦的时候，动静大得甚至我自己都感觉到有些害怕，一时间有些怀疑，这个他喵该不会是泻药吧！

这个时候我总算是有些了解了，感情之前肚子疼就是因为这个原因啊！

这是锤子个灵丹妙药，这分明就是泻药！

就像是泄洪一样，噼里啪啦的根本就停不下来，差点将我给冲出了厕所。

等到我从厕所出来的时候，我感觉到我好像自己都轻了不少，整个人都是跟着轻飘飘的，成仙了一半，身体都舒服了！

等到我回到练功房的时候，甚至感觉到都有些站不稳。

霍正老爷子此刻正在闭目养神，我忍不住恶狠狠的看了他一眼。

不料他突然睁开了眼睛，对上了我的眼。

我顿时有些尴尬，讪讪的笑了笑。

“怎么？为何对我有杀气？”霍正淡淡的开口道，面色上看不出来有什么变化。

“那我可就说了……”我看了他一眼，“你这分明就是泻药嘛……什么灵丹妙药的……你看我，现在整个人都像是虚脱了一样，有没有什么好东西，快让我补补？”

霍正淡淡的笑了笑：“没有。”

“切……”我本来想说对方小气鬼，但是一想到他能够耳听八方，最后还是将那三个字吞进了肚子当中。

默默地拿起一旁的黑狗屎，往自己的手上涂抹。

“黑狗屎……往手上抹……我就是新一任的厕所战神，见过往拖把上抹屎的，就没见过往自己的手上抹屎的。”我背对着霍正，嘴里不断的嘀咕着，霍正看着我，也没多说什么，只是嘴角莫名的露出了一丝笑意。

不过黑狗屎的味道虽然难闻，而且虽然看起来像，摸起来像是黑狗屎，闻起来也像，甚至吃起来……

对，我还真吃过，就在刚刚。

吃起来也像是黑狗屎，但是效果真的十分不赖，我就涂抹了不久，就感觉到手上的疼痛感觉减轻了不少，冰凉凉的感觉让我舒服不少。

吃饭的时候我都一个人端着饭碗远远的离开餐桌。

“小楠，上桌吃饭啊。”徐萍打着招呼。

“不了，你们吃吧，我怕熏到你们。”我抬了抬黑乎乎的手。

或许是在黑狗屎的衬托之下，饭碗里面的饭菜更加显得香了，我也吃得更多了，这一次吃了五碗饭，想来应该是锻炼强度太大的原因。

等到晚上，霍正突然来到了我的房间。

我顿时眼神一亮：“您终于决定收下我了？要私底下传授我绝世神功了？我就知道您慧眼识珠！”

霍正没有理会兴奋得像是一只猴子一样的我，而是轻轻的往我的床上放下了一只酒壶之后，开口道：“这是药酒，每天睡前只可喝一小口，不能贪多，不然你日上三竿都不会醒来。”

“哦……”我的兴奋顿时荡然无存，原来不是来传授我神功啊，好吧。

等到他离开之后，我看了他的背影一眼，这才轻轻的关上了门，然后来到了我床上的酒壶面前，兴奋的打量着，也是黑乎乎的，外观和给我吃的那一个差不多，难怪他会拿错。

我兴致勃勃的研究着手里面的小玩意，然后打开了壶口，闻了一下。

“我草！好香！”我顿时感慨一声。

其实如果按照现代的工业来说的话，这也不算香，但是对于我这个白天吃过狗屎狗尿一样的体验之后来说，这个已经是绝世的美味了。

于是我忍不住喝了一小口，入口顺滑，冰凉，但是喝起来十分的甜蜜，有回甘。

让我忍不住想再喝一口，但是一想到霍正的叮嘱，又是有些迟疑，思来想去还是放到了一边。

躺在床上，我准备睡觉，但是翻来覆去的还是没睡着，心里面还是想着那股味道，感觉真好喝。

等到了半夜，我还是没睡着，终于还是忍不住了。

最后，我还是再次打开了那个酒壶，然后喝了一大口。

这才满足的堵上酒壶放到一边，然后躺在床上，这下很快就睡了过去。

翌日。

等到早饭的时候，只剩下霍正和徐萍夫妇二人在桌上吃饭。

“小楠为何还未来？他一向吃饭都很积极。”徐萍有些疑惑的开口道。

霍正好像是早有预料一样，淡淡一笑：“不必等他了，他估计是要晚饭的时候才会醒来了。”

“哦……”徐萍顿时明白了什么，轻笑了两声，于是开始吃了起来。

这一觉可睡得真舒服啊。

当我醒来的时候，我感觉到身体的状况达到了巅峰，除了脑袋有点沉，好像是喝酒喝多了一样，其他都还算好。

等到我起身到外面的时候，顿时就目瞪口呆了，居然都已经到下午了！

这个时候肚子也是咕噜噜的叫了起来，我已经错过了两顿饭了。

于是我快速的朝着厨房里面奔去，走进厨房，正好就遇到了聋姨坐在凳子上，手里面拿着一个巨大的簸箕，里面有花生。

见到我来了也不意外：“锅里有饭，是我特意给你留的。”

我知道她听不见，于是冲她露出了一个笑脸表达谢意，然后打开饭锅，里面几大碗饭还有肉看得我顿时眼睛放光，迫不及待的吃了起来。

吃过饭后，我心满意足的出去溜达两圈。

等到了外面的时候，我只感觉到一股尿意袭来，现在这个位置回去如厕也太远，于是我就想着随便找个地方解决了。

毕竟这个山头这么大，这样做也算是做好事施肥了。

等到我掏出我的家伙来的时候，我顿时瞪大了眼睛。

“什么玩意！”

当然不是消失了，我也没有变成妹妹。

不然那样的话估计也只能回去和小玉以姐妹相称磨豆腐了……呃……扯远了。

我的下体好像是变大了一圈，我的尺寸我自己还是很了解的，就是平均水平多一点，勃起水平我估计有个十几厘米左右，但是现在还未处于勃起状态，好像是变大了一圈？

不过我也不是很确信，除非让我勃起了之后再好好的量一量，或者说让李淑慧再来帮我实验一下，如果能够很更轻松的抵达到最深处，那就说明我确实变长变大了。

变大了多少我不知道，但是我肯定是变大了。

一时间让我忍不住有些惊喜起来，原来昨天那个玩意还真是宝贝，居然还有这样的效果？

但是我也不知道到底是哪个东西起了作用，这一段时间我吃的东西有点多，什么野果野草的，在山上到处跑的时候遇到能吃的都进了我的肚子，当然，有没有吃不能吃的我也不知道，但是我现在还好好的，想来也应该都是能吃的。

撒完尿之后，我朝着练功房里面走去。

进去之后就看到了霍正正在里面。

“霍师傅……”我上前去，轻轻的喊了一声，对于他我还是很尊敬的。

“你醒了？”霍正转过头来看着我。

“嘿嘿……”我有些不好意思的饶了饶头，毕竟昨天他可是亲自的提醒了我，可是我还是没忍不住多喝。

“诱惑很多种，如果就连这种小小的诱惑都忍不住的话，以后你也别谈更高的层次了。”霍正淡淡的开口道。

“哦……”我低下了脑袋，主要是那玩意太馋人了，让我忍不住多喝了一点点。

“上桩吧，今天继续教你。”

“是。”

夕阳下，我对着木桩噼里啪啦，而旁边站着一个威严的老人，时不时伸出手指点一二。

其实这段日子真是我难得得开心日子，因为虽然这个老头子没有打算收我为徒，但是我感觉到他教给我的这个东西已经足够珍贵了，至少到外面去是学不到的那种。

练功和吃饭，成了我在山上最为开心的日子。

但是很快，一切都戛然而止，猩红开始浮现水面。

心中的恶龙又蠢蠢欲动。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章：猩红
────────────────────────────────────────

早上清晨，我像是往常一样起来，准备溜达进厨房吃饭。

结果却见到了无比血腥的一幕。

只见原本和蔼的聋姨倒在了血泊之中，周围散乱一地的红薯，都说明了她是在准备食材做饭的时候被杀的。

“什么！”我顿时震惊恐惧得无以复加，上前两步，将其给扶了起来，但是她的身体都已经冰冷了，我顿时被吓得浑身都颤抖起来。

这个时候，我能够想到的就是寻找霍正。

于是我快步出房间，来到了霍正的住所之中。

结果却看到他倒在了地上。

一瞬间，我甚至以为我自己还没睡醒，于是伸出手使劲给了自己两巴掌，很疼，这代表着这一切都不是梦境。

我连忙冲上去将他抱了起来。

万幸，我看到他的那一刻顿时心中松了一口气，对方还活着。

“霍师傅！怎么回事？你怎么这样了？还有聋姨……”我一时间乱了方寸，昨天一切都很好，一切很温馨，今天为什么变成这样了？

霍正的身上没有血迹，但是气息很微弱。

他睁开了眼睛，看到是我，顿时开口道：“小楠，你来了啊。”

“到底发生了什么？”我现在心中急切的需要一个答案。

“你刚才说聋姨……她怎么了？”霍正没有回答我的问题，而是提出了自己的疑问。

“她死了！被人杀了！”我的声音都忍不住带了些哭腔，这么些天，早就习惯了对方的存在，这么一个温婉的老妇人，怎么会……

“呼……”霍正紧紧的闭上了眼，随后又张开。

“霍师傅，到底是怎么回事啊？”我望着怀中的霍正，我怎么感觉他也一副要死的样子。

“来人忌惮我的武功，在水里面下了毒，对于聋姨这种手无寸铁的女人，居然下如此杀手。”霍正的声音带着几分寒意，但是又无比的虚弱。

“下毒？谁能给你下毒？”我疑惑道。

“这个山上就只有四个人，我，师傅，还有师娘，还有聋姨，谁能下毒。”

霍正没有说话，而是眼睛盯上了我。

我顿时心里面有些发毛：“霍师傅，你该不会认为是我吧！”

霍正最后叹了一口气：“是你不是你已经不重要了，现在不管你怎么说，都会落在你的身上了。”

“什么！？”我顿时脸色惨白起来，这件事要落在我的头上？

“呵呵……我相信不是你……咳咳……”霍正的脸色变得难看起来，随即咳嗽了两声，居然有血迹流出。

“霍师傅！”我忍不住大吼两声，“我送你去医院吧，或者说你有什么解药没？”

“不必了，此毒无药可解，而且现在已经过了半个时辰了，去了也来不及了。”霍正摇了摇头，最后又将眼睛移到了我的身上。

“师娘呢？”这个时候，我才发现徐萍不在他的身边，“她去哪了？”

“我已经让她下山逃难去了，她中毒比较轻，可以活下来。”霍正轻轻的开口道。

“什么？！逃难！”我顿时感觉到大事不妙，我好像是莫名其妙的卷入了一场山上风波当中，然后我正好成为了大家的替罪羊。

“我知道不是你，你没那个心，我看的出来。”霍正好像是看到了我的神情，于是轻轻的开口道。

“可是……可是你说这些有什么用呢？”我嘴唇颤了颤，整个山上现在就剩我一个人了，到时候面对师兄弟三人回来，我又向谁去解释呢？

“是没什么用了。”霍正轻轻的叹息了两声，“所以，这个凶手，不是你，也得是你……”

“我……”我顿时面色惨白，一时间慌了神，完全不知道该如何是好。

“这番阵仗，多半是我那三个徒儿搞出来的，呵呵。”霍正轻轻的笑了笑。

“什么？他们三个？”我顿时想到了于草龙肇陈歌三人，他们三个人，将自己的师傅杀了？这是为什么？

“这些年来，我还是没有将权力放给他们，他们还是有些等不及了啊……”霍正喃喃自语道。

“这怎么可能……”我想起和三人相处的日子，怎么也想不明白，对方为什么会这么做，为什么是这样的人？

“你看人太浅，不要光用眼去看，要用心。”霍正的声音前所未有的轻柔，这一下子都让我有些怀疑是不是他了。

“或许是人之将死，其言也善吧。”霍正看着我有些诧异的眼神，于是苦笑了两声。

“老夫威严在世，纵横了这么久，没想到到头来还是栽倒在自己徒儿的手上。”霍正有些感慨的说道。

此刻我已经不知道说什么了，接连的冲击让我有些应接不暇，一时间完全不知道该怎么办。

“好了，老夫的时间不多了，就为你这个被卷入进来的无辜的人指一条路吧。”霍正轻轻的开口道。

“什么路？”我看着他，抓住了最后一丝希望。

“老夫的弟子杀我，无非是两种原因，其一是集团的权利，其二是为了我最后的功法所来，毕竟近些年来老夫为了磨炼他们的性子，一直都没有将完整的东西传授给他们，没想到他们倒是等不及了。”霍正轻轻的开口道。

“霍师傅，您能确定是他们吗？”我有些疑惑的开口道。

“呵呵，你这小子，自己都快大祸临头了，居然还有心思替别人找想。”霍正笑呵呵的开口道，随即继续开口道：“老夫识人之术，在早些年的时候很是一般，因此才会收下了这三个徒弟，后来等到真正能够慧眼如炬的时候，却发现已经有些晚了，故而从此不再收徒。”

“至于是与不是，如果你能活下来的话，以后或许能够向他们亲自问个明白。”霍正轻轻的开口道，“老夫一生，为何而生，为什么而死我已经全部弄清楚，倒也不会做个糊涂鬼。本来早已经不行，但是强撑到现在，无非是觉得一个无辜之人被卷入其中有些过意不去，如果后来与祖师相会，我也无颜去见他们。”

“所以，接下来，听好了！”霍正的声音变得威严起来，随后居然直接从我的怀中撑了起来，坐在了地上。

我望着他的样子，心里面心绪莫名，难道这就是回光返照吗？

“现在，老夫传你最完整的功法，但是，老夫不会再收你为徒，也不会将掌门之位传给你。”

霍正淡淡的开口道。

“本门，会随着老夫的死去，一同灭亡！”

我的心都忍不住颤了颤，莫名的觉得悲哀，这就是传统武学的结局吗？

随即他看向了我，“由于三人的目标之一是我的这门心法，所以老夫事先早就准备好了一份放下，你师娘已经带出去了，这也是为了防止他们找到你的身上。那个同样也是真的，因为我传授给他们三人不同的功夫，他们肯定能察觉出来，合起来就是那门功法，但是他们一直都得不到诀窍，无法将三种功法做到兼修贯通，老夫所放的那门功法就是解决之道，这也是我最后没有传授给他们的东西。”

“但是武功并不是越多越好，越多越难吃得透，你现在起步极晚，若没有外力相助，恐怕十年也不止。”霍正轻轻的开口道。

“那怎么办？”我开口问道。

“亲自指导和自己临摹学习是不一样的，接下来，我会亲自教你功法的运转，正气经，至于刀法，枪法，拳脚功夫，老夫会将毕生所著传给你。”霍正一脸严肃的看着我。

说罢，居然直接站起身来，双手拉着我的手。

“闭目吧……”

下一刻，我就感觉到有一股热流顺着身体游动起来。

不一会，流转一圈，他就收回了手。

“我不知道怎么做啊！”我顿时睁开了眼睛，他操作这么快，我怎么学得过来？

“无妨，老夫先前在你体内留下了一道气息，可供你观摩跟随它学习数次，若是数次你还无法记住，那就说明你不适合练习这个，和三人相斗也是必死，不如早点寻求他路。”霍正的脸色好像又白了一些，好像刚才的这个举动对他的消耗不小。

“是。”我点了点头，也只能接受了这个事实。

说罢，霍正走到床边，居然从又床底下掏出了一本厚厚的书籍，递给了我。

“这……”我愣愣的看着手里的这个玩意，打开看了一眼，感觉到这个动作十分的复杂。

“拳脚功夫我还学过一点，可是这刀枪功夫我怎么学？”我望着他的脸，一时间犯了难。

“你拿着老夫的信物，下山去，寻得老夫给你的地址，自然有人教你基础的功夫。”霍正开口道，递给了我一个玉佩。

“但是记住，此本之上最为关键的最后东西被我抹掉了，算是其中真正的绝学武功，这个你能不能学，就看你自己的造化了。还有，老夫给予你的这本武功，你阅一页，就立刻焚烧掉一页，并且不要回头看，一天学一页，每天连续不断，只要你做错了一个步骤，你体内的功法就会前功尽弃，你能做到吗？”霍正认真的看着我的眼。

“我不知道……”我摇了摇头。

“你不知道……你不知道……”霍正看着我轻轻的笑了起来。

“你这样说，老夫反倒是对你的信心多了几分，原本对你根本就没有办什么希望的。”

“这……”

这个时候我发现他的神色已经萎靡了下来，整个人摇摇晃晃的，好像是要摔倒一样。

“师傅……”我准备上前去扶住他，他却挥了挥手：“不要上前来，老夫不是你的师傅，你以后也不是谁的弟子，一切都要靠你自己。我做这些，不过是觉得你这个无辜之人卷入进来死得莫名其妙，于是把最后能做的都做了，不然无颜去见祖师。”

“另外，如果你真的有机会做到那一步，记得帮老夫杀一个人。”

“什么人？”我有些疑惑。

当他说出那个人名的时候，我顿时大吃一惊，不可置信的叫了一声：“什么！”

“做不到就算了，其实对你来说很不公平，但是你已经置身在其中了，这些东西，就算是我唯一能为你做的补偿吧。”霍正神色复杂的看着我。

“快些走吧，现在你离开了这个地方我徒弟三人暂时没办法抽身来对付你的，因为他们想要掌控这么大的集团，并不是一个很简单的事情，尤其是面对老夫这种突然暴毙的情况，恐怕集团里面绝对有很多人心存怀疑，他们这段时间必定会因为这件事情而焦头烂额，而这段时间就是你成长的时间。再加上三人虽然现在关系无比亲密，但是之后如何还说不准呢，除非他们三个齐心协力互相传授学习武功，不然是钻研不透真正的绝学的。”霍正轻轻的开口道。说了这么大一长串话，他好像微微有些气喘，脸色更加苍白了，此刻已经有冷汗从他的额头流了下来。

而我依旧呆滞在原地。

霍正看到我这副模样，也是没有再多说什么，也没有露出什么失望的表情，而是缓缓的走到了门外，望着初升起来的太阳。

“木桩毁，人也死，师傅您还真是一语成谶啊。以为是年少时候让我保护好木桩，没想到到头来居然真的是我的结局……真是命也……命也……”霍正望着床外的太阳。

我看着他一副即将驾鹤西去的模样，于是连忙开口道：“我不知道我能够做到哪一步，但是我绝对会尽力去做的。”

“好。”霍正回头看了我一眼，笑了笑，好像是有些欣慰。

随后身子一歪，倒在了地上，死了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章：真相
────────────────────────────────────────

我愣愣的看着他的尸体，一时间不知道何去何从。

在我的面前现在有两个选择。

第一个就是相信霍正所说的话，现在立刻下山逃窜去，但是那样的话可就绝对会落实这个杀人凶手的罪名。

还有一个选择，那就是在此地等待，等待师兄弟三人回来，到时候向他们解释清楚，这一切都不是我干的。

但是霍正又说这件事是三兄弟谋划的，一时间我不知道该怎么做，而且我也不知道该怎么办。

我缓缓的走了出去，一时间难以抉择。

想了半天，还是没有得出个结论，毕竟我现在只要离开的话，那龙肇，于草，陈歌三人绝对会将矛头指向我的身上，那到时候我的身上就会背负这么多的东西，这些罪名实在是太过于沉重了，我从一个高中生变成了杀人犯，前后的落差谁能够受得了？

这个时候，我也不知道怎么办，最后拿出了手机。

不知不觉当中，我已经走到了外面很长的一部分距离，已经来到了一个较为空旷的地方。

手机里面的消息提示音不断，我才想起好像有好几天没来接受过消息了。

没想到陈诗居然给我发了几条消息。

“小楠，你这段时间得小心一点，我最近发现陈歌他比较不对劲，以前很少和我断了联系，而自从他的师姐找上他之后，就对我疏远了实在太多了，因此我觉得龙肇和于草或许是有什么事情瞒着我，这件事很可能是和他们的集团和师傅有关。龙肇将你带过去这件事不知道是好是坏，但是我却知道，那个老掌门绝对会不会再收徒，而且龙肇的性格绝对不会是乐于助人的人，他眼高于顶，甚至连自己的师弟师妹都看不起，又怎么会在意别人呢？”

而我则是看着这一长串的消息发愣，一时间心里面不知道是什么滋味。

但是我回想起这段时间，好像我和龙肇等人的相遇就是一个意外，原本我以为他是一个外冷内热的人，但是我好像现在想起了一件事，他这么高冷且强大的人，为什么会愿意主动和我交流呢？甚至还主动教我？

而且联想起之前在车上陈歌和于草之间讨论的事情，大多数确实是对师傅的埋怨。再联想到这一段时间三人经常在一起密谋的日子，我也是觉得有些不对劲。

最终思考了一番，我还是选择了离开。

毕竟如果我真的被三人所抓到，我肯定没有丝毫的反抗能力，到时候这一切的事实都摆在面前，他们会相信我所说的话吗？毕竟之前就我和师傅师娘聋姨四人在山上，这一笔账不算在我的头上又算在谁的头上？

我现在越想越心惊，什么也顾不上了，一路沿着山下跑去。

我原本不知道下山的路，但是霍正之前给的东西里面包含了一条路线，我对照着这条路线一路向下跑去。

但是没想到路途当中如此之陡斜，不知道是不是很久没有人动用这条路线了，杂草近乎盖满了此地，加上我心中慌乱无比，匆忙的收拾了东西就往外面走出去，路途当中居然没站稳摔倒，一路摔倒下去，一直滚了不知道多久，撞到了一个大树才停留下来。

“嘶……”我捂着手，上面被拉开了伤口。

坐了起来，缓了好大一会，我才站起来，继续前进。

忽然听到了什么动静，我顿时心生警觉，连忙找到一个地方躲了起来。

“完成了吗？”是一个清冷的男声，让我感觉到有些熟悉，很快就反应过来，这独特的清冷声线，不正是龙肇的声音吗？

“放心吧，都完成了。”一个女声传了出来，我顿时瞪大了眼睛，忍不住向着那边看过去。

居然是龙肇和徐萍！

原本应该是逃难下山的徐萍，现在哪里有半点逃难的样子，反倒是轻轻的靠在龙肇的身旁，表现得颇为的亲昵，不知道在说些什么。

“什么！”我望着这荒唐的一幕，我顿时明白了之前霍正之前为什么要对我说出那句话了。

霍正让我有机会就杀了的人，正是他的结发妻子，徐萍！

这样看起来，霍正已经发现徐萍和他的徒儿有染。

这样说，难道霍正被下毒也是徐萍干的？

真是人不可貌相，外表仁慈，内心却是个毒妇啊！

“那个老家伙估计到死也不知道是谁干的吧。”徐萍的声音轻笑了出来。

“他知道是你！”此刻我在心中怒吼道，不知道为什么霍正没有拆穿，或许她自认为自己一向都隐藏得很好，但是霍正最后的时候已经发现了是她。

“但是总得找一个人背锅才行，不然怎么给集团里面的那些老家伙们一个交代呢？”龙肇也是轻笑了几声。

“最合适的人选，不就在山上吗？只是可怜一个无辜的人，莫名其妙的就死在了上面。”说是这样说，但是徐萍声音里面却是没有半分的怜悯，反倒是有几分的讥讽和嘲笑。

“一个普通人罢了。”龙肇的声音轻轻的传来，让我又惊又怒，话说得这么轻松，原来对方带我上来居然是打着这样的目的，从一开始，他就压根没有打算教过我，反倒是霍正还偶尔指点我一下。

我忍不住愤怒的看着那道背影，但是我没看多久就移开了眼睛，因为我看到他的身体动了。

“嗯？”龙肇转身过来，目光锐利，巡视了一圈，仿佛是在查找着什么。

“怎么了？”徐萍开口问道。

“我刚刚好像察觉到有杀气。”龙肇轻轻的开口道。

顿时让我反应过来，我记得当时我走到霍正的旁边，他也是瞬间睁开了眼睛，难道这就是练武之人灵敏的感官？

“难道是从山上传来的那个老家伙的不屈的杀气？”徐萍轻笑了一声。

龙肇看了一圈，好在我的位置十分的好，处在一片杂草石头当中，他们应该也不会想到我刚才从上面直接滚下来，居然滚到了这个地方。

“走吧，是时候去捉拿凶手了。”龙肇轻轻的开口道、

“嗯。”徐萍点了点头，这个时候我才探出脑袋，偷偷的看着徐萍的背影，因为龙肇我是不敢再看了，怕被他给察觉到异样。

徐萍的腰上环着一条胳膊，正是龙肇的，听他们的语气，好像是私底下私通很久了。

“真是个贱人。”等到两人走远了之后，我忍不住开口骂道。

但是此地也不宜久留，等到两人上山之后发现没人，势必就会开始寻找，按照龙肇等人的势力，到后将整个山头给翻过来也不是不可能。

等到沿着路线下山的时候，刚刚来到山下的公路上，从石阶当中刚落在混凝土公路上还未来得及松一口气，就听到了引擎的声音，于是我连忙躲在了一旁，接着就看到一辆车停了下来，然后陈歌和于草从车上面下来，急忙的往上面跑去。

我看着两人，一时间也是觉得这两个人好像是也有些不对劲，哪有拉着自己师弟的手往上面跑的事？

而且明知道对方还是一个有家室的男人。

说实话，从那个酒席之上，我就觉得这个于草和陈歌的关系过于亲昵了，两人靠在一起，而且还是当着陈诗的面，于草就像是宣誓自己的主权一样，不断的向着陈歌灌酒，陈诗能够大度到这种程度，我觉得她已经做了很大的让步了。

一时间觉得今天一天接受到的信息太多十分难以消化，也难以接受。

我大口大口的喘着气，平息着情绪。

接下来最重要的会是离开此地。

于是我等到两人上山走远了之后，悄悄的走了出来，这个时候的手机已经恢复了信号，我打开地图，朝着最近的城镇走去。

我没打算直接回家，我要去霍正给我留的地址，那里应该有他留下的东西。

这个时候，天气似乎变得更加的寒冷了起来，温度也下降了好几度。

我行走在路途当中，经历一路的波折和坎坷，心里面也是愈发的冰冷。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章：爆发和冲突
────────────────────────────────────────

冬日的寒风，当真刮人，

尤其是在这些个偏僻的地方，正值隆冬，寒风肆虐，万物显得落漠而萧条，枯荣的草儿瑟瑟地在寒风中抖动着，只有松树点缀山间，与寒冬相互抗衡着。我行走在丛林当中，周围的一切都显得寂静无声，只余我的脚步踏在枯枝烂叶上面不断发出的声响，就更加显得寂寥几分。

一路走来，跋山涉水，路途崎岖，跌跌撞撞，经常遇到高山和湖泊，我也不知道绕了多少的路，也不知道摔倒了几次，那些个很多看似人畜无害的地方，当我一步踏进去的时候就会瞬间跌倒。

等到我终于穿过那篇丛林，踏在了现代修建的水泥路上的时候，一时间心里面有些欲哭无泪。

身上的衣服也是湿淋淋的，带着无数的泥巴，好在我终于是顺着导航走了出来，瞬间有一种重获新生的感觉，重见天日真好，

因为此前一路之中是在深山老林当中，信号不仅不好，而且我还需要时刻担忧手机会不会没电。

因此我一般是走到一处高处，才打开手机重新定位一下，判断大致正确的方向，然后向着最近的城镇出发。

终于，我来到了最近的一个小镇上面。

当我走进一家饭店的时候，老板顿时一脸不善的看着我，一副就想要赶人的样子。

因为我现在的样子实在是不敢让人恭维，就像是逃难来的一样，浑身湿淋淋脏兮兮的，就像是来要饭的一样。

好在我身上有现金，我把拿出钱来给他看了，他才给我去煮了面。

先付过了钱，老板煮好面，我看着热气腾腾的牛肉面，一时间食指大动，不管是他煮得怎么样，此刻对于饥肠辘辘的我来说这都是难得的珍馐美味。

我狼吞虎咽了起来，迅雷不及掩耳之势暴风吸入，好吃得简直让我跺jiojio。

等到我吃完了之后，这才感觉身上好受了一点，身子也暖了起来。

“再来一碗！哦不，两碗！”

我拿出了钱。

老板顿时好奇的看着我，就像是瞧见了什么新奇的玩意一样。

对着我竖起了大拇指：“饿死鬼投胎。”

“胡说什么，快煮面吧，有你的钱。”我摆了摆手，示意他快点煮面。

等到又吃了两碗面，我这才在老板震惊的眼神当中拍着肚子走出了面馆，一时间舒畅无比。

看着身上的泥泞，还有那破烂不堪的鞋，我决定找个店休憩一下，顺便给手机充个电。

这个小镇属于是很偏远偏僻的那种，到处都显得十分的破烂，就连一个宾馆我都是找了半天才找到一个。

店面的字迹都已经被雨水冲刷得有些看不清了，都不知道过了多少年了，我走了进去，店主是一个比较壮实的中年人，看起来面色有些不善，在他裸露出来的手臂上还有纹身。

他第一眼就看到了我，顿时眼神一亮，脸上带着笑意快速的走了过来，开口询问道：“住店吗？”

“嗯。”我点了点头，“开个房吧。”

在扫码付款的时候，我发现他一直都在盯着我的手机。

我有些觉得不对劲，但是也没多想，不过心里面还是暗暗的留了一个心眼，正所谓穷山恶水出刁民，在这些偏僻的小镇上，可能法律对于他们的束缚并不是那么让他们感到畏惧的程度。

这个小店甚至都没有房卡，我记住号码来到二楼的时候，顿时一股浓浓的历史感传来，破旧的房门走廊让我微微的有些不适应，脚踩在地面上似乎都在嘎吱嘎吱的响，但是此刻似乎也是没得选，只有这一个地方，于是我找到了我的房间号，然后走了进去。

不出预料，果然很烂，床很小，而且明显很久了，桌子上摆着的一个显示屏，我猜这个大概率没办法打开了。

浴室里面也是脏乱无比，离谱的程度让我甚至都忍不住皱起了眉头，这地方的年纪估计比我的年龄还大了。

但是此刻没得选，于是我快速的洗完了澡，就躺在了床上，我本来就疲惫不堪，此刻有了睡觉的地方，很快就睡了过去。

第二天，当阳光照进窗户的时候，我准时醒来。

下意识的伸手摸到旁边，居然落了个空。

“嗯？”我装过头看去，发现居然什么都没有了！

我昨晚上的手机明明是放在这里充电的，我记得很清楚！

我顿时心中一惊，然后起身，看向了桌子上的背包，顿时心中大急，背包也不见了！

我连忙穿好衣服起身，走了出去，来到楼下，此刻的老板正悠闲的坐在凳子上面玩手机。

见到了我，脸上露出了几分笑意。

“我的东西被偷了！”我对着他说道。

“哦？是吗？”老板笑了笑，一副满不在意的样子。

看着他的这幅模样，我的心头顿时生出了几分的怒火，声音也不免得变得急切起来：“有监控吗？查一查。”

“抱歉，本店没有监控。”老板露出了牙齿笑了起来，“一切东西都是自行保管，丢了什么东西，本店概不负责。”

“可是昨晚上我就在房间里面，什么东西都在里面啊，小偷是入室盗窃，他没有钥匙，那是怎么进来的？”我紧紧的盯着他的眼睛。

“哦？是吗？”壮实的老板笑了笑，拉了拉袖子，就像是示威一样露出了胳膊上的纹身，他耸了耸肩“那我也不知道，可能是他先偷了我的钥匙再去你的房间里面的吧，谁说得准呢。”

“手机借我一下，我要报警！”我强压下心中的怒火，看着面前的这个中年人。

“你出去找别人借吧，我不习惯借别人东西。”壮实老板笑呵呵的看着我。

这个时候，我发现他的抽屉里面摆放着什么东西在闪光，我看了一眼，虽然只是露出一角，居然就是我的手机！

“拿来！”我怒不可遏，伸出手就往他的面前探去。

“你算个什么玩意，在这里动手动脚？”老板见我的这幅模样，顿时大怒，一拳直接打在了我的身上。

他的出拳力道不小，一拳打在了我的胸膛上，有些疼痛，但是我却没有后退半步。

老板顿时有些错愕的看着我。

“就是你偷了我的东西，对吧。”我目光灼灼的看着他，“我都已经看到了我的手机在你的抽屉里面了。”

“什么手机？”老板顿时勃然大怒，“你这个小偷，这分明就是老子的东西，老子的东西你也敢惦记，是不是想死啊？”

说罢，他一脸狰狞的看着我：“想死就继续要，不想死就滚出去，压在我这里的两百块你也别想拿回去了。”

这他妈不是偷窃，这是明抢了！

我心里面的怒火瞬间爆发起来，连带着在山上受到的污蔑，还有一路上受到的挫折，此刻都化作了最强烈的催化剂，心中的锁链猎猎作响，已经无法控制住我心头的怒火了了。

“怎么？”中年老板一脱外套，露出了肩上的过肩龙。

“小子，你敢这么看着你爹，是想死吗？我看你也是新来的，我告诉你，你死在这个地方都没人管！”

他的声音充满了威胁之意，但是我却对此置若罔闻。

很奇怪的事，我发现我此刻明明愤怒得快要爆炸，但是表面上就越是平静，我轻轻的开口道：“这里真的没有监控吗？”

说完，一边抬头向着天花板上看。

“摄像头早他妈坏了，还花这钱去修？你给老子钱？”中年男人冷笑两声，他丝毫不知道自己接下来要面对的是什么。

我没有说话，只是下一刻突然爆起，一拳狠狠地砸向他的面门。

“啊！”他只来得及发出一声惨叫就被我一拳打得从板凳上面跌落下去，我这一拳力道实在不小，包含了我的愤怒，打得他的鼻血瞬间就冒了出来。

这还没完，我不可能就这么轻易的放过他，我再次欺身而进，一把抓起了地上的凳子，对准他狠狠地砸下去。

“你找死！”中年男人只来得及发出一句狠话，就被接下来的板凳狠狠地砸到了肚子上面。

“啊！”又是一声惨叫，但是我却没有丝毫的动容，眼底闪烁着愤怒的焰火，一下接着一下，狠狠地砸向他，打得他哀嚎不已，只能蜷缩在地上，尽力的蜷缩着身子，看起来这个老板有过不少挨打的经验，我的攻击大多数都被他用手挡住。

“肏你妈的，拿老子的东西！”我再次一记板凳被他当下，然后狠狠地一脚踹在了他的肚子上，他来不及躲闪，顿时所有的惨叫声都戛然而止，他的声音被堵在了喉咙，睁着眼睛死死的盯着我，额头上面的冷汗止不住的留下，他腹部的疼痛几乎已经击溃了他所有的信念。

“王老二，干嘛呢？”这个时候，外面传来了一道声音，吸引了我的注意。我转身过去，此刻又是一个中年男人站在外面，好像两人的装扮差不太多，都是一副小混混的模样，脑袋上的毛发奇怪，非得做一个冲天型的公鸡发型，周围一圈都没毛，就剩顶上有一撮。

“你他妈干嘛呢！”那个人看到了我，顿时大吼一声，快速的冲了上来。

此刻我杀心渐起，面对着这个明显就是一伙的人也没有留情，双手紧握拳头，侧身躲过他的一拳，随后直接提膝顶在了他的小腹之上，他顿时弯腰捂着肚子。

看起来这些个中年小混混也只是装腔作势的多，实际上手上并没有什么真本事，对付普通人还行，对付我这种学过一段时间的武功的就根本不够用了。

我上步进马，伸出脚往他的脚上使劲一踹，连带他本身带着一歪，我屈肘一顶，一下撞到他的身上，顿时整个人都横飞了出去，一路撞到了桌子上面，然后咕噜咕噜的滚到了地上。

这个时候后面的动静传来，我知晓是那温着过肩龙的老板出了来，于是没有丝毫的犹豫，转身就是一个正蹬。

一脚就将拿出西瓜刀的他踹得倒退而出，倒退了好几步，然后一屁股跌倒在地上。

当我看到他手中的西瓜刀的时候，我的瞳孔猛烈的紧缩了一下，随后双手握拳，一时间杀心暴起，脚下奔跑两步，随后跃起飞踢。

一脚将其手中的刀给踹飞，随后顺势直接压倒在了他的身上，带着强大的冲击力屈膝撞在了他的胸膛上。

“咔嚓！”

顿时一声清脆的声音传来，我就知道他的肋骨已经断了。

身后那公鸡头又至，而我心中被愤怒所占据，双瞳冷漠，抽出长刀，往后一伸，他顿时就停留在了原地，额头冒出几缕冷汗来，因为我手中的西瓜刀抵在了他的胸膛的地方，他只要再上前一步，就是自己撞上我的刀来。

“来啊？”我举着刀放在他的身前，冷冷的看着他：“怕什么？”

只见他双手举在面前，脸上有些紧张：“别……别……”

“别你妈呢！”

下一刻我收回长刀，随手扔到老远，随后斜身提腿，一脚高踢扫在了他的脸颊之上，他的身形一个趔趄，顿时倒在了地上，捂着下巴哀嚎起来，看起来一时半会是爬不起来了。

这个时候我没有再多说什么，只是冷冷的起身拍了拍手，随后打开了他的抽屉，取出了我的手机。

随后我伸出脚踢了踢在地上哀嚎不已的中年老板，冷声道：“我的包呢？”

“你完蛋了，居然还敢打人，等着被抓吧。”他叫嚣的话让我微微的皱起了眉头，没想到到这个时候他还这么嘴硬。

于是我没有多说什么，只是伸出脚一脚将其胸膛踩住，随后发力转了转。

“啊！”他顿时发出了一声惨叫声。

“在哪？”我的声音冷得可怕。

“在下面的柜子里面……”他痛苦的开口道。

我这才收回了脚，随后在抽屉下面的柜子里面找到了我的包，我清点了一下东西，发现里面的东西还在，看起来这个老板真是将这一切当成了自己的囊中之物了，一点也没有躲藏的意思。

我将背包重新背上，戴上了口罩和帽子，拿起中年老板的手机，随后走了出去。

在经过他的途中，我狠狠的再次在他的腿上踩了一脚，过肩龙的老板顿时发出了一声惨叫。

另外一个挡在了我必经之路上，我一脚狠踹将其踢到一边，然后低下身搜了搜，同样也从他的兜里面掏出了手机。

出了这家宾馆之后，我回头看了一眼这家宾馆的名字，随后在手机上标记了这个位置。

或许以后还有机会回来也不一定呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章：石二
────────────────────────────────────────

此刻外面的寒风愈加的剧烈了，似乎隐隐有想要下雪的迹象，温度低的吓人，我只是轻轻的呼出一口气就被化作成为了雾气。

我心底里面也是一片冰凉，自打上山起，我一向都未招惹过任何人，可是却被一次次的相逼，居然狼狈至此，一路逃窜，分明何事都与我无关，我并不是那作奸犯科之人，为何要遭受这样的劫难？

既然这样，我也何必再压抑心中的恶？

大雪将落。

我向山神庙借来东风，我有何做不得林冲？

******

我在大风当中离开了这个宾馆。

来到大陆之上，我招手拦下了一辆出租车，离开了这个地方。

并没有直接去往我想去的地方，而是中途找了一个地方停下，下了车之后，我找到了一处垃圾桶，随手将两人的手机扔了进去。

随后就重新拦下了一辆车，朝着车站里面走去。

一路上兜兜转转，我总算是来到了霍正所留下的那个地方。

很奇妙的地方，这里也没有出省，而且此地只是省里面一个不出名的小县城，名曰兰林县。

我来到这里的时候，下了火车站，顿时心里面有些疑惑，这样的地方，能够有什么规范的训练吗？

拿着那个地址，我一路前进，七拐八拐，来到了一个较为破旧的地方。

“石家拳馆。”

此地店面较为破旧，上面的四个大字也是有些褪色了，当我走进去的时候，正好看到了一个身材高大的教练正坐在一旁，里面一群小孩子正在那里翻跟斗。

教练我瞧见了，约莫是个三十多岁左右的中年人，身形壮实，浓眉大眼，此刻正坐在自己的小板凳上面，手里拿着一根教鞭，如果遇到偷懒的或者是动作做得不标准的，他的棍子就会落在那个小孩子的屁股上。

当我背着背包走进去的时候，他的眼神顿时落在了我的身上。

“你好，你是来找谁的吗？”汉子的声音瓮声瓮气的，听起来中气十足。

一旁的孩子们也是纷纷的转过头，看看是不是自己的家长来了。

“不是。”我摇了摇头，随后眼神复杂的看着他。

“那你找我，有什么事吗？”汉子盯着我看。

我发现他的眼神总是有意无意的盯着我的拳头，我的脚上看。

我轻轻的叹息了一口气，随即开口道：“是霍正师傅让我来找你的。”

“什么？”汉子顿时一惊，声音大了起来，引得一群的小孩子侧目。

汉子看了众小孩一眼，挥了挥手：“你们休息一下，待会再练。”

“好耶！”小孩子们的天性自然是爱玩，听到这句话之后就瞬间四散开了，撒丫子到处跑了起来。

“年轻人，你再说一遍，你刚才说的什么东西？”汉子这个时候才从板凳上站了起来，身高和我差不多。

“霍正师傅去世了。”我轻轻的叹息道。

“怎么可能！？”汉子声音又大了起来，“你是谁？到这里来框我不成，霍师傅身子壮实，修武有所成，怎么可能就这么去世了？”

“他被奸人所害，有人给他下了毒。”我轻轻的开口道。

“这更是扯淡了，他一向淡泊名利，有所成就之后更是隐居山林，向来很少外出，怎么可能与人结仇？”汉子不屑的看着我。

我默默的看着他，深知此刻说什么对方都不会信了，于是拿出了之前霍正给我的一个玉佩：“这样你能信了吧？”

“这是？！”汉子上前两步瞬间夺走了我手中之物，仔细的端详起来。

随后抬起头来，满脸震惊：“这真是他的贴身之物，你这小贼，如何盗来的？”

我面露讥讽之色：“若是我能接近他，那我为何要盗走这个毫不值钱的玩意？直接盗走掌门的信物不好吗？”

他顿时愣住了，一时间居然有些惊慌，随即开口道：“那到底是什么情况？你若是今日不说清楚，你也休想离开这里！”

我微微皱起了眉头，“你怎么胡搅蛮缠的，霍正师傅让我来找你是因为信得过你，我看霍师傅一向古井无波，但是你却这般暴躁易怒，难道你就是这么急躁之辈，你真的是霍正师傅让我所寻之人吗？”

“小辈，你没有资格和我说这种话。”汉子冷笑一声，不过倒也是没再催了，只见他深深的吸了几口气。

“细细道来，我要听清楚细节。”

我也不理他，兀自将身上的包放在地上，随后起身去一旁接了水来，然后一饮而尽，先前一直赶路，属实口干舌燥。

汉子微微的皱起了眉头，但是也没说什么。

“事情是这样的……”

我做完这一切之后便坐了下来，娓娓道来。

汉子听得认真，皱着眉头，反复询问着细节，听我说完这一切已经是半个时辰之后了。

“事情当是如此，一切都是我的所见所闻，不敢有丝毫的隐瞒。”我又是起身接了一杯水，说了这么多，口干舌燥的。

“你信不信呢？”我端着水来到了他的面前。

“信，我方才观你说话神态姿势，所见所闻，必当是亲身经历，而且霍师傅却是是你描述那般，不是和他有亲密接触之人难以描述出他身上的那种感觉。”汉子轻轻的叹息了一声，“可惜，可叹，更可恶，徐萍这毒妇，居然与其弟子龙肇有染。”

此刻汉子已经是接受了这个事实，“但是我无能为力，早已脱离集团很久，之前有些关系的人也已经断了联系。”

我轻轻的开口道：“霍师傅一声光明磊落，可是弟子却是这般，着实让人惋惜。”

“但是真相不会大白于天下，老掌门一死，新一任的掌托人到底是谁，这件事才是让大家最为关心的，这段时间内，恐怕整个集团又要开始血流成河了。”汉子轻笑了两声，不过笑声却是显得有些悲凉。

我一时间陷入了沉默。

汉子感叹了一会，这才抬起脑袋看向我：“先前你所说的，霍师傅让你来找我是为了让我教你功夫？”

“嗯。”我点了点头。

汉子嘴角勾起了一丝笑容：“只是你并不是霍师傅的弟子，所以我可以不教你，毕竟霍师傅对我有再造之恩，又不是你对我有恩，而你又不是他的弟子，恩情自然也落不到你的身上，那我为什么要教你呢？”

我沉默了一下，这条道路倒是我从未设想，但是却又没有丝毫的办法。

一想到往后的日子里面我即将面对的是三兄弟的围剿，还有那么大一个集团的追捕，我就觉得有些无力，就是单独上一人我都觉得丝毫没有胜算，更别说对上三人？

汉子笑了笑：“我劝你啊，还是回去收拾东西，带上家人，能走多远就走多远吧！”

这句话让我顿时愤怒了起来，声音高了几度：“为何要走？一人做事一人当，所有之事我一力扛之，和我的家人没有任何的关系。”

汉子冷笑两声：“你莫不是以为小孩子过家家？双方还有规定？找不到你还不能找到你的家人？现在你还能在这里就是因为师兄弟三人还要回去争夺这掌门之位，所以才没空来管你，不然你以为你能走到我这里？说两句大话谁不会？你的愤怒有用吗？”

我顿时陷入了沉默。

“那我就去自投罗网，一切都是我干的，就可了解这一切吧。”我的语气带着莫大的悲哀，我发现，现在根本就没有能力反抗。

“你倒是伟大。”汉子看了我一眼，“看不出来，你还重情重义。”

我没有多说什么，只是愣在了原地，心想要不要给母亲打个电话？还是说就这样算了，无声的消失在她的生活当中。

“你还有大半年的时间。”汉子轻轻的开口道。

“以后你就在这里住下吧，能学多少，看你的造化了。”

他这句话顿时让我的眼神亮了起来：“你愿意教我了？”

汉子冷笑一声：“愿意，怎么不愿意？学费一百万，给钱我就教。”

“一百万……”我嘀咕了两声，好像有办法解决。

看着我一副犹豫的样子，汉子顿时愣了一下：“你居然还真有这么多？那我改了，要一个亿，不，一百个亿！”

“不教就不教，你这样拒绝是几个意思啊？”我顿时有些无语。

“我的意思是，你有再多的钱有什么用？有些东西，不是用金钱来衡量的，也不是钱能够买来的。”汉子轻轻的开口道。

“哦。”我点了点头，随即看着他，一时间心里面无数个疑问：“您收不收啊？！”

“现在开始，你每天就在这里教导这些小朋友，没有工资，我教你学习，这就当你的工资了。”汉子开口道，“还有，每天帮我跑腿，我说什么你不许反驳！”

“什么！？”我顿时怒了，这不是超级不平等条约吗？顶级资本家，两匹马看了都得流泪啊。

“哼，怎么，你不愿意？”汉子冷笑一声，一副有恃无恐的样子。

“愿意。”我轻轻地叹了一口气，这也是我唯一的选择。

“行，那这几天先教你熟悉一下如何教这些小朋友们吧。”汉子笑了笑。

“你叫什么名字？”汉子看着我。

“林楠，树林的林，树木加南方的南。”

“我叫石二，咱们这算是认识了，以后只要你不惹事的话，我们可能要待在一起很长一段时间。”石二笑着开口道。

“嗯。”我点了点头。

这个时候，石二已经将小朋友们集合在一起，然后解散了他们，让他们回去吃饭了。

石二转身过来搓了搓手，“那个，小子，你会煮饭不？”

“我不叫小子，我有名字的。”我无奈的开口道。

“好，小楠，你会煮饭不？”

“会一点。”我点了点头。

“那可太好了！”石二高兴的开口道，“以后终于不用出去吃饭了。”

“那你去买菜吧，待会回来做饭。”

说罢，就给我指了指菜市场的位置。

我顿时一脸无奈，心里面觉得我很有可能接下来要给这个汉子当仆人了，估计接下来的这种时间绝对不算少。

当我买完菜，做好饭之后，石二早已经坐在了屋子里面。

没有单独的吃饭地方，房间就这么大，在角落撑起了一张桌子，就往上面端菜。

“看起来不错啊。”石二看了一眼我桌子上的饭菜，迫不及待的上前，居然连筷子也不拿，伸手就抓起了一条青菜往最里卖弄送。

“唔……”石二吧唧吧唧了嘴，“不错啊！”

石二冲着我竖了个大拇指。

“看来我留下你的决定果然没错，我真是聪明。”

随后拿起我递过去的饭碗，随后开始大吃了起来。

我肚子也饿了，也顾不上这么多，于是端着饭碗也开始大口大口的吃了起来，主要是石二一副不在意吃相的样子，让我也忍不住开放了许多。

不一会，正当我起身准备再去舀饭的时候，发现锅里面已经没有了。

“嘿嘿，我的食量有点大，平常一电饭锅的饭我自己都能吃完，今天这菜好吃，就吃得更多了。”石二笑嘻嘻的看着我。

“好吧。”我也是有些无奈，于是又去淘米洗了，重新煮了一锅饭。

总算是吃饱之后，石二自然是直接拍拍屁股走人，留我一个人在厨房里面清理碗筷。

我也没说什么，看起来，对方真的把我当成苦力了，只是希望到时候他真的有本事交给我。

下午的时候，来了一批小孩子。

不同于上一批，而是一些年纪稍大的孩子，看起来他这里的生意还不错，我看他教的拳都是些入门级的，基本上就是跆拳道之类的，而且他打的招牌是：强身健体。

下午还有家长过来，他让我看着孩子们。

“你们这里能教真正的功夫吗？一个打几个那种，真正的杀人功夫那种。”家长带着一个小孩过来，这个家长腆着肚子，看起来大腹便便的模样。

“哈哈，这位家长说笑了，现在都是和平年代了，哪里还需要打打杀杀的？我们这里主打的是教一些基础的功夫用来强身健体。”石二一脸笑意的迎了上去，看起来颇为的谦卑，点头哈腰的样子。

“那你们这里的功夫，能不能让我们家子涵在遇到危险的时候一打几，将他们全部给打趴下的那种？”那个家长再次开口问道。

“这个自然是不提倡……而且最好也不要尝试……但是练了我的拳，拉开了韧带，可以让他跑快一点，以后面对这样的情况保准能够让别人追不上。”石二笑嘻嘻的开口道。

听着他的话，还有看着他那一脸赔笑的样子，心中不免得怀疑起了他的真正实力，这样的人，真的能够教什么功夫吗？还是说他原本会教功夫，不过因为这么长的时间，已经让他的锐气被搓掉了？甘心在这个地方蹉跎自己的一生？

当我以为那个孩子的家长就会直接走了的时候，没想到那个大腹便便的中年男子居然直接露出了笑意，点了点头：“不错，不错，就这地了，多少钱一个月？”

石二立刻露出了满脸的笑容：“一个月三千五，现在是寒假，一周五次，每次两个小时，有时间的话就可以让你家子涵过来哈。”

“好。”那个中年人点了点头，将手里的孩子松开。

“子涵，跟着老师练练吧，我一会过来接你。”

“好。”那个孩子点了点头，随后就走了过来。

等到中年人付过钱之后，就离开了。

而石二则是转过头来，看到了我有些复杂的眼神。

“怎么了？”石二疑惑的问道，“你这是什么表情？”

“原来现在学真功夫也没人愿意学了吗？”我轻轻的叹了一口气。

“有，当然有。”石二点了点头，“不过大环境现在是这样，谁还吵着打打杀杀啊，现在都讲究一个文明社会，要是我现在在门口那里挂个牌子，说学成之后可以去一打十，或者说这里教的都是杀人之术，那么我这里第二天就被查封了你知道不。”

我陷入了沉默，原来是这样。

“而且他们跟着我学习，家长是拿钱请我来的，我也没有收徒，这些家长的孩子宝贝得不行，就连自己家的孩子不小心在地上摔了一下也能够找上门来，孩子们更是娇气，轻轻碰一下就哭，就这样还想学真功夫？”石二轻轻笑了几声，声音不知道是讽刺还是几分悲凉。

“传承个鸡毛啊，赚钱就行了。”石二又咧嘴笑了起来，“有钱赚，才是王道。”

随后伸手将那个有些怕生的孩子拉过来，然后在他的面前蹲下：“子涵告诉老师，你的全名叫什么？”

“许子涵。”小男孩脆生生的开口道。

“好，你先排到后面吧。”石二将小男孩拉到了一个位置上让他站定。

随后来到了我的面前，“叫你记住他们的名字，你记住了多少？”

“这怎么记？”我顿时有些无奈。

“光是叫子涵的我就知道有好几个了，只是姓名不同罢了，而且不止有子涵，还有梓涵，紫涵，子晗，梓菡，等等……我真的是要抓狂了！”我忍不住吐槽道，很多的时候，只要轻轻的叫一声子涵，顿时周围的好几个孩子都会转过头来看着我，这些家长取名能不能有点新意？

“为了生意好，你必须得记住这些。”石二叮嘱着我。

“好吧。”我撇了撇嘴，心中却是埋怨：不知道我到底是来学武的，还是来给他打杂的。

等到结束下午的训练之后，就到了晚饭时间了，晚上我又做了两大锅的米饭，也是丝毫不剩。

一时间有些感慨，这难道不是两个饭桶的日常？

石二给我安排好了住宿，就在二楼，二楼也是他的地方，靠窗的那个位置就是我的住宿地方了。

这个位置很好，我打开窗户，这个地方视野很是通透，能够让外面的阳光照射进来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章：奇妙的尝试
────────────────────────────────────────

晚上，我一个人盘腿坐在床上，琢磨这正气经，我盘腿坐下，感受着体内的那股气息，跟随着它，练习起来。

这个时候我时不时看看我的小兄弟，我发现它确实变大了不少，不过也没有变大到离谱的程度。

体内的气息有迹可循，我很快就掌握了其中的诀窍，并且记住了运行的方法。

不过我在运行的时候，突发奇想，不知道能不能改变一下路线。

但是我发现这个路线已经十分的完善了，基本上都能游走全身。

我有些不相信这个功法就没有遗漏的地方，待我寻找了半天之后，终于找到了一个地方好像被忽略了，那就是我的小兄弟。

我心里面莫名蹦出了一个想法，不知道我用这样的路线行不行得通？

于是缓缓的将内力汇聚游走起来，然后路过的时候驱使着内力往下体钻过去。

“嗷……”

刹那间，说时迟，那时快，我只来得及嚎叫一声，就倒在了床上。

我捂着小鸟，只感觉下面一阵钻心的疼。

我顿时被吓得不行，等到痛意衰减了之后，我连忙查看自己的小兄弟，然后试了试，还好，没有影响。

这个时候，我感觉我的小兄弟那里传来暖暖的感觉，我顿时心中一喜，这居然有用？

难道我真的能够开辟一个新的道路？

但是那股疼痛让我不敢再轻易的尝试，于是还是正儿八经的修炼起来。

直到练习到深夜，我觉得倦意袭来，于是便倒头睡去。

第二天我醒来的时候，天色依旧朦胧时间很早，而我精神上没有任何的疲惫，想来这个练气的过程也是休息的过程，不知道到了霍正的那个境界，是不是晚上只需要连练功就行了？

接下来的几天，日子就安定下来了，每日给石二打杂做饭，甚至还要给他洗衣服，还要给他带学生，我真的是很多时候都想一气之下不干了，但是最终还是一气之下气了一下，我还是忍住了，毕竟现在的我也别无选择。

随着我不断的修炼，不过让我惊喜的是正气经总算是有了一定的成效，现在的我已经成功掌握了其中的诀窍，至少不用再跟随着体内的那道热流练功了。

看起来我的天赋还是不错的嘛，我对自己的表现点了点头。

虽然那次的疼痛让我印象深刻，但是我还是没有停止过探索，每一天晚上都能听到我“嗷”的一声惨叫，然后倒在了床上，双眼翻白一副死鱼的模样，那都是我在不断尝试着新的道路。

好在随着后面的不断进行，我发现那股疼痛感逐渐的变低了，我相信，在我的坚持不懈的努力，总有一天能够成功的！

******

过了好多天，具体是好多天，可能是几天，或许是一周，也可能是一个月……

我正在厨房里面洗碗。

这个时候石二突然走进来拍了一下我的肩膀，“明天早起，我带你上山锻炼，锻炼完了之后不能耽误孩子们的课程，还得回来继续给他们上课，知道了吗？”

“哦。”我下意识的点了点头，答应了下来。

但是很快就觉得有些不对劲，他刚才说了什么东西？要教我学习了吗？

“你刚才说什么？”我有些不可置信的看着他。

“好话不说第二遍。”石二直接走了出去。

“哇！”我顿时叫了一声。

而我的心里面也是微微的兴奋起来，这么多天了，终于舍得教我了，我都给他当牛做马了，不教我一点真东西怎么行？

******

翌日，等到我还未准时醒来的时候，就感觉到有人大嗓门叫着我：“林楠！”

“什么？”我睁开了眼睛，我还等着晨光唤醒我呢，结果却被这个大嗓门给吵醒了。

“不是让你早点醒来吗？”石二站在我的床边叫我。

“这才几点？还没到六点吧？”我起身看了眼手机，我都是六点准时醒来的。

“我不管你以前是几点醒来，但是如果以后你还想跟着我早上去晨练的话，那就早点醒来不要让我去喊你，今天第一次是例外，以后我绝对不会再叫你一次，明白了吗？”石二的声音很大，在一片早晨静谧的时刻显得格外的刺耳让我微微的有些不舒服。

但是我还是没说什么，快速的起床，然后换衣服。

“别穿太厚，待会你得脱掉。”石二开口道。

我听了他的话，想来待会的训练一定不轻松，于是我没有穿保暖衣，一直跟着他来到楼下，顿时外面的冷风一刮，我自己都不自觉的打了一哆嗦。

“冷吗？”石二转过头来看着我，露出了一个笑容。

“冷啊，现在的温度得有零度了吧。”我不住地甩动着身子，我下面就穿了一条长裤，上半身里面一件短袖，外面一件薄薄的外套，能够挡得住才奇怪了。

“那说明你还是练得不到家。”石二咧嘴一笑。

我看着他，顿时心生佩服，这么冷的天就穿着一件短袖，而且身体打直，不像我浑身止不住的颤抖着。

“跟着我跑。”石二开口道，随后就开始大步的跑了起来。

早上，迎着寒冷的空气，我们奔跑在街道之上。

一开始还好，我还稍显轻松，犹有余力，但是后来他的速度逐渐的加快，然后越来越快，这就让我有些吃力了，全力以赴才能够跟上。

正当我咬牙坚持的时候，以为就这样了，结果没想到他居然朝着一座山头往上跑去。

“什么？”我喘着粗气，望着那一座高山，跑步爬坡？疯掉了吧。

“跟上，我在山顶等你，我只等你十分钟，如果十分钟之内没有到达，那今天你就自己训练。”石二没有多说话，只是冷冷的留下了这么几句就往山上跑去。

还能怎么样？我只能咬着牙齿跟上。

爬坡之后我的速度明显慢了起来，很快就被他落在了后面，甚至连他的影子都瞧不见了。

一想到跟不上的后果，我就咬着牙坚持着。

精疲力尽的时候，我就能够感觉到体内有热流在涌动，舒缓着我体内的不适，我想，这应该就是正气经发挥了真正的作用。

看来这几天的练功也算是有了成效，于是我坚持着往上面跑去。

不知道过了多久，我的面前总算是出现了一道人影，双手环胸站在高处看着我。

我跑上最后几节台阶，然后大口的喘息起来，但还是挪动着自己的身体不断的行动着，不让自己处于骤停下来的状态。

“不错，还剩下两分钟，你的表现超出了我的想象，我本来以为你要迟到个十分钟左右呢，我在想对你的要求确实有点严格了，本来想放宽条件的，你在二十分钟之内上来我就会教你，不过没想到你居然真的提前上了来，还真是一个意外之喜啊。”石二咧嘴笑道。

我喘着气，此刻已经没有力气说话，只是用手指着他，心里面在狂吼道：“你他喵的为什么不早说！”

“放心吧，不管是什么，我都会把你的极限试探出来，既然你表现得这么优异，那明天就五分钟之内上来吧。”石二狞笑道。

听到这句话我顿时只感觉到两眼一黑，差点一屁股坐在地上，丧心病狂啊！

有没有人性了！

休息了好大一会，我才忍不住吐槽道：“为什么不早说！”

“为什么要早说？你迟早会经历这一步的。”石二冷笑道。

望着我愈发难看的表情，石二的脸上的笑容却是愈加的灿烂：“以后的日子还长着呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章：等价交换
────────────────────────────────────────

自打石二真正开始答应教我之后，我的日子就开始变得不好受起来了，因为除了每天沉重的训练之外，以往该做的事情一件都不会少。

刚开始只是基本的拳脚功夫，我有其中的基础，因此掌握得很快，一周之内基本上都学完了。

但是接下来的刀枪就是难捱的日子了。

在临近拳馆附近的一座小山之上，此山名曰玄石山，因为在山顶之处有一个巨大的石头矗立在那里，据说这个石头坚硬无比，曾经有许多人想开凿它的存在，但是大多数都是失败了，石头又重，因此就一直搁置在上面。

在玄石处的一处林子当中，被石二开辟出来了一个不小的空间，这应该是他长期锻炼的地方，我只觉得那一片区域的地面十分的坚硬，甚至用刀砍在上面都会发出清脆的响声，简直就像是水泥路一样。

刀枪都是我第一次接触的东西，上手不是那么的容易，但是我知道必须将这些东西学好，不然霍正留给我的那些东西让我自己去学习的话会更加的艰难。

“我的拳脚功夫尚可，但是刀枪上面，只能说是初窥门径略知一二，基础功夫还行，进阶的我就没学了。”石二一手拿着大刀，指导着我的动作。

我一遍咬着牙，一手握着老沉的大刀，不知道这柄大刀何处而来，上面都生锈了，但是沉重无比，约莫有个几十斤重。

但是持握都有些困难，更不必拿起来挥动了，要不是这些日子我的正气经有所增长，还有时不时喝一小口那葫芦里面的东西，恐怕还真做不到将这玩意挥动起来。

“不知道霍正让我教你这些东西何意，不过想来你也不会在这上面欺骗我，毕竟我这刀枪属实是一般，教你入门可以，但是要想到达更高的层次，恐怕得去寻找更高明的名师了。”石二看着我轻轻的开口道。

“霍师傅说过，后面的就得靠自己了。”我当然不可能给他说霍正给我留下了的东西，不管是从哪个方面，霍正叮嘱过我，叫我翻阅一页就立刻焚毁一页，不可回头看，不然难成。

“嗯。”石二点了点头，倒是也没怀疑什么，继续指导着我的动作。

而我在学习了一定基础之后，终于能够有机会翻阅霍正留下的东西了。

此后石二在教我我步入正途之后，就减少了让我带孩子的时间，在早晨练完之后，下午的时间会让我自己练习。

我有些不解他为何对我这么放心，觉得我会这么自觉，于是开口询问。

石二微微一笑：“你又不是我的徒儿，我为什么要对你这么上心？该教你的都差不多了，有什么不懂的东西除非你来问我，不然我也绝对不会主动来提醒你。毕竟我一开始就说过了，我欠的是霍师傅的，而不是欠你的。”

我顿时哑口无言，此后就不会再提起相关的话题了。

但是这样对我来说也不是没有好处，因为这代表着我可以独自学习武功，等到下午的时候我就会撕走一页前去学习，等到离开的时候点燃它，让其化作灰烬散在大山之中。

******

“你自己练功都这么狠？”石二坐在饭桌的前面，看着我拿着筷子的发抖的手，有些诧异的看着我。

“哎，没办法，一想起要面对的人，我不努力点怎么行？”

但是实际上却都是因为我练习霍正留下的招式所产生的后果，在每一招我记下来之后都会进行大量的练习，并且还要将之前的招数复习。如果不是因为我在逃出来的时候将那些膏药都带了出来，我都不知道怎么撑得住，这么长时间的训练，我的手上早已经长满了老茧。

“行，你自己心里面有数就好，不要伤着自己了。”石二开口道。

我顿时有些诧异的看着他，“你居然还会关心别人？”

“没有，我只是觉得你不能影响做饭，毕竟我还指望着吃你做的饭呢。”石二笑了笑，随后开口解释道。

“切……你还不如不说呢。”我翻了个白眼。

但是突然想起，我好像以前没有这个习惯的，不知道是什么时候在哪里学来的，对了，我很快就想到了是谁那里传来的，正是柳小玉这个小土豆，非常喜欢翻白眼。

一想到她，我的心里面就不免得有些思恋，自从上次分开亲了亲她的嘴之后，已经这么久没见了。

这段时间发生了这么多的事情，说实话，我还是挺喜欢和她一起相处的。

说罢我拿出手机，翻了翻她又发过来的几张风景照片，很多的景点，不知道她是特意去这些地方给我拍的还是说只是自己想去玩然后顺手拍下来的。

我想了想，还是敲下几个字。

“我想你。”

然后我又觉得太过矫情，于是就删掉了。

但是心中确实对她想念得紧，于是又敲下了几个字，还是被我删掉了。

最后找了一张我想你的表情包发送了过去。

“傻笑什么？怎么，你谈朋友了这是？”石二端着饭碗打量着我。

“不是。”我摇了摇头，这算什么，两个人之间只能说有点暧昧关系，至于柳小玉，可是一丁点的苗头都没有透露给我呢。但是我亲了她之后她的表现就已经足够让我高兴了，毕竟没有反抗就是最好的告白。

“我要回去了……”我轻轻的开口道，看着面这个憨厚壮实的中年人，这么些日子以来，霍正留下的秘籍我也全部学完了，也全部焚毁了，况且开学在即，我也应该回去了。

而且最重要的是，我现在完全不知道龙肇三人那边的情况，到底现在他们想要做什么，是不是在守株待兔等着我回去，还是说真的就像是他们所说的那样现在还在集团里面忙着继承下一任的掌门，没空来理会我。

“行，你确实也该走了。”石二点了点头。

“这些日子，我看你自学能力极强，根本就不需要我去监督，自己就能够学下去，我不知道霍正教给你了什么东西，但是希望你能够在他们三人的手下活得久一点，替霍师傅报了仇。”石二轻轻的开口道。

我沉默了，看起来石二知道霍正给我留下了东西，但是却一直都没来问过。

石二笑了笑：“我已经很久没和组织联系了，现在的我只想安稳的生活，说实话，你要是再在这里待一段时间，我估计都会亲自动手撵走你了，毕竟我可不想把战火烧到我这个小小的拳馆里面来，除非我不想混了，毕竟我自己一个人想和这么大的组织对抗简直就是异想天开，你说呢，林楠。”

我知道他是在提醒我，一个人和龙肇三人对抗简直就是不自量力，虽然现在师兄弟三人还未掌握整个组织，但是到了以后未免不会，到了那个时候，我又该怎么办呢？

离开得很突然，也没有说什么挽留的话，或者是什么巴拉巴拉的一大堆，我下午就收拾好了我的东西，衣物都被我背在一个大包里，我趁着下午的阳光正好，就离开了这个地方。

石二站在门口看着我：“如果你以后还活着，大富大贵了，也解决了你的危机了，就可以来找我玩玩。如果你要是逃难的话，可千万别来我这里，不然我指定会把你给送出去赚点赏金。”

“好。”我点了点头，没多说什么。

良久我开口道：“谢了。”

石二摆了摆手，“别谢，这些都是你这段时间的报酬罢了，免费当我的苦力我总该给你点回报。另外，我教你的拳与霍正师傅的拳有所不同，你可以回去仔细研究一下，如果能够掌握其中的相通之处，说不定你能将这两种拳法给融会贯通，也会发挥不一样的效果。”

“记住了。”我点了点头，这个我早已经发现了。

随后我就伸手拦下了一辆车，然后离开了这个地方。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章：抉择
────────────────────────────────────────

但是我却并没有直接回去，而是来到了清都，清都市是本省最富饶的一个地方，在全国里面也算能够排的上号。

当我走进这个大城市的时候，看着还在冬天外面的女孩子都露着大腿，我真是佩服，还有一些时尚的穿搭，我整个人走在这条被称为清都市里面最繁华的街道我就像是一个乡巴佬一般。

我在其中显得有些格格不入，而且这里的地方也让我稍显得有些不自在，于是遍加快了脚步，一路七绕八绕。

本来我以为所给的地点会在这个闹市中心当中占据一个极大的地盘，怎么说也应该是那种金碧辉煌的地方，可是万万没想到却是在几乎要离开这条街道的交界处，一个不起眼的小店上面找到了我想要的名字。

“霍家小酒。”

站在门口的地方能够闻到一股酒香味，我站在门口向着里面看了看，没有什么人，显得冷冷清清的，和刚才闹市那边的人声鼎沸形成了鲜明的对比。

“买酒吗？”

正当我在东张西望的时候，一道冷淡的声音传了过来，我转头看过去，只见一个约莫二三十岁的女人正不知道什么时候出现在了我的后面，身着黑色的风衣，面容姣好，身子修长。

“你好，你是老板吗？”我开口问道。

“嗯。”女人点了点头，表现得十分的冷淡。

我一时间心中不免得吐槽，这种服务态度，怪不得生意这么不好。

“是霍正师傅叫我来找你的……”

女人本来懒懒散散，听到这句话的时候顿时立刻转过了脑袋：“你说什么？”

我不想再像之前和石二那样浪费那么多的时间，于是直接拿出了之前霍正给我的贴身之物，也就是信物放到了她的面前。

她伸手接过，先是端详了一番，随后又拿着我的玉佩走了进去。

“诶……”我顿时想要叫住她，但是她已经进了内屋，我也只能只能在外面等。

不过她并没有让我等待多久，很快就走了出来：“东西是真的，而且我也尝试联系了霍师傅，发现他联系不上了，多半是出事了是吧。”

我我顿时惊讶的看着她，没想到我什么都还没说她都能猜出这么多的东西。

“不必惊讶，一个好的集团肯定会预料到很多的情况的，尤其是像是霍师傅这种几乎都不打理公司的事情的情况，我们也早就好准备好应对一切的突发情况，包括面前这种。”女人轻轻的开口道。

“哦。”我点了点头，没想到居然是这样。

随后她就将一张黑卡放到了柜台上面。

“这张卡里面有五百万，你拿去吧。”女人直接开口道。

“什么！？”我顿时目瞪狗呆。

“怎么？嫌少？”女人看了我一眼，“忘记告诉你单位了，是美金。”

按照现在的换算比例来说，接近一比七的比例那就是三千五百万的左右的RMB，是一笔真正的巨款。

但是我看着她还是有点怀疑，这卡里面是不是真的有这么多？毕竟随手就拿出来，感觉就像是吹牛不打草稿一样。

女人轻轻的开口道：“你拿着这笔钱，和家人出国去吧。护照会有人帮你办好。”

我一时间大脑有些转不过弯来，但是她说出那一句让我和家人都移民出去的时候，我下意识的选择了拒绝：“不可能！”

女人微微的皱起了眉头，看了我一眼。

“你可能不知道三千五百万是个什么概念，但是你应该知道你眼下的麻烦，你现在应该就是龙肇三人的替罪羊，只需要小小的手段就能够让你瞬间去死，之所以你还能活到现在，是因为徐萍这个女人还有三人想要争夺公司更多的利益。”

我顿时陷入了沉默，但还是摇了摇头。

不说是我现在不准备离开，就是我的母亲和我的妹妹，这也不可能说服她们的。

“行。”女人见状也没多说什么，“这件事就放在这里，等到后面你经历了之后你肯定会再回来找我的，不过不过也有可能你没那个机会了。”

我看着她收回了那张卡。

“什么时候你考虑好了，如果还活着的话，就来找我吧，我会帮你办好这些东西的。”女人轻轻的开口道。

我一时间陷入了沉思。

霍正安排我来到这里，并且还教给我这么多的东西，想来让我直接移民出去并不是他的本意，按照我对他的理解，他应该压根就没有这个准备才对。

难道是这个女人自己擅作主张！？

想着她不耐烦的态度，和随意拿出那张卡的样子，想来这应该对于她来说不过是九牛一毛，这不是对她来说，而是对霍正留下的资产来说？

可是她这么着急送我出去是干什么？难不成怕我拿走霍正所有的资产？

我已经知道面前的这个女人在骗我，但是我却毫无办法，毕竟我现在对于她的了解实在是太少。

但是就这么算了我肯定是不愿意的。

“我不会放弃给霍师傅报仇的。”我轻轻的开口道。

“呵呵。”女人轻轻的笑了笑，声音里面尽是讽刺。

“不过这段时间我的开销会不小。”我抬起脑袋，紧紧的盯着她的眼睛。

女人停止了笑容：“我懂你的意思，你不就是想要钱吗？银行卡号留下吧，我会打给你的，不过都是从你这一千万当中扣，如果你是打算在你这最后的日子里面纵情的享受一把，那也不是不行。”

我没有说话，只是冷冷的看着她。

看来霍正留下的后手也真的不算太靠谱啊。

第一个是石二，性格也是古怪，差点没收下我，要不是我免费给他当苦力，他还不一定会帮我。

第二个就是这个现在我甚至连名字都不知道叫什么的女人，尖酸刻薄的难以想象。

她被我冷漠的眼神弄得愣了一下，然后瞬间反应过来：“看什么看！？”

我移开了视线，现在还不是和她撕破脸皮的时候，毕竟我现在确实什么都还不知道。

“拿着钱离开吧，别杵在这里了。”

末了，女人还添了一句：“我还要做生意。”

“做锤子生意。”我在心里面吐槽了一下。

我没有说话，只是留下了自己的银行卡号就离开了这个地方。

******

就连的两次经历都让我有些心灰意冷，石二那里还好，虽然他后面都不管我了，而且还把我当成免费的劳动力，但是总算是也学到了一些东西。但是到了这个女人这里就完全变成了赤裸裸的不屑了。

这样的女人，莫不是和徐萍一路货色？

我有些愤愤不平，按照霍正的说法，我应该会从她这里得到很多方面的帮助，但是事实上对方却是巴不得我现在立刻就离开，眼神嫌弃得就像是看待叫花子一样，看来那些回去继承家产的富翁的桥段有些不靠谱，我在第一步好像就被卡住了。

坐在车上，望向窗外的风景，一时间不知道是何感想，只感觉人情冷暖，世间百态，都在这短短的一个寒假当中全部被我体验到了。

万家灯火，其乐融融，烟花爆竹升天的时候，只有我一个人像是丧家之犬一般从山上狼狈的逃窜而下，手里面紧紧的握着霍正留给我的东西，这里投奔，那里投奔。

但是却没有一个能够让我待得住的地方。

就连一路上住的一个小宾馆，遇到的也是匪寇。

我一时间感觉到了莫名的孤独，看着车辆缓缓的前行着，我却不知道该何去何从，没有一个真正的避风港。

******

等到下了车之后，我一个人走在路上。

大年已经过了，街头路边上面还留存着残留的年味，从那些爆竹的残骸当中，从那些还未摘掉的灯笼当中，从那些时不时因为爆竹声亮起的天空当中。

“诶……”

正在路边一边走着，一边发着呆，一个顽皮的小孩撞上了我的身子。

“嘻嘻嘻……”小孩倒也丝毫没有道歉的意思，不过抬起头来看了我的脸，顿时被吓了一跳：“对不起……哥哥……”

“没事。”我轻轻的开口道，表示这是小事。

小孩快速的跑开了，追上了前面的家长：“那个哥哥长得好帅，但是好吓人，脸色太可怕了。”

“离这种人远点，一看就不是什么好人。”

隔得挺远的，但是却还是清晰的传进了我的耳朵里面，这也代表着我的正气经越来越强大了，强化了我的五感。

我的内心微微的有些惊讶，什么表情？难道我的表情很可怕吗？

我拿出手机当做镜子，在手机里面看到了我的脸。

黝黑的屏幕上面出现了一张三分薄凉却显得俊逸非凡的脸，眉眼如刀，棱角分明，薄唇轻抿。

什么脸啊，我没看到，倒是看到了一双冷漠的瞳孔。

******

我回到了云龙市之后，并没有着急打车回去，而是一路慢走。

天气格外的冷，路边经过的人稀少无比，偶尔有过路的人也是匆匆的离开，浑身裹着大衣，脖子上也裹着毛巾，抵御着外面的大风和寒冷。

而我则是像个异类，穿着黑色的靴子和一件黑色的外裤，上半身内里一件短袖，外面一件褐色的外套，行走在冷风当中。

“咯吱……”

靴子踏在被寒霜冻住的枝叶树木，发出清脆的响声。

而现在我也知道为什么霍正住在山上这么久也不觉得冷了，因为正气经缓缓的流转，带来浑身的暖意。

温度越来越低，当我再次抬起头的时候，却发现天上已经飘散了雪花。

行人更加匆匆了，而我则是驻足下来，伸出手，摊开手掌，接住这雪花。

云龙市很久没下大雪了。

很久很久很久了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章：再相逢
────────────────────────────────────────

等我来到一处小区的时候，我微微的愣了一下，随即停下了脚步。

我还记得这里是什么地方，这是王华母亲所在之地。

我犹豫了一下，走了进去。

我想看看这位娴熟善良的美妇人，在冬天是否过得还好。

更主要的是，我的功法好像在我的乱打乱撞之下出现了一点岔子。

不过来到楼下的时候我顿时犯了难，因为我不知道她住在哪里。

在楼下站了好大一会，头上的雪花都飘了不少了。

“你怎么站在这里，雪这么大，还不快些回家？”

正当我在守株待兔等一个人下来问问的时候，身后却突然传来了一个有些熟悉的声音。

我转身过去，看到了一个裹得严严实实的女人，我一时间无法辨别她的身份，不过她露出的那一双眼睛却让我认出来了她。

“你女儿呢？”

“在家。”女人不假思索的回答道，但是随即又疑问起来：“你是谁家的孩子，问这些干嘛？怎么穿这么点在外面晃？还不快回去？”

我低下头，看着她通红的双手，微微的皱起了眉头。

这个女人，怎么这么喜欢关心别人啊？

我没有说话，只是站在原地看着她。

“年轻人不要仗着自己年轻就硬抗啊……”李淑慧这一段时间不见好像又变了不少，主要还是变得疲惫了。

“你走吧。”我轻轻的开口道。

“哎，你这孩子。”李淑慧也没有办法，就朝着一栋楼走去。

我这才动身，跟在她的后面。

她没有多说什么，但是当我一路跟着她来到她的门口前面的时候，她顿时有些意识到了不对劲，顿时转过头来看着我。

“你跟着我干什么？”

我没有说话，紧盯着她，保持着沉默。

她顿时皱起了眉头，“你不会说话吗？”

这个时候我终于开口了：“李淑慧，你这个人忘性还真是大，你的男人都不记得了？”

李淑慧听到我的声音的时候顿时瞳孔猛然的放大了，随后再仔细的看了我一眼，仿佛意识到了什么，连忙向后退了几步。

“你……你怎么会在这里？”

我没有回答她的问题，而是伸手拍了拍身上的雪花。

“开门吧，我要在这你这里住一晚上。”

“不可能！”李淑慧愤怒的看着我。

“你想干什么！这里是我的家，请你离开！”

我没有理会她激烈的反应，而是伸出手拍了拍她身上的雪。

“滚开！”她拍掉我的手。

我轻轻的笑了笑：“怎么了，我之前留了你过夜，还让你吃饭，现在我没地方可去，来你家住一晚上怎么了？不行吗？”

李淑慧用手攥紧衣服，死死瞪着我：“你滚开，再不走，我要报警了！”

“报警？你为什么要报警？我又不做什么，只是现在实在没地方可去了，就来你家住一晚上。”我笑呵呵的开口道。

李淑慧愤愤的拿出了手机，但是我的动作更快，抓着她的胳膊，瞬间就将她的手机给夺了过来。

“还给我！”李淑慧顿时大急，扑上来想要抢夺，但是她怎么可能有这个机会呢？

我伸手一拉，她整个人就被我抱在了怀中。

“你……”她狠狠的在我的身上捶打了几下，随后用力挣脱了我的身子。

“还给我！”她愤怒的看着我。

我嘴角勾起，拿着手机，特意在她的面前晃了晃。

“就在这里，你自己来拿。”

“你……”李淑慧倒退了几步，靠在门前，嘟起了嘴，鼻子抽了抽。

这个时候我已经意识到不对劲了，但是下一刻她就哭了出来。

“你这个混蛋，无赖……呜呜呜……”

骂起来有点可爱，但是实际上她哭得十分的伤心，非常的凄惨，哭起来怎么形容呢？

就像是寒冬腊月的一把刀，在我的心上刮了几下。

我没有管她的哭泣，而是轻轻的开口道：“我不做什么，只是来看看而已，手机还你。”

随后我就将手机放在了她的手上。

她默默的接过了手机，但是她的哭声还没有止住。

我觉得有些莫名其妙，这个女人可能最近本来心情就不太好，不过是遇到了我，正好给了她一个宣泄的理由，哭起来没完没了了。

正当我微微皱眉，打算离开的时候，没想到屋内的哭声传了出来。

“哇！”

明显是婴儿的啼哭声响起，不知道是不是被母亲的哭声吵到了。

正在哭泣的李淑慧顿时慌了神，立马站了起来，抹了抹眼泪，随后也不管我就在身后了，就打开了房门。

正当她准备关门的时候，我一只脚伸了进去，卡在了墙边，堵住了她继续关门。

她愤怒的看着我，但是我没有理会这些，径直走了进去。

婴儿的哭声越来越大，此刻她也已经顾不上什么了，连忙跑到了卧室当中。

我没有跟着她进去，只觉得很快里面的哭声就停止了。

我望着她家里面的家具，只能说古老来形容，凳子家具明显有些寒碜，最重要的是里面，明显实在有点冷。

我不知道为什么她都到家里面的为什么还能这么冷，一点都没有温馨的感觉。

这个时候我肚子有些饿了，于是来到了桌上，掀开了盖子，寻找着能吃的东西。

但是看了一眼就顿时愣住了，抄了一个青菜，有几碟的咸菜，有一个碗带着油荤可能是肉菜，我瞅了一眼，里面没有肉。

“这怎么吃？”我嘟囔了两声。

于是来到了厨房，兜兜转转了几圈，然后打开了冰箱，发现什么吃的都没有。

“什么玩意？”虽然我知道这个女人过得有点惨，但是没想到居然这么惨，过年好歹也得弄点什么东西吗？

这个时候，她好像已经安顿好了婴儿，走了出来。

看到了我，正准备说些什么。

但是我已经开口将她的话堵在在了嘴中：“你们家都没什么吃的吗？我饿了，想吃点东西，怎么什么东西都没有？”

李淑慧沉默了一下，随即认真的开口道：“我们家不如你家有钱，没什么好吃的，这里也没什么值钱的东西，请你离开可以吗？”

我望着她的脸，不知道这一段时间她经历了多少的风霜，只感觉到脸上都好像多了些痕迹。

我微微的皱起了眉头：“王华呢？”

李淑慧没有回答我的问题，冷冷的开口道：“出去。”

我也没有理会她说的话，开始朝着房间转了起来。

我发现地板有些潮湿，于是走进了浴室，发现里面的水流了好多，尽管用布匹堵住，但是仍然浸出来了。

“水管坏了？”我朝着她问道。

她直接把我给当成了空气，没理我，似乎是知道不可能将我给赶出去了，于是自顾自的在房间里面走动着，走进了厨房当中。

现在已经是准备晚饭的时间了。

我将身上的包放下，随即走了出去。

临走时对着她开口道：“我的包里面有几千块，你可别偷偷拿了啊，我一会就回来。”

李淑慧听到之后立马走了出来，拿着我的包就往外面扔了出去。

“啪！”一声落在门外。

“你！”

“出去，这里不欢迎你！”李淑慧冷冷的开口道。

我的双眸冷了下来，声音低沉：“别给脸不要脸。”

看着我的样子，李淑慧好像意识到了什么，她一个女人在我的面前，好像根本就没有丝毫的反抗能力，于是不自觉的朝后退了两步，有些害怕的看着我。

“我的包放在这里，待会我就回来拿，如果不在那个沙发上面，一切后果自负。”我冷冷的开口道，眼神锐利如刀，剖了她几眼。

随后将我的包捡起，放到了沙发上。

径直离开了她的房间，向着楼下走去。

只剩下李淑慧一个人在家里面，呆呆的站在原地，留下了屈辱的泪水。

******

不一会，我就回了来。

“开门。”我伸出手轻轻的敲了敲房门。

门很快就打开了，李淑慧探出了脑袋。

“让开。”我推开门走了进去，我的包还是在那个位置上，原封不动的放着。

“你……”李淑慧看着我手里面提着的大包小包的东西。

“借你家的厨房用一用。”我拿着菜走进了厨房，开始动作了起来。

先是洗菜，然后电饭煲煮好饭。

随后哒哒哒的声音就在里面响了起来，是我拿着刀不断的切菜，菜刀落在菜板上面，发出清脆的整齐的声响。

我发现我的厨艺又有增长了，除了帮石二做饭累积了不少的经验，还有我自身内劲的增长，让我感觉到对自己的身体的掌控程度逐渐变强了，拿着菜刀，有一种如臂挥使的感觉。

很快下锅炒菜，煮肉炖菜。

我端着一大盘的青椒炒肉走出来的时候，李淑慧正在小口小口的吃着米饭青菜，见了我来，于是端起碗准备离开。

“别动。”我冷冷的开口道。

李淑慧身子瞬间僵硬了一下，随即转身过来看着我，我伸手拿过她的碗，随后倒进了一旁的垃圾桶里面。

我看着桌上的菜，拿起来闻了闻，皱起了眉：“这能吃吗？”

李淑慧顿时愤怒的开口道：“你凭什么倒我的饭？”

“吃吧。”我把菜端到她的面前。

随后转身走进了厨房，继续往里面端出饭菜。

“我就是饿死也不吃你的东西。”李淑慧愤愤的开口看着我。

我端着碗来到了桌子上，没有说话，只是将桌子上的那盘烂青菜给她倒进了垃圾桶里面。

随即拿过一个碗放在她的面前。

“吃吧，你女儿还等着你去喂奶呢。”

李淑慧依旧没有动作，只是盯着我看。

我没有理会她的动作，轻轻的笑了笑：“怎么了？你还有脾气了？我好歹好说给你买东西，不要给脸不要脸，惹了我的兴致，让你下不了床。”

李淑慧眼神变得愤怒无比，仔细的看了我半天，不过稍后，她的眼神却又有了变化，变得有些畏惧起来，好像是第一次认识我一样。

“林楠？”她的声音带着一些不可思议。

“是小爷我。”我轻笑着点头答应道。

她就不说话了，继续打量着我。

而我肚子也已经饿了，于是直接忽略了她的眼神，然后端着大碗就开始吃起来。

吃相颇为的凶猛，事实上我的胃口也是越来越大，到了现在，离谱得一锅电饭煲我都能吃下，而且还要吃不少菜。

李淑慧看着我凶狠的吃相一时间也是有些愣住了，呆呆的看着我。

等到她回过神来的时候，我已经起身准备去打下一碗了。

“你不吃？”我直接把电饭锅拿了过来。

“我不会吃你的东西的！”李淑慧咬着牙愤愤的开口道。

“好，有骨气！”我冲着她竖了一个大拇指，随后直接拿起电饭锅开始吃了起来。

青椒炒肉，猪肝，土豆丝等是下饭菜。

我很快就一扫而空，几个菜和一大锅的米饭进了我的肚子。

这个时候我起身，也不管在那边站着冷冷的看着我实际上肚子已经叫了几次的李淑慧。

再次起身进了厨房，端出了在锅里面的排骨冬瓜汤。

“真不吃点？”我端出刚出锅的冬瓜排骨，在屋里面冒着腾腾的热气。

李淑慧转身就准备朝着卧室里面走去。

“饿着你没关系，饿着你女儿就不好了。”我轻笑了两声。

“你不要总拿我女儿威胁我！”李淑慧有些受不了了，冷冷的看着我。

我轻声笑了笑：“我可从来没有那么做过，只是提醒你一下而已，如果真的要威胁你，有很多很多的方式，包括不仅限于武力威胁，视频威胁的等……”

“你说什么？”李淑慧陡然转身过来看着我，一双大眼睛里面满是愤怒。

“没说什么，我只是让你找好自己的定位，不要给脸不要脸。”

或许我以前还做不到这种赤裸裸的威胁，但是此刻我却如此轻松的说了出来，或许这一段时间的经历，确实改变了我不少吧。

“过来吃。”我冷冷的开口道。

随后将在她碗里盛满了排骨，我再喝了两口汤，就拿着新买的水龙头走了进去。

李淑慧默默的看着我的背影，站在原地许久，最终还是选择坐到了桌子的旁边，端起了小碗，吃了起来。

“我草！”进去之后没多久厕所就传出来了我的叫声。

只见水龙头的水喷射了出来，我躲闪不急，顿时打湿了好大一片衣物。

等到我弄好一切出来的时候，身上已经湿了好大一片。

虽然我现在身上有正气经，这点对我来说算不上什么，但是湿哒哒的衣服还是很不舒服的。

于是我伸手将衣物脱了下来，顿时修长壮硕的身躯露了出来，这一段时间变化太大了，让我自己一时间都有些发愣。完美的身材比例，八块腹肌分明，窄腰肩宽，略长的发丝已经垂落接近肩头，眉眼厚重，双眼微凉。

随着我的正气经的运行，身体居然冒出了腾腾的热气，将那些附着在身上的水分给蒸发了。

这个时候我转头对着一旁偷看的我李淑慧开口道：“好看吗？”

她立刻转过了头。

我没有丝毫的避讳，就开始脱裤子。

这个时候她开始坐不住了：“你想干什么！”

我微微皱起了眉头：“衣服打湿了，我换身衣服啊，你在那里叫什么？”

她顿时才安静了下来，端着碗，默默的吃着。

我脱下了裤子，连带着裤头一齐放在了沙发上面。

我的小兄弟也暴露在了空气当中，说实话，现在已经不能叫起小兄弟了，即便没有勃起的状态，也是巨大的一坨。

因为我瞎胡乱倒腾下，正气经总算是被我开辟出了另外的一条道路。

不过也不是没有付出代价，许多时候烈焰灼身的滋味，只有自己知道。

也只能怪没有名师在侧指点，都是我自己摸索着。

我勃起状态下则应该是更加的惊人，不过这段时间我一直都在奔波忙碌，根本没有时间研究。

或许今晚，我就知道正气经和吃的一堆乱七八糟的加持下，我的最佳程度能够到达哪里了。

我看着李淑慧的姣好背影，嘴角勾起了一丝弧度。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章：侵犯和妥协（1）
────────────────────────────────────────

少有的暴雪天气下得愈加的猛烈，只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹，这样的天气之下似乎夜色也没有十分的明显，天空依然明亮。

我顿时有些庆幸自己临时做出了这个决定，来到了李淑慧的家里面，不然现在让我顶着大雪，估计连回家的车都不一定能够打到。

我从背包里面拿出了一套干净的衣物换上，然后将刚才打湿的衣物直接丢到了盆子里面。

“你这房间怎么这么冷？”我轻笑了两声，其实这点温度对我来说无所谓，但是对于李淑慧来说应该就不是很好受了。

“你可以选择回家，你家里面暖和多了。”李淑慧冷冷的开口道。

“是啊，你也知道我家里面暖和，要不要和我一起回去？”

李淑慧就不说话了。

这个时候已经很晚了，没想到的是王华居然还没回来。

“你儿子呢？”我起身看向窗外，刚刚将窗户打开，顿时一阵冷风就吹了进来。

“快关上。”李淑慧连忙在后面叫了一声。

我没有理会她，直到她受不了走到我的面前来直接将窗户给关上了。

我自来熟的走到她的卧室，寻找着睡觉的位置。

“今晚我睡你的床上吧？”

果然，她小女儿就是她的命，我走进她的房间还没有多久，她就快速的跑了过来，挡在了她的女儿面前，同时一脸警惕的看着我。

“干什么？”我嘴角勾起了一丝弧度，“我都没触碰到她，你这么防着我干什么？”

“你……你要实在是想睡觉就去小华的房间，不要在我这里……”她的声音很轻，好像是妥协了一般，末了，还加了一句：“离我的女儿远点……”

我的眸子微微的眯了起来，看着面前这个女人。

“比起你的女儿，我觉得你更应该注意一下自身的安全，毕竟我对你的兴趣更大一点。”我丝毫不加以掩饰的盯着她的唇瓣，然后顺着她的脸蛋往下滑，看到了她光滑修长的脖颈，随后就是一对饱满的乳房，将她内里的毛衣给撑得鼓鼓胀胀的，颇为的吸引人。

这个时候她女儿醒着，安静得躺在那里，睁着大眼睛滴溜溜的看着我，倒也是一点也没有怕生，至少没有大哭大闹的样子。

“真可爱。”我感叹道。

李淑慧便伸手将女儿抱起来揽在怀中，走到床的那一边，背对着我。

我没有理会她的小动作，而是开始脱掉外套。

然后就往她的床上钻进去。

“你……你干什么！”她感受到床上的动静，于是转过头来看了一眼，好像是被吓了一跳，顿时声音变大了几分，“这是我的床，你想干什么！”

“我想干什么？”我钻进了她的被窝，顿时里面一股好闻的香味传了出来，看起来这个女人还是挺爱干净的，我抱起她的枕头，一股芬芳的洗发露味道弥漫开来。

“睡觉啊。”我双手枕着胳膊，半眯着眸子。

“这是我的房间！快滚出去！”看得出来她忍受能力已经到了极致，声音愤怒至极，面对着我这个强占她床铺的人无比的气愤。

而我则是半眯着眼，靠在她的枕头上，一时间整个人都显得格外的舒适。

王华或许压根都想不到，我有一天会肏他的妈，睡他妈的床，霸占他的家。

“你……”李淑慧伸出手来拉着我，想要将我给拉出去，但是她的力气怎么比得上我呢？更何况她的怀里面还抱着她的孩子。

我就这样靠在她的床上，任凭她怎么使劲都拉不动。

“你无耻！”李淑慧在尝试无果之后，最后忍无可忍伸出手来拍打我，“你快起来……！”

我睁开了眼睛，看着她现在的样子一时间觉得莫名的好笑，看着她努力的样子，只是伸出手，轻轻一拉她的胳膊，她顿时身子一歪，惊呼一声，就倒在了床上。

我再将被子一打开，瞬间就将她裹了进来，从外面看就像是把她直接吞没了一半。

“啊！”她接触到我的身体一时间顿时就尖叫起来，因为我下身就穿着一条内裤，鼓囊囊的家伙就抵在她的身上。

“唔？”一旁的小婴儿则是好奇的看着这一幕，似乎有些惊讶，怎么那么大一个妈妈，突然就消失了？

“你想干什么！”她使劲挣扎起来。

我没有理会她的挣扎，既然来了还有放过的道理？

我伸手摸向她的瞬间她就开始挣扎起来，两个人之间一阵的“追逐打闹”，激烈得甚至整个床都在嘎吱嘎吱作响，随着时间的进行，李淑慧没能够在我的手上找到一丁点的便宜，反倒是她身上的衣服被我一件一件的剥离。

“你……”到了后面，李淑慧整个身体被我压在身下，声音已经带上了哭腔。

她此刻身上的衣服被褪去大半，下身只剩下一根内裤还在苦苦支撑，上身也是只剩下了一件打底衫。

“不……不要……”她死死的抓住自己唯一的内裤，然后带着哭腔求饶道。

我没有丝毫的怜惜，伸出手拉着她内里的打底衫直接往上一拉，一直拉到胸部，顿时她浑身就只剩下内衣了

“还打不打？”我的声音带着威胁，压在她的身上，居高临下的看着这个美艳动人的妇人。

这个时候我发现一旁的婴儿在盯着我，我顿时感觉到了有些不好意思，于是拉起一旁李淑慧的大衣，将孩子给包裹了起来。

“嗯……”李淑慧终于找到了机会，拼命挣扎着，然后从我的压制下逃了出来。

“给我！”见我抱着她的女儿，顿时大惊失色，大喊道。

我没有理会这个聒噪的女人，而是将孩子轻轻的裹好，随后放到了枕头的旁边，撇过头，看着那个浑身只着内衣站在床旁边的瑟瑟发抖女人，微微的挑起了眉头：“你不冷？”

灯光下的李淑慧皮肤白皙粉腻，胸前的一对高耸很是显眼，腰肢纤细，再往下，就是夸张起伏的臀部，内里夹着一条细小的粉红内裤，在宽阔的雪白臀部之中显得格外的诱人，修长的大腿迷人，看起来是个尤物。不过此刻室内的温度明显不是那么高，被扒光了她此刻浑身颤抖着，肌肤都出现了细小的颗粒。

她伸手想要去拿自己的衣服，但是却被我收到了一旁。

“你……”李淑慧顿时瞪着我，眸子里面闪现出几分的委屈，还有水雾浮现。

“上来，外面不冷吗？”我轻轻的开口道，一只手轻轻的抚摸着她的女儿，希望不要吵到她的休息。

她还是没有说话，但也没走，就在那里站着。

端庄美艳的脸蛋上浮现出几分的悲凉，长发散乱在她的额头，眼底闪现出几分痛苦，看着我的样子却没有丝毫办法，只能无助的站在那里，模样颇为的可怜。

我缓缓的闭上了眼睛，没有再去看她。

直到过了好大一阵，我才睁开眼睛骂了一声：“疯女人。”

随后起身，不管不顾她的挣扎，直接将其抱了起来，随后按在了被窝当中，我整个人也钻了进去，然后伸手直接将灯光给灭了。

我感觉她的身体凉得可怕，冰得我都忍不住打了一个激灵。

“妈的，你不要命了？”我使劲骂了两声。

感受到怀中的女人还在挣扎，顿时生气起来，伸出手狠狠的在她的屁股上打了几巴掌。

“啪啪啪！”清脆的声响格外响亮。

在打了几巴掌之后，就感觉怀中挣扎的力度明显变小了不少，随即就听到了呜咽的声音，胸前不断传来的湿润感觉让我意识到这个女人已经哭了出来。

我一时间觉得对方麻烦，但是又不知道怎么解决。

但是不可避免的是我们这么近距离的接触，已经让我下体不可避免的蓬勃了起来，一根硕大的棍子抵在了她的身上，在她的腿心之上缓缓的摩擦着。

她似乎是被悲伤占据了，此刻还没有意识到什么危险，而我却也没有了什么耐心，我来这里本来就不是为了和她谈感情来的，很大一部分是因为很想舒缓一下体内几乎快要爆炸的欲望。

于是我伸出手摸索到了她的身后，摸到了胸罩上面的叠扣，开始解了起来。

感受到了她有反抗的意思，我身子一动，骑了上去，我将其给压在了身下，随后用力的吻了上去。

“唔……”她死死的抗拒着我，闭着牙齿不让我进入。

但是她的反抗都是徒劳的，在我的怀中她只是一个等待被享用的猎物，所有的挣扎不过是徒增我的兴奋罢了，我伸出手三两下扯开她的胸罩，随后直接丢到了一边，顿时只感觉到两颗绵软抵在了我的胸前，或许是在外面待的太久了，她的身子显得格外的冰凉，但是我自从修炼了正气经之后，浑身的温度都是极高，升腾起来就像是一个大火炉一般。

李淑慧本来咬着牙正在反抗，但是却被我一把抱住，感觉自身就像是从寒冷的冬天一下子就进入到了温暖的火炉旁边，灼热的温度一直都在燃烧着，烫得她的芳心乱颤，一时间心中慌乱不已，伸出手死死的抵着面前这个儿子的同学的胸口不让他继续放肆。

“你在外面待得太久了……”我松开了她的唇，轻轻的在她的耳边低语道。

李淑慧没有说话，但是灼热的呼吸却是不断的涌现出来，不断地扑打在了我的身上，这个时候我感觉到我和她胸膛相接处的地方出现了一些热流，想来应该是奶水，我压得太用力了，直接把她的奶水都给压出来了。

我低下头咬住她的一只耳垂，轻轻的开口道：“如果不采取一点措施的话，恐怕你今晚就就会感冒。”

我的话刚刚说完，就像是为了迎合我一样，她顿时适时的咳嗽了几声，但是随后就被她自己给压抑住了。

我轻笑一声，再次寻到了她的唇上。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章：侵犯与妥协（2）
────────────────────────────────────────

李淑慧本来想要拒绝，可是浑身被对方身上的温度给烫得发软，她也不知道为什么这就短短的那么一点时间没见，对方身上的变化为什么会这么大，几乎是肉眼可见的那种，不仅仅是从外貌上的改变，更是还有气质上面的变化。如果说原来的林楠在她的眼里看起来还算是有点稚嫩的话，但是在今天见到他的时候，就感觉对方变得成熟了不知道多少，同时，也变得更加的强硬了起来，力气简直大得惊人。

当她感受到身体上的变化的时候，顿时慌乱了起来，剧烈挣扎着，她怕再过一会，自己反抗的意愿就会被冲淡。

我也不管她的挣扎，这段时间的压抑已经让我很久没有释放过了，体内的欲望近乎是在接触她身体的瞬间就开始迸发出来。

自从在她的身上发泄之后，食髓知味，我也是迷恋上了这种感觉，销魂放纵，最原始的释放，不过奈何没有机会，现在被我找到了她，我自然是肯定不会就这么轻易放过的。

在李淑慧还在苦苦挣扎的时候，我的一只手已经慢慢的往她的下体伸过去了，沿着那光滑平坦的小腹滑入了下身的小内裤里面，顿时糯湿的手感传来，还有些糯糯湿湿的感觉，毛毛刺刺的阴毛在我的手上传来。

感受到了下体的入侵，此刻李淑慧已经大叫了起来：“啊……”

同时挣脱开了我的唇，一口咬在了我的肩膀上。

“嘶……”我顿时倒吸一口凉气，这家伙在干嘛，居然突然还会咬人了。

“快拿出来……”她松开了我的肩膀，说了一句，然后又咬了上去。

“妈的……还咬人……”我骂了一声，你以为你是小玉啊，她怎么咬我我无所谓，但是你咬我那肯定是不行的。

于是我也的手的动作反而是要加快了起来，这段时间以来，原本我就比较粗糙的手现在更是粗糙，在山上摸打滚爬，更是生出了厚厚的茧子，粗糙的大手和她细嫩娇腻的私处轻轻的摩擦，顿时引发出了她无比激烈的反应。

我绷紧肌肉不管不顾她的撕咬，手指已经顺着那毛茸茸的阴阜往下进入到了其中的花唇当中，在那之间轻轻的一划拉，湿腻的花瓣顿时顿时传来柔软温热的感觉，感受到下面变化的李淑慧的顿时身体一颤，呼吸猛然的开始急促起来，灼热的扑打在我的脸上。

刚刚开始的时候她的下体只是有些湿润，摸起来并不十分的舒畅，看起来她还完全没有做好承受我进入的准备。

这可不行，我还得再挑逗一下。

我用力压制住她的身体，伸出手开始抠挖了起来。

当然了，我的动作难免粗暴不得要领，两个手指就直到在她的下面不断的搅动着，要说我这个才破处的少年有什么技巧，那根本就是扯淡，我只能本能的在她的下面搅动着，明显能够感觉到她的两片花唇夹紧了我的手指，阻止着我的手指的动作。

感受到了阻力，我两根手指用力撑开她的花唇，往里面深入。

同时她的嘴一直都在我的肩膀上没有松开，而且开始用力起来我感受着肩膀上不断传来的疼痛，一时间有些急了。

“你是不是敬酒不吃吃罚酒？”我声音低沉，手上的动作更是用力几分，钻进她体内，挤开那些细微的皱褶，狠狠地在内里抠挖了几下。

“啊！……”她顿时尖叫一声，身子不由自主的拱了起来，夹紧我的手指，不断的往后缩。

而我已经被她咬得十分的不耐烦了，这家伙不知道是不是属狗的，咬得我的肩膀现在都还在疼。

于是一时间也是发狠，手不断的在她的花唇里面肆虐着，发泄一般扣弄了几下，一阵的乱扣乱挖，最后摸到了一颗硬硬的东西，我知道那是阴蒂，于是两根手指伸出去，使劲的一夹。

“唔……”她的身子顿时僵硬起来，随后鼻腔里面哼出一声尖细的声音。

随即就开始抽泣了起来，一声声的呜咽从她的嘴里面冒出来，但是还是咬着我的肩膀不松口，就好像是在报复我一样。

“松开。”我有些无奈，虽然她现在嘴上已经没有了多少的力气，但是一直咬着我我还是觉得有些不好受。

她对此置若罔闻，反倒是不断的抽泣着，还是死死的咬着我。

“要是想我温柔一点，那就松开我。”我低低的威胁道。

她总算是松开了我的肩膀，然后带着哭腔的哽咽道：“你这是强奸！我要报警！”

“什么强奸？”我嘴角勾起了一丝弧度，如果是之前的我对于这个字眼肯定是恐慌无比，避之不及，但是现在我的心里面却是没有了丝毫的动容，或许这就是自身的实力带来的底气吧，我已经拿捏了她的心理。

“分明是寂寞的人妻蛊惑我来到她的家里面修水管，然后见我身材好蛊惑我。”我轻笑着开口道。

“你……你胡说……”李淑慧的声音带着愤怒和哭腔。

“我可没有胡说……毕竟我还只是一个一心只想学习的高中生而已，而你可是一个成熟的成年人，是你强奸我还差不多。”我挑逗的开口道，胸膛上一直摩擦着她两颗硕大的柔软，让我十分的舒服。

“你……”李淑慧的声音带着不可置信。

“不该不会真的觉得我放过你吧……”我靠近她的脖颈，在她的耳边轻轻的开口道，就像是恶魔的低语。

“先前你和我交合的画面，都在我的手机里面呢，长达一个多小时呢，足足来了三次，什么姿势都试过了，你想想……如果这些画面传出去……”

我的话还没说完，就感觉到我的脸上挨了一巴掌，清脆的声音在室内回响起来。

“你……你这个恶魔！快删掉！”李淑慧的声音愤怒到了极致，一双眸子满是焰火。

“我就是个恶魔。另外说一句，你刚才在我的脸上打的这一巴掌，我要你十倍奉还。”我的声音冰冷得可怕。

李淑慧听到我的声音，她的身体都不由自主的打了几个哆嗦。

“你……你这个混蛋……”

我没有再理会她的反抗，而是伸手继续在她的下体扣弄了起来。

一只手也滑到了她的胸前，捏着那绵软的乳房开始揉捏了起来。

还没等到几下，就感觉到掌心里面多了些湿润的感觉，我知道那些都是她的奶水。

许久没尝过味道了，感觉有些怀恋，我缓缓的低下了脑袋，不顾她的挣扎，将她的乳头给含在了嘴中。

“嗯……”李淑慧无力抗拒我的举动，只能是轻哼一声，伸出手抓住了我的头发，将我往上拉。

“要拉疼了我，我现在就把你干得下不来床，要你给我生个孩子，入你家的族谱，当你家王华的爹。”我的声音冷漠。

只是瞬间她的动作就慢了下来，虽然手仍然还放在我的头上，但是力道却不知道少了多少，只是轻轻的抓着我的头发，根本就不敢用力拉扯。

我将脑袋埋进了她的胸口，就像是小兽一般，开始轻轻的撕咬起她的胸部来。

我牙齿轻轻的咬着她的乳头，片刻就觉得一股暖意流淌而出，我咂么咂么嘴嘴，仔细的品尝了一番，随后松开了她娇嫩的乳尖，开口道：“你这味道不行啊，没上次见到那时候好吃的。味道好淡啊，清汤寡水的，你这样的孩子能够吃饱吗？”

李淑慧沉默着没有说话，但是实际上她自己确实也明白，平日里面她自己都没有什么好吃的，产出来的奶水的质量自然是不好，不过她也别无他法，毕竟她现在已经在温饱线上挣扎了。

见到林楠还在她的胸口那里孜孜不倦的舔舐着，李淑慧终于是忍不住开口道：“不要吸了，给孩子留点，万一待会她饿了……”

“嗯哼……”

不料下一刻她突然惊呼起来，原因是林楠听了她的话不仅没有照着做，反倒是一只手将两只美乳并拢起来，一张大嘴将两只乳头都放进了嘴中，开始吮吸起来。

一边吸，林楠还开始轻轻的舔舐着，不过用一只手并拢两只美乳并不是一件容易得事情，毕竟李淑慧的乳房很大，稍不注意就有可能从他的指尖溜走，所以我得集中注意力进攻。我开始一边吸一边轻轻的啃咬起来，撕扯着她娇嫩的乳头，将流出来的乳汁尽数吞入肚中。

而另外一只手也没有停止动作，就像是游鱼一般开始在她成熟的下体滑动着，肥嘟嘟的花唇被我不断的搅动。

我的手指在她体内的蜜里面就像小鱼儿般轻松游曳，游过压甬道内壁的花肉，花蜜如小桥流水潺潺分泌，在我的不断努力之下，她终于有了反应，膣道里面不再是那么的干燥，而是开始分泌起了花蜜，让我的动作更加的顺畅起来。

我的身躯滚烫贴在她的身上，李淑慧尽管极力压制，但是仍然能够感觉到体内的变化，随着我的不断挑逗，她的欲望也像是火焰一般开始燃烧起来，带动她的心脏就像是小鹿一般乱撞。

这几个月来，她本来就缺乏男人的滋润，此刻被挑逗起欲望来也算是十分的正常。其实她原本并不是没有想过找人搭伙过日子，但是现在的情况却是不允许她这样，她本来就是个比较内向温柔的女人，不习惯在外面打拼，找一个依靠是她最好的选择，但是她另一个身份又是离异带两娃的母亲，一个还是刚刚出生的尚在襁褓的女儿，谁会要她？

而且她自己也担心孩子会不受待见，于是她便自己咬着牙撑了过来，原本的找工作她却一直都没找到。

毕竟现在都已经过年，大家都放假了，她上哪里去找工作？

此刻的林楠却是突然地闯进来，强势的爬上了她的床，就要霸占她的身体。

她却不知道如何去反抗，尤其是她自身还有把柄在对方的身上，全方面都被压制的情况下，她甚至完全都不知道该怎么做。

我可不知道这个美妇人一时间心绪这么散乱，我只是不断的在她的下体玩弄着，时不时玩弄一下里面那颗粉嫩的小玉珠。

没过多久，我就感觉到这一个乳房里面已经没有了，我便探到另外一个乳房上面，吮吸一番，不多时，也是没有了。

“没有了？你这奶水质量也不行啊，不是一个合格的妈妈。”我不满的抬起脑袋，我记得上次见到她的时候，就是一个乳房里面的也足够香浓好喝，没想到这次两个乳房我都喝完了，却有一种寡淡如水的感觉。

“你……”李淑慧的声音顿时又气又怒，我将她的留给孩子的奶水喝完了还不说，还嫌弃她的奶水质量不好。

一时间又觉得委屈，又是哽咽起来。

“别哭。”我的声音微微冷了下来，伸出手摸到她的背后，感觉对方的身体还是有些冰凉。

于是轻轻的勾起嘴角：“看来我需要用我的大鸡巴给你暖暖身子了。”

说完，我猛然抽出了在她下体肆虐的手指，她的身子顿时一颤，然后夹紧了双腿。

此刻我的手上已经带上了晶莹的水渍，我放在鼻尖嗅了嗅，还好，没有什么异味，有一种淡淡的香味，看起来这个女人确实很干净。

她还是低着头呜咽着，在黑暗当中，她的声音柔软得不行，就像是某种动物一般，很容易惹人怜惜。

我缓缓的直起上半身，然后半跪在床上，伸出手摸索到她的下体，然后扯住了她的内裤往下拉。

“不要……”她的手抓住了我落在她内裤边缘上面的手，声音带着一丝哀求，这是她最后一块遮羞布。

我轻笑了两声，然后手上的力气微微的放松了一点，好像是放过了她， 正当李淑慧微微的松了一口气放松一点的时候，我猛然使劲一直拉了下去。

“啊！”她顿时发出了一声尖叫，双腿猛然夹紧，但是我已经预料到了她想要做什么，提前抓住了她的双腿然后使劲的往两边掰开，身子向前移动，将我粗大的下体的前段抵在了她的穴口之处。

“不……”她竭力的挣扎着，但是对于我来说，她所有的反抗斗不过是徒劳，一开始的结果就注定了。

我轻笑了两声：“你为什么以为你能够挣脱出来？你在挣扎什么？我给了买了那么多的东西，还给你修了水管，现在帮你暖暖身子，这等好事你还想拒绝？”

她不管不顾的挣扎着，两只腿不断的踢动着，手里面也不安分，撑在我的胸膛上阻止我下压。

过了一会我以为她会安静一点，但是没想到她居然还在倒腾，这有点让我微微的觉得烦躁。

于是身子前倾，硕大的龟头抵在了一处温热顺润的地方，舒适的感觉让我畅快的吐了一口气，粘稠，湿润，温热，就好像是坚硬的粗大最好的去处，女人的小穴真是天造地设的完美，能够容纳男人的鸡巴。

“不……不行！”李淑慧拼命的挣扎起来，下身不断的扭动着。

我想进入都没能成功，这个女人的反抗意志实在是太过强烈，哪怕是已经到了这样的却依旧不肯放弃，不断地闪躲着，导致我每次发力都撞到了别处，没能够进入到她的下体去，但是我们下体之间的摩擦却是不可避免，湿润滑腻的感觉从我的前段传来，摩擦带来的快感让我的欲望剧增，下体开始剧烈的膨胀起来。

而李淑慧则是感觉到一具滚烫强壮的身体一直压制住她，下体的粗壮简直让她心惊，她完全不知道对方到底是经历了什么，记得上一次见到他的时候他的下体她也体验过，不过是比正常人稍微长一点，但是现在却是完全不同，在她刚才挣扎的过程当中，她只感觉到一根坚硬滚烫的肉棒死死的抵住了她，她完全无法想象到让对方进来到底会发生什么，因此她更加不顾一切的挣扎起来。

在挣扎的过程当中，那根粗壮更让她心惊，坚硬无比，每一次撞击都被她险而又险的躲过，但是她也不知道她还能坚持多久，因为身上男人的强大炽热几乎将她给融化，每一次的强有力的冲击都会让她的身子忍不住颤抖一下，要是……要是被那根贯入……

李淑慧察觉到自己有迷失的迹象，立马清醒了过来，开始全力以赴阻止身上少年的进入。

“这么难缠？”我有些惊讶于身下这个同学美母意志的坚韧，居然能够坚持这么久，真是出乎我的预料，但是这也就这样，尽管的她的坚韧不拔很让人感动，但是我的下体确实需要一处温热的洞口来好好的抚慰一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章：侵犯与妥协（3）
────────────────────────────────────────

“现在没时间和你玩了。”我舔了舔干燥的嘴唇，强行压下对方的身体，这次我成功对准了接口，就要毫不留情的刺入美妇的身体，但是这个时候，我突然听到了一声开门的声响。

如果是以前的话我肯定是听不到的，毕竟我和李淑慧之间正打得火热，但是今时不同往日，再被正气经强化过后我的身体的素质各个方面都迎来大幅度的加强，听力也是比之前敏锐了不知道多少，现在就是别人轻轻的呢喃两声，我也能够听清楚对方的话。

身下的美妇人见我不动了，于是开始发起了反攻，剧烈的挣扎起来，摇晃着硕大的美臀试图远离我的身体，至少让她的小穴口躲开我粗大的肉棒再说。

我低沉的开口道：“别动，有人来了。”

来人并没有小心翼翼，开了门之后“咚”的一声将大门给关上了，这个声音很响，清楚的传递到了我们两人的耳边，这下就算是李淑慧也听到了，她顿时紧张不已，整个身体都紧绷了起来。

“小华回来了……”李淑慧紧张的开口道，“你……你快找地方躲起来……”

“躲起来？”我顿时轻笑一声：“我为什么要躲起来？又不是抓奸现场，王华她的成熟美艳母亲想要了，而我又是血气方刚的少奶奶，正好又在帮她解渴，就这样而已，他感激我还来不及呢，有什么好躲的？”

“你无耻……快……快下去……”李淑慧使劲的推搡着我，挣扎起来，声音也不敢大声，压低了声音骂道。

这个时候，我突然感觉到那个脚步越来越靠近卧室的房门了，我顿时也微微的眯起了眸子，在考虑一下待会怎么做，要不要将王华打晕，然后将李淑慧暴肏一顿，将我们两个做爱的淫水滴到他的脸上去，不然这样难解我的心头之恨，毕竟我可是个很记仇的人。

“妈，你睡了吗？”

王华并没有进来，这让我甚至有点微微的惋惜，我还以为能够直接动手呢。

李淑慧没有说话，默不作声，而我则是静静的看着她的反应，想要看看她要怎么做。

“妈？”王华直接敲了敲门，李淑慧明显的紧张了起来，一只手居然下意识的抓住了我的手，紧紧的篡住。

“妈？”王华接连喊了几声，一直敲，甚至让我都觉得有些烦了，这个人，居然对自己的母亲敢这样？

这个时候，李淑慧才轻轻开口了，声音带着睡意：“怎么了……小华？”

就好像是刚刚醒过来一样。

“妈，你上哪去弄了这些东西？”王华指的应该是我去外面买回来的那些玩意。

“哦，妈找了个临时工，那个老板看我可怜，就让我干了，我就买了些吃的……”李淑慧轻轻的开口道。

末了，又补充了一句：“妈身上钱都用来买吃的了……没有了……”

“哦……”王华的声音明显不满了起来，“那你明天再去找找活呗，我都要没钱上网了。”

心里面觉得有些荒谬，原来对方是去上网了啊。

我静静的等待着李淑慧的回应，但是她却什么也没说。

但是没想到王华还没离开，“我刚刚看到锅里面居然还有排骨炖冬瓜，妈，你起来帮我热热呗。”

听到这里我都忍不住想要冲出去给他几个大耳刮子了，没想到李淑慧却忍了下来。

“妈困了，你自己热……嗯……”

到了后面，她的声音陡然颤抖了一下。

我心里面不爽，自然是要拿面前这个美人出气，下体猛然一送，她本来心思就没在防备我的上面，顿时被挤进去了一个龟头，顿时浑身颤抖了一下。

“嘶……”我感觉到她的下体一紧，我忍不住咬紧了牙齿。

我上次和她做爱的时候，没有感觉到这么紧，这一次想来是因为我的阴茎的变大了太多了，导致我才感觉如此的紧。

但是一想到门外就是王华，而我此刻正在他妈的床上肏他妈，我的心里面受到的刺激是无与伦比的，开始狠狠的往前顶。

“嗯……”李淑慧的轻哼声明显带着一些痛苦，显然我的变化太大了，她只感觉到一根火热的棍子塞进了她的下体，就连她这个成熟动人的美妇都感觉到了丝丝撕裂的疼痛。

“妈？”王华这个时候还不肯放弃，还在开口：“你起来帮我煮煮饭呗。”

李淑慧倒吸了一口凉气，此刻她也不敢骂我，只能是伸出手摸到了我的根部打算阻止我这个莽撞年轻人的进入，但是我却不给她这个机会，毫不留情的将她伸过来的那只手给控制住，并且为了保险，我索性直接将她另外一只手也抓住，按在了床上。

李淑慧顿时双手都被我制住，无可奈何，但是门外的儿子却一直在问，她只能咬着牙开口道：“妈……嗯……”

随着我的不断进入，她连开口都有些困难，声音都变得颤抖起来。

“妈……现在想睡觉……你……”

“呃……”

她的声音陡然尖锐了一下，但是被她压制住了，因为我的下体已经进入了一半了。

“嘶……夫人，你的骚穴真紧啊……”我忍不住感慨道。

对方从未体验过如此粗大的下体，因此蜜穴根本就没有做好容纳的准备，紧的令人发指，我进入的时候都像是在开拓疆土，一寸一寸的挤开她蜜穴里面的那些嫩肉，强行让其适应着。

我以前还不知道让对方的蜜穴变成自己的形状是个什么意思，但是现在好像是有些明白了，我感觉身下的李淑慧真的要变成我的形状了，因为我明显能够感觉到她的膣道里面的那些嫩肉开始蠕动起来，在改变着形态，在适应着我的进入。

这种变化很是让我兴奋，觉得女人的身体真是莫名的神奇，这也给我带来了极大的成就感。

如果能够将这位端庄美艳的成熟妇人变成我胯下的奴隶婉转承欢，那也算是一件极其刺激的事情，毕竟我们之间相隔这么多岁，要是征服了对方，我在同龄人当中就是远远超越他们的存在，也能给我带来极大的成就感。

于是我咬着牙，不断地往里面挤。

听到了我的评价，李淑慧的身体顿时一颤，但是还是没有说什么，继续咬着牙坚持道：“妈……妈今天身体不太……舒服……你……你自己煮一下吧……”

声音断断续续的，好一阵子，她才将这一句不算长的话说完。

而这个时候我也感觉到要深入到底了，我的肉棒也是进去了一大部分，里面的嫩肉纠缠着我的肉棒，温热滚烫的包裹感不断地传来，就像是黏在了我的肉棒上面一般，缓缓的蠕动吮吸着，爽得我头皮发麻，尤其是门后面就是她的儿子王华，我的心里和生理方面都感觉到了极大的舒畅感，汗毛竖立应该就是这种感觉吧。

王华的声音明显有些不满：“行吧，那我自己来。”

随后就离开了。

等到王华的脚步声逐渐离开，这个时候李淑慧反抗起来，使劲挣扎着：“你……你滚出去！”

我丝毫不顾她的反抗，嘴角勾起了一丝笑容。

“大不大？老子的大不大？！”

我的声音不加掩饰，回荡在整个房间里面，这个时候的李淑慧明显紧张起来，连忙开口道：“你疯了……小声点……小华还在外面呢……”

我低下脑袋，寻到她的耳根处，轻轻的咬着她的耳垂开口道：“你再反抗，我就肏得你屎滚尿流，让你的儿子听到你鬼哭狼嚎的叫声，让他知道自己的母亲正在被我干得要死要活。”

“嗯哼……”李淑慧的身子猛然的颤抖了一下，小声的开口道：“你……你混蛋……”

我确实是变混蛋了，如果是之前的我的话，是绝对不可能说出这样的话来的，但是事情教人一下子就会教会，这段时间的遭遇让我的心变了不少。

“不要敬酒不吃吃罚酒……”我舔了舔她的耳垂，呼出热气打在上面，声音低沉。

有些东西并不需要学习，一旦有了相应的实力之后就会无师自通一般学会。

此刻我也是一样，这些威胁的话在我的嘴中说了出来，天生就会一般。

李淑慧咬着牙齿，听着压在自己身体上混蛋宣誓主权一般的混账发言，她的心中又惊又怒，但是一想到门外的儿子，她就忍不住害怕起来，生怕暴露。

而且她的心中也不自觉的将林楠和她的儿子王华对比了起来，林楠身材高大，肌肉健硕，要是打架的话，恐怕她的儿子根本就不是一合之敌，而且她也不敢将两个人的关系暴露，因为一旦王华知道是她用身体将其给救了出来，恐怕她的儿子以后会更加的看不起她。

当然，此刻更让她心悸的是对方强行塞进来的一根铁棍，带着灼热的温度进入了她的身体，从未有过的长度和硬度温度，让她的内心都忍不住开始颤抖起来。

这是多大啊……

下体不断传来的撕裂感让李淑慧忍不住皱起了眉头，这种感觉，仿佛是回到了第一次破处的时候一般，疼得她龇牙咧嘴。

这孩子……怎么会这么大？！

这是李淑慧此刻心中的念头。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章：占母（1）
────────────────────────────────────────

尽管现在还没到很晚的时间，但是寒冷的天气基本上让所有的市民都早早的回到了家里面，这一场大雪实在是难得一遇，温度骤降了好几度，新闻播报也是说明了这次紧急降温的天气，请广大市民注意保暖，近期最好不要出门，同时小心地面结冰，注意安全。

室内的王华刚刚结束了一天上网的生活，回来之后居然发现锅里面有冬瓜炖排骨，这对他来说确实是一个惊喜，本来想让母亲起来帮自己煮一煮，但是对方却没起来。

王华只得自己骂骂咧咧的来到了厨房，打开了煤气灶，点着火烧了起来。

只是他不知道就在一门之隔，我正在侵犯着他的美艳成熟的母亲。

“嗯……”此刻李淑慧在黑暗当中不断发出难耐的轻哼的声音，同时伸出手不断抗拒着我的身体。

但是我都已经塞进去了，怎么可能让她逃离呢？

感受着下体嫩肉的包裹感，我顿时畅爽得忍不住轻呼出了一口气，这一次，我是真真切切的全部占有了她的身体，一直将胯下的肉棒塞到她体内的深处，我们的下体紧贴在一起，我的根部被她在外的两片花唇紧紧的吮吸着，快美不已。

“夫人，你的下面好紧啊。”我轻轻的低下头，将脑袋埋在她的耳边，轻声的开口道。

“哼……”李淑慧此刻正被撑得极其的难受，下体的滞胀感不断的传来，让她微微的皱起了眉头，咬着牙，鼻腔里面不断的发出轻哼声，这还是她第一次感受到身体被贯穿的感觉。

“你……”李淑慧咬着牙，不知道对方到底干了什么，这么短的时间内居然发育到这么长了？

“舒服吗？”我轻轻的开口道，“你可是第一次尝到我的这跟大鸡巴，说起来我的第一次都还是在你身上完成的，还是你这个风骚的美妇人让我体验到了女人的滋味是如此的美好，将我一个三好学生变成了现在这个好色样子，我还得感谢您呢。”

“那就继续拜托你给我解决一下生理上的需求了。”

我轻轻的在她耳边开口道，时不时将她的耳垂含进嘴中品尝一番。

我的话明显让她感觉到有些不适应，咬牙切齿的开口道：“你这个混蛋，快从我的身体里面滚出去！”

我嘴角勾起了一丝笑容：“想叫就叫吧，正好你儿子也在外面，让他听听你高潮的时候的叫声有多么妩媚动人。”

李淑慧的身体顿时颤抖了几下，一想到了那个恐怖的后果，她就忍不住害怕起来，但是嘴上却还是愤愤的开口道：“我要让我的儿子打死你！”

“是吗？”我不屑的笑了两声。

“你现在喊他过来试试？”

李淑慧顿时陷入了沉默，不敢再多言吗，第一是她不想让儿子看到自己这个委曲求全的模样，第二她也觉得自己的儿子根本就不可能打得过对方。

于是一时间想起了事情的伊始，都是源自于自己的儿子去抢劫了这个恶魔。

“等等？抢劫？”李淑慧顿时想到了什么，于是愤怒的开口道：“你这个恶魔，陷害我的儿子，我儿子怎么可能抢劫你的东西，他怎么可能打得过你？”

我嘴角勾起了一丝笑容，凑近她的耳边压低声音开口道：“你儿子是个什么东西你自己也应该知道，再加上他自己找死，非要惹到我的头上，实话给你说吧，你儿子当初向我提出的要求是要我去拿我妈的内裤给他，可是现在我却在肏他的妈！这就是报应循环！”

我的声音冰冷得可怕，李淑慧顿时只感觉身体一股寒意升起，她万万没想到自己的儿子居然能够干出这样的事情来，一时间也是有些不相信：“你胡说！”

我也懒得和她辩解：“是不是胡说你自己心里面判断，你只要知道这件事就行了，现在的你已经彻底将我给惹火了，今晚上你别想下床。”

“不……”李淑慧顿时颤抖了起来，感受着下体滚烫粗壮得就像是铁棒一般的肉棒，她感觉就像是一只被对方用下体给贯穿的大白鱼，被架在他的身体上烤，她现在甚至丝毫不怀疑对方有那个能力把她给干得下不了床。

“我要狠狠的内射进你的身体，射进你的子宫，让你生下我的孩子。”我威胁一般开口道，感受着怀中美妇身子的颤抖，冷笑了两声。

“不……不要……”李淑慧的声音颤抖了起来。

而我也不想再撂下狠话，只是直起身子，伸出手攀上了她的双峰。

“不要……”李淑慧带着哭腔拒绝道，“求……求你了……”

“晚了。”我冷笑两声。

“快……快出去……”李淑慧哽咽的开口道。

“好。”我嘴角勾起一丝弧度，然后缓缓的往外抽出去。

李淑慧顿时有些不可置信，为什么我居然会听她的话。

“呵呵……”我嘴角勾起了一丝笑容，“是不是很庆幸自己又活了下来？”

李淑慧仿佛意识到了什么：“不……嗯……”

她感觉到下体好像有什么东西被抽离，就好像是她身上的肉再被抽出去一样，实际上也确实是这样，因为她的嫩肉就像是黏在了我的肉棒之上，随着我的拔出被我带出来。

下一刻，我抽出三分之二的肉棒顿时以迅雷不及掩耳之势捅了进去，刺到了她的子宫颈的位置，狰狞硕大的龟头狠狠的点刺在上面，让她所有的话顿时被堵了回去。

“呃……”李淑慧的鼻腔里面发出了一声嘶吼，但是却半句话没说，两个人只见安静了好大一会，过了好久，才有哭腔出了来。

“呜呜……”李淑慧哽咽着，刚才的大力那一击，差点让她昏厥过去，痛得她怀疑人生，感觉就像是有人在她的灵魂上给了一拳。

“哭什么啊？”我有些怜惜的摸着她的脸蛋，给她轻轻擦去泪水。

“别碰我……”李淑慧哽咽道，伸出手拍开我的手。

我也没有再尝试给她擦眼泪，而是冷冷的开口道：“就算是做鸡也有职业素养吧，我又给你买东西还给你做饭修水管的，起码得让我今晚舒服了来，怎么我一进来你就这么哭哭啼啼的，这像是什么话？”

“你才是鸡！”李淑慧顿时猛烈的挣扎起来，“你作践我……”

我愣了一下，没想到她的反应居然这么大，我稍微一使劲就将其给压到了身下，“好好好，你不是鸡，你是良家妇女。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章：占母（2）
────────────────────────────────────────

李淑慧就不说话了。

我下身开始缓缓的动作起来，现在她的下面很紧，一点都不顺滑，我得努力一下。

我伸出手摸到了她胸前的一对绵软上面，开始轻轻的揉捏起来，感受着那饱满的滑腻的手感，我顿时忍不住感叹道：“你的奶子还真是极品，又大又饱满，要是天天被我滋润，会不会变得更大呢？”

李淑慧还是没有说话，但是随着我的手指不断的在她的乳房上面变化着手法，搓捏起她娇嫩的乳尖的时候，明显能够感受到她的呼吸变得急促了起来，我心中微微一动，低下头去寻找她的唇，她就立刻偏转过脑袋，我也不恼，只是亲吻着她的脖颈和脸蛋，伸出大舌头一路舔上去，在她的白皙肌肤上留下湿漉漉的痕迹。

她的胸脯随着她剧烈的喘息猛烈的跳动着，不断地在我的胸膛上颤动，摩擦得我十分的舒服，让我忍不住身子压着她不断地向下，向下，直到将其的那一对美乳压成了薄薄的奶饼，这也让我插得更深了，李淑慧不断地摇着头躲避着我的索吻，长长的发丝不断地在我的脸上滑动，芬芳的洗发露的味道十分的好闻。

寻觅了半天她的唇，但是她都躲开了，不免得让我有些恼怒，于是伸出手强行控制住她的下巴将其给掰了过来，然后我的唇瓣对准贴了上去，吮吸起来，但是当我伸出舌头的时候，我还是停了下来。

“你敢咬我我就把你儿子叫过来。”我低低的威胁道，我还是怕被她咬舌头的。

李淑慧没有说话，我就试探着将舌头伸了进去，明显感觉到她的牙齿有并拢的迹象，但是我却丝毫不惧，果不其然，她在最后一刻还是停了下来，这一段时间，我已经将其的心理给摸透了一个七七八八。

“唔……”我吻得肆意妄为，我的吻技很差，没有学过，此刻身下的美妇人就是我最好的实验对象，于是我孜孜不倦的开始实验起来，又吸又舔，卷住她的粉舌一阵的玩弄，伸出舌头顺着她光滑的牙齿游动，在她的口腔里面就像是一条游鱼一般到处乱蹿。

“哼……”明显能够感受到她有些招架不住我的热情，鼻腔里面的喘息开始浓重了起来，已经有些呼吸不过来了。

我有意欺负她，于是一刻也没有停下攻势，下身也是微微的蹭着，上半身则是不断的在她的口腔里面肆虐着，不多时，就能够感觉到她开始挣扎起来，我明白她有些呼吸不过来了，于是更加疯狂起来，就是不给她喘息的机会，直到她的反抗力道变得有些微弱我才松开了她的唇瓣，一时间，只剩下她疯狂的喘息。

这个时候我的下体就开始进攻了，趁着她还没完全恢复过来的时候，我轻轻拔出来一部分，然后送进去，抵着那最深处的软肉轻轻的蹭了两下。

“呃……”李淑慧的喉咙里面发出了一声断了气一样的呻吟，根本喘息不过来一样，本来就缺氧的她面对叠加的快感就感觉好像是宕机一样，根本对于我的侵犯应接不暇，胸脯起伏给不停，一时间伸出双手，但是却又不知道干什么一样。

我下身开始抽动了起来，动作了几下，然后我就感觉到李淑慧的双手紧紧缠上了我的身体，我顿时意识到了什么，于是微微的放缓了动作。

过了一会，她的呼吸好像才稍稍的喘匀了，然后一声哭腔便破喉而出。

“呜……呃……呜……”李淑慧哭得很悲伤，刚才的她被我弄得太厉害了，她以为自己差点就要死了。

我也没有再欺负她，而是抱着她的身体猛然的用力，然后我们两个的位置便倒换了过来，我在下方，她在上方。

“这样的姿势你可能会轻松一点。”我轻轻的开口道。

而李淑慧则是不停的哭着，趴在我的怀中哽咽了半天。

我也没啥耐性等她哼唧完毕，于是双手摸到了她的臀部，轻轻的拍了拍，顿时弹滑绵软的手感在指尖绽开，这大屁股还是以往的极品呢，我忍不住感慨道，不知道后面穿上丝袜被我撕烂了肏起来是什么样子。

随机我的双腿弯曲上来，然后下身用力，双手拖着她的臀部往上带，一下子将其顶了上去。

“呃……”李淑慧的哽咽声断了一会，发出一声难耐的轻哼。

然后再她臀部落下的瞬间，我的小腹再次挺动，迎了上去。

“啪！”顿时她的臀部和我的小腹相撞，发出一声清脆的声响。

“啊！”她顿时不可避免的尖叫一声，然后落下之后紧紧的抱着我的身子，带着哭腔：“疼……”

而我则是冷冷的开口道：“夫人，你的儿子就在隔壁。”

听到了我的话，有些丧失理智的李淑慧顿时压低了声音，哭声都不敢大了起来。

我的语气温柔了下来：“淑慧，你越反抗，你就觉得越疼，相反，你要是顺从我的话，一定会感觉到十分的舒服的。”

“别叫我淑慧。”李淑慧的声音顿时冷了下来，这个称呼，还是在她丈夫还在的时候最喜欢这样温柔的称呼她。

李淑慧原本有一个尚可的家庭，至少老公疼爱她，这一点从她的脾气就可以看得出来，如果过得不好的女人是不会有这么小家碧玉精致的气质的，不过自从她的丈夫意外去世之后，她的生活都变了，从幸福一下坠入了地狱当中。

而淑慧这个称呼，也好久没有人这么叫她了，对她来说，这个称呼有着重要的意义，此刻自然是有些愤怒。

我不知道她为什么对这个称呼反应这么大，但是她居然敢反驳我的话，这就让我有些恼怒了，我双手托着她的臀部往上，然后下身又拔出来，捅了进去。

“嗯……”李淑慧顿时又闷哼了一声。

“还嘴硬？”我没有丝毫的怜惜，将我粗长的肉棒狠狠的顶了进去，挤开那些缠绕着我肉棒的嫩肉，然后精确的抵在了她内里的最深处。

“唔……”李淑慧显然有些受不了我每次都插得这么深，声音带着些绵绵的哭腔，然后双手撑着我的肩膀，想撑起身体来。

“别动……”我低低的开口命令道。

“不……”她倔强的直起身体，但是沿途被我粗大的肉棒摩擦，丝丝缕缕的快感传导在了她的身子里面，让李淑慧的身子不由得变得绵软起来，只感觉下体里面就像是塞进了一个大肉钩子，倒勾一般，只要拔出来都会带出她体内的嫩肉，随着她的动作，只感觉整个下体都被扯动一般，甚至给了她一种那根肉棒本来就应该一直在她的身体里面的错觉。

但是李淑慧却咬着牙，强忍着身体里面酥麻的不适感，硬生生的想要从我的身体上抽离出来。她从来都未想过，居然将男人的那玩意从她的身体里面拔出来居然是这么的艰难，以前她看到公狗和母狗交配一直都拔不出来她还觉得有些神奇，但是没想到此刻居然出现在了自己的身上，她用尽浑身的力气才拔出了一部分。

等到好不容易快成功的时候，我伸手狠狠的在她胸脯上面捏了一把。

“呀……”李淑慧顿时发出一声惊呼，身子一晃，“噗呲……”一声，好不容易拔出来的部分又一下子全部给坐了回去。

“嘶……”我畅爽的轻呼了一声，“真爽啊，同学母亲的主动套弄我的大鸡巴。”

“你……”李淑慧咬着牙，身子却不由自主的颤了颤，靠在了我的身上。

“怎么了？”我嘴角勾起了一丝笑容，“你自己坐下来的，和我有什么关系？”

李淑慧没有再说话，只是轻轻的扭动着颤抖的臀部试图再起身，但是她明显忽略了她自己身子的绵软程度，刚刚褪出一部分，又没坚持住坐了下去。

“不错。”我感受着她的套弄，下身爽得不行。

一时间难免有些惬意，轻轻的开口道：“你继续努力哈，我玩玩手机。”

于是我伸手将手机拿过来，打开了手机，顿时手机屏幕在黑暗当中亮了起来，映照出了我俊逸棱角分明的脸。

我打开手机，寻找着消息，给柳小玉发了几句话之后就打开了相册，点开视频。

“喏……”我翻到精彩的地方，然后将手机转向了李淑慧，“这是我当时在你体内射精的样子……”

“你……”李淑慧本来又已经脱离了我的身体一大部分，此刻看到了我手机里面的视频，顿时心神大乱，一下子又坐了回去，又是闷哼了一声，双手撑在我的身上闭着眼睛缓了好久，这才睁开眼睛愤愤的看着我：“删掉！”

“可以。”我点了点头。

李淑慧就伸手要来那我的手机，不过我却又收了回来。

“不过我有一个条件……”

“什么条件？”李淑慧轻轻的开口道。

“和我做。”我嘴角勾起了不怀好意的笑容。

“你……”我们可不正在做嘛，她也拿我一点办法都没有。

“我忘记说了，我要的是你全身心的服侍我，把我当成你的老公那种，或者说你要叫我爸爸也行，乖乖的在我身下被我奸淫，这样我就把这个视频删了。”

“你！”在黑暗里面，手机光亮的照射下，李淑慧的眼神愤怒到了极致。

“装什么？”我轻轻一动，顿时她又闷哼了一声，身子颤抖着往上站起来。

我也玩够了，于是将手机丢到了一边。

“我要是你，就应该乖乖的服侍讨好我，说不定我心情好了，就会放过你。”我轻轻的笑了笑，对着她伸出了手。

“我来了，小娘子。”

“不要……”李淑慧还在抗拒着我。

“我已经给过你很多次机会了，可惜你没把握好。”

我轻轻的握住了她硕大的满月臀部，然后开始套弄起来。

“嗯……”开始的几次抽插明显让她感觉到不适，浑身战栗着。

“你不喜欢可以拔出去啊？”我不断的耸动着下体，进出她的蜜穴当中，摩擦带来的快感让我爽得不行，嘴里面也忍不住发出调戏的话。

“嗯……嗯……”李淑慧明显有些气喘，双手撑在我的身上尽力的直起身子，我插得实在太深了，每一次都仿佛在搅动她的五脏六腑一般，她还是第一次经历这样的情况，有些不知所措，她每次试图想要拔出来，都能够感觉到自己下的嫩肉仿佛是要跟着一起出来一般，心悸酥麻的感觉一直让她下不定决心。

此刻在我接连的冲击下她明显有些受不了，终于下定了决心一般，咬着牙奋力一搏，居然起身将我的肉棒给拔了出来。

但是她也不是没有付出代价，刚刚拔出来她就呜咽一声，双腿一软，然后一屁股坐在了我的身上，只感觉下体一阵强烈的不适感感，她体内的嫩肉似乎都被带出来了一些，让她感觉到十分的不舒服。

“不错……”我轻轻的夸赞道，随即缓缓的托起了她的臀部，然后又对准了她的下体，轻轻的一送。

“不……”李淑慧还未缓解我的硕大离开所产生的不适感，下一刻就感觉到自己的身体再次被贯穿了，呜咽一声。

我没有理会她的挣扎，开始抽插起来，我也在适应着，虽然我的本钱现在确实很雄厚，但是实际上我的经历却不多，算上来我这还是第二场肉戏，只感觉她的下体紧得不行，温热蜿蜒的嫩肉轻轻包裹着我的肉棒，随着我的动作，开始吮吸摩擦起来，肉棒果然变大了不少，之前要奋力才能抵到深处的软肉，现在只需要轻轻的往里面送就能够够到，并且还能将她的花心剐蹭研磨一下。

而李淑慧经历了这一次之后，似乎已经接受了自己被我凌辱的命运，只是靠在我的身上，不发一言，但是绷紧的身体和细微的反抗动作却表明了她没有这么容易屈服。

我伸出舌头舔着她的耳垂，双手从她的臀部转移到她的腰部和脖颈，将她给揽在了怀中，探入她芬芳的发间，贪婪的吮吸着美熟妇媚熟的气息，成熟的身体显然已经做好了承欢和受孕的准备，真是一具丰满多汁的好色身体，丰腴的身段每一处都给我带来柔软的感觉，让我感觉十分的舒适。

她的胸部也十分的硕大柔软，贴在我的胸膛上，随着我的不断用力冲击，摩擦着。

“舒服吗？”我亲吻着她的脖颈轻轻的开口道。

“呼……”李淑慧显然是有些承受不住我的肉棒，气喘不已，身子无力的靠在我的怀中，没有回答我的话。

而我的下身已经逐渐开始加速了起来，在这黑暗当中看不到彼此，但是对方身上的味道却是更加的浓烈了起来，熟女身上的媚香让我迷醉，下身不断交合发出的淫靡味道更是让我欲望大增，漆黑伸手不见五指的房间视觉受到限制，我们两个的感觉自然是显得更加的敏锐，我只感觉下体的快感不断的刺激着我，让我忍不住想射，于是夹紧了菊花，压抑那股射意。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章：占母（3）
────────────────────────────────────────

我寻找着她的唇，然后吻了起来，唇舌交织着，发出了啧啧啧的声响，水渍不断从我们两个的嘴角落下滴落到我的身上，那是我们激烈接吻拉扯出来的银丝。

等到那股射意褪去，我又开始动作起来，抱着她的身体向上向下，配合着我的抽插。

“嗯……”李淑慧被我插得有些受不了，鼻腔里面不断发出支支吾吾的嗯哼声音，甜腻的轻哼声不断的在我的耳边响起，带着她灼热芬芳的气息。

“还嘴硬不？”我喘着粗气，下身不断的抽插着她的蜜穴，搅动着里面的嫩肉。

李淑慧果然没有回应，对方这幅默不作声的态度让我微微的有些不爽，于是下身一次大力的冲击，顿时让她尖叫了起来。

“啊！”然后紧紧的抱住了我的脖颈，缠绕住我的四肢，好像要用这样的方式来减缓我的动作。

“还嘴硬不？”我冷冷的开口道，下体加速抽插起来，只觉得她硕大的臀瓣分量确实不轻，不断地拍打在我的小腹上面，发出啪啪啪的声音。

“不……慢点……”李淑慧紧紧的抱着我的身体，声音带着哽咽和请求：“求求你……小华还在隔壁……我不想他听到……”

我嘴角勾起了一丝微笑，“淑慧……”

“你……”李淑慧听到这句话，顿时又气又怒，但是最终都化作了无奈的委屈，哽咽了一声，但是下一刻又忍不住轻哼出来。

对于她来说，下体这跟硕大的肉棒就好像是牢牢的把住了她的命脉，让她根本不敢造次，只感觉那硕大坚硬的肉棒每次冲击到她的花心，她都感觉身体像是要散架了一样。她和她的老公很恩爱，但是却没有一次做爱带来的心悸感觉如此强烈，她越爱她的老公，此刻心里面的负罪感就越强。

更加让她感觉到害怕的是她发现在对方狂乱的抽插下，她已经缓缓的出现了反应，她想拒绝，想挣扎，可是对方的身体是那么的强壮，强壮到她根本就没有丝毫的反抗能力，本来她的房间就很冷，可是今晚她第一次体会到了什么叫做温暖的感觉，对方身上就像是一个大火炉一般，抱住她的瞬间就替她驱散了寒冷，让这个难捱的冬天似乎也不变得那么的寒冷了。

她有些害怕自己的迷失，于是一直咬着牙对抗着，绝对不会叫出一声来，只希望对方能够快点结束……可是，现在她自己都有点怀疑了……对方真的能早点结束吗？

“淑慧？”我再次轻轻的开口道，喊了她一声。

李淑慧索性什么都不管了，权当没听见，身体靠在我的身上，又继续开始装死。

我轻笑两声没有说话，随后下一次使劲的往里面送了送，抵着她的花心嫩肉往里面挤，她的身形顿时颤抖了两下，每当我将狰狞的肉棒拔出，沿途摩擦过她的玉珠，她的身子都会猛烈的颤抖一下。

李淑慧的膣道温热紧致，让我进出都感觉十分的舒服，从刚开始的紧得难受之后，她的蜜穴好像已经开始蠕动成为适应我的形状了，这不由得让我感叹构造的神奇，不愧是能够生出小孩的地方。

不过这一点倒是让我十分的惊讶，李淑慧都生过两个孩子了，居然还这么紧，十分的神奇，也许是我太大了吧。

“啪……”一声响亮的声音响起之后，李淑慧顿时双手缠上了我的脖颈然后往上抬臀部，“不……不要……”

我知道她在害怕什么，她在害怕我们两个交合的声音太大，惊扰到外面的王华，因为我明显能够感觉到她下体紧缩了起来，这是因为她紧张的原因。

“没事……”我轻轻的开口道：“你儿子不会听到的。”

“不……不行……”李淑慧摇着头拒绝我。

“那你自己动？”我开口道。

李淑慧就不说话了。

“啪！”一声清脆的声音响起，我挺动腰腹，狠狠地撞击在了她的大屁股上面。

说起来声音如此响亮除了我大力的撞击之外，另外一方面还是得益于她那硕大的屁股，饱满圆润，接触面积大，撞击起来自然也是响亮。

“不要……！”她的声音已经带了些哭腔，被我刺激得有些受不了了。

而我此刻也已经失去了耐性，积攒了许久的欲望需要发泄，于是抱着她的肥臀冲刺了几下，“啪啪啪”的脆响响个不停，回荡在卧室上空。

“呃……”李淑慧的顿时闷哼了几声，牙齿落在了我的肩头。

“别咬，不然把你抱出去在你儿子面前草你。”我冷冷的开口道。

李淑慧立刻停止了动作，只能是双手压住我的肩膀，无比的用力。

我已经有些控制不住我的动作了，插到对方的身体里面随时都是刺激，她的蜜穴一直都在吮吸着我的肉棒，让我有些受不了了，于是双手托着她的臀部，快速的抽插起来，没有大力的抽插，只是不断的送进去拔出来，频率极快。

“哼……”李淑慧没有预料到我突然转换了节奏，一时间无法适应，喉咙里面传出来了几声压抑的呻吟闷哼声。

我一时间心里面有几分得色，一边抱着她完美的臀瓣玩弄揉捏着，一边飞速的进出她的蜜穴，“没想到有一天会被自己儿子的同学干成这幅模样吧？爽不爽？”

“呜……”听到了这句话，李淑慧的身体顿时又软了几分，禁忌刺激得话语让她大脑微微的空白，她真的没想到有一天自己会在家里面的大床上被一个比自己小十几岁的少年侵犯成这样，而且隔着大门就是自己的儿子，一股背德感让她难以接受，但是下体如同潮水的快感又不断的席卷上来，两者夹在在一起让她在沦陷的边缘苦苦挣扎着，只觉得大脑一片空白。

练功带来最直观的好处就是腰腹力量的加强，我只觉得现在腰部强得离谱，连续的冲刺也只是让我微微有些气喘，我死死的抓住她的臀瓣，享用着她多汁的身体，由于双手力气过大，甚至在上面陷入了进去，抓得上面留下了红痕，不过李淑慧此刻被我插得大脑苍白，自然是忽略了这一点的疼痛。

随着我快速的抽插，我渐渐的感觉到下身进出得越来越顺滑了，在适应了我的粗大之后，李淑慧的身体已经本能的开始分泌爱液来配合这次的交配，容纳我的巨物。

“嗯……嗯……”李淑慧的声音颤抖着，绵长伴随着一些痛苦的轻哼。

每次我将我的肉棒往上送，她的身体都不由自主的紧绷，然后微微的向上躲避着我的抽插，不想让我插到她的深处，因为连续对她的花心撞击让她真的无法忍受，这一点从我每次撞击到她深处她的身体都会无法控制的颤抖一下就能够看得出来。

我抱着她的臀瓣，下身飞速的抽插，而她双手勾着我的脖颈，臀部止不住的往上抬，到了后面，索性我就直接松开了手，让她自己来，然后手摸索到了她的胸前，一把抓住，然后揉捏起来，果冻一般绵软在我手心里面溢出，让我有些爱不释手，于是双手握住她的双乳玩弄起来，得益于强大的身体资本，我的腰部仍然在不断的动作着，硕大的肉棒不断的往她的里面钻，尽管她已经尽力在控制着身体躲避着我的进攻，但是时不时被我撞击到她的花心，她还是会发出一声哭吟一般的叫声。

她本来就被我肏得身子绵软，所有的力气都用来对抗了我的抽插，哪里能管得住我肆虐的双手？

我在黑暗当中摸索着寻找她娇嫩的乳尖，伸手捏了捏，果不其然已经变硬了，我心中玩心起来，于是捏着她的乳尖往外面拉。

“嗯……啊……”随后就感觉一声清脆的声音响起，李淑慧终于坚持不住，一屁股坐到了底，下一刻她又本能的微微的抬了起来，嘴里发出一声哭泣一般的娇吟：“啊……”

正所谓进退两难，就是形容她此刻的境地，一方面下面被我肏得要死要活，另外一方面胸前的阵地也是失手，被我拉着乳尖玩弄得老长。

我还有些少年心性，对于玩弄她的乳尖还是有兴趣，这一对女人的乳房我现在觉得格外的神奇，还有许多可以探索的地方，于是一时间动作难免有些粗鲁，再加上这段时间以来我因为长时间的锻炼导致手十分的粗糙，触摸到她娇嫩的乳房，让她有些无法承受住这般刺激，两头受到进攻的她完全不知道该如何防守，只能尽力的撑起身子，想要离我的下体远一点。

“还装。”我咬着牙，忍受着下体澎湃的快感，疯狂的抽插着她的蜜穴，经过这么长时间的猛烈抽插，她的下体已经分泌出了足够的淫水，随着我的进出已经发出了一些声响，我将她下面的淫水搅动得库次库次作响。

“都流出淫水了……还装什么正经……？”我感觉快射了，但是内心的好胜心让我压抑了下来，我势必要将身上这个成熟美艳的熟妇干到高潮之后再射出去。

“呜……”李淑慧的鼻腔里面不断发出如泣如诉的哭吟声，被我插得断断续续的，此刻她的腿跪在两边，尽力的撅起臀部远离我的肉棒，可是我的粗长肉棒还是能够够到她的蜜穴，并且再里面狂插猛送，有时候甚至还将屁股抬起来一下子送到了她的花心之处，插得她浑身颤抖起来，放在我我脖颈上面的手也越缠越紧，甚至勒得我都有点喘不过气来。

我的下身抽插的速度越来越快，而她的呻吟声也再也压抑不住从鼻腔里面不断的涌现了出来，伴随着我的抽插，“噗呲噗呲”淫靡的声响逐渐的变得清晰起来，我甚至能够感觉到有一部分的水渍顺着我的肉棒滴落到我的小腹身上。

“嘶……哈……”我喘着粗气，双手疯狂的揉捏着她的双乳，仿佛是要将里面的奶水给榨干出来，但是之前已经被我给吮吸干净，现在哪里还有，只是挤出了少许的水渍，想要将其变成奶牛，看起来目前不大可能。我更大大力的蹂躏起来，搓捻着她的娇嫩的双乳，刺激得她止不住的颤抖。

而随着我不断的抽插，我发现她的身子也越来越低了，到了后面，甚至已经完全坐了下来，只有我在抽插的时候她才会抬起臀部躲闪我的进攻，她疯狂的喘息着，鼻腔里面发出了哭泣一般的呜咽声。

这么久的坚持已经让她耗了绝大部分的体力，再加上我下面不停的抽插，也让她身子越来越酥麻，到了后面根本就无法支撑起自己的身体，只能靠在我的身上，尽力的扭动着臀部躲闪着。

“我干……！”我额头上青筋暴露，下体的射意猛然的席卷上我的脑门，我开始不管不顾的疯狂冲刺起来，双手握住她的肥臀往下送，然后下身打桩机一般抽动起来。

声音毫不掩饰的响了起来：“啪啪啪啪啪啪！”

清脆的声音甚至大到响亮。

“不……呃啊……！”她陡然的尖叫了起来，声音之大，前所未有，或许此刻她已经完全将门外的儿子给抛到了九霄云外，被我强力的抽插插得放声尖叫，随即她最后一丝理智让她一口咬在了我的肩膀上。

而我则是握着她那一堆饱满的肥臀开始猛烈的抽插，一上一下抱着她的屁股砸向我的腹部，我的肉棒也是不断的往上送，两者相碰撞发出了惊天的暴力脆响，“啪啪啪啪！”

两人不断的摩擦早已经让我的肉棒滚烫，现在我感觉到我的睾丸猛烈的跳动起来，再也抑制不住了，但是身上的李淑慧已经先一步到达了高潮，下体猛烈的蠕动起来，紧紧的吮吸着我的肉棒，同时直接八爪鱼一样四肢紧紧的缠绕在我的身上，下身一股股热流喷射了出来，被我加速的抽插插得水渍乱飞，溅得到处都是，此刻我也放开了所有的顾忌，一想到王华就在外面，我的心里面反而更加的兴奋了起来，抽插得越来越越猛。

然后用力的一捅，恨不得钻入她的子宫，硕大的龟头死死的抵在她的子宫颈的位置，身子这才绷紧了。

而李淑慧只感觉到最后一下就好像是一把利剑刺入她的下体，顿时抑制不住发出了一声尖叫，但是被自己死死的压抑了下来，然后鼻腔里面形成扭曲的却再也绷不住哭腔低吟迸发了出来。

“射了！”

我低吼一声，下体猛烈的喷射起来，火山一般爆发。

“噗呲……噗呲……”

足足十几股的精液被我抵在她的子宫疯狂的内射，每一次射击在她的身体上她都会颤抖一下，此刻的她好像是昏厥过去了一样鼻腔里面发出了低低的闷哼，身子一下一下的抽动着，就像是垂死挣扎一般。

我身体的变化的程度比我想象当中的还要更多，我的肉棒不仅加强了，精液也不知道增加了多少，每一次射出的量大得可怕，我喘着粗气，大脑一片空白，享受着久违射精的快感，将我滚烫的精液注射到这样一位成熟美艳的妇人的子宫里面绝对是一件让我兴奋无比的事情。

等我完成授精和李淑慧抱在一起喘息的时候，我突然察觉到门外有脚步声正在靠近。

一时间，我感觉到趴在我身上的美艳人妻熟妇李淑慧的胴体绷紧了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章：喝了你的奶水给你买奶粉
────────────────────────────────────────

“妈，你睡了吗？”这个时候门外传来了王华的声音，顿时让怀中的李淑慧的整个身体都紧绷起来。

李淑慧没有说话，还未从高潮当中缓过来，硕大的肥臀抵在我的小腹上轻轻的颤抖着，抖动着，紧致的蜜穴同时也紧咬着我的肉棒，随着她的高潮，不断有淫水蜜液从我们交合的地方缓缓滴落下来，顺着我的大腿根部流下去，润湿了一小片的床铺。

“妈？”见到李淑慧没有回答，王华又试探性的问了一句。

这个时候，突然传来门把手转动的声音，李淑慧的声音顿时急切起来：“你想干什么！出去！”

对方的动作这才停留了下来，嘿嘿的笑了两声：“这晚上我不是怕妈您一个人睡觉冷吗，而且你说你生病了，这样我很是担心啊。”

“出去！”李淑慧冰冷的开口道，声音里面不可抑制的带着颤抖和愤怒。

我微微的有些惊讶于她对于儿子的这个态度，但是她就这样夹着我的肉棒和外面的她儿子对话还是让我心里面生起了一股异样的背德感，下身又跳动了两下，顿时让她的身子忍不住颤了颤。

“好……好好……”王华这才笑了笑，然后退了出去，“那你就睡觉吧，我先不打扰了，不过你要是什么时候冷了，可以随时叫我哈哈。”

等到王华走远了之后，白曼文紧绷的身体才开始逐渐的舒缓下来，我这才笑着嘲弄道：“看起来，你儿子好像对你也有不一样的想法啊……”

李淑慧的声音猛然的愤怒起来：“你闭嘴！”

“别这么绝情嘛……”我凑近了她的耳边，“我的肉棒还在你的身体里面呢，怎么就这么绝情？”

“你……”李淑慧愤怒不已，双手撑在我的胸膛上准备起来，我却没准备放过她，轻轻一拉她的手，就让她倒在了我的怀中：“我还没有打算放过你呢，现在你这是打算去哪啊？”

“你已经射过一次了，还不满足吗？”李淑慧深吸了一口气，冷冷的开口道。

“我还硬着呢。”我舔了舔嘴唇，“今晚的夜还长，咱们有的是时间。”

“你别太过分！”李淑慧咬牙切齿的开口道。

“我哪里过分了？”我轻笑了两声，“是你过分，只顾着自己舒服，我还没有爽够呢。”

“你……”

这个时候李淑慧还想说什么，一旁的啼哭声突然响了起来，她连忙起身将一旁的宝宝抱了起来，“不哭不哭……”

“孩子饿了。”我轻笑道。

李淑慧将女儿抱到怀中，将她的嫣红蓓蕾对准宝宝，顿时女孩抱了上去，摸索着开始吮吸起来。

不料没过一会宝宝就送开了她的乳头，哭了起来，声音在漆黑的房间显得尖锐。

“没有了……”李淑慧焦急不已，声音又气又无奈：“都怪你……我早就给你说了，给我女儿留点……你……你……你全喝了……”

说着说着，她居然也哽咽起来，而自己的女儿的哭声混在一起。

“停……”这母女俩的哭声我还真有点怕，特别是李淑慧还在我的身上，我的肉棒还在她的体内放着呢，她就这样哭，真是让我有些受不了。

“没有奶粉吗？”我开口问道。

“喝完了……”李淑慧的奶子不小，奶水更是很多，但那时以前在她生活富足的情况下，现在她一个人的时候吃饭都时常吃不饱，奶水自然是不足，而且清汤寡水的，女儿也饿的快，买的奶粉也已经喝光了，拮据的她暂时没有买新的。一想到女儿的奶水还被对方喝完了，李淑慧的心里面就忍不住悲伤起来，听着女儿的哭泣声，她也忍不住哭了起来，在房间里面呜呜的混杂着。

“好……好……我去买，别哭了，别哭了。”我顿时一时间觉得有些头大，缓缓的将下身从她体内抽了出来。

不过动作难免有些大，带动着她的鼻腔里面发出了几声闷哼的声音，倒吸着凉气，我的抽离显然让她感觉到十分的不适应。

“我真是造了什么孽，遇到你这个娘们，给你买吃的还给你买奶粉。”我嘀咕了两声，然后起身穿起了衣服，随后走出了房间。

不过我又想到了什么然后走了回来，“钥匙呢？”

李淑慧迟疑了一会，但是听到怀中孩子的哭声，还是将手里的钥匙交给了我。

深夜的街头真的冷，好在我有内里围绕，驱散了那些寒意。我行走在街头，天很冷，连走了好几家的商店都关门了，直到来到一个较大的商场，这里灯光还亮着，还没关门，几个人在里面打着牌，我走了进去买了几桶奶粉，付过钱然后往李淑慧的家里面走去。

等到我回来的时候，居然遇到了一个熟悉的人，我看了一眼，没想到居然是王华，他此刻嘴里面叼着烟，戴着帽子，一只手踹进兜里，周围一片漆黑，如果不是我现在目力非比寻常还真不一定认得出来。

我有些好奇他这么晚了还出来干什么，于是跟了上去，没过多久，看到他走到了一处网吧里面。

“这么晚了出来上网？”

我有些惊讶，看起来李淑慧也管不了她儿子啊。

等到我回到李淑慧家里面的时候，婴儿的哭声没有响起了。

我走了进去，然后打开了卧室的灯，“你女儿呢？我把奶粉买回来了。”

李淑慧正缩在被窝里面，见到我顿时抬起了脑袋，躲在被窝里面有些怯怯的看着我：“你……你回来了……”

“她睡了？”我看着她旁边的婴儿，此刻睡了过去。

“嗯，她哭得难受，我就去兑了点糖水给她喝了。”李淑慧轻轻的开口道。

“这能吃饱吗？”我微微的皱起了眉。

“她哭了好久，我看你还没回来，我以为你不回来了……”李淑慧低下了头，在灯光下散乱的长发遮盖住了她的脸，白皙的脸蛋，长长的睫毛格外的迷人，唇瓣有些红肿，想来是之前我咬的。

“她估计待会很快就饿了……”李淑慧看向了我手中的奶粉。

“行吧。”我轻轻的开口道，“反正是我喝完你的奶水的，这也算是给你的补偿。”

李淑慧没有说话，同时将周围的被子往上拉了拉，就露出了一双眼睛，一双灵动的眸子露在外面盯着我。

“你现在很冷吗？”我开口问道。

“不冷。”李淑慧摇了摇头，但是她怎么可能不冷，当对方从她的被窝里面离开之后，她就感觉到那温暖的炉火像是离开了一样，被窝的温度顿时急剧下降，冷得她盖紧了被子，还在外面加了一床。

“我刚才在外面看到你儿子了。”

“什么？”看着她紧张起来，我笑了笑道：“放心，他没有注意到我，不过我看到他去网吧了，你都不管管？”

“他……”李淑慧轻轻的开口道，移开了眼：“他嫌家里吵。”

“这样啊。”我坐到了她的床前，然后缓缓的脱衣服。

“你想干什么？”她顿时警惕起来，身子往后缩，同时一双眼睛盯着我。

“干什么？”我轻笑了笑，“当然是干之前没有完成的事情了。”

“别过来！”李淑慧的身子往后面退了退，紧紧抓住自己的被子。

我顿时有些无奈，“你都被我内射过好几次了，怎么还跟个小姑娘一样？你以为你是黄花大闺女呢？”

李淑慧顿时沉默了，一时间室内又陷入了平静。

“再给我一次。”我轻轻的开口道，舔了舔嘴唇，脱掉了内裤，顿时一根狰狞的肉棒迅速开始膨胀起来，张牙舞爪的展现在了她的面前。

“你……”看着这狰狞的模样，李淑慧不可避免的想起了之前这跟棍子在她身体肆虐的感觉，心里面有些害怕，“不行……”

“是吗？”我赤裸着身子，但是也没有觉得冷，拿起一旁的奶粉罐子轻轻的晃了晃。

“那我走？”

说完我便目光灼灼的看着她的脸，等待她的决定。

当然结果都是注定了的，我肯定不会放过她，不过我也是想要看看她怎么抉择。

“你走吧。”说完，她便将脑袋缩进了被子里面。

“诶？”我顿时疑惑起来，“你不要了？”

被子里面传出了她冰冷的声音：“你把我当成什么了？妓女吗？”

“现在离开这里，不然我要报警了！”

她的回答让我微微一愣，我明白这是她的自尊心在作祟，于是轻轻的开口道：“我没有把你当妓女，这个奶粉算是补偿你的奶水了，不过你今晚还是逃不掉的，我一早就说过。”

说完之后，我直接钻了进去。

“滚啊！”李淑慧死死的抗拒着我，伸出的腿直接一脚踹在了我的小腹上面，但是她的力道实在是太小，对我来说根本就没有任何的杀伤力，我伸手就抓住了她的小腿然后握在手心，随后就将其带到了我的身前，我的肉棒顿时挤了进去，不过却撞到了一层阻隔，没有能够直接插进去。

这个时候她已经穿好衣服了，内裤和打底裤打底衫胸罩都齐全，顿时让我有些不爽。

我将肉棒抵在她的双腿之间微微的摩擦，然后一口咬在了她的唇瓣上，“居然把衣服都穿上了，快脱掉！”

“你……无赖！”她使劲的推搡着我，尖着嗓子叫到，王华离开了这里之后，她的声音似乎也不加掩饰了。

“哼！”我伸出大手狠狠地在她绵软肥臀上捏了几下，捏得她忍不住叫了出来：“啊……”

“你的屁股是我见过女人当中最大……之一了……”我本来想说最大的，但是一想起之前在医院的时候小玉儿母亲的那惊鸿一瞥，让我感觉到她的深不可测，所以换成了之一。

听到我还将她和别的女人相比，李淑慧顿时咬着牙开口道：“你经历过几个女人了就敢这么说话？”

我顿时笑了起来，“我很纯情的，目前就你一个女人，所以还有很多姿势和技巧都需要你帮忙教一下。”

“滚……”李淑慧咬着牙，浑身都在抗拒着我，但是都是徒劳的反抗罢了，她的力气在我的面前显得那么的微不足道。

“哎……你都被肏得高潮两次了，怎么还这么抗拒我？”我轻轻的叹了一口气，故意贴在她的耳边说道。

“那是你强迫我的，你这个强奸犯！”李淑慧愤愤的开口道。

“别……”我开口道，“我可没有强迫你，我们两个都是你情我愿，我帮你舒缓欲望，分明是你赚嘛。”

“呵呵……”李淑慧一时间都被气笑了，冷笑一声，什么都没有说。

此刻我的手已经摸索到了她的胸前，开始轻轻的揉捏起来，她的乳房摸起来就像是棉花一样，手感极佳，而我也缓缓的贴近了她的脖颈，轻嗅着她发间的香味。

“嗯……”李淑慧顿时难耐起来，双手紧紧的扣住我的肩膀，似乎是想控制住不叫我乱动，但是我的手已经钻进了她的衣服里面。

“嘶……”李淑慧的身子明显的颤抖了一下，“凉……”

“没事，马上就不凉了。”

我拉着她的衣物往上撩，她自然是不配合，我也就没有全部扯下来，而是拉到了她肩膀处的位置，然后拉着她的打底裤往下送。

她双腿并拢阻止我继续往下拉，我也没有固执的拉到底，而是夹住其中的小内裤然后扒拉开，火热就抵在了她的股间。

“不行……”滚烫的温度抵在她的私处，李淑慧的声音都忍不住颤抖了起来：“不要……！”

“不要就是要咯！”我狞笑一声，下体微微一送，顿时挤开了她柔软的下体往里面钻去，里面湿润滑腻，进入丝毫不费劲，看起来我在她身体里面留下的东西她还未来得及清理干净，这正好方便了我再次进入。

“嗯……”李淑慧僵硬在我的怀中，双手捂住嘴，强忍着被贯穿身体带来的不适，刚刚的空虚寒冷又被再次毫不留情的填满和驱散，让她一时间芳心乱颤，有些迷失……不由自主的战栗着……好大……好硬……


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章：暴肏
────────────────────────────────────────

“躲什么躲？放进来你就老实了是吧。”我低头看着怀中的美妇人，双霞微红，五官眉眼柔和，端庄的鹅蛋脸，怎么看都是一个很顾家的贤妻良母，当然干起来的滋味也是相当的销魂。

李淑慧只是伸出双手捂住脸，权当听不见我的话。

“呵呵……”我伸手将她的打底裤扯下去，这次我的下体插在她的里面，让她动弹不得，只能任凭我将那碍事的保暖裤脱掉。

“碍事的裤子，我给你丢了！”我举起那裤子，就要丢出去。

“别……”李淑慧强忍着不适开口道，“你放下，我还要穿的！”

“好的。”我这才将裤子丢到她的身边，“想要什么就开口嘛，我会尽力满足你的。”

李淑慧又捂住了脸，不给我看她的表情。

此刻灯光被打开，她的身段一览无余，胸前一堆巨乳高耸，纤细的柳腰下面的臀部饱满肥美，里面夹着一条细小的黑色内裤被我扒拉到一边，我的狰狞和粗大正像是一根铁棒一般蛮横的插入其中，她的两瓣花唇夹着我的棒身，就像是一个完美契合的套子一样，凌乱的阴毛上面斑斑点点，还有我们先前交合流出的精液和淫水，此刻我们的下体紧贴着在一起，阴毛纠缠着，显得异常的紧密。

而我感觉到我的坚硬和火热进入到一处糯湿温暖的洞穴之中，每一处都被嫩肉包裹，因为的下体太过粗大，因此基本上每一处都被她的嫩肉裹挟填满，包括我龟头沟棱处的沟壑，也被壁肉挤了上来，微微一动就能牵扯到里面的嫩肉，带来巨大摩擦的快感。

“呼……”看到这等淫靡的景象我顿时有些难耐，欲望开始缓缓的蔓延开来。

我舔了舔嘴唇，双手攀上了她那一对隐藏在黑色胸罩的巨乳上面，感慨道：“这么大一对奶子，不戴情趣胸罩可惜了，以后我给你买吧？怎么样？”

而李淑慧闻言则是什么也没说，但是她胸脯的起伏明显变快了一点，一耸一耸的，颇为的壮观，让我忍不住吞了吞口水。

我双手将她的胸罩往上推，露出了半个白嫩的乳房，轻轻的揉捏了两下，李淑慧顿时微微的侧身，显得有些难耐。

我将她的胸罩一直往上推，直到露出两点嫣红，在我的调戏之下，明显已经硬了起来，我双手已经摸了上去，轻轻的捏住两颗蓓蕾。

顿时李淑慧发出了一声呜咽，然后身子止不住的微微的拱了起来，两只手也从脸上拿了出来，放到了我的大手上，试图阻止我的动作。

这也给了我机会，我低下头，吻住了她的唇。

“呜……”李淑慧无力的呜咽着，身子不断的晃动试图摆脱，短短的时间内她已经全部失手，急促连绵的香甜气息打在我的脸上，她的手不断的动作着，推着我的脸。

“嗯……！”我微微的挺动下体，粗长的肉棒顿时挤开她下体温热的嫩肉撞击到了她花心的嫩肉上面，她顿时止不住的颤抖起来，鼻腔里面也是呜咽一声，然后双手紧紧的抓住了我的胳膊，指甲都陷入了进去。

一时间我疯狂的吮吸着她的唇瓣，一时间房间里面都是吮吸的声音。

过了一会，下体膨胀的欲望在驱使着我，于是我松开了她的唇瓣，从里面带出了一条淫秽的丝线，拉长到极限然后断裂掉落下去，我喘了几口气开口道：“想叫就叫吧，你儿子出去了，现在家里面就剩我们两个人了。”

明显能够感觉到身上的指甲又用力了一点，“不……不要提他……”

“不提他提谁？提你的丈夫吗？”我轻笑了两声，然后抬起脑袋，居然在她的床头上面发现了一张照片，里面有一个有一个少年，看起来是王华幼时的样子，里面的李淑慧一脸笑意，满脸宠溺的模样，一副幸福的样子。

“嘶……”然后我就感觉手臂一疼，这女人的指甲可真尖啊。

“这是谁？”我忍着她的肆虐，指着她床头柜上放着的那张照片。

“不……不要看……”李淑慧顿时意识到了什么，挣扎着起身拿起那张照片。

我见状没忍住抽动了两下，硕大的肉棒在她体内拔出又插入，带动着她的身子颤抖了两下。

“啊……”李淑慧叫了一声，身子一阵颤抖，手上一滑，差点将手里面的相框摔在地上，然后连忙抱紧，不断的道歉：“对不起……对不起……”

我觉得我此刻兴奋到了极点，下体奋力的开始冲击起来，黏黏稠稠的汁液被我带出来，然后我再狠狠的捣入进去，发出一声清晰的“噗呲”声响，一直撞击到她的底部才算罢休，两颗硕大的睾丸也撞击在她的阴阜上面，发出清脆的声响。

“嗯……啊！”李淑慧忍不住尖叫起来，然后死死的抱紧了怀中的相框。

接下来就是我快速的抽插，我身子前倾，分开的她的双腿然后拉到了我的身后，然后压上去，挺动小腹快速抽插起来，每次都捣入进去，阴囊一下一下拍击在她的臀瓣上面，发出啪啪的声响。

“嗯……嗯……”李淑慧难耐的压抑不住呻吟，双手捂着嘴，她只感觉到下体一根粗长的倒钩一般的粗壮肉棒不断的在她的体内进出，每次与她嫩肉阴蒂的摩擦都带来一股酥麻入骨的快感，不断的撞击在她的花心上面，滚烫而灼热，太粗太硬，甚至都已经让她下体微微的发麻，无法承受住这般猛烈的进攻。

“你要抱着你的儿子被我插吗？”我深吸了一口气，望着面前死死护住相框的女人，心里面生起了一种异样的刺激感，我说过要草你的妈，我就草你的妈。

“嗯……呜……”明显能够感觉到下体收紧了一下，李淑慧被我刺激得浑身绷紧了，然后被我干得发晕的脑袋恢复了一丝清明，连忙拿着自己相框放到了一旁的抽屉里面。

“啪！”我再次冲击直接插到了底，然后轻轻的在里面研磨了两下。

“嗯……”李淑慧的娇躯颤抖了一下，颤颤巍巍的连忙将抽屉推了进去，然后伸手拿过一旁的枕头。

“想干什么？”我一把抓起那个枕头丢到后面，“被我插得爽了不愿意面对现实吗？”

“你……”李淑慧着急得又抓起被子往自己的脸上盖，但是刚刚抓住就被我扯开，顿时又羞又怒：“你……你想干什么？”

“干什么？”我冷笑一声，“当然是干你啊！”

随后双手压了下去，下体再次开始耸动起来，粗壮的肉棒是制胜的法宝，正气经又是我的底气，我有信心将她再次干到高潮，我的嘴寻到了她的乳房，开始吮吸起来，粗糙的大舌头抚过娇嫩的乳房，上下一起进攻，对身下的美熟妇带来了极大的刺激。

挣扎无果的李淑慧只能侧过脑袋，长发遮住她的脸，然后双手捏住床单，咬着下唇承受着我的狂插猛送。

“啪……啪……啪……”

我快速抽插了几下当做警告之后，于是便放缓了速度，开始享受起这销魂的滋味来，搅动蜜穴里面的嫩肉，然后心里面一些原来的想法也开始被我用出来，比如说九深一浅，三浅一深，我慢慢开始的用出来，不再像之前那般狂冲猛撞，开始使用起这些技巧，以前一直都没有实践的机会，现在终于有了，这个成熟美艳且不会反抗的美妇人就是最好的实验对象。

我埋头苦干着，一时间也忘记了开口调戏李淑慧，只是将我之前学习的那些知识一股脑的在李淑慧的身体上使用出来，等到我再次抬头的时候，发现李淑慧似乎已经被我插得不行了。

迷离的眸子半开半掩着，双手捏着床单用力得关节都有些发白，尽管死死的咬着下唇，但是鼻腔里面还是不断的溢出轻哼：“嗯……嗯……”

明显已经变得开始妩媚起来，不再像是之前那般的那般倔强，似乎是还没有注意到我在看她，她的表情表现得格外的妩媚，脸上粉红一片，春意荡漾，眉头紧缩在一起又舒缓起来，眸子里面春水荡漾，波光潋滟。

我赶紧低下了头，继续使用技巧，九深一浅，慢慢的抽送起来，看来一味的狂插让她并不能体会到太大的快感，这种温水煮青蛙的慢慢抽送，才能够让她渐入佳境，也能让我享受这种滋味更长的时间。

渐渐的，我感觉到她的呻吟声逐渐放开了，这个时候我再偷偷的看向她，只见她小嘴已经打开，“嗯……嗯……”断断续续的音节不断的从她的嘴里面吐出来，双眼里面波光潋滟，一汪春水，勾人心魄，双霞之上也是白里透红，并且她的额头之上也浸出了细微的汗液，在灯光的照射下微微的闪光，她的气息绵长而粗重滚烫，香甜的气息蔓延开来。

我的心里面顿时得意起来，轻轻的开口道：“淑慧，舒服吗？”

“嗯……？”李淑慧双眼迷离，一时间甚至还没反应过来，还本能的迎合了一声：“嗯……舒服……”

但是很快就反应过来，这不是她的丈夫，顿时身子一紧，眉头顿时紧皱起来，牙齿又咬紧了。

“呵呵……”我心里面也是明白她刚才被我插爽了，插得她都有些神志不清了，一时间把我当成她的丈夫了。

“我还以为你不会有反应呢。”我轻轻的调笑道。

但是李淑慧没理我，鼻腔里面甚至连一声轻哼声都不想发出来了。

我见状也是没多说什么，缓缓的直起身子，拉着她的大腿往我的屁股上送了送，双手落在了她的腰间，又将肉棒送了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七章：床被我日垮了
────────────────────────────────────────

黝黑的丛林当中，有一条猩红的溪谷，此刻正被我粗壮狰狞的肉棒征伐者，就像是在里面翻身倒腾的巨龙，将里面弄得一团糟，随着我的不断进出，爱液被我搅动着发出“咕叽咕叽”的声音，颇为的响亮，李淑慧似乎羞耻于这样的声音，闭上了眼眸，双手捂住了脸。

而我则是耐心的抽插着，已经喷射过一次的我没有那么的急色了，倒是开始享受起这酥麻入骨的销魂滋味来，这销魂洞果真勾人不假，每次拔出来就像是真空一般，带起一阵吸力，吮吸着我的肉棒，仿佛想要榨出我的精液，挽留着我的蜿蜒嫩肉也是随着我的抽出跟着出来了一部分，粉肉被我带了出来，然后随着我的抽插又被塞了进去。

我看向她的花唇，很久没有被宠幸过的蜜穴似乎有些承受不住今日的过量恩爱，原本洞口比较紧致，此刻已经扩张到了一种很大的程度，花瓣在我的摧残下也已经完全开放，深红的唇瓣随着我的抽插翻飞着，内里湿润的小阴唇则是包裹着我的肉棒，牢牢的吸附在上面，不断的吮吸着棒身。

或许是我的棒身足够的粗大，每次我进入的时候，我都能够明显的感觉到她的阴阜变得更加饱满了几分，好像是被我挤得鼓了起来，我隐约觉得我的进入，也让她的小腹变得凸显了几分，好像是有一根棍子的形状，淫靡的场景让我的心里面发热，身下的动作也是不由自主的加快了几分。

有了前面温和浅抽慢送的前戏，李淑慧蜜穴里面就像是发了洪，源源不断的淫水流了出来，配合着我的抽插，纠缠着我的棒身，然后经过不断的摩擦变成了白浆，附着在我的棒身上面，我感觉得极其的刺激，于是悄悄的一边快速的动作着，同时观察了一下李淑慧，还特意靠上前去亲了亲她的脸，她顿时眼神闭得更紧了。

我这才将手机拉出来，对准我和她不断浸出的下体，拍一个视频，粘稠的白沫拉了丝，随着我的浸出发出“咕叽咕叽”的声音，花唇和肉棒的结合显得格外的紧密，嫩肉被带出来，随后被送进去，白浆飞溅滴落下去，汇聚在了床单之上。

我望着这等淫靡的场景，呼吸顿时变得急促了几分，将这极具纪念意义的画面给拍了下来。

我拍了一会然后将手机放下，注意到她还是闭着眼睛，没有看我，我露出了几分的得色，然后这才抱着她的双腿继续抽插起来。我将她的双腿缓缓的拉起来，丰腴的大腿跟摩擦得我十分的舒服，将她的两只修长的美腿抗在肩头，李淑慧只是微微的挣扎了一下就选择了妥协，任凭着我的动作。

此刻我已经有了几分射意，放缓了速度，然后望着身下强行压抑住呻吟的美妇人开口道：“淑慧，舒服吗？”

李淑慧不断的喘息着，胸前的一对美乳显得格外的晃眼，我一时间不由得被吸引了注意力，“你的乳房真大，好美，不知道用来乳交是什么感觉呢？”

“呃……嗯……”李淑慧的声音外泄了两下，随即又被压抑了下来，显然我说的话还是有作用的。

“淑慧……”我轻轻的开口道，声音温柔。

“淑慧……”

她还是没有理我，但是我也没有放弃。

放缓了速度抽插，每次进入都会轻喊一声淑慧。

没过几下，李淑慧就有些受不了了，忍不住开口道：“你……你不许这么叫我……啊……”

最后一声呻吟声显得格外的妩媚动人，拉长了来，甜蜜得拉了丝线。

顿时我感觉热血上涌，眼睛睁大。

下身狠狠的捣蒜一般对准她的深处来了几下，“嗯……嗯啊……”她这次没能拦住嘴里面的呻吟声，全部泄露了出来，随后她连忙收回双手捂住了小嘴。

“叫出来！”我兴奋不已，下身狠狠的冲击起来，粘稠的浆液不断的流了出来，我撞击在她肉臀上面的声音格外的响亮，对于我这个初出茅庐的小伙子来说，她的叫声就像是表达了她的臣服！

“啪啪啪！”

“不……”李淑慧苦苦的挣扎着，身子忍不住颤抖起来，不断的扭动着，有些承受不住我的冲击，双手放到了床单上面，但是下一刻嘴角的呻吟声就泄露了出来，于是只能收回手捂住了嘴，不断的摇着头，仿佛是在拒绝着那股剧烈的快感，又仿佛是高潮来临的时候不可抑制的身体反应。

“我叫你高潮！”

我兴奋的大喊道，下体又是膨胀了一圈，这个时候我感觉到一股暖意在我的下体传来，我没有去在意，此刻心里面被快感和征服感所占据，一心只想叫这个倔强的美妇高潮，于是发了狠的冲击起来，就要看她苦苦挣扎死死支撑的模样，心里更加的兴奋，我要压倒她最后一根稻草。

“不……”李淑慧的眼角都有泪水流了出来，脸上满是汗水，绯红得接近病态，鼻息灼热而急促，显得格外的妩媚动人，身子上随着我们两个激烈的交合早已经出现了汗水，身子滑溜溜就像是打了油一样，不断顺着她的小腹流向下三角的区域，然后顺着大腿根滴落到床上。而胸前的一对巨乳也是被我插得颤动起来，胸罩被我推倒了上面，深红的蓓蕾不断的摇晃着，晃得人心神摇曳。

欣赏着这幅美景，我顿时忍不住化身狼人，力道更大了几分。

她的身子早已经被我撞击到了床脚，她的手又用来堵住小嘴，导致她的身体一下又一下的撞击床头，发出轻轻的碰撞声，而她的床铺似乎也不是很牢固，随着我双腿发力，不断的摇晃颤动起来，整个床铺似乎摇摇欲坠，和她一样发出了垂死挣扎的声音。

“呜……哈啊……”好像是她终于被我就连的冲击肏得喘不过气了，只能放开了捂住嘴的双手大口的喘息着，被汗水浸湿的发丝交织在她的脸上，发丝的黝黑显得肌肤的白皙，我伸手将她的长发撩开，看到了她满脸的春意盎然，不过她的眉头始终紧皱在一起。

“叫出来！”

我咬着牙，伸出手扛着她的大腿，下体就是几次猛冲直撞，力道加大甚至隐隐的陷入了她的花心当中，似乎要钻进去看看里面的花房。

“啊……”她终于还是叫了出来，声音又尖又细，同时双手撑在身后的床头上，抵御着我狂暴的冲击。

“哦……哈……啊……”她短短吁吁的喘息着，双手紧紧的抓着床头边缘，手指捏得发白，螓首不住的摇曳着，似乎是想要驱散体内的快感一般。

而此刻我也逐渐无法压抑内心的欲望，下体开始加速了起来，望着下身美妇人迷乱的情形，我只感受到了极大的刺激感，这样的景象是我从未见过的，美得不似人间的画卷，同时也淫靡不堪，让我松开了她的大腿，随后双手握住她的腰肢，下身咬着牙发狠的冲击起来。

“啪啪啪！”

李淑慧只感觉下身体里面积累的快感逐渐攀升，即将到了极致，但是她却一直压抑这种感觉，希望对方早点结束，但是不知道为什么，对方的能力居然这么强，这足足半个多小时过去了，她都支撑不住了，可是压在自己身上的少年却仿佛不知道疲倦一样还在抽插着，插得她下体都隐隐的有些麻了。

更让她心惊的是，对方一开始确实是一个只知道一位只知道狂插猛送的初哥，但是到了后面他无师自通使用的那些技巧就已经让她无法忍受了。他就像是把自己当成了一个充气娃娃一样各种实验着，到了后面，那些技巧越来越娴熟，插得她不知道多少次想要尖叫出来，但是都被她死死的压制住了。

渐渐，她甚至开始意识模糊，身上的这个强大的少年，健硕的身体和强烈的味道开始侵占她的思维，让她有些迷乱，尤其是下体那根粗大贯穿着她，让她几乎没有一切的反制手段，对方只是轻轻的抽插她就完全不知道怎么反抗，只有挨打的份，在他的面前奉献出这样一具丰满多汁的身体。

与上次见面相比，这个少年不知道帅了多少，甚至都让她以为是换了一个人，只见他咬着牙齿，眉头皱起，浑身汗水在灯光的照射下显出肌肉的轮廓，每一次狠狠的撞击都是肉体的碰撞，她只感觉自己在被对方不断的蹂躏着，没有丝毫的反抗能力，下体的变化让她也早已经明白，在对方的不断征伐之下都变成了最适应对方的形状。

一开始的时候当对方喊出淑慧的时候，她甚至短暂的认为对方是自己的丈夫，但是很快在他强硬的冲击下，她反应了过来，这是一个另外一个男人，不是她的丈夫，是一个小她接近二十岁的少年，是她眼中的小孩子，可是她却被对方按压在身下随意的玩弄，她却一点反抗的能力都没有，反倒是身子越来越酥麻，体内的快感如潮一般激荡着，这也代表着她的忍耐逐渐到了极限。

越是压抑得凶狠，所收到的反扑自然也是更加的严重，等到她到了临界点的时候，终于是被接连不断的冲击和撞击到床头的疼痛所击溃了，最后松开了手，什么也不去想了，叫就叫出来吧！只要对方满足了就好。

“嗯……哈……啊……哈……嘶……”对方的攻势越来越猛，让她无法忍受，每次那根粗大的顶端都狠狠的撞击到她的花心上，让她感觉到疼痛和酥麻，声音也带了几分痛呼，但是却无法阻止这个强壮的少年的征伐，只能希望他能够早点满足，而自身也是被如潮的快感所掩盖，一时间痛与快乐并存着。

听到身下的美人终于是放开了叫，我忍不住加重了力道，几下狠狠的深捣，抵在她的花心柔软上，顿时带起了李淑慧的几分痛呼和娇吟：“嘶……呃……嗯……”

更加激发了我的兽欲，粗壮的下体不断的蹂躏着惨不忍睹的花唇，不知道对方流出了多少的爱液，但是都被不断的摩擦给消磨殆尽了，到了后面摩擦起来都有些不那么的顺畅。

“嘶……嗯哼……嘶……”

李淑慧不断抽气的痛呼和呻吟混杂在一起，传递出来，眉头紧皱在一起，眼睛也是紧闭着。

但是很快我就感觉到她的身子战栗起来，“呃……”

一声杜鹃啼血一般的声音拔高了破喉而出，尖锐得甚至让我的耳朵发疼，随即就感受到她的身子绷紧了。

我也加快了速度，到了临界点，强忍着她下体夹得发疼的感觉，然后飞快的耸动了几下，啪啪啪的准备做最后的冲刺。

但是没想到突然轰隆一声，整个床居然直接倒了下去。

“床被我日垮了！”

这个想法刚刚出现在我的心头，我的射意就已经忍不住了，火山爆发一般，下体的浓精喷射而出。

不知道是不是她的淫水流干了，我感觉到她的这次高潮并没有流出多少的淫水，反倒是我喷射的精液不少，占据了她的膣道满满当当，这次射得很多，我甚至感觉到了一股推力将我的肉棒推了一部分出来，而她的小腹则是微微的鼓胀起来。

“呃……”李淑慧大口大口的喘息着，皱着眉，时不时发出几分痛呼，随着我的喷射，她的身子时不时颤抖一下。

足足半分钟过后，我的这次喷射才算完成。

望着惨不忍睹的李淑慧，一时间莫名有些心疼，我还是显得太过粗暴了，对于我的第一个女人，我对她还是有些特殊的感情的。

我将肉棒从她的下体里面拔了出来，顿时带出了一大股粘稠的精液，顺着她被摧残得惨不忍睹的下体流了出来，甚至还带着丝丝的血迹。

而李淑慧则是紧紧的闭着眸子，不断的起伏着胸脯，整个人就像是昏厥过去了一样，嘴角时不时发出痛呼，紧皱眉头，仿佛在忍受巨大的着疼痛。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章：精灵
────────────────────────────────────────

向日葵的话语——我的眼中只有你。

这是一座略显古老的私人别墅，但是从其格调来看很明显就知道是贵族的住所。

高高的栅栏之上盘绕着妖艳的荆棘；院子中摆放着价格高昂的沙发座椅，阳光斜斜的射下来，斑驳的光影映照出了院子的奢华。

院内一个硕大的别墅，外形呈现城市与乡村结合的欧洲风格。

透过巨大的凸肚窗，阳光照射进去，映照到了墙壁之上挂着的壁炉，时尚的壁炉采用有图案的大理石面板或者木材分段制成。楣石上帕拉第奥式的精细雕刻以面具与各种垂饰为主要题目，壁炉的壁饰反映出帕拉第奥风格的庄重感，壁炉缘带有支撑着雕带或横楣的雕刻过的柱子或壁柱，体现着古典的特色。

壁炉上方还有山花，是仿照别墅房门上方的山花设计出的，有的壁炉上方仍保留着雕刻精美的壁饰，与镜子、油画镶板、浅浮雕搭配。

在其中的一个房间内、一个巨大的柔软床上，一个小人儿正趴在床上看向窗外照射进来的阳光，身上穿着浅白色的睡衣，旁边的被子上压着基本撰写的黑色镶嵌金色丝线的大部头英语书籍，在上面还特地包裹了一层布匹用作保护，书籍半开着，一支羽毛笔压在里面当成了书签。

小人儿两只白玉一般的小脚在身后交织摇晃着，整齐排列的脚趾显得晶莹剔透，格外的精致好看，宛如圆润的玉珠，前后交叉摇晃着，就像是盛开的花蕊一般招蜂引蝶。

已经接近肩头的黑色的发丝垂落，在阳光下隐隐的闪着金色的光泽，少女抬起了清澈如同明镜一般的瞳孔，似乎阳光都眷恋她的美丽，努力从窗外探了进来，来到了她的面前，映照着她的面孔，这个精致得如同精灵一般的少女，宛如天赐的礼物。

“我的小宝贝。”

不多时，一个身材夸张，完全可以用爆乳巨臀的高大女子缓缓的走进了房间，同样是满头金发，双眸呈现蓝色，然后一下子就坐在了自己女儿的身边，顿时整个床铺肉眼可见的下陷了一点。

美妇的手缓缓的探到了少女的臀部，轻轻的摸了两下，圆润饱满的弧线，形状完美，摸起来十分的挺翘软弹。

“哎呀……”少女这才察觉到转过脑袋，看到是母亲才嘟了嘟嘴：“不许摸我的屁股。”

说罢还伸出手报复性的拍了拍美妇的巨臀，顿时宽广如同磨盘一般的肉臀抖动起来，就像是平静的湖面抛入了一块石头，然后湖面开始震荡起来，场面蔚为壮观。

“小玉……”即便是在自己的家乡，美妇也恢复了中文，和自己女儿交流的时候，她都喜欢用中文来表达。

笑嘻嘻的将自己女儿给揽入了怀中，“你在想什么？”

柳小玉将脑袋从母亲的宽阔胸膛给拔了出来，眸子微微的荡漾：“咱们什么时候回国呀？”

“怎么了？”美妇笑了笑，“这么着急想回去，这里不好吗？”

“很好。”柳小玉开口道，“不过很快就要开学了嘛……”

“好，都依你~”美妇亲了亲怀中女儿的小脸。

“我发现你最近总是喜欢发呆呢，是不是有喜欢的人了？”

“什么？”柳小玉听到这句话不满的开口道，“妈妈你胡说什么呢？这世界上我能喜欢的人还没出生呢。”

不过她的脸蛋上却是不由自主的出现了一抹奇异的神采，被美妇看在了眼中，顿时她的心中了然。

“哦？真的吗？”美妇的脸上露出了几分神秘的笑容。

“哎呀，你讨厌。”柳小玉索性使出了撒娇这个功能，在美妇的怀里面闹腾了起来。

“好啦……”美妇的眸子弯成了月牙。

“妈妈不说了……不说了……”

“哼。”柳小玉转过头，心里面却是又异样的情愫生起。

“怎么还不回消息？这么久了，在干什么呢？”

柳小玉缩在在母亲的怀中，有些气鼓鼓的想到，“回去之后，一定得找机会揍他一顿！”

******

远在异国他乡的另外一边。

“阿嚏……”我打了一喷嚏，顿时心里面生起一种的诧异的感觉，现在我的身体居然还会打喷嚏？是不是哪个小兔崽子在骂我？

摸了摸鼻子，我看着身下紧闭着眸子的李淑慧和垮塌的床，一时间心里面有些无奈。

这叫什么事？我居然把她的床给日塌了，这床得多不结实啊？或者说……我是不是太过用力了？

“呼……”李淑慧紧紧的皱着眉头，不断的呼吸着，眉宇间满是妩媚神色，额头上挂着细微的汗水，她的神色虽然因为高潮因为显得有些潮红和愉悦，但是其中也隐藏着一丝痛苦，显然我之前大力的鞭挞让她着实有些受不了了。

这个时候我看向下体，居然还没有软下去，处于半软的状态，我相信如果它再受一点刺激的话，肯定很快就能再次战斗的。

“床都塌了，你还能睡得着啊？”我吐槽道。

但是此刻她根本就没有心思注意我，而是紧闭着眼，咬着牙，胸前不断的起伏着。

我觉得她上半身的胸罩和毛衣可能让她有些呼吸不畅，于是伸出手将衣物给她往上拉，这次顺利的脱下俩了，将她的衣服完全脱下来之后，她两颗胸脯的耸动明显幅度更大了一点，不过还是双眼紧闭着没有睁开。

一时间有些无奈，这样的姿态睡觉肯定不太舒服，于是我伸手将其给抱了起来。

李淑慧这才微微的睁开了眼睛，看了我一眼：“干什么……”

“洗澡。”我将她抱在怀中，然后往上举，托住她的臀部，走到了浴室里面。

或许前面折腾得确实太厉害，李淑慧全程都被我抱住没有乱动，在我搓洗她的身子的时候，只是有意无意的发出呻吟，很大部分是我清理她下身的时候她所发出来的痛呼，她的身子软得就像是棉花一样，任由我的摆弄。

等到我将我们两个清晰完毕，已经是深夜一两点了，我抱着她来到床上，然后来到床下观察，看看有没有什么东西能够垫一下。

李淑慧明显的疲倦，趴在床上很快就不动了，好像是睡着了。

我好不容易找来东西将她的床给垫好，正准备上床去睡觉，一声啼哭声又响了起来。

“不哭……”我伸手将李淑慧的女儿抱了起来，这个时候李淑慧也被惊醒，本能的伸出手：“把她给我。”、

我将怀中的婴儿递给了她，她伸手抱住将其放在胸口，但是婴儿只是嘬了几口就没有了。

“你……你去给我兑点奶粉过来。”李淑慧浑身赤裸没有穿衣服，就这样躲在被子后面，露出脑袋看着我，然后下命令道，不过她也只是眼巴巴的看着我，语气没敢用大了，显然我的“棍棒教育”还是很有用的嘛。

“嗯。”我没有多说什么，只是点了点头，然后来到外面，烧了一壶热水，将奶粉罐子打开。

开水烧好之后，我加了奶粉，然后搅拌之后就端着奶瓶走了进去。

我坐在一边将奶瓶递给了她。

李淑慧接过我手中的奶瓶，然后微微的吮吸了一口，顿时皱眉：“好烫……”

“没有凉白开啊……”我摊了摊手。

李淑慧没有说话，只是微微的侧身将手里面的奶瓶给拧开，放在嘴边轻轻的吹了起来。

这个时候她的白嫩的胸脯也露了出来，随着她的动作微微的晃动着，甚是诱人，硕大的乳房上面的一点嫣红显得有些红肿，好像是婴儿吃不到奶咬的，现在她女儿还挂在上面孜孜不倦的咬着，但是就是吸不出来奶水，有些不满，但是还是在咬着。

一时间看得我都微微的有些不忍，这被咬得应该挺疼吧。

李淑慧忍受着胸前女儿的不断动作，什么也没说，只是不断的吹着冷却着。

过了一会，她喝了一口觉得差不多了，然后才将盖子给盖上，送到了怀中女儿的嘴边。

“唔……”婴儿顿时含住了奶瓶，然后吮吸起来。

“你真辛苦。”我看着她被咬得红肿的蓓蕾开口道。

李淑慧什么都没有，只是默默的给自己的女儿喂奶。

等喂完了之后，李淑慧拿出衣服准备穿上。

“不许穿……”我伸手夺走了她手里面的衣服，“待会我还要抱着你睡觉……”

“我要带我的女儿去厕所……”李淑慧抬起眼睛看着我。

“我带她去不就行了吗？”我伸出手去抱她的女儿，没想到刚刚抱起来，小姑娘顿时就哭了起来。

“哇！”

我顿时错愕，愣在了原地。

李淑慧拍开我的手，轻轻的开口道：“我来吧……”

然后将自己外套穿上，没穿内衣，就这样起身。

不过她还是高估了此刻她的身体状态，脚刚刚落在地上就感觉到有些站不稳，咬着牙直起了身子，但是双腿却忍不住打着摆子，肥美的臀瓣不断的颤抖着，荡起了一层层的涟漪，李淑慧强忍着不适走了两步，身子一歪，跌跌撞撞就要倒下。

我伸出手将她给扶住，然后轻笑了两声：“我抱你俩去吧。”

随后轻轻的将李淑慧给抱了起来，然后去往厕所。

等到李淑慧将她女儿清理完毕，忽然叹了一口气，就拿了一块毛巾垫在她女儿的裤子当中。

“怎么了？这是你女儿的纸尿裤也没了？”我抱着李淑慧轻轻问道，李淑慧抱着她的女儿，我们三个人之间着实有点趣。

李淑慧什么都没有说，然后挣扎起来，“放我下来。”

“怎么了？”我松开了她，然后她的身子一歪差点有摔倒，我伸手扶住了她。

“我要……尿尿……”李淑慧深吸了一口气开口道，“请你出去！”

我有些迟疑，看着她开口道：“你目前这个样子可以吗？”

“不用你担心。”李淑慧冷冷的开口道，“出去！”

我略微迟疑了一下，还是松开了她的身体，李淑慧一只手抱着孩子，一只手撑在墙壁之上。

我退了出去之后躺在了她的床上，等待她出来。

但是十几分钟过去了，我还是没有看到她出来，顿时心里面有些疑惑。

然后我下床走了出去，来到了厕所的门口。

这个时候我才听到了一些断断续续的哭声，呜咽声。

我顿时大急，将大门给推开，正好看到她瘫坐在地上，抱着女儿呜咽着。

“你这是闹什么？”我微微的皱起眉头，她的裤子甚至都没有穿上，雪白的臀瓣就这样坐在了地面上。

“呜呜……”李淑慧的哭声大了起来，“都是你……都怪你……”

被对方一阵疯狂肆虐的下体十分的不舒服，大力的肏干让她甚至疼得走不了路，来到厕所李淑慧废了好大的劲才排尿完毕，但是等到后面却发现脚僵硬得不行，本来她就双腿酸软没有力气，挣扎了半天还是一屁股坐在了地面上，怎么也起不来，到了后面就感觉到一阵的委屈，忍不住抽泣起来。

唯一的解决方法就是喊对方进来，可是目前的这一切都是对方造成的，而且进来还会看到自己的这个窘迫样子，所以李淑慧就倔强的没有叫对方，但是坐在冰冷的地面上挨冻，还抱着自己的女儿，她的心里面顿时无比的委屈，见到罪魁祸首进来，自然是大骂了起来。

“都是你这个……你这个该死的畜生……呜呜呜……”

我微微的皱起眉，伸手将其从地面上抓了起来，感觉她的身体凉得可怕，一时间忍不住开口道：“疯婆娘。”

她还在那里呜咽着，我将其抱回了卧室，将熟睡的婴儿放到了床头之上，然后抱着她来到浴室将热水打开，快速的给她换洗了这一身然后就回到了床上。

她的身体有些冰冷，我感觉这样下去明天估计她会发烧，于是索性就把她的衣服全部脱了，然后抱着她的身体开始睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章：玩弄
────────────────────────────────────────

南方地带的雪，可是滋润美艳之至了；那是还在隐约着的青春的消息……雪野中有血红的宝珠山茶，白中隐青的单瓣梅花，深黄的磬口的蜡梅花，在雪下面还有冷绿的杂草。

但是，朔方的雪花在纷飞之后，却永远如粉，如沙，他们决不粘连，撒在屋上，地上，枯草上，就是这样……在晴天之下，旋风忽来，便蓬勃地奋飞，在日光中灿灿地生光，如包藏火焰的大雾，旋转而且升腾，弥漫太空，使太空旋转而且升腾地闪烁。

这样的雪一直持续下了一整晚，甚至到了第二天仍然还在下，但是在地面上就是没有凝聚起来，温度却降低了不少。

早晨我还未完全醒来，就感觉怀中有什么东西在不断的扭动。

“水……”

我没有理会，继续睡觉。

“水……”

怀中滑腻微微的挣扎了起来，动静很快就将我给弄醒了。

我微微的睁开了眼睛，感受着身上好像压着什么重物，两团柔软一直抵在我的胸膛上，让我感觉到有些舒服。

随着我的动作感觉到什么东西抚过我的胸膛，痒痒的，我伸手就捉住了，是谁的头发，同时一股洗发露的芬芳弥漫在我的鼻尖。

李淑慧正靠在我的怀中，眉头皱着，轻轻的呼唤：“水……”

“这女人……”我看着趴在怀中的李淑慧，顿时忍不住笑了笑，这是把我当成她的老公了？

但是一想起昨天晚上她受冻的样子，于是伸手摸在了她的额头上，好在温度不是很高，但是她这个样子估计还是感冒了，不过万幸的是她没有发高烧，毕竟昨晚上她一个人坐在冰冷的地面上这么久，真是个疯女人。

我将她的身体给放到了一边，没想到她又缠了上来，我无奈只能将其再次弄下去，然后快速来到客厅烧了一壶热水，将其和昨晚剩下的冷水兑在一起，回到了卧室。

给她喂了几口水，她这才安静下来，然后微微的睁开了眼睛，看到了是我，顿时身子往后挪了挪。

“你……你怎么还没离开？”她的声音都有些沙哑。

“呵呵。”我轻声笑了笑，“你这个样子，看起来还得我来照顾啊。”

“不要你照顾……请你离开我的家……”李淑慧冷冷的看着我。

我耸了耸肩，没有说什么，这个时候我突然发现旁边的门打开了。

我记得这是王华的床，难道他回来了？

我慢慢的走了进去，房间里面乱的不行，床上睡着一个人，我看了一眼，确实是王华，他此刻正在床上睡得死沉，鼾声都出了来，显然是通宵让他十分的疲惫。

这样看起来他应该是不会被吵醒了。

我嘴角勾起了一丝笑容，然后走了出去，开始在厨房里面煮饭。

等到我煮好粥给李淑慧送进去的时候，正好看到她已经穿好了衣物，正趴在床上。

“吃点吧？”我端着粥来到了她的面前。

李淑慧抬起头来看了我一眼，“你怎么还不走？”

声音颇为的有气无力，她整个人软绵绵的趴在床上，婴儿应该是被她喂过了，正睁大眼睛滴溜溜的转着。

我将冒着热气的粥在她旁边放下，看了一眼婴儿，轻笑了笑：“你都感冒了，你不怕你们娘俩跟着感冒？”

李淑慧耷拉着脑袋，无精打采的样子，眼睛半咪着，没有说话。

“吃吧，你不吃饭怎么好得快？吃完之后我去买点药回来……”

这个时候李淑慧终于睁开了眼睛，盯着我看，语气十分的无奈，眼里带着几分哀求：“你到底什么时候才会离开？”

我望着她显得格外悲伤的眸子，心里面微微的一软，正要说些什么，无意间瞥到了她的胸前的饱满，很快就被漆黑的某种情绪冲散，我轻笑了两声：“再给我操一次，我就离开。”

“你！”李淑慧顿时瞪大了眼睛死死的盯着我。

“怎么了？”我伸出手摸在了她的脸上，“眼睛大了不起啊？瞪这么大吓唬谁呢？”

李淑慧拍掉了我的手，“你想干什么？小华就在隔壁！”

“哦？”我笑了笑，“放心他睡得老沉了，不会打扰到我们的，我们有很多的时间可以探讨。”

“……”

李淑慧捏紧了拳头，冷冷的看着我。

“吃吧。”我将粥端到了她的面前，她的嘴唇动了动，看了看自己的女儿，最后还是选择接过了我手里面的青菜瘦肉粥吃了起来。

等到她默默的吃完之后，我也吃过了早餐，将碗筷清洗了，就又来到了她的面前。

此时李淑慧还是那副无精打采的样子，坐在床边，靠在床头。

我看着她的样子轻轻开口道：“你要不睡一觉吧？你这个样子能干什么啊？”

李淑慧睁开眼睛看了我一眼，没说什么，只是想要撑起身子。

可是她歪歪扭扭的撑了起来，双腿却夹在一起，好不容易站起来她就立刻扶住腰部，然后又一屁股坐了下去。

“唔……”李淑慧摸着小腹，微微的皱眉。

看起来昨天我真的弄疼她了，真的把她干得下不了地。

一时间，我的心里面莫名升起了一股成就感。

“你能不能出去？不要在我的面前晃。”李淑慧冷冷的看着我。

“你怎么这么无情？想昨天晚上我们可是经历了……”我的话还没说完就被她给打断了。

“住口！”李淑慧冷冷的开口道，“滚出去！”

“呵呵……”我微微的笑了笑，“你怎么这么狠心啊，外面的雪还没停呢。”

然后做出一副可怜巴巴的样子看着她。

李淑慧看了我一眼，微微的叹了一口气，似乎是知道拿我没有半分的方法，索性直接躺在床上，侧过身子背对着我，拉过了一旁的被子盖在了她自己的身上。

我没有再说什么，只是慢慢的退出她的房间，来到沙发上闭上眼睛，开始运行正气经。

约莫两个周天之后我感觉到浑身暖暖的，似乎又有精进。

渐渐地，在我的呼出鼻息的周围开始出现了一点热气，随着我的吞吐气息，开始围绕在我的身边，从外面看起来则是吞云吐雾的，颇为神秘。

突然，我陡然睁开了眼睛，眸子里面寒光闪过，“看什么？”

我察觉到有人注视着我，等我睁开眼睛的时候发现是李淑慧不知道什么时候站在了门口，盯着我。

见到我的苏醒，李淑慧顿时被吓了一跳，身子往后缩了缩，晃悠悠的扶着墙壁就像离开，她没想到自己只是刚刚才出来看对方一眼就被发现了，而对方身上这神奇的一幕显然也是超过了她的认知之外，对方难道这是在干什么？修仙吗？

她一时间有些慌乱，步履稍稍加快了一点，然后身形开始摇晃起来，居然一个没站稳，就要摔倒在地上。

下一刻，她却没有摔在坚硬冰冷的地板上，一个强有力的温暖怀抱稳稳的接住了她。

“你……”李淑慧睁大眼睛看着面前少年的英俊菱角分明的侧颜，一时间愣住了，刚才他不是还在沙发上面吗？怎么这么快就来到了自己的面前？

但是察觉到少年嘴角露出的笑容的时候，李淑慧顿时又反应了过来，开始挣扎起来：“松开！”

我嘴角邪笑着看着怀中的美妇，轻轻的开口道：“你确定要叫得这么大声？你儿子就在隔壁呢。”

说罢，我抱着她的身子缓缓的朝着王华的房间里面走去。

“不……”李淑慧的挣扎力度顿时变大了起来，但是却被我牢牢的抱在怀中，无法挣脱，她又不敢声音发得太大声，本来她就感冒了，没多少力气，一点微弱的反抗对我来说没有丝毫的作用。

“如果我这个时候干你，一边干你一边在你儿子旁边走过去走过来……你说……”我轻轻的在她的耳边低语道，“你说他会醒来吗？”

“你……”李淑慧顿时急得眼泪都快掉落了下来，万万没想到这个刚才盘腿坐在沙发上面俊逸非凡安静祥和的少年突然直接又成为了那个昨晚在她身上不断索求的恶魔，低低的在她耳边说的话虽然尽显温柔，但是每个字节都如同恶魔在低语。

尽管她在不断的抗拒着，但是我的动作却是没停，这个时候我已经抱着她来到了王华的面前，他睡得很死，没有醒来的迹象，我就这样抱着他的成熟美艳的母亲开始缓缓的围绕着床铺开始踱步，一下接着一下。

“我……我们出去吧……”李淑慧求饶的看着我，“不要在这里了好不好……”

我故意加重了声音开口道：“求饶就该有求饶的姿态，你需要讨好我，至于怎么讨好我，那就是你应该想的问题了……”

我的声音不加掩饰的在房间里面响起，吓得怀中的美妇一个激灵，伸出手来挡住我的嘴巴，“你小声点。”

我任凭她伸出手来挡住我的嘴巴，甚至还伸出舌头在她的指尖舔了舔。

“你……”李淑慧的手顿时就像是出电触电了一般缩了回去。

“再给我做一次，我就离开这里。”我望着她白皙的脸蛋和略显苍白的粉唇，心里面的欲望开始缓缓的升了起来，尤其是她那一双迷人的眼，更是让我有一种肆虐的欲望。

“你……别太过分……”李淑慧顿时一阵咬牙切齿，现在她走路甚至都走不了，还不是昨天晚上拜对方所赐，现在对方又要，这不是要了她的命吗？

这个时候我冷笑一声，一只手已经缓缓的探入了她的胸脯当中，开始揉捏了起来。

“你……”李淑慧伸出手来想要阻止我，但是我的速度更快，飞速的捏住了她的肥乳，然后轻轻的一用力。

“嗯哼……”李淑慧顿时身子一颤，发出了一声轻哼。

这个时候她已经顾不上我在她胸前肆虐的手了，因为我的另外一只手已经开始侵入到她的下面去，捏住了她的一边柔软的肥臀开始揉捏了起来，粗糙的大手将娇腻的肥乳和肥臀握在掌中毫不留情的玩弄着。

李淑慧双手只能抓住我的两只胳膊，支撑着她的身子不被倒在地上，不断的用力，仿佛要用这样的方式来让我的动作停下来。

但是我却面不改色，脸上一片平静的看着她，手上却化作铁钳大力的揉捏了起来。

这个时候已经能够感受到一股热流出现在我的手心了，我明白那是她的乳汁。

李淑慧仍然没有求饶的意思，而是咬着牙死死的与我对抗着。

我有些佩服她的倔强，但是也是仅此而已了。

我双手捏着她的上下同时用力，然后带着她的直接来到了她儿子的面前，然后缓缓的将手臂上举，将其悬在了王华的上方。

“尽力保持这个状态吧，因为你一松手就会直接踩到你儿子的身上。”我轻轻的开口道。

李淑慧的身体顿时颤抖起来，她现在几乎是全身都在用力才能保持挂在我的身体上，这还是在我留在她的臀部上的手用了一部分力气的情况下。

李淑慧的腿立刻就缠上了我的腰，手上也缠上了我的脖颈，整个人就像是八爪鱼一样缠了上来。

“这才对嘛……”我顿时露出了一丝满意的笑容，同时手心也是加大了力道。

“嘶……”似乎被我大力的揉捏让她微微的不适，眉头皱了起来，她死死的抱着我的身体，一双温顺的眸子露出求饶的意思：“我们出去……好不好……”

“给我再做一次……”我冷冷的开口道，“不然休想。”

随即我的手继续揉捏着，感受着她臀部和胸部的绵软。

两处私密的地方受到袭击，李淑慧明显开始有些受不了了起来，呼吸开始加快，身子不住的扭动着，想要摆脱我的手臂，但是她浑身都挂在我的身上不敢有丝毫的动作，哪里能够挣脱呢？

逐渐的，我的动作也是大胆起来，双手都攀上了她的双峰，开始肆意的揉捏了起来，玩弄了一会，觉得隔着她的胸罩实在是不太爽，于是我便伸出手摸索到了她的胸罩下围，然后推送了上去，伸出手直接近距离的抓住了她的双乳，轻轻一捏，顿时两股热流在我的掌心里面荡漾开来。

“夫人，你还真是敏感呢，只是被我轻轻的一捏奶子里面的奶水就止不住了呢……”我嘲笑道。

李淑慧紧紧的咬着下唇，一双眼盯着我，眸子里面露出求饶的神色。

对此我没有丝毫的心软，“只是不知道夫人是不是天生这般淫荡勾引人的贱货……轻轻一摸都能起反应……”

李淑慧顿时愤怒了起来，一双眼睛死死的盯着我，瞳孔里面燃烧着火焰。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十章：李淑慧的屈服
────────────────────────────────────────

看到她愤怒的眼神，我顿时满意的点了点头，“这才对嘛……就是要这种贞洁烈女的模样，不然我玩弄起来心里面还有一丝负罪感呢……”

我双手不断的玩弄着她的双乳，巨硕的奶子我的手只能覆盖住三分之一左右，让我也是感觉到十分的诧异，难道这就是哺乳期的女人吗？乳房是真的大。

随着我的玩弄，李淑慧的呼吸明显急促了起来，再加上她由于需要挂在我的身上发力，这么一段时间已经让她额头出了一层细密的汗，联想到她还感冒了，我一时间也挺佩服她的意志力。

不多时，我的手心里面已经全是奶渍了，这个时候我变化方向，开始顺着她纤细的腰肢游动，然后缓缓的向下。

李淑慧顿时意识到了什么，身体都绷紧了，“不……不要……”

我自然是不可能听她的话，双手已经缓缓的探入了她的裤子里面，粉色的内裤边缘被我轻轻的拉起，然后啪嗒一声弹回她的身上。

“嗯……”李淑慧的身子顿时一颤。

我看着她的反应，眼神一亮，就像是发现了新大陆一般，双手摸索到了她的股间，轻轻的摸了上去。

“啊……”李淑慧顿时发出一声压抑的呼声，“你……快拿开……”

我的指尖传来湿湿热热的感觉，我的嘴角勾起：“看起来你也起了反应嘛，我还以为真的像你表面上那样的贞洁呢，没想到下面都湿了，真是下贱……”

“呜……”李淑慧顿时呜咽一声，双眼当中水雾飘了起来，一副要哭出来的样子。

“哭吧，越大声越好，正好能把你儿子吵醒，看到你这个下贱的模样。”我冷笑道。

“你……”李淑慧果然止住了哭泣的趋势。

“啪嗒！”我的手拉起她的内裤，然后又放了回去。

“嗯……”李淑慧顿时浑身一颤，贝齿咬住了下唇，下身传来的异样让她很是不舒服。

我再次伸出手捏住她的小内裤拉起来，然后又松开。

“啪嗒！”又是一声打在了她的股间，带起了她一声轻哼。

“不要……了……”李淑慧楚楚可怜的看着我，“求你了……不要……”

“啪嗒！”

这次我反而拉得更远了，然后一松手，狠狠地就再次拍打在了她的私密处。

“嗯……”李淑慧已经带了一些哭腔，身子已经开始颤抖起来。

我忽略了她的求饶，冷着连继续拉着她的内裤。

“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”

“求你了……不要了……”再次几下之后，李淑慧受不了了，再次开口求饶。

“再让我草一次……”我冷冷的开口道。

李淑慧顿时摇了摇头，流着泪：“除了这个，别的我都行……求……”

“啪嗒！”这一次我拉到了前所未有的距离，近乎将内裤给拉断，然后再松开，内裤带着动力狠狠地弹在了她的股间。

“啊……”李淑慧叫了一声，身子颤抖了两下。

这个时候我伸出手摸到了她的下体，发现已经湿润了，甚至将小内裤都打湿了……

“一边嘴里面说着不要，可是下面淫水都把内裤给打湿了……”我将手指从她的下面拿到她的面前来，轻笑道：“可真是……”

“下贱啊！”

李淑慧闻言顿时身子又颤抖了一下，声音陡然变得急切起来：“快抱我出去……”

“你还没有答应我的条件。”我没有丝毫的留情，继续伸进去拉她的内裤。

“不要……”李淑慧的声音陡然变得尖锐起来，甚至连她儿子就在一边都顾不上了，声音变得极大。

“啪嗒！”然后我就感觉到她的身体绷紧了起来。

随后我就感觉到一股热流从她的股间窜了出来。

“我草……”我顿时骂了一声，她又像上次一样尿了。

这个时候，身下的王华好像是被李淑慧的声音吵到了一般，顿时鼾声停了一下，李淑慧顿时紧张起来，死死的抱着我的身体。

而我也则是保持不动，心想待会他醒了该怎么处理，要不要直接一拳给他干晕？

不过好在王华只是翻了个身，就继续睡了，不一会鼾声又响了起来。

李淑慧的身体这才放松了下来，但是她这一放松，手上的力气顿时小，居然抓不住我的身体就这样要掉下去，她顿时轻呼一声。

最后关头我伸手将其给抱住了，她的身体距离落在被子上只差一点。

一些水渍甚至都漏了出来，险些滴落在了王华的脸上。

我见状笑了笑：“你这个妈当的可真是不错，差点把尿给自己的儿子喝。”

李淑慧紧紧的闭上了眼睛，只是身子不断的颤抖着。

我轻笑了两声，然后将其抱起缓缓的走出了房间。

来到浴室里面，我将热水放出来，然后开始给她脱裤子。

“这么大的人了居然还尿裤子……”我嘲笑道。

一直安静在我的怀中的李淑慧闻言缓缓睁开了眼睛，眸子里面是一片的黑，声音冷冷的：“这下你满意了？”

我仔细的盯着她的双眼开口道：“这才哪到哪？我说了，我要再干你一次才行。”

李淑慧看着我的冷漠的脸，身子颤了颤，先前的恐惧又浮现在眼前。

“你这个恶魔……”李淑慧破口大骂，“人渣！畜生！”

“多骂点。”我伸出手试了试温度，拿出毛巾拧干擦拭着她的股间，看得出来确实被我弄得不轻，仍然还有红肿，甚至紧密程度都没有之前那般高了，好像是被我开发了一时间无法愈合一样。

“你骂我的最后都会要求着我骂回来……”我仔细的擦拭着她的下身，让她的上半身靠在我的怀里。

李淑慧闻言一时间陷入了沉默。

等到我将其下面清理干净的时候，我将其抱回了卧室，让她躺下休息。

我回到客厅再次修炼了一段时间，这个时候已经到了中午了。

于是我开始在厨房里面忙碌起来。

这个时候李淑慧好像听到了我的动静，摸索着墙壁走了出来。

“怎么了？”我正切着菜，“想通了？”

李淑慧的脸上顿时一阵阴晴不定，不知道在想些什么。

过了好久，她才轻轻的开口道：“再给你一次你真的就离开了么？”

我顿时转过头来对着她笑了笑：“我什么时候骗过你？上一次王华的事情不也是这么解决的吗？”

李淑慧又低下了头，靠在了墙壁上。

我轻笑着开口道：“你别在外面站着了，你的感冒还没好，快回去躺着吧。”

李淑慧还是没有说话，也没有离开。

我转过头继续做饭。

“好，我答应你。”李淑慧轻轻的开口道。

我转过头看着她的脸，她白皙的脸上不知道是什么表情，看不出喜乐。

“这还差不多。”我点了点头，继续忙着做饭。

“我能不能换种方法？”李淑慧轻轻的开口道。

“什么方法？”我头也不回，炒着菜。

“我下面受不了了，我可不可用手给你弄出来？”李淑慧期颐的开口道。

这个时候我已经抄好了菜，端了出来，路过她的身旁的笑着的开口道：“不能。”

李淑慧的脸色顿时变得惨白。

我将电饭煲端过来，给我的碗里面盛了饭，看着仍然呆呆站在那里的李淑慧，轻轻的开口道：“要不过来吃饭？”

李淑慧好一会才像是反应过来一样，缓缓的走到了桌子对面坐下。

我向着她挥了挥手，“坐我旁边。”

李淑慧还是没有动作，于是我开口道：“来，这样能让你的小穴少受点罪。”

李淑慧的手攥紧了筷子，但还是低着头来到了我的面前。

我吃了一大口饭，转头对着旁边的美妇人开口道：“我看你走路都走不稳了，看来也没办法在被我肏一顿了。”

李淑慧小口小口的吃着饭，目不转睛的看着面前的一碗白菜。

“这样吧，你给我口出来，这样我就放过你。”

李淑慧顿时动作停顿了一下，转过头来看着我，眼神坚决：“不行……不可能……”

“那你就准备被肏哭吧。”我冷冷的开口道，然后直接拉开了裤链：“如果想好了，现在就跪下了给我舔，给我舔舒服了，我就放过你，不过还有个条件，就是我射出来的你要一滴不剩的吞下去，不然我们的约定就不算数。”

李淑慧的沉默了一下，然后继续吃饭。

“少吃点吧，待会我射的可是很多的，我怕你喝不下。”

我轻笑了两声，然后继续吃饭。

时间缓缓的流逝着，两个人之间没有说话，周遭又陷入了沉默当中。

过了一会，李淑慧似乎下定了某种决心，缓缓的起身，低着头，发丝掩盖住了她的脸蛋，也盖住了她的表情，她就这样在我的面前缓缓的蹲了下来。

我顿时露出了满意的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章：李淑慧的口交（1）
────────────────────────────────────────

我轻轻夹起一筷子木耳炒肉，放在嘴里面嚼了嚼，感觉好像木耳有些老，似乎是因为泡水的时间不足的原因。

“这个木耳有点老啊。”我轻笑了两声。

而李淑慧则是权当没听见我说的话，慢慢的动作着。

我下面两条腿大大的张开着，裤链也已经被我拉了下来，等待着同学美母的抚弄。

李淑慧缓缓的在我的面前蹲了下来，拉着我的大腿，但是我却丝毫没有转过去面对她的意思，她只能移动身子钻到了桌子底下，然后蹲了下来，一时间盯着我的裤裆陷入了沉默。

我也不急，只是大口大口的吃着饭，等待着她的动作。

不过没想到等了几分钟我饭都吃了一碗她还没开始动作，我顿时有些不耐烦，开口道：“你要是现在还没下定决心就给我起身打打饭去。”

李淑慧颤抖了一下，但是没多说什么，然后移步缓缓的向前。

这样的姿态不是我真正想要看到的，我冷声道：“跪下！”

李淑慧抬起眼睛，显得有些疑惑，好像有些不明白我的意思一样。

“跪下舔。”我重复了一遍。

李淑慧愣了一下，显然明白了其中的意思，然后眸中开始水雾弥漫起来，委屈巴巴的样子，好像是不知道为什么我要凶她。

我微微的有些心软，于是开口道：“去那边那个毯子来垫在地上，你感冒还没好……”

李淑慧咬着下唇没有动作，只是愣愣的木在那里看着我。

“唉……我真是……”我顿感无奈，于是起身来到了沙发那里将地毯拿了过来，然后打了一碗饭回到位置上。

我将地毯放到地上铺好，命令的开口道：“在这上面跪下，不要敬酒不是吃罚酒，我的耐心是有限的……”

听到我有些不耐烦的话语，李淑慧的身子顿时微微的颤了颤，看了看时间，好像是在判断她儿子是不是该醒了。

“怎么了？怕你儿子碰见你这般卑躬屈膝的模样？”我笑了笑，“我对你已经算得上是仁慈了……”

李淑慧低着头咬着下唇显得有些委屈巴巴的模样，声音很低：“我……我没弄过这个……不知道怎么弄……”

到了后面的声音也越来越小，好像她就要哭出声来一样。

我顿时有些惊讶：“你和你老公没这样做过？”

提到这个，李淑慧顿时双手捏紧了裤子，我看了一眼，她眼泪哗啦啦的流了出来，顺着白皙粉腻的脸蛋往下流，一滴一滴的。

我顿时感觉到没辙，伸出手拉着她的身子往前移动了几步，然后又抓起她的手往我的裤裆里面塞。

青春期的肉棒不需要挑逗，早就一柱擎天，而我的肉棒也是第一次真真切切的展现在了她的面前。

足足二十公分的硕大肉棒弹跳了出来，上面青筋环绕，显得狰狞无比，冒着腾腾的热气，李淑慧看了看，一时间呆住了，这么粗，都和她小女儿的手臂差不多粗壮了吧……昨天晚上就是这玩意塞进了她的下面，她……她是怎么受得了的？怪不得今天走路都直打颤。

一想到这里，李淑慧的心里面不免得更加的畏惧了几分，身子颤抖了两下，往后缩了缩。

我用力将她的玉手放到了我的肉棒上，然后开始套弄起来。

我握着她的手撸动了半天，发现她还没有凑进来的意思，只是待在原地看着我动作，怯生生的，就好像是一个什么都不懂的小姑娘一般。

我一时间来了气，狠狠一拉她的手，顿时她身形没稳住，一个踉跄，一只手撑在地面上，就这样跪了下来，脑袋离我的肉棒顿时又接近了一个距离，望着她白皙的脸蛋，我的心里面的欲望缓缓的升腾着，于是伸出手拉着她的头发往我的肉棒上面带，李淑慧没办法反抗，只能屈辱的看着我，眼里闪烁着泪花。

我的心突然被什么东西击打了一下，让我松开了她的头发，她顿时往后一瘫，差点摔倒在地上。

我的心里面顿时莫名有火焰在燃烧，气愤席卷了我的大脑，我压低了声音冷冷的开口道：“滚吧……不想做就离开吧……”

我还是有些心软，这段时间强行让自己变得冷漠无情，我还是没能做到。

说完，也不再去看她的表情，就开始大口大口的吃饭。

约莫过了一会，我感觉到下面窸窸窣窣的声音传来，我的肉棒被李淑慧的手给握住了，略微带些冰凉，让我感觉到不爽。

李淑慧轻轻的撸动起来，一只手还不够，渐渐地她又将另外一只手给拿到了我的肉棒之上，自龟头顶端往下撸动，手里面不断缩着圈，但是她的技巧着实拙劣，或许是原本不拙劣，但是在我的面前故意显得笨拙，再加上她的手十分的冰凉，我并没有感觉到有多么的舒服，反倒是她有时候不知道是不是故意报复一般突然用力，弄得我有些难受，一时间我仿佛不是在被她撸动肉棒，而是在被她给惩罚一样。

“你的技巧真烂。”我望着桌下的李淑慧冷冷的开口道，“我叫你用嘴，不是用手。”

李淑慧沉默着，对我的质问没有做出任何的反驳，反倒是手上的速度还加快了不少，我望着身下的这个女人，心里面一时间觉得有些无可奈何，有些无从下手的感觉，于是只是冷冷的注视着她，面色上没有丝毫的变化。

过了几分钟，我的面色没有丝毫的变化，但是她的手好像是有点酸了，这样的姿势可能让她并不是很好用力，于是动作稍稍的停了下来，最后松开了我的肉棒，在那里揉搓着小手。

这个时候我突然动了，起身带动着椅子行动，一直移动到了她的面前，硕大的肉棒直指她的脸，我舔了舔嘴，声音带着前所未有的冷漠：“张嘴。”

李淑慧见面前出现了一根狰狞的肉棒，顿时微微感到吃惊，下意识的转过了脑袋，躲避了我的肉棒，然后身子缓缓的向后退，好像是要从那边的桌子底下钻出来。

这一次我是真的没有耐心了，于是伸出手抓住了她，拉到了我的面前，先是在她牛仔裤的臀部上揉了揉，然后伸手揽住了她的腰，不顾她的反抗将其给抱在了我的怀里，一只手探入了她的下身当中。

“磨磨唧唧，我看你是下面想要了是吧。”我冷冷的开口道。

伸手一直摸索到了她的大腿根部，然后在那鼓实的股间戳碰了一下。

“啊……”李淑慧顿时叫了一声，身子颤抖起来，“我给你……我给你……”

声音明显带了些哭腔，看来昨晚上将她确实给折腾得不轻，不然也不会就这样被我轻轻一摸就这么大的反应了。

但是我仍然没有停下手上的动作，对方确实有点将我给惹恼了，伸出手握住她臀部不断的揉捏，然后拉着她的牛仔裤往下脱，露出了大半个屁股，红色的宽腰内裤也暴露了出来，在她瓷白的臀部上面就像是一团火焰在燃烧一般，我忍不住拉着她的内裤准备往下拉，这个时候李淑慧哭了出来，双手靠在我的身上，“我给你……”

我停下了手，转而居高临下的冷冷看着她：“三……”

“二……”

李淑慧只能是将脑袋凑到了我的下体那里，我的肉棒同时晃了晃，差点打在了她的脸上。

李淑慧抬起眼睛看着我，脸上都是畏惧，眼角还残留着泪水，她的眼神轻柔又可怜，带着祈求：“给我点时间好吗？”

我没有说话，移开了停留在她脸上的眼，看向了她那办裸露在外的硕大的圆臀，宽阔厚实的向着两边展开，其间夹着一条红色的内裤，显得魅惑又迷人，让我忍不住伸出手，贪婪的在她柔软臀部之上抚弄了一下，有一种指尖陷入棉花的美妙触感，让我忍不住加重了力气。

李淑慧忍受着我的玩弄，两只手撑在我的大腿上，脑袋凑近我的肉棒，不知道在想些什么。

直到我摸了一会，感觉到有一股冰凉的感觉从我的肉棒上传来，我看了一眼，李淑慧的眼泪掉了下来，滴落在了我的肉棒之上。

李淑慧察觉到了这件事，然后慌忙抬起脑袋来看向我的表情，看我微微皱起了眉，顿时擦了擦眼泪连忙开口道：“我给你擦掉……”

说罢，颤颤巍巍的伸出手去摸。

不料下一刻我直接握住了她的手，目光冷冷的看着她：“用嘴……”

李淑慧顿时愣住了，望着我冷漠的眼神，她的眸子祈求的看着我，显得弱小又可怜，但是我的眼神没有丝毫的变化，我们就这样对视了许久，我发现她的眼里好像有什么东西在逐渐的消失，浓重的黑暗逐渐从她的眼底里面生起，驱散了眸子里面的所有光彩。

最后她移开了眼眸，缓缓的低下了脑袋，离我的肉棒越来越近。

我的心里面也有什么东西在破碎，不过我并不在乎，我的心在寒风呼啸的冬天破碎又重组，其中融入了无数的寒冰碎片。

我低下头，看到李淑慧将脑袋缓缓的低下，慢慢凑到我的龟头前段，双膝跪在毯子上，双手撑在我的大腿上，饱满的胸部被毛线衣束缚在里面，她的头发被我之前抓得有些乱，挡住了她的脸，于是她右手轻轻把遮住耳朵的秀发往后挽，露出了发丝下小巧白皙的耳朵，她将头发固定在耳朵后面之后抬起了脸，望着我大得惊人的前段，一时间没有下口。

我的肉棒并不是某种单一的条件就变得这么大的，我猜想着，或许聋姨给我吃的那些东西，或是霍正给我吃的那一小瓶子黑乎乎的玩意，或许是那个药酒，又或许是正气经带来的效果，又或许是几种东西相互叠加产生的效果，这些我都不太清楚。

但是有一点是毫无疑问的，那就是正气经对我的下体好像确实有变大的效果，不知道我是不是第一个开创如此训练的原因，我甚至在第一次练功的时候，都尝试着将内功引导至下体，这是一条霍正根本就没有留下的显露，但是却被我成功的走了出来，我成功的将内功引导至了下体，然后又回到了身体绕了一圈。

这段时间我感觉到我的欲望逐渐的加强，想必应该也是因为这个原因。

李淑慧的脸凑得进，我感觉自己的肉棒周围一直被她呼出的气息所包裹，温热的气息扑打在上面，让我的肉棒变得更加的坚挺了起来。

我低头看着身下的李淑慧，见她朱唇微微的开启，长长的睫毛微微颤抖着，但是她却迟迟的没有下口，一时间让我心里面有些烦闷，内心的欲火无法自拔，这段时间我发现我心里面的火焰越烧越旺，不知道是不是我乱来的原因，因为我看霍正都是十分平静的。我的乱改功法好像受到了惩罚，这段时间我的欲火成倍的增长，像是昨晚上只是轻微的舒展了一下，现在又开始野火一般猛烈的燃烧起来。

心底里面的盘踞的漆黑周围不知道何时无故的燃起了熊熊的烈火，附着在了心底之上，伴随着我的修炼，越发的壮大，昨晚的鱼水之欢只是杯水车薪，就像是一小杯水泼在了火海当中，转瞬之间就被熊熊的大火给蒸发干净。

一想到胯下同学的美母就要用她唇瓣替我肉棒解火，下体更加蠢蠢欲动起来，微微的跳动了两下，差点打在她的脸上，见她迟迟不动，我心里面不免得不舒服起来，于是伸手轻轻把她的头往我下体压下去，顿时明显感觉到一股气息扑打在我的肉棒之上。

李淑慧被我压着头，一时间忍不住抗拒起来，不想靠近我的下体，也让我手上的力道更加大力起来，我也没想到这个美妇人居然这么难缠，都到了这样的程度了，居然还打算反抗，于是直接狠狠的将其压在了我的下身上面。

我的肉棒杵着她的唇瓣，传来微凉的感觉到，感受着唇瓣的柔软，我顿时感觉到无比的畅爽，甚至身后的汗毛都忍不住竖了起来，我感觉下体的膨胀到几乎都要爆炸了，于是一时间忍不住催促起来：“快！”

终于，在我的压迫之下，李淑慧不得已还是张开了小嘴，顿时两片薄唇夹住了我的龟头的顶端，柔软湿润的触感传来，让我的欲望更加的变大起来，李淑慧的鼻息明显变得急促了不少，连绵不断的打在了我的龟头的顶端，酥酥麻麻的感觉顺着肉棒一直向上蔓延到了我的脑海里面，这让我心里面的舒畅无以复加。

“吞下去……”我忍不住命令道。

李淑慧似乎是知晓了自己无法挣脱的命运，沉默了一会，最终伸出手拍了拍我放在她脑袋上的手，我知晓她这是臣服的意思，于是我就松开了，让她自己来动作。

李淑慧开始缓缓的张开了小嘴，尝试着将我的龟头吞进去，湿润的唇瓣触碰到了我火热的龟头，她瞬间就像是受惊的小鹿一般闪开，然后抬起头来看了我一眼，满眼全是怯意，仿佛害怕我会强迫她，我没多说什么，只是挺了挺，将肉棒送到了她的前面，示意她继续。

第一百二十二：李淑慧的口交（2）

温热的唇瓣贴在我的额肉棒上弄得我十分的舒服，尤其是这位同学的美母，就有一种让我十分畅快的征服感。李淑慧又低下了头，两片唇瓣又贴了上去，软软热热的感觉让我十分的舒服，似乎是我的龟头有些大，她尝试了好几下都没能够吞入，柔软的唇瓣绕着我的龟头上方不断的打转，粗大的坚硬感受着唇瓣的柔软，变得更加的坚挺和膨胀起来，又变大了一圈，加大了她吞入的难度。

我急得恨不得直接往她嘴里面塞，但是我还是强行忍耐了下来，对方这幅样子让我有些心软。但是看着同学的美母就在我的胯下为我服务着，心里面的快感是难以形容的，尤其是她的儿子就在一旁的房间里面睡着，这种强烈的背德刺激感，让我的呼吸不免得加快了起来。

李淑慧在尝试了几次之后，终于是下定了决心，张嘴将我的肉棒给吞入了口中。

我看着我的粗大缓缓被她吃进去，心里面的成就感油然而生，女人为自己跪舔口交的感觉，竟然是如此的美妙。

我的粗大挤开她的檀口，朝着里面塞进去，不过随着我往里面塞，很快就感觉到她的牙齿触碰到了我的肉棒之上，我顿时咬着牙：“嘶……”

李淑慧连忙停下来看我的动作，看着我龇牙咧嘴的样子顿时有些害怕，嘴里面含着我的龟头，就这样怯怯的看着我。

我深吸了一口气，然后开口安慰道：“没事……继续吧……”

然后李淑慧才低下了脑袋继续，缓缓的往里面吞吃着，很快我就感觉我的肉棒抵到了她的柔软舌头，但是她却立刻避开，好像被吓到了一样，我提醒道：“你不要用牙齿咬我……”

我也不知道她应该怎么操作，毕竟我也是第一次被口交。

李淑慧听了我的话，小心翼翼起来，尽力的长大嘴巴吮吸着我的肉棒，不过只是吞入了三分之一的程度她就停下了，我的手再次放到了她的头上，拉着她的头发，轻轻的将她的嘴往里面送。

李淑慧很快就感觉到了不舒服，连忙侧过头，让我的肉棒抵在了她的右边的口腔里面，顿时硕大的龟头让她的右脸颊出现了一个十分明显的凸起，我的前段钻进了一个柔软的空间当中，让我感觉到十分的舒服。

我不由自主的抽动起来，感受着她湿热的腔壁，火热的小嘴让我心里面一阵舒爽，只是感觉到一条粉舌待在那里完全没有丝毫的动作，这一点让我十分的不爽，于是我微微的皱起了眉开口道：“把你的舌头用起来，舔一舔。”

李淑慧的嘴里面几乎都被我的粗大占满，根本就没有办法回话，只能照做，渐渐地感觉到一条滑腻的柔软开始动作起来，因为我的粗大近乎占据了她的全部口腔，因此她只需要微微的动作我就能够感受到一条细嫩的软肉像游鱼一般的滑动，轻轻的摩擦在我的肉棒之上，让我感觉到十分的舒服。

她的动作完全可以说成是没有任何技巧可言，可是这样却让我舒适得忘记了吃饭，双腿长大老大，身子不由自主的往后靠，爽得我扬天畅爽的呼了一口气。

感受到她慢吞吞的动作，我一时间有些不爽了起来，催促了一声：“快点。”

然后我动了动放在她脑后的手，威胁道：“不然我就帮你。”

李淑慧这才开始耸动着脑袋吞吐了出来，不过刚开始比较缓慢，因为我的肉棒还没有完全打湿，抽插起来摩擦力比较大，她只能慢慢的动作着，粉舌在上面胡乱的动作，将嘴里面的口水不断的弄到我的肉棒之上作为润滑，然后小嘴箍在我的肉榜上，就像是吮吸棒棒糖那般吮吸起来。

我顿时只感觉到下体一股吸力传来，爽得我顿时大脑一片空白，初次有女人替我口交，心理上的刺激大过肉体上的更多。

过了一会，李淑慧似乎有些嘴麻了，拍了拍我的手，我松开了她的头，她吐出了我的肉棒，开始吞了几口口水，然后咳嗽了两声，这个时候我意识到她的感冒还没好，于是倒了点热水给她，她双手捧着热水热了一口，然后看着我面前的粗大发着呆，好像一时间犯了难。

我的肉棒已经被她的口水给打湿，显得亮晶晶的，望着李淑慧那张粉腻白皙的面孔，我想，这样的美人如果呵护打扮一番一定会非常的好看，联想到她是我同学美母的身份，我的下体就忍不住跳了跳，在她的面前耀武扬威一般晃了晃，我并不想等待太久。

李淑慧明白了我的意思，于是再喝了几口热水，然后双手扶住了我的肉棒，开始再次往嘴里面送。

这个时候我的下体再次缓缓的进入了一处温暖的地方，刚刚喝过热水的口腔显得格外的湿热，吞入的时候让我忍不住摸了摸她的脑袋。

李淑慧吞入了一部分，然后摆正位置，耸动着脑袋，开始认真的吞吐了起来，一下一下的将我的肉棒吃进去，不急不慢。

但是她带给我的感觉并不是十分的舒服，因为她基本上毫无技巧可言，经常用牙齿咬到我，弄得我感觉到疼痛，如果不是心理上感觉到十分的刺激，可能根本就感受不到任何的快感。

见我盯着她的目光越来越不善，李淑慧好像被吓到了一样，动作一顿，竟然咬了我肉棒一口。

“嘶……”我顿时倒吸了一口凉气。

“对……对不起……”李淑慧连忙松开我的肉棒，带着哭腔开口道：“你的……你的实在是太大了……”

我没有说话，只是示意她继续，我不想被她给弄得个不上不下的，而且李淑慧这个女人好像天生就会惹男人的怜悯，当她睁着大眼睛楚楚可怜的看着我的时候，我一时间居然不知道怎么去责怪她。

李淑慧这才又吞入了进去，这一次她的动作明显更加的小心起来，伸出舌头垫在牙齿上，然后将我的肉棒缓缓的吞了进去，顿时温热的感觉再次浮上心头，让我体内的欲望蠢蠢欲动着。

李淑慧的动作更加的缓慢和小心，但是却没有再出现咬到我的情况，只感觉她的小舌开始真正的动作起来，在我的棒身上面轻轻的搔刮滑动着，有时候还放到我的龟头冠状部位钻入底下的凹槽轻轻的摆弄，让我的快感剧增，我的腿都有些打颤，感受着友人美母的口舌侍奉，这是以前的我从来都不敢想的画面，尤其是仅仅与对方的儿子只相隔十米不到的距离。

李淑慧抬起了脑袋，看到了我的表情，知道现在的我十分的舒服，于是嘴上也加快了速度，开始加大了力度，嘴唇被我的肉棒撑大成为了一个圆形，她的樱唇紧紧的贴在我的棒身之上，然后不断的向前向后吞吐着，嘴里面的香舌也是贴在我的龟头上舔舐，大力的吮吸甚至让她的脸颊都微微凹陷了下去，也让我感觉到了一股强烈的吮吸力道，让我隐隐有了射意。

“呲溜……”这个时候吸水声已经从她的嘴里面传了出来，这个声音在此刻显得如此的淫靡，到了后面甚至隐隐有变响的趋势，我低下头看着她的表情，感觉她的脸色更红了。李淑慧似乎是注意到了我的打量，低下了眼睑，嘴上的动作却变得快速起来，唇瓣用力的吮吸着我的肉棒，我望着她的脸，小嘴被我的粗大撑得满满当当的，脸上满是粉红，双颊因为大力的吮吸已经向内凹陷了下去，她或许都不知道自己的这个样子多么的淫靡，这种情形只被我在漫画里面见到过，没想到却真真切切的出现了我的面前，心里面顿时一阵刺激，我的手忍不住加重了力道，压着她的脑袋开始发力起来。

“呃……”我没控制好力道，插到很深，顿时让她的面色微微的扭曲起来，我连忙拔出了少许，看着她一脸痛苦的模样，心里面也是微微的有些不忍。

但是这个时候下面的快感却加速的催促着我，于是我拉着她的脑袋，下身不由自主的开始挺动了起来。

到了后面已经不是她吞吐着我的肉棒了，而是她双手撑在了我的大腿上，被我按着脑袋然后我使劲的挺耸着抽插。

但是我也不敢插得太深，只能是插进去约莫个三分一的程度就拔出来，然后再快速的抽插进去。

“呜……”李淑慧被我死死的按压着脑袋，手上不断的用力想要挣脱，但都只是徒劳，我的粗大不断的进进出出她红润的唇瓣，精致柔美的女人却张着檀口被我的狰狞肉棒不断的进出，两者的组合就像是美女与野兽一般充满了暴力的美学，我感觉到我的肉棒越来越坚硬灼热，到了后面就像是一根烧红了的铁棒一样，直直的贯入她的小嘴当中，沿途摩擦其中的娇嫩腔肉，毫不留情的鞭挞她柔嫩的香舌，粗大的龟头先是先锋一般破开其中的阻碍，后续的棒身就将其小嘴撑得极大，让她呜呜咽咽个不停，但是却没有丝毫的办法来停止我的动作。

望着下面端庄美艳的熟妇被我压在身下跪舔口交却反抗不能，我心里面充满了报复性的快感，这一切的起因都只是她儿子带来的，如果不是王华，她可能这辈子都不会有这天。下体的快感一阵一阵的传来，与小穴完全不同的体验，但是也紧致火热，这也是我的第一次新奇的体验，我体内的快感逐渐的激烈，动作稍显粗鲁，快速抽插之下居然显出水声。

“现在你跪在儿子的隔壁给你儿子的同班同学口交这种事，恐怕你一辈子都想不到吧。”我喘着粗气冷笑道，“这样搞得就好像我是霸凌的那个人一样。”

“呃呃……呜……”李淑慧被我按着头，拼命挣扎着，但是反抗都是徒劳无功，只能呜呜咽咽。

再次抽插了十几下，我低吼一声：“射了！”

随后按着她的脑袋往我的深处吞去，此刻我已经快感侵占了大脑，完全没想过李淑慧是否能够承受住我的肉棒，我的下体猛烈的颤动起来，如同火山爆发一般喷射起来，“噗呲……噗呲……噗呲……”

射击的力道之大，甚至我都能听到其中的喷射声音。

李淑慧被我抵住喉咙喷射，不受控制的吞咽起来，连续吞咽了几次，她吞咽的速度好像比不过我喷射的速度，肉眼可见她双颊鼓起来，随后噗呲一声精液从她的小嘴当中不可抑制的爆发了出来，我仍然没有放开她的脑袋，下身的喷射还没有结束，噗呲噗呲的喷射声响个不停，李淑慧的嘴里面不断滴落着精液，还在被迫的不断吞咽着我的浓精。

我爽的头皮发麻，完全没有注意到她的表情，等到我发现她的鼻子里面也有浓精出现的时候，我才意识到了什么，然后松开了手。

“咳咳咳……”李淑慧顿时大口的咳嗽起来，一下子仰头倒了下去，然后迅速换位置趴在地上，猛烈的咳嗽起来，满地都是她吐出的浓精，白浊的一大片。

而我的喷射还没有结束，最后几股浓精伴随着肉棒的跳动，在我有意无意的对准之下，尽数射到了她的身上，甚至沾染上了她的发梢。

咳嗽了好大一会，李淑慧才坐了起来，不断的擦拭着她的嘴角，往外吐着口水。

只见她秀洁端庄的脸上满是我的精液痕迹，她的擦拭没有起到什么好的作用，或许是因为我的精液实在是太过粘稠，导致她用袖子擦拭的时候反倒是抹了精液，让她的脸上都挂满了我的痕迹。

过了一会，她就这样蹲坐在地上，眼泪哗哗的滴落下来，脸上，身上，都是我留下的精液痕迹，浓烈的气味几乎将她给熏晕，但是李淑慧此刻却完全不知道如何逃离面前这个就像是牲口一般的少年，对方的能力强大到让她感觉到可怕，按道理来说她这个接近四十岁的女人对此应该游刃有余，但是事实上却是被对方弄得毫无反抗的能力。

我望着蹲坐在地上无助的哭泣的李淑慧，看了看还没有软下来的下体，微微的叹了一口气：“你这也不行啊。”

李淑慧闻言转着头，泪眼迷离眼死死的瞪着我，但是当看到我的下体的那一刻还是移开了视线，声音很低的骂了一声：“牲口。”

我还是听到了，这就是听力上升带来的好处。

“我牲口的地方多着呢。”我轻笑了两声，不顾李淑慧有些吃惊的表情，缓缓的站起了身，用纸擦掉了肉棒上的精液，然后丢到了她的面前，冷冷的开口道：“你的技术真烂，以后找我多学学。”

李淑慧的嘴唇动了动，顿时抽泣声更大了起来。

第一百二十三：李淑慧的口交（3）

我也不管她，将桌上的饭菜继续吃了起来，吃饱之后放下碗筷起身。

“我回去了。”我来到沙发上拿上我的包。

李淑慧立刻转过头看着我，眸中的泪水很快止住，露出了期颐的目光。

“呵……”我轻笑了两声，“真是无情的女人，我在你这里来给你干着干那的，现在还巴不得我早点离开？”

李淑慧低下了头，嘟囔着什么。

“别骂我畜生了，你儿子也是个畜生，你要怪就怪他吧。”我轻轻的开口道。

李淑慧顿时停下了嘟囔声，抬起脑袋来看着我。

我望着她现在的目光，浑身挂着我的精液，白皙的脸蛋上，鼻子上，还有嘴角，衣服，头发上面也都是，此刻这个端庄美艳的妇人却眼神放大，小嘴微张的不可思议的看着我，居然有几分可爱。

我摸索出了手机，将这个蹲坐在地上的美妇拍了下来。

察觉到我的动作，她连忙转身，“别拍！”

我邪笑开口道：“这算什么？我还有你的全身照呢。”

“你……”李淑慧背对着我，弯出一个美妙的弧线，捏紧了拳头。

我看时间已经差不多了，于是背着包起身，从兜里拿了几百块出来。

“拿着吧。”我递到她的面前。

霎时间，周围的空气瞬间冷了几度，李淑慧的寒意从她的身上迸发出来，她抬起眼睛，眸子里面满是黑暗，冷冷的看着我：“你把我当成什么了？鸡？”

我还真被她这个样子唬到了一下，缩了缩手，但是很快又重新的递到了她的面前：“你别管我把你当成什么，我只知道你很缺钱就对了，这算是我对你的补偿。”

李淑慧没有接过我手里面的钱，而是一直盯着我，美丽的眸子里面的光芒完全消失不见，展现了和以前完全大相径庭的模样来，无尽的黑暗近乎占据了她的全部瞳孔，只剩下深邃不见底的冰凉，仿佛她也化作了这寒冬的一部分。

“刷……”我伸手一挥，顿时几张钞票在她面前洋洋洒洒的落下。

“我并不想知道你怎么想，这些是我丢下的东西，你可以随意的处置，你可以把它撕了，也可以自己留着用，也可以给你儿子当网费，也可以给你女儿当成奶粉钱，这取决于你。”我的手插进了裤兜里面，居高临下的看着她，“记住，我还会回来的。”

说罢，我缓缓的走出了房间，在风雪交加之中，走了出去。

而跪在地上的李淑慧则是沉默着不知道过了多久，最后还是一张一张的将那些钱给拾了起来。

刚刚想站起身，但是李淑慧却发现她的双腿已经麻木，咬着牙尝试了好久都没办法，最后只能缓缓的双手爬到了卧室，沿途留下了一地的泪水。

好不容易缓解好麻木的双腿，可是昨晚被一阵折腾的下体却时刻传来疼痛，双腿更是绵软无力，洗漱清理完身上的精液痕迹，奋力的站起身，李淑慧正拿着拖把准备出去拖地，这个时候房间里面突然传出了自己儿子的叫声：“妈，做点饭，我醒了。”

李淑慧顿时心中一惊，连忙答应了一声：“好。”

好在儿子并没有走出来，还在卧室里面，李淑慧就快速的拿着拖把将之前留下的痕迹仔细清理干净。

等到做完饭之后，儿子已经走了出来。

王华皱起了眉：“妈，什么味啊。”

李淑慧顿时心中略显慌张，没办法，之前林楠射出来的又浓又多，味道还没完全散去。

“吃饭吧。”李淑慧轻轻的开口道，指了指桌子上的饭菜。

王华看了一眼，顿时眼神一亮：“不错，今天伙食改善了啊。”

见儿子没有继续深究这件事，李淑慧的心里面顿时微微的松了一口气，无意间的一撇，却发现自己的衣物上居然还挂着一坨白浊，李淑慧顿时吓了一跳，连忙用手抹掉，还好儿子没有发现端倪，不然她真的就不知道该怎么解释了。

等到王华吃完饭，李淑慧开始收拾起碗筷起来。

不料儿子突然开口道：“妈，你这是发财了？”

李淑慧看了一眼，王华应该是发现了对方给女儿买的奶粉。

“没……别人送的……”李淑慧轻轻的开口道。

“真的假的？这奶粉可是超市里面最贵的哪种呢。”王华惊讶的开口道，“我记得我们家好像没有这么舍得大方的亲戚吧。”

“是没有，是一个好心人看你妈可怜，给你妹妹买的。”李淑慧轻轻的叹了一口气，想到之前那个在自己的家里面强行霸占自己的身子还有自己的床的少年，一时间心里面不知道作何感想。

“是吗？”王华抬起头来看了自己的母亲一眼。

“该不会他看老妈你姿色动人，想当我的爹吧？”王华冷笑了一声。

李淑慧顿时皱起了眉头：“小华，你胡扯什么呢？那个好心人哪有那么多的想法？”

王华点了点头，感叹道：“这个好心人还真是好心呢，不知道能不能给我捐个十万八万的，我认他做爹也行啊。”

李淑慧没有说话，神色复杂，只是心里面不知作何感想。

尤其是儿子的那一句：我认他做爹也行啊。更是让她的心里面开始一阵愤怒涌了上来，但是良久之后，还是化作了一声无奈的叹息。

他根本就不知道，什么都不知道。

李淑慧此刻的心里面无比的复杂，一时间不知道该怎么办。

方才那个人说了他还会回来的，她又该怎么办呢？

再将他放进来，然后让他肆虐满足了之后再让他离开吗？

李淑慧真的不知道该怎么办，真的不知道。

望着窗外的飞雪，李淑慧的眸子也开始变得迷惘起来。

她该何去何从呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章：开学
────────────────────────────────────────

大雪并不会差别对待任何的事物，在竹枝松叶顶着一堆堆的白雪，杈芽老树也都镶了银边。朱门与蓬户同样的蒙受它的沾被，雕栏玉砌与瓮牖桑枢没有差别待遇。地面上的坑穴洼溜，冰面上的枯枝断梗，路面上的残刍败屑，全都罩在天公抛下的一件鹤氅之下。雪就是这样的大公无私，装点了美好的事物，也遮掩了一切的芜秽，虽然不能遮掩太久。

当我行走在回家的路上的时候，看着漫天飞舞的大雪莫名的有些恍惚，还记得上一次的下这么大雪的时候还是在幼时，那时候他和妹妹两个人跑到雪地里面自诩为雪兔，上蹿下跳的到处跑，但是很快两个人都双双的陷入了大雪当中。

最后还是母亲穿着大衣跑出来将我们两个拖了回去，拿着以前用的那种簸箕，就是老家带来的那种扁担一边一个将我们两个抬了回去。

有些记忆都会存留在记忆的深处当中，只有在你接触到特定的场景的时候才会触发，就像是现在，漫天的大雪飞舞，却再也让我陷不进去了，也不会有一个身影跑出来将我从雪中带回去。

再也不会有了。

回忆并不是那么清晰，但是却能够给人带来强烈的感触。

模糊得很真，清晰得很假。

记忆当中有很多美好的事情，例如是在小时候下雨后的某一天。

空洞的眼神，像是在发呆，我坐在窗前，身后的母亲刚买的吊兰在窗外吹进来的大风下轻轻的摇曳着，外面下着小雨，我并没有关掉窗户，而是打开了一条缝隙，让潮湿的气味钻进鼻腔里面扶动我的心弦，雨中的空气格外的让人安宁。

书桌上是写到一半的作业，我拿着笔听着雨声，突然发起了呆，享受着这独属我自己的时刻。

直到母亲突然闯了进来，我才顿时回过神来，低下了头继续写着作业。

母亲伸出手将窗户给紧闭，又坐在我的旁边监督起我写作业来。

为我遮风挡雨，同样也挡住了外面透进来的光。

我现在立于雪中，却没有感觉到丝毫的寒冷。

******

和我离开的时候相比，好像家里面并没有什么变化，并没有我想象当中的母亲回来了或者妹妹回来了发现我不见了到处找我，只不过是死了几盆子绿植，多了些灰尘罢了。

我拉开搭在沙发上面的毛毯的时候，灰尘多得我微微的皱起了眉。

我来到厕所，将拖把拿出来，开始打扫起来。

等到我将房间里面的每一处都给打扫干净，将桌椅和厨房都擦拭得锃光瓦亮的之后，我步入了母亲和妹妹的房间，顿时心神开始缓缓的摇曳了起来，原来，都已经离开这么久了吗？

暑假作业还一个字未动，而学习成绩也早已经公示了下来，只是我一直都未查看。

我上了企鹅上面看了一眼，班级群里面的消息很多，成绩公告早就不知道被掩盖到哪里去了。

我一直往上翻，翻到好久都没看到，最后也懒得翻了，于是直接打开文件夹，看到了我们上学期的成绩。

我看了一眼我的位置，还是在前面，不过是在第二名。

我顿时有些惊讶，没想到还有能人，这一次我的分数这么高居然都还有人在我的前头，不过当我看到排在我上面的那个人的时候，顿时目瞪狗呆，什么！？居然是她？

不过随即又释然了，班级里面可能也只有她能够做到吧。

原来英语人，真的能够做到英语满分的。

******

学校还未开学，今年的开学时间比较晚，我回来了之后甚至还能等几天才开学。

我将死掉了的盆栽扔了出去，然后购置新的盆栽。

当然了，自然是不能忘记了小雪。

当我顶着大雪来到陈诗的公司的时候的，一时间心情复杂，说实话我已经做好了随时跑路的准备。

陈诗给的地址还是在她辅导机构那里，当我走上楼，来到办公室门口的时候，她正在低头办案。

手中的笔不断的写着什么，说实话我这一点确实佩服她，现在这个时间点居然都还在工作。

她的长发被竖了起来垂在肩头，不知道是不是错觉，我总觉得她好像变得疲惫了一点，或许是这一段时间的工作操劳的？

上半身身着小白熊毛绒翻领外套，下身也是和上身差不多的浅色长裤，脚上踏着一双黑色的靴子。

我停留在门口，目光扫视着办公室里面。

很快，视线就落到了再陈诗旁边躺着的一条大狗的面前。

当我看到小雪的时候，我甚至有些不可置信的揉了揉眼睛，这是什么动物？怎么会变得这么大？

这不能叫小雪了，应该叫大雪了。

小雪此刻正转动着脑袋，好像自己在和自己玩。

突然视线落到了我的身上，然后停住不动了。

“来。”

我轻轻的伸出手勾了勾，小声的说了一句。

小雪立刻就站了起来，快速的朝着我跑来。

我向后退去，将小雪引了出来。

小雪来到门口站定，然后就不动了。

我看着它，它也看着我，一人一狗就这样对视着。

小雪打量着我，好像是有些疑惑这到底是不是它的主人，为什么和它记忆当中的十分不一样，变化居然这么大。

“汪~”小雪尾巴也不动了，疑惑的看着我。

“呵呵……”我笑呵呵的看着它。

于是我走了上去，弯下了腰，准备摸摸它的脑袋。

小雪也凑了上来，轻嗅着我的味道。

果然味道才是最好的识别方式，小雪的眼神一下子就亮了起来，尾巴飞快的摇晃着，此刻达到了最大的功率，就像是个小电风扇似的。

“汪呜呜~”我伸手将其给抱了起来，虽然它的体重飞速的增长，但是现在在我的手里面却没感觉到有多重。

“呲溜……”不料小雪直接伸出舌头给我的脸来了一下。

“我去……”我连忙推开它的狗头，然后将其给放了下来。

我还没被女的主动舔过脸呢，没想到就被这只狗狗占了便宜。

小雪嗷呜呜的叫着，围着我打转，直接站了起来，前爪扒拉着我的裤子，声音里面充满了委屈，似乎是埋怨我为什么将其给放在这里这么久。

“抱歉……”我只能摸着它的脑袋安慰着它。

这个时候，门口走出了一个修长的身影，正在静静地看着我。

“你是……”

陈诗的声音充满了不确定，“林楠？”

我依旧半蹲着在轻抚着小雪的脑袋，闻言抬起了头：“是我。”

陈诗的眸子转动着，上上下下仔仔细细的打量了一下我，“你的变化可真是够大的。”

我没有说话，只是摸着小雪的脑袋：“今天我来就是要带小雪离开。”

陈诗露出了一个笑容，“这就要带它走了吗？还真是有点舍不得。”

我没有说话，只是半蹲着沉默不语，兴奋的小雪在嗷呜呜的叫着，舔着我的手，它不知道主人心中所想，只知道终于见到了自己的主人，这让它十分的兴奋。

陈诗见我沉默，一直不说话，一时间脸上露出了几分的疑惑。

“你最近，好像变了很多。”陈诗也跟着半蹲下来，在小雪的旁边，伸出手摸着它。

我微微侧过脸，看着她，轻轻的点了点头：“嗯，我确实变了不少。”

“我不是说你外貌上变了。”陈诗盯着我的双眼开口道，“我是说你的气质上变了很多。”

我沉默着移开了眼。

“我说过我以前是学过心理专业的，所以我能够看得出来你身上的变化，有什么事，和我说一说，好吗？”陈诗语气温柔。

“我觉得好像并没有什么好说的。”我轻轻的拍了拍手。

“陈歌应该知道一切，你应该去问他，而不是我。”我起身，准备牵着小雪离开。

“等等……”陈诗叫住了我。

我没有转身，陈诗就噔噔噔的走到了我的面前，抬起脑袋看着我的眼：“我现在还真的不知道是什么情况，你能和我说说吗？我和陈歌已经有一段时间没有联系了。”

我望着她的白皙的脸蛋和一双真挚的眸子，声音开始放缓下来：“没事，不过我们应该不可能做朋友了。”

说完，我绕开她，准备离开。

“站住！”陈诗的声音急切了起来。

但是我却没有丝毫停下的意思，只有小雪回头看了她一眼，然后被我拉着往前走。

陈诗又追了上来，伸出双手挡在了我的面前。

说实话，我莫名的觉得对方有点可爱或者说是天真，伸出双手拦在我的面前，我只需要轻轻的一推，她就能瞬间顺着楼梯口滚下去。

“告诉我，到底是怎么一回事？我什么都不知道，我可以帮帮你。”陈诗的声音带着恳求，一双褐色的纯粹眸子一直盯着我的双瞳。

“你帮不了我。”我的声音低了下来。

“谁也帮不了我。”

“一切都是一个巨大的骗局，我就是误入其中的人，成功者就是陈歌，于草，龙肇三人，现在的他们应该在争夺集团里面的利益和权力了吧，毕竟这一直都是他们所想要的。我不过是一个无辜路过背黑锅的人，等待着他们三人争夺结束，就来处理我。”

我说完看着她的面孔变化，轻笑了两声：“说完了，就这样，你是一朵白莲花，不要问这么多好不好，我要回去了。”

我伸手将其推倒一旁，然后拉着小雪继续往下走。

“我可以帮你！”陈诗回过神来，冲着我喊道，她的声音在楼梯当中开始回荡起来，传递了好远好远，她的嗓门也不小。

“谢谢你的好意。”我轻笑着开口道，“不过不必了。”

我的声音在她的响亮声音下显得格外的小，但是格外的具有穿透力。

陈诗一下子就呆在了原地，愣愣的看着我。

我也不想多说什么，只是牵着小雪走进了大雪当中。

漫天的雪花飞舞着，盘旋着，我伸手接过一缕五角星形状的雪花，看着它在我的掌心当中融化，最后化作水渍从我的手心流淌。

“走吧。”

漫天飞雪当中，我牵着一只雪白的萨摩耶前行，一路回到了家中。

日常的锻炼，等到开学。

几日之后，就是开学的日子了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十五章：小玉
────────────────────────────────────────

刚刚开学的时候雪已经停了，一路上湿淋淋的，天气还未回暖，雪融化又让空气当中的温度降低了好几度。

我身着黑色的棉衣，让自己在人群当中显得不那么的异类，靴子踩在地面上的冰块上发出噼啪的声响，大风吹起我脖颈上面的围巾，我独自一人走在校园当中，脸上挂着生人勿进的表情，忽略了不断有人转头看向我的目光，还有那些传进我耳朵里面的窃窃私语。

“这个人你认识吗？好帅啊……”

“你快看……”

等到走远了之后，我忍不住摸了摸自己的脸，“我真帅。”

哈哈哈哈哈。

行走在校园当中，我并不急着去报道，因为时间还早，我的视线漫无目的的扫射着，到处看。

突然之间看到了一个背着书包的身影，约莫一米六左右，正在冻结的梯子上全阵以待，一步一步的往上走，每一步都小心翼翼的，生怕自己滑下去。

头上顶着毛茸茸的帽子，还带着两个小耳朵，头发又长了，从帽子里面探出来，垂落在了脖颈之间，在上面也是缠绕着一条黑白色纠缠的毛巾。但是身高似乎还是没有变化，还是那个令人堪忧的高度。

白色的毛绒棉衣，下面穿着一个浅色的毛裤，黑色的靴子，看起来整个人都圆滚滚的。

她的样子感觉到莫名的喜感，于是我的脸上也是不由自主的露出了几分的笑容，快速的走上前去。

柳小玉正在努力的攀登，融化的冰块格外的滑，而且冬天穿得厚也让她不好动作，于是每一步都更加小心翼翼起来，生怕自己一不小心摔了一个狗啃泥，毕竟冬天摔得可疼了。

正在努力呢，却感觉到身子一轻，好像飞起来了一样。

柳小玉先是一愣，随即反应过来，好像有人拉着她的书包将她给提溜了起来。

“谁啊？”柳小玉转过脑袋，突然闯入一张有几分熟悉又有几张陌生的脸蛋。

一时间让她忘记了反抗，愣在了空中，任由对方提着自己。

见对方目光柔和，嘴角带着浅笑。

“放我下来。”柳小玉冷冷的开口道。

“啊？”我顿时愣了一下，这个人怎么回事，现在就翻脸不认人了？我们以前可是缠缠绵绵的，现在她怎么这样。

“你是谁啊？我不认识你。”柳小玉瞪着大眼睛看着我。

我顿时笑了起来：“小玉，你是真不知道还是假不知道啊？”

“啊？……”柳小玉听到这个十分熟悉的声音，先是一愣，然后仔细打量了对方一眼，心中猜测到了对方是谁，但还是有些怀疑，毕竟对方的变化实在是有点太大了，于是瞪大了如同蓝宝石一般的大眼睛上上下下的看了一遍，过了一会，眸子里面惊喜逐渐的浮现出来：“你是林楠？”

我点了点头：“是的，如假包换。”

柳小玉顿时眼神明亮了起来，蓝色的眸子好像会发光，一时间被我提起来也忘记了反抗，仔仔细细的打量着我：“我刚才第一眼居然没认出来！”

我一只手提着她，一只手摸着自己的脸，一副颇为自恋的样子：“是吗？原来我已经帅到了这样的程度了吗？”

“切……”柳小玉顿时笑了起来，莫名熟悉的感觉，然后果不其然毫不留情的直接给我翻了一个白眼，“真不要脸，你在臭屁什么？”

这下柳小玉也不反抗了，晃了晃两下脚，嘴里面发出命令的口气：“快带我上去。”

“好的。”然后我另外一只手就摸索到了她的腿窝那里。

“不行！不许抱我。”柳小玉顿时挣扎起来。

“你这是要闹哪样啊？”我顿时有些无语。

“不行……你不能碰我……不然……”柳小玉一脸警惕的看着我，就像是在看大灰狼一般。

“不然怎么样？”我满眼笑意的看着她：“你就要揍我？”

“哎哟……”然后我就感觉到我的肩膀上挨了一拳，我顿时瞪大了眼睛，仰头看向天空：“没想到我新年挨的第一拳居然是你给打的。”

“哼。”柳小玉得意洋洋的甩了甩小拳头，“对你不必温柔……”

“那我背你吧，这样行了吧。”我将其给放下来，然后弯下腰蹲到了她的面前。

“快爬上来，我带你感受一下一米八以上的视野。”我拍了拍背部。

柳小玉迟疑了一下，然后还是趴了上来，还警告了一声：“你不许乱动啊。”

不乱动是不可能的，我的手已经悄悄咪咪的朝着她的屁股探索过去了，轻轻的托了上去，顿时软软的手感在我的手心里面绽开，好在她好像没有注意到我的小动作，让我爽了一把。

“走吧！”柳小玉凑近我的耳朵兴奋的开口道，顿时一股热热的气息扑打在我的耳垂上，伴随来的还有她身上那股原创的独属的奶香味，我忍不住耸动了一下鼻子，“好香。”

“你老实点……”柳小玉伸出手拍了一下我的肩膀。

我强行压抑住了将其给抱在怀里面狂嗅狂舔的冲动，但是手上的动作却是不老实，已经不由自主的捏了一下她的屁股。

“你……”柳小玉顿时意识到了什么，顿时大羞，一只手掐着我的耳朵，“放我下来！”

“我不！”好不容易将其给弄到手，“放开是傻瓜。”

“放我下来！”柳小玉两只手齐上，一起掐着我的耳朵。

我的两只手也摸上她的臀部，“我就不！”

“你……”似乎感觉到了我的无耻，柳小玉顿时咬牙切齿起来，“你……”

我听她的语气有些不对，我于是松开了手，不再摸，而是轻轻的托着她的臀部：“好吧，我不摸了，你可别哭啊。”

听到后面没有动静，我顿时吓了一跳，连忙转过脑袋：“你别真哭了，我可不想以来就将你给惹哭了。”

对上的却是一双狡黠的眼，就像是一个有着雪白狐狸毛的小狐狸一样，浑身充满了灵动和敏锐：“我有这么小气？”

我顿时松了一口气，嘟囔了一句：“哼，你自己有多么的小气你自己还不知道吗？”

“胡说。”她的手顿时又掐住了我的耳朵，“你才小气呢。”

这个时候，突然发现周围有不少人怪异的看着我们两个，毕竟我们两个的关系表现得太过亲密了一点，这在规矩森严的学校里面，几乎是不可能出现在公众面前的情形。

柳小玉顿时也意识到了什么，脸上不由自主的挂着淡粉：“快走，在这里打闹，你不怕摔倒啊？”

“切……明明是你在打闹好吗？”我撇了撇嘴。

“放心吧，我会武功的，这点小路对我来说……哎哟……”

随着噼里啪啦的响声，我直接从梯子上滚了下去，连带着身上的柳小玉。

“林……小……楠！”顿时柳小玉恼羞成怒的声音传了出来，最后我们两个都滚到了地上，我和她最终都灰头土脸的爬了起来。

好在刚才我将她抱在了怀中，她的小脸并没有受伤，不过身上的毛茸茸的白色衣物顿时沾满了泥巴。

我也是，甚至脸上头发上都带着泥巴。

“呸……”我啐了一口，将吃进嘴里面的泥巴直接给吐了出去。

此刻我的样子也是颇为的狼狈，自认为帅气的脸蛋上也是挂满了泥巴，之前营造的高冷形象也彻底消失不见了。

“呜呜呜……”我呜咽了几声，看着周围的人群，抹了抹脸，“我的形象彻底没了。”

“哎，我本来这学期还想塑造一个十分高冷的形象的呢。”

“你……你还会武功呢！真是……”柳小玉站了起来，愤怒瞪着我，捏着拳头似乎想打人：“我看你就是个……就是个……”

“就是个什么？”我摸了摸鼻子站了起来，竖起了耳朵，我倒是挺想听听柳小玉怎么骂人的。

“笨蛋……”柳小玉这一声很低，但还是被我听到了。

“你才是笨蛋。”我反击道。

柳小玉顿时有些惊讶，“你怎么听到的？”

“我早就和你说了嘛，我会武功的，其中一项就是顺风耳。 ”

我没有理她，而是上前去摸了摸她的帽子，然后把她仔细看了几圈：“还好你穿得厚，没有受伤。”

柳小玉看着面前这个灰头土脸还凑上来关心自己的家伙，一时间也是没了脾气，想到之前对方下意识的自己抱在怀里，顿时所有的怨气顿时就全部的消散了，摸了摸脑袋，埋怨道：“你呀你，一开学就整这一出，这一下好了，我们两个这个样子，怎么去报道？”

“这……”我看了看身上的泥巴，“这次是意外，都怪你一直捣鼓我，让我没注意脚下。”

“呵呵……”柳小玉直接翻了一个白眼。

但是下一刻就看着我不怀好意的笑了起来，向着她凑近，向着天真无邪可爱的美少女伸出了魔爪。

“哎哟！”她还没反应过来，就被我瞬间抱了起，只来得及叫出了一声，就被我带着三两步跑上了楼梯。

“走咯……”我大踏步的跑了起来，抱着小土豆飞速的朝着教学楼里面跑去。

“放我下来……”柳小玉顿时急了，掐着我的肩膀，见我没有反应，一下子伸手蒙住了我的眼睛。

“哎……你干嘛？”

“还想摔一遍？”

“放我下来！”柳小玉的声音充满了恼羞成怒。

被她捂着眼睛没法看清路，我这才停下了脚步，将其给放了下来，柳小玉这才收回了手。

“感觉这个寒假都没有和你见面的开学第一天经历的事情多……”柳小玉拿出纸巾擦拭着我身上的泥巴，她身上的倒是不算多。

第一百二十六：又被扇了一巴掌

我这次得以认真的看清楚她现在的样子，脸蛋精致白皙，结合和西方和东方的优美，鼻梁微挺小巧，粉嫩红润的小嘴，在她的身上我终于明白了“樱桃小嘴”真正的含义，眉宇弯弯如柳，凑成了这样一副绝美的容颜，她的脸蛋就像是天赐的宝物，结合了国内外优良的基因，配合着一双纯粹的蓝色的眸子，好似画中人。

她现在的样子，我相信班级里面基本上都不会认为她是一个男孩子了吧。

一时间我的心里面微动，忍不住凑近了。

柳小玉正在给这个家伙擦拭身上的泥巴呢，突然感觉到一张大脸的凑近，顿时抬起头，两者差点相触碰，柳小玉顿时连忙往后退，“你干嘛？”

我忍不住咽了咽口水，“亲亲。”

然后又将脸凑了上去。

“啪！”

一声响亮的声音响起，甚至回荡在整个楼道当中，传递了好远。

然后过了几秒钟之后，傲娇的柳小玉双手环胸缓缓的走在前面，后面跟着捂着脸委屈巴巴的我，就像她是小跟班一样。

“没天理了，同桌乱打人了。”我嘟囔道，捂着脸，呜呜呜的呜咽了两声：“没想到开学第一天就被揍……还没办法还手……”

“活该。”柳小玉瞅了我一眼，“就你这受气包的样子，还是跟以前一样，我还以为你变了很多呢。”

“在你的面前我怎么舍得变呢。”我笑嘻嘻的看着她，“小玉儿……”

“啧……”柳小玉抖了抖身子，一脸嫌弃的看着我，“别这么叫，肉麻死了。”

“我是男的，我喜欢女的。”柳小玉瞪着我：“你这个男同离我远点。”

我顿时撇了撇嘴，对方是个娘们这个事实我早已经心知肚明，没想到现在还一副不承认的样子。

“就是男的我也亲。”我目光灼灼的看着她的唇瓣，粉粉嫩嫩水润润，看起来十分的诱人。

她的唇瓣并不是那种涂口红似的鲜红，而是类似于樱花一般的淡粉色，看起来水润无比，滋味极佳的样子。

“你……”听到了我的逆天发言，柳小玉顿时无语的看着我，“变态啊……”

“别跑！”看到我猛然的追了上来，柳小玉顿时被吓了一跳，撒丫子跑了起来，但是她怎么可能跑得过我，很快就被我给提在了手里面。

“我今天就是要亲一亲……你……”我按住她的肩膀，然后使劲贴了上去，以迅雷不及掩耳之势亲了她一下，然后静静等待着她的反应。

柳小玉顿时如遭雷击一般呆在了原地，睁着大大的眼睛看着我，没有说话，小嘴微张，好像颇为的吃惊。

“怎么了？”我顿时有些疑惑，伸出手捏了捏她的小脸。

“这孩子，该不会是傻了吧？”

“天呐……”柳小玉一脸震惊的看着我，“居然亲男生……你疯掉了？”

看到她一脸目瞪狗呆的模样，我的心里面顿时微微的有些疑惑，甚至出现了短暂的怀疑，难道柳小玉真是个男的？！

“不可能！”我赶紧摒弃掉这个想法。

“你装什么呢？”我恶狠狠的看着她，“柳小玉，你装男的上瘾了是不是？”

柳小玉此刻一脸生无可恋的模样，“完了，我被男同缠上了。”

我顿时愣在了原地，心里面出现了怀疑，毕竟到现在我还没亲眼看见到她女性的特征呢。

一时间我心里面出现了一丝丝的动摇，但是看了她精灵一般精致的容颜，随即咬了咬牙，然后恶狠狠的亲了她的嘴唇一口。

“柳小玉，你给我听好了，就是男的我也亲。”

柳小玉顿时一愣，似乎压根没想到我早就猜到了她是女生，我笑吟吟的看着她，只见她的脸自脖颈处一直红到了脸上，好似三月的桃花。

我的脸上露出捉狭的表情：“怎么样？终于是装不下去了吧？”

柳小玉好似才反应过来一般摸了摸自己的嘴唇，然后尖叫了一声：“啊！男同啊！”

随即就往楼上跑去，但是我却不给她这个机会，一把抓住了她的书包。

“想跑？没门。”

“你……”柳小玉被我拉住书包，跑不掉，只能转过头来瞪着我，偏偏脸红得像是一个猴子屁股一样，眼神闪躲带着羞意，根本就没有半分的杀伤力。

我舔了舔嘴唇，再次缓缓的接近她：“小玉，你的嘴真甜。”

柳小玉的脸红得好像是要滴出血来一般，偏偏我的脸又凑得进，甚至能够闻到她身上的香味，这个时候我突然察觉到她微微的嘟起了嘴，大眼睛也微微的眯了起来，小巧的鼻翼煽动着，我顿时大感不妙，连忙松开了她：“别……别哭……”

“哼……”柳小玉的声音明显带了些哭腔，她冷哼一声瞪了我一眼，眼里明显就有泪水，然后背着书包往楼上走去。

我站在原地心里面有些暗自后悔，看起来柳小玉的接受能力还是太慢了，当然也有可能是我太激动了，太心急了，总之，居然在开学第一天就将对方给惹哭了，怎么想真的都不应该。

我一边暗自叹气，一边往楼上走去，看来这个小地雷恐怕又是好几天不理我了。

走到教室里面，班级里面正在交寒假作业，我走上前去，发现落在我的身上的视线明显变多了不少，我没有在意。

热议的估计还是我们上学期的成绩，一个倒数第一、一个倒数第二突然成为班级里面的第一第二，怎么都会引发讨论，可能大多数都是关于是不是抄的什么的。

我也无心去理这些事，交完了寒假作业之后就打算去上个厕所。

没想到沿途却遇到了另外一个人。

黑色大衣，下身是裁剪得体的黑色过膝裙，脚上长到能够包裹住长腿的黑靴子，黑框眼睛，黑褐色眼睛，一身黑色，就仿佛是规矩的化身，这是我们班级里面的班主任，一个端庄冷艳的妇人。

一个寒假不见，似乎她的身上又多了几分迷人的韵味，我望着她的白皙的脸蛋，依然扑着淡粉，再看向她的唇，勾勒出艳红色的诱人的色彩。

望着我毫不掩饰的甚至带着侵略性的眼神，白曼文先是微微的皱眉，然后开始打量起我来，自上而下，很快神色明显就开始变化得有些不可置信：“林楠？”

我没有理会她的惊讶，只是朝着她上前两步，淡笑着开口道：“白老师，别来无恙啊？”

“你……”或许是我身上的变化实在有些大，她望着我的脸，怎么都想不到这个寒假我经历了什么。

“我们找个地方畅谈一下吧？”我眉角轻挑，毫不加掩饰对她的渴望。

“不可能……”白曼文的眼神由开始的震惊逐渐变得冷漠起来，“你休想！”

“离我远点。”白曼文丝毫不加掩饰眼底的嫌弃，微微的后退了几步。

我的目光开始缓缓的变冷，带着寒风冷冷的开口道：“白曼文，叫你一声老师，你还真把自己当一回事了？”

说罢，我直接伸出手抓住了她的胳膊。

“你……”白曼文连忙看向周围，生怕有人注意到这里的情况，要是有学生看到学生和老师拉拉扯扯的，指不定后面怎么说闲话，这对一向爱惜羽毛的白曼文来说，是绝对不允许出现的。

“放开我……”白曼文使劲拉扯着我的胳膊，但是我的身体却纹丝不动，只是淡笑着看着她。

这个时候已经有人准备过来这边了，白曼文顿时急了起来：“放开我……”

我依然淡淡的看着她，捏着她的胳膊，欣赏着她的表情。

白曼文终于害怕了起来，双眼紧盯着我，眸子里面带着恳求：“快放开我……”

我依然没有放手，双眸也不在落在她的脸上，而是游离出去，看向四方。

只是任凭她如何挣扎，都无法挣脱。

等到那几人即将走到我们面前的那一瞬，我的手陡然一松，松开了她。

白曼文的高跟鞋子在地面上噔噔噔的敲击了好几下，她最终才稳住了身子，微微侧身抬起了腿，轻拍了拍，连忙装作若无其事的样子，很快恢复了镇定，向着教室里面走去。

只是脸上由于方才太过急切用力造成的潮红，却还未散去。

经过我的旁边的时候，我冷冷的开口道：“这就是给你的一点点惩罚。”

说罢，我就走进了厕所。

而白曼文则是愤恨的瞪了我一眼。

等我从厕所回到教室之后。

白曼文已经站在讲台上面了，恢复了以往强势逼人的模样，先前的窘态已经全部消失不见，双手环胸，抬起下巴，在讲台上面居高临下的看着我们。

我回到了位置上，瞅了一眼柳小玉，可是她转过了脑袋，只留给了我一个干净的侧脸，少许的发丝垂落在她的面前，又被她伸手挽至耳后。

到了教室之后她已经将帽子给取了下来，发丝已经抵达了她的肩膀了。

“小玉。”我轻轻的喊了一声，但是她没理我。

我顿时吃瘪，完全拿对方没有什么办法。

“欢迎同学们回到校园，这是新的一学期，也就代表着你们不再是高一的学弟学妹们了，而是可以称之为学姐学长们的存在了。”

白曼文开始了新学期的演讲大会。

她站在讲台上，说了几句，室内的热气就开始涌上来，她就将大衣给脱下，露出了内里的打底白色衬衫，显得端庄而专业。

不过那鼓胀的胸脯十也同样分的诱人。

她缓缓的走到门口将大门给关闭，隔绝了外面的的嘈杂。

“欢迎孩子们来到高二，这是至关重要的一年，这一年，可能会发生很多很多的变化，有的人可能会突飞猛进，有的人可能会跟不上节奏，至于你们是哪种人，一切都取决于你们自己。”白曼文伸出手扶了扶黑框眼镜，在灯光的照射下白光顿时一闪而逝，显得极其的精明干练。

这个时候我就感觉到很多的目光汇聚到了我和柳小玉的身上，显然，我们两个的变化引发了很多很多的注意，当然，也有很多的争议。

白曼文也朝着我们看了一眼，但是没却和我的视线相碰。

一些细小的闲言碎语被我过人的耳力听见，但是我却没有丝毫的动容。

“安静。”白曼文的声音严厉了起来。

教室里面顿时鸦雀无声。

“或许是在家里面懒散了一个寒假让你们忘记了学校里面的规矩，没关系，我会在最快的时间让你们回忆起来的。”白曼文冷冷的开口道，严厉的声音顿时让班级里面的人清醒了一大半，这位可是学校里面的杀神，凶名赫赫的存在啊，这也也让无数的人瞬间苦了脸，又来到学校面对这个老妖婆了，看起来接下来大家的日子都不太好过了。

随即就是巴拉巴拉的一大堆。

我对白曼文的话不感兴趣，我的注意都集中在一旁的小土豆上面，看着她生气的样子，我心里面莫名其妙的生起了一种想要逗弄她的冲动，但是理智告诉我现在不能这么做。

柳小玉真是太好了。

她明显也注意到了我的目光，于是一节课都没有转过头来，只是偏转脑袋在一边，小脑袋也不知道在想些什么。

而我一时间也是有些心痒难耐，本来一学期的肚子话都没人倾诉，没想到一开学就将对方给惹恼了。

一直到下了课，我还在眼巴巴的看着她。

柳小玉直接忽视了我的目光，自顾自的整理着自己的桌面。

拿出了几颗葡萄，放入了嘴里面吃着，然后发现我一直盯着她看。

“我也要吃。”我指了指她手里面的东西。

“不给。”柳小玉直接转过了脑袋，“就让你看着。”

“哎……”我只能默默的摸着脸叹气，拉出纸巾擦拭这身上之前还没擦干净的泥巴。

过了一会，发现我的桌子上多了几颗，我顿时抬起脑袋看着她。

柳小玉瞥了我一眼，“给你咯，看你可怜，一副受气样。”

“嘿嘿……”我伸出手一把将桌面上的全部抓了起来，然后一下塞入了嘴中，嚼了几下，吞了下去。

柳小玉看到我这个粗鲁的吃相顿时无奈，摊了摊手。

“这啥味啊。”我咂么咂么嘴，感觉还没有品尝出滋味，然后又盯上了她手里面的那几颗。

“干什么？”柳小玉连忙将手里面的葡萄缩了过去，嘲笑道：“山猪品不了细糠，现在我总算是知道了。”

“咋？”我疑惑的开口道，“这次的葡萄是你从英格兰的带回来的吗？”

“猪八戒吃人参果。”柳小玉没好气的翻了一个白眼。

然后塞入了一颗放到嘴里面，细嚼慢咽起来，模样颇为的优雅：“这一款可是我非常喜欢的。”

我闻言顿时后悔不已，方才囫囵吞枣到底没尝出什么滋味来，于是我打上了柳小玉手里面的注意。

“给我尝尝呗。”我目不转睛的盯着她。

柳小玉看着面前这个家伙，好像变了，又好像没有变多少，眉宇间多了些刚毅，确实变帅了不知道多少，虽然他之前也不是很丑吧，但是性格好像还是那般贱贱的，不过他的头上好像还有一块泥巴，顿时忍不住笑了起来，“真惨……哪来的要饭的。”

看着她双眼弯成了小桥流水的花桥，当真是眉眼弯弯，喜意盎然，我顿时被她吸引住了，伸出手摸了摸脸，颇为自恋的开口道：“我这么帅，怎么可能是要饭的。”

“自恋。”柳小玉笑了笑。

然后就发现自己手里面的葡萄少了一颗，而我已经转过了身子，柳小玉瞬间反应过来，伸出手狠狠的掐在我的腰上，“还给我。”

“什么？”我含糊不清的开口道，“我不造啊。”

冬天衣服厚，她的指甲也不长，掐不进来，一点都不疼。

等到我吃完，我转过身，脸部红心不跳的看着她：“怎么了？”

柳小玉对着我竖起了一个大拇指：“林小楠，一个寒假不见，果然脸皮又有上涨。”

我摸了摸我的脸，“是吗？”

不过看着她微微开合的粉粉嫩嫩樱唇，其中的一条细腻粉舌若隐若现，裹挟着葡萄甘甜的果肉，缓缓的搅动着，让我瞬间就联想到了她唇瓣甜蜜的滋味，不过之前我都是在外面亲吻她的唇瓣，还从未探索过里面。

不知道里面的滋味到底如何，想必一定比这所谓优良品种的葡萄更为甜蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章：亲亲
────────────────────────────────────────

青春时期很多东西都是没有勇气，可是年少的时候那颗不甘寂寞的心却时常能够懵懂的心动。

如果你要写暗恋，就不能只写暗恋。要写想说却没说出的话，写一瞬间的欲说还休，写每一个课间悄悄凝视过的无言背影，写练习过无数次又慌乱划掉的那个名字。写草长莺飞，写海上生明月，写某一个寂静的黄昏，写那些缠绵低婉的心事，写抽屉里上着锁的日记本，写偷偷红了的脸庞，写春天的小熊在路上摇摇晃晃，写少女笑得明朗，写你那因他而来得容易又隐秘的交集的悲欣。

当然我对于柳小玉自然是不能说得上是暗恋，我当然能够说得上是明恋了。

因此我毫不掩饰的厚着脸皮凑近了她：“亲亲。”

虽然没真正能够实现这个目的。

但是对方泛红的脸蛋和羞怒之下说的一声“滚”字就是最好的答案。

窗外几只出来寻食的鸟儿跳落在床前，叽叽喳喳叫了几声，为稍显单调的寒冬增添了几分别样的色彩，柳小玉推开窗户，将手心里面的葡萄放在了上面。

小鸟盘选了几圈，最后选择落下，然后叼着葡萄，簌的一声就飞走了。

留下了笑意吟吟的看着它们的柳小玉，以及带着笑意看着柳小玉的我。

******

我打了三行字，想着要藏在哪里才合适，你又能否一看便知。

分明就是网友创建的打油诗，出现在了珠宝店外面的广告牌之上，分明平日里面根本就不会看上一眼，但是这次却忍不住停下了脚步。

稍显年轻的秘书顺着自家老板的视线向前看去，顿时脸上露出了几分惊讶又有些释然的表情。

惊讶的是自己的老板居然会停留在这样的地方面前，要知道她可从来没在她的身上看到多余的装饰，释然的是自己的老板好像终于有一个喜好被她给发现，看来这个一向被她当成是偶像超人的老板，也难逃俗世的缠绕嘛。

“老板，要不要进去看看？现在我们的时间没有那么紧张了，在您的超级努力之下。”

旁边年轻女子稍显俏皮的声音响起，将陷入了某种情绪当中的老板给唤醒了过来，嘴角也是略微勾起了一丝弧度，对方这种咋咋呼呼的带着朝气的声音，让她有时候也能感觉到自己的年纪其实也并不是那么大，没有必要那么的暮气沉沉。虽然她的年纪本来也不是很大。

“不必了。”看起来不过三十出头的老板轻轻的摇了摇头，随后动身。

“哦。”年轻的秘书猜不透自家老板的想法，只能是摸了摸头，然后快速的跟上。

有些思恋，就像是十除以三。

越是临近成功的时候，就越是感觉到时间的难捱，噬魂入骨的念头无时无刻都在围绕着她，让她近乎彻夜难眠。

不过一路走来，手持长剑的她，也即将抵到最后的王座。

******

“哎呀……你烦不烦？”柳小玉看着面前这个家伙，一只手护住自己的帽子。

方才这个家伙偷偷拿走了她的帽子戴在头上，显得滑稽又搞笑，这么大一个人，居然还戴着一个上面有两只耳朵的小熊帽子。

“你真幼稚。”我指着她帽子上面的两个耳朵，“居然还戴这种小熊帽子。”

“你管我，你才幼稚呢，还抢我的帽子戴，你自己没有吗？”柳小玉将自己的帽子整理好放进包里，看着面前这个身上的泥巴甚至还没清理干净的家伙，一时间觉得莫名的搞笑，“开学第一天就把自己弄得一身泥巴的家伙。”

“切……”我顿时撇了撇嘴，“失误……失误……”

柳小玉看着自己的位置，几乎都被这个家伙给占据了好大一半，而自己都快紧贴着墙壁了，顿时微微皱起了柳眉：“你自己没有位置吗？”

看着面前的小人儿凶巴巴的样子，我的心里面莫名就生出了一股想要接近对方的冲动，尤其是回来之后，这种感觉就更强烈了，但是一想到柳小玉那动不动就哭的性格，我也不敢胡乱的造次，要是把她惹哭了就不好了。

“你的身上好香啊，我想凑近点闻闻，这么久没见了，很是想念啊。”我缓缓的凑近她，顿时一股好闻的味道传了过来，依旧是熟悉的奶香味，不过冬天天气比较冷，需要凑得更近一点才能闻到。

看着面前逐渐凑近的大脸，柳小玉忍无可忍，伸出手一把掐在了上面。

“你别太过分！”

“哎哟……”我顿时捂着脸后退，“我英俊的脸蛋你怎么能这么随便的掐？我告诉你，现在再打我我可就要还手了啊，现在我很厉害的，现在可以打十个！”

柳小玉满眼都是笑意，蓝色眼睛里面流露出璀璨的光芒：“就是你能打一百个高手，也打不过一个柳小玉，记住了。”

“家暴啊。”我捂着脸委屈的开口道。

“什么？”柳小玉顿时皱起了眉。

“没什么。”我连忙转身过去背对着她。

“可恶的家伙。”看着面前宽厚的背部，柳小玉牙齿痒痒，却是一点办法都没有，只能泄愤一般用笔在上面戳了戳，对方纹丝不动。

不知道是不是我篡改功法导致我现在下面得到了强化，我总觉得随着时间的流逝，欲望开始升腾着，强得不行，而在旁边的柳小玉对我的吸引力莫名的变大，我也时常忍不住盯着她的唇瓣看。

柳小玉自然是注意到了我赤裸裸的目光，于是平时都离得远远的。我有些委屈：“干嘛离我这么远？”

柳小玉摆了摆手，一脸警惕的看着我：“你要吃人。”

是的，我现在确实很想吃人，吃掉面前这个可爱的小家伙。

但是柳小玉我自然是不能也不会去强迫她，于是就将目光转移到了别处。

在学校里面就有一个熟妇时常吸引我的目光——白曼文。

上课的时候目光总是会游离在她的身上。

白曼文更加畏惧我了，肉眼可见的那种。

按照我和柳小玉的成绩，她怎么都会怀疑才对，应该将我们两个给叫到办公室里面好好的问一问，可好像她一点动静都没有，根本没有这个打算，就算她是害怕我，但是柳小玉这么软的性子，她怎么都会好好的盘问一番才对，毕竟直接从班级里面倒数第一变成了年级里面的第一，这件事本身就很可疑好吧。

纵然班级里面的同学有很多很多的疑惑，但是我和柳小玉的生活却没有任何的影响，而柳小玉好像考上了年级第一之后也没有任何的偶像包袱，依旧该吃吃该喝喝，倒是我开始认真的上课起来了，因为随时都要面对老师的抽查。

而柳小玉好像一丁点影响都没有，老师对她似乎格外的宽容。

这一点本来就十分的可疑，或许，我应该找个机会从白老师那里打探一下了。

“你这个寒假经历了什么？”中午的休息时间，柳小玉和我吃过饭，她趴在桌子上凑过了脑袋来对着开口道。

面对她的问题，我一时间有些沉默，这段时间的经历并不是很美妙，相反，十分的糟糕，现在我的身上时刻都有一种紧迫感。

“没什么事。”我轻轻的开口道，没打算将这件事和她说。

“说吧，我能够感觉到你身上的变化，好像你没有以前那么……开心了？”柳小玉迟疑了一下，还是开口道。

“怎么可能？”我看着她的样子，懒散的趴在桌子上，侧脸白皙，一双蓝眼睛看着我，光洁的额头面前几缕发丝垂下，让我生出了一种想亲她一口的感觉。

“我能感觉出来的。”柳小玉轻轻的开口道，“你现在做事都让我感觉到不一样了，以前的你虽然也是比较忙碌，但是却绝对没有现在这么紧急，总感觉你现在有点压力的样子。”

我深深的看了她一眼，随后侧过了脸，轻轻地叹了一口气：“是，你猜的对，但是和你也没有什么关系，和你说了也没什么用，你也帮不上忙。”

“到底什么事嘛……”柳小玉嘟囔着开口道，一双蓝色的眸子盯着我的眼：“和我说说呗……”

“就是……”我故作神秘的停顿了一下，然后直接双眼一翻，直接吐出了舌头，吓了柳小玉一跳，“就是有人要杀我……我打不过他……就……嗝屁了……”

然后我直接趴在了桌子上，面对着她，声音有些低落：“实际情况就是这样的。”

“到底是怎么一回事啊？”柳小玉看着我的眼，“你又不说……”

“如果你遇到了一件你明知道结果的事情，你能怎么办呢？”我轻轻的开口道，“是奋力的拼搏，去追逐那几乎不可能的希望，还是放任自流，等待呢……”

“我觉得，你不要将这件事放在心里面比较好，和别人说说最好……”柳小玉认真的看着我。

我没有理会她的话，而是自顾自的开口道：“还是说……去码头整点薯条？！”

“什么嘛！”柳小玉伸出手掐了我一下，“好好说话，认真的。”

我看着她，眸子里面出现几分笑意：“说认真的，如果你能让我亲一下我会很开心的，毕竟上一次我还没有尝出到底是什么滋味呢。”

“滚……你这人……说话没个正经的……”柳小玉陡然红了脸，然后转了过去。

两人之间再次陷入了沉默。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章：偶遇白曼文
────────────────────────────────────────

又是一个晚自习下了课，我行走在回家的路途当中。

路途上并没有什么人，显得十分的静谧，只有微风吹动树叶发出的沙沙声。

正在前面走着，忽然我猛然转身，朝向一个地方大喊一声：“谁！？”

可是却没有任何的回应，我的身后空空如也，一个人影都没有。

我环绕了一圈，什么都没有看见，微微的皱起了眉头。

不知道是不是因为练功之后五感都变得敏锐的原因，这几日回家我总感觉路上有杀气环绕。

我相信这并不是空穴来风，因为功法练到了一定火候之后确实能够感应到杀气，这一点从霍正和龙肇的身上都已经表现出来了。

于是这段时间回家途中我一直都在注意着身后的情况，不过来人好像十分的隐蔽，没让我捉住他。

过了一会，我还是没什么收获，心思转动间已经有了想法，于是便缓缓的往家里面走去。

******

又是一个晚上。

下了晚自习之后的夜晚格外的清冷，风吹过空荡荡的街道带来凉飕飕的感觉。

身后的那种奇怪的被注视的感觉仍然存在，就像是有某种不可名状的东西在盯着我，让我浑身都不舒服。

街头的数被冷风吹得摇晃，影影绰绰的发出飒飒的声音，就像是变幻了成为了某种活物，在黑暗当中张牙舞爪的样子。

我独自走在路上，心里面也是逐渐的冷静下来，手已经摸到了怀里面的三寸长刃，今夜我换了一个路线，七转八转，陡然加快了速度，然后在一个拐角处陡然消失在了原地。

随着我消失在了这片空间，一切都陷入了安静当中，似乎都显得很正常，没有什么出现。

但是在我消失了接近一分钟之后，就有一个道隐藏在黑衣人跑了上来，朝着我的方向，他的前行几乎没有声音，在黑暗当中简直就像是一个幽灵一样。

下一刻，我自转角处走出，手中的寒芒一闪，刀已经架在了他的脖子上。

面前的这个人被我看清，他自然不是什么幽灵，不过是一个男子，一袭黑衣，压低了帽子，身材接近一米七。

“说吧。”我的话语裹挟着寒风，冷得尖锐，我的刀抵住他的脖颈：“跟踪了我这么久，有什么事？”

来人不说话，但是下一刻突然往后仰去，离开了我的刀口。

我先是一惊，随后往下一刺，直接插到了他的身上，刺进去了。

他没有还击，直接往后退走，带出血色抽离出了我的刀，我手持刀柄追了上去。

他的速度也不慢，这个地方也有很多的转角，他很快就消失在了转角的地方。

我没有追，只是举起了刀柄，在灯光的照射下反射出血色。

我从兜里面掏出纸巾擦掉了刀柄上的血迹，然后将纸扔进了垃圾桶里面。

我下手还是不够狠，如果我刚才的刀再往下一点，刺进去的就是他的心脏了。

******

斑驳的夜色摇曳着，我行走在回家的路上，只是不知道何时前方的路灯下面出现了一道影影绰绰的人影，影子在光芒的照射下拉长。

我抬起头看过去，微微的眯起了眼，此人一席大衣，高跟在地面上细微的敲击着。

清脆的声音除了在特定的场合有一定威慑力之外，其实还有另外一种意思，能够让人联想到高跟鞋主人的体态，或是勾起别人的欲望。

一般来说，这个点还能在外漂泊的多半是那些夜店的女人，只是不知道为什么却是我的老师——白曼文。

我将刀插鞘里面放好，然后紧了紧衣物，缓缓的走了上去。

女人似乎是感受到有人在接近她，于是警惕起来，步伐加快了不少，我也跟着加快了步伐。

我跟得很近，白曼文并没有能够摆脱我的追踪，就这样持续了几分钟。

出乎意料的是对方并没有再跟着加快步伐狼狈逃窜，而是缓缓的转身，一双黑框下面的眸子警惕起来。

“你想干什么？”我明显看到她的手已经摸到了小包里面，看起来那里有能够让她反抗的东西。

我的身影从阴影里面走出来，她终于看到了我的样子，好像是微微松了一口气，手也从包里拿开了。

“这么晚了还不回家在外面晃悠？”白曼文轻轻的开口道，语气带着一贯的训斥。

我没有说话，只是缓缓的靠近她，近了，就能够看到她那张端庄秀丽的脸，红艳艳的唇，和一双知性的眼。

白曼文好像并没有把我当成一回事，而是继续开口道：“快点回去。”

我看着她的脸，脸上略微的带了几分笑意：“白老师，您要不还是操心一下你自己吧？你这么晚了还在外面乱晃什么？不应该回家去吗？还是说，你这身大衣下面藏着你另外的一面，现在的你才真正的开始夜生活呢？”

白曼文皱起了眉：“你在胡说些什么乱七八糟的，你的成绩很好，不要成天想这些有的没的，好好学习才是你应该走的正路。”

我顿时有些惊讶：“哟，白老师居然对我的成绩不感到怀疑？对于班级里面的这两个倒数第一和倒数第二突然拿了正数第一和正数第二没有感到惊讶？”

白曼文淡淡的开口道：“柳小玉的成绩很正常，你上学期的努力我都看在眼里，所以也没什么好惊讶的。”

“嗯？”我敏锐的抓到了什么不一样的东西，“柳小玉怎么了？”

白曼文笑了笑开口道：“没什么，你不需要知道这么多。”

“是吗？”我不怀好意的看着她。

“我要离开了，还有事，你自己早点回家。”白曼文往后退了两步，然后准备开始离开。

我不会给她这个机会，上前两步拉住了她的胳膊。

“是什么让你觉得你能走的？”我浅笑着开口道，难得私底下能够遇到白曼文，自然是不会轻易的放过。

“别碰我！”白曼文使劲的挣脱我的手，然后愤怒从她的眼里透露出来：“你还只是个高中生，你想干什么？”

我没有理会她的愤怒，只是给她泼了一盆凉水：“看起来你将很多的事情都给忘记了啊，一个寒假没见而已。”

“没关系，我会让你回忆起来的。”

我冷漠的声音让她微微的愣了一下，随后抬起了脑袋，看了我一眼，眸中有些疲倦之色：“别来烦我好不好，我现在还有事要做。”

“什么事？”我说出的话都带着雾气消散在空中，天气很冷，“你是指现在有人在等你？表面上学校严厉的灭绝师太背地里面却是这番模样？”

和我交谈了这么久，外面天气很冷，白曼文的身子都有些打哆嗦了，裹紧了大衣：“我不想和你胡扯。”

我的手已经挽住了她的腰，拉着她的身子一使劲，顿时她就撞进了我的怀里。

“是什么让你觉得我就是一个只会学习的高中生呢？”我觉得有必要纠正一下我在她心中的印象。

白曼文伸出双手抵在我的胸膛上，“毛都没长齐的小屁孩，老娘对你不感兴趣，快放我走，不然……”

“不然什么？”我低下头，望着她那张知性秀丽的脸蛋，离得近了，我才发现她的眼角有一颗痣，不是很深，但是多了几分的美感。

“泪痣？”我凑近她的脸开口道，呼出的热气打在她的脸上。

“最后一次警告了，你再这样，我要不客气了。”白曼文撑在我胸膛上的手变成了拳头，似乎有着警告的意义。

我却已经低下头吻住了她的唇，带着强势和霸占的意味。

在零下几度的街头，一对男女就像是恋人一般的拥吻着，但要是别人知道两人的身份，恐怕会惊掉大牙的。

而且女人好像并不是十分自愿的模样，下一刻就挣脱出来，“你！”

一巴掌就朝着这个轻薄自己的学生扇去。

我随手将她的手掌抓住，然后放在脸上，嘿嘿一笑，目光有些迷恋：“白老师，这么久不见，您的唇滋味还是这么美妙啊。”

“呸！”白曼文使劲的抽出了手，呸了一口，然后擦了擦自己的唇，些许口红被她擦了下来。

“离我远点！”白曼文眼底好不加掩饰的嫌弃，“你让我觉得恶心。”

我轻笑了两声，“今晚这么冷，去我家吧。”

“去你妈！”白曼文居然直接爆了粗口，看来我确实将其惹得急了。

她黑框下面的一双眼神闪烁着无尽的愤怒，一边擦着自己的嘴：“老娘被狗啃了一口。”

不过这幅姿态却又勾起了我的侵犯的欲望，今天自然是不可能就这样放她来了。

于是我再次抱住了她，吻住了她的唇，但是下一刻我就飞速的松开。

“你属狗的啊！”我摸着下唇，刚才这个女人狠狠的咬了我一口。

“再过来，我就把舌头给你咬了。”白曼文冷冷的看着我，声音不像是在开玩笑。

我一时间犯了难，面对着这么一个十分棘手的玫瑰花，我的经验还是太少了，一时间不知道如何应对。

“别忘了，你的视频还在我的手上呢。”这是我最大的倚仗。

白曼文顿时沉默了一下，“你也就会拿着个来威胁我。”

“是的。”我脸上露出了笑容，“那你又有什么办法呢？”

“你这个秘密，我吃一辈子。”

白曼文的脸色变得无比的难看，下一刻毫无征兆的一拳打在我的肚子上。

“嘶……”我顿时捂着肚子完了要。

白曼文转身就跑。

不过我现在的实力可是今非昔比，怎么可能就这样让她给跑了，很快缓解了肚子的疼痛，三两步就再次将其给抓住，然后抱在了怀中。

我对她的唇十分的痴迷，但是又畏惧她的牙齿，于是一时间没直接吻上去，只是双手放在了她的臀部，胸膛抵着她的柔软，感受着。

“你妈的！”白曼文提膝朝着我的胯下撞去，我顿时一惊，提膝拦截了她的攻击。

“你找死！”我心头也是起了几分火气，一只手近乎是本能的就抓住了她的脖颈，轻轻一使劲，顿时她就不动了。

我看着她，一副翻白眼的样子顿时吓了一跳，我气急之下有些忘记自己现在的力量已经和以前完全不同了，万一掐死她怎么办，于是连忙松了力气，她的身子顿时跌跌撞撞往后倒，我伸出手抱住了她。

“咳咳咳……”她捂着脖子咳嗽喘息起来，一双黑褐色的眸子死死瞪着我，我明显感觉到了杀意。

我微微的皱起了没有：“你是不是以为我真的不敢对你做什么？是不是以为我就是一个普通的高中生罢了。”

白曼文捂着脖子不说话，但是已经不再咳嗽了。

“去我家，我今晚就告诉你我敢不敢。”我抱着她。

“呵呵……”白曼文顿时冷笑了几声，她挣脱我的怀抱，没有再逃走，似乎是知道自己跑不过我。

然后从包里面拿出手机看了一眼，似乎是时间已经过了，她顿时也不再着急了。

“那我就陪你玩玩。”白曼文居然从包里面摸索出来了一只细支，放进了红艳的嘴中叼着。

一手摸出打火机，然后火星闪亮起来。

“啪！”

我伸出手将其的打火机给拍飞，“你抽个锤子的烟。”

白曼文被我拍掉打火机，就这样叼着烟放在嘴里面，耸了耸肩，“我抽烟很久了。”

“你不是想上我吗？来啊，你敢吗？”白曼文冷笑开口道，“你就不怕我给你夹断了。”

她的转变超乎我的预料，但是我也不会有丝毫的畏惧：“去我家，我的家里面没人，在外面怎么做？”

没想到的是白曼文居然点了点头：“行啊，带路吧，我看你有那个胆子没。”

她的直接出乎意料，这倒是让我微微的迟疑了，白曼文之前还一副宁死不屈的样子，现在怎么这么随便了？

白曼文讥讽的看着我：“不会是不敢了吧？不敢就滚回去吧，别成天像个小屁孩一样跑过来要亲亲。”

她的这个态度激怒了我，我冷笑一声随后转身：“只希望你别后悔，我不会让你跑掉的。”

于是我在前面走着，并且随时注意着她，没想到她居然真的一路跟着我，没有想要离开的迹象。

我的心顿时开始微微的激动起来。

一想到了后面可能发生的事情，我就充满了期待，如果真的能够征服这样强势的女人，这其中的成就感可实在比之前的强太多了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章：主动送上门来？
────────────────────────────────────────

一路无话，我在前方走着，当她真的跟着我回到了我的小区的时候，我甚至觉得微微的有些不真实。

等到即将上楼的时候，白曼文才开口道：“你确定你的家里面没有其它的人？不会到时候遇到你妈吧。”

我轻轻的开口道：“我的家里面就一人一狗，这一点就不用你操心了。”

随即上楼，等到我打开门的时候，温度瞬间上来。

我走的时候并没有关空调，因为小雪还在家里面。

小雪立刻摇着尾巴站了起来，来到了我的面前晃了晃尾巴，然后警惕的看着来到房间里面的陌生人。

“没事。”我低下身子摸了摸小雪的脑袋，“去睡吧。”

我指了指它的狗窝，小雪这才走进了自己窝睡下。

白曼文没有直接进来，先是在外面打量了一下，然后这才走了进来，屋内的温度很合适，让她顿时舒了一口气。

“关门。”我瞥了她一眼，没好气的开口道。

“啪嗒！”白曼文伸手将门给关上，“外面真是太冷了，还是屋子里面暖和。”

我没有说话，只是缓缓的走进了厨房，照例准备整点夜宵吃吃。

“哟……看不出来嘛……你还种了这么多的东西。”白曼文和李淑慧似乎是两个极端，一点都没有表现得拘谨，在室内走了两圈，到处看，看我养的绿植。

“别弄翻了。”我淡淡的开口道，看着好奇的站在一盆拨弄着一盆文竹的白曼文，我打开了煤气灶，开始煮面。

“你不是要干正事吗？”白曼文转过头来看着我，“怎么开始做的别的了。”

“吃饱了才有力气干活。”我开口道，我发现我的胃口真的是越来越好了。

“该不是怕了吧？”我见她又拿出烟，于是皱起了眉：“你要是在这里面抽烟我就将你扒光了丢出去。”

“你敢！”白曼文提高了声调，但还是收起了烟，坐在了沙发上，打开了电视，翘起了二郎腿，开始点播起来。

“真是一点都不把自己当成外人。”我吐槽了两句。

然后煮面条下面，香味弥漫了出去。

白曼文似乎被这股香味吸引了，“好香啊，多下一份，我也想吃。”

我闻言笑了笑，“放心，我做了两份的。”

现在就让她多笑一会吧，可能她还不知道自己将会要面对的是什么。

我端出热气腾腾的撒上葱花加了蛋的面条，油光浮在上面，看起来让人食指大动。

“嗯……”白曼文看了一眼，嗅了一口，“看起来十分的不错嘛……不知道味道怎么样……”

她伸手就要来端我的碗，我直接伸手拍掉了她的手：“这一碗不是你的，你的在厨房，自己去拿。”

“切……”白曼文切了一声，然后转身走进了厨房，将锅里面剩余的面条给挑了出来，端到了客厅里面的桌子上面。

“呲溜……”白曼文挑起一筷子面条，吸溜了一口，尝了一下味道。“味道还不错嘛……”

白曼文赞叹了两声，然后开口道：“你得到了我的认可。”

我不接她的话头，只是低头吃面，端起大碗呼噜噜的三两下就解决了。

“快吃。”我看了一旁目瞪口呆的白曼文。“我不想等人。”

“你是属猪的吗？”白曼文看了我一眼，再看了我空空如也的大碗一眼，似乎是有些不可思议这么多的面居然在这么短的时间内就被我吃光了。

我没有说话，只是端着碗走进了厨房，将碗和锅洗了，就走到一旁的沙发上面坐着。

“你快点。”我看着还在低头吃面的白曼文，催促道。

“没事，你先去睡吧，待会我自己把碗洗了。”白曼文不以为然的开口道。

闻言我皱起了眉：“你是不是忘记你说过什么东西了？”

“什么？”白曼文疑惑的看着我，然后又反应过来：“你还真当真了啊，你还是个小屁孩，自己快洗洗睡吧。”

我没有再多说话，只是起身脱掉了上衣，露出了肌肉结实的上半身，还有就算是吃饱了饭也依旧清晰的腹肌轮廓。

白曼文顿时瞪大了眼睛，“你想干什么？”

我没有搭理她，而是继续脱衣服，将下神的裤子给脱掉，然后露出了内裤。

白曼文顿时咽下了嘴里面的面条，心里面突然意识到对方好像并不是开玩笑的，而且看对方的样子，分明各方面就已经达到了一个成熟男人的标准，白曼文一时间心里面有些忐忑，居然生出了想要逃离的想法。

“我在想什么？他不过是我的学生罢了。”白曼文随即摇了摇脑袋，莫名觉得有些可笑，不知道多少男人觊觎过自己，可是不也是一个都没得逞吗？她居然还会怕一个甚至还未成年的小屁孩，于是面色变得平静下来，开始继续吃面。

我来到白曼文的面前，看着她低头吃面的样子，然后伸手拍了拍她的肩膀：“别吃了，上床吧。”

“上床？”白曼文轻笑了一下，“怎么可能？你还是快回去睡觉吧。”

我没有再多说话，只是猛然的伸手将其给抱了起来，强行带着她往我的卧室里面走去。

“你……”白曼文万万没想到我居然这么直接，下意识的伸手去摸一旁的包，但是我早有防备，直接拍掉了她的包，一脚踢得远远的。

我的语气嘲弄：“白老师，你该不会觉得你就凭包里面的那个东西就能够阻止我吧？你包里面的那个是什么？是小刀还是防狼喷雾器？”

白曼文开始挣扎起来，说实在的我还真有点怕她，别的不怕，就怕这女人直接下嘴，她咬人确实是真的疼啊，于是我直接拿过了一旁的毛巾往她嘴里面塞。

“呜……”白曼文呜咽一声，将毛巾给吐了出来。

“你！”她愤怒无比，在我的怀中剧烈的挣扎，但是现在我的力气大得惊人，她的挣扎不过是徒劳，情急之下，她又张嘴准备咬在我的手上，我看准时机一把掐住她的脖颈。

嘴角勾起龙王式的标准笑容，嘴里面模仿着霸道总裁的台词：“女人，你要违抗我吗？”

白曼文顿时翻起了白眼，不是她有意而为之，是因为我的手掐在了她的脖子上。

“老实点……”我一把将其扔到了我的床上，冷冷的开口道。

“你……”白曼文顿时被我摔得七荤八素，她的心里面顿时也掀起了一阵的惊涛骇浪，一时间有些懵逼，这是一个高中生该有的力气吗？她为什么一点反抗的能力都没有？她以往的手段都好像是被对方给看穿了一样，任凭她什么招数都对对方无效，还被他狠狠的拿捏。

一时间让她隐隐的觉得不真实，她是谁？纵横云龙市第一中学这么多年，什么样的学生没有见过？她不知道处理过多少飞扬跋扈自认为了不起的学生，今天居然在一个学生的怀里面毫无反抗的能力，这是真的吗？

我低着头看着躺在床上懵逼的白曼文，心里面也是火热，低头望着她黑框眼镜和红润的唇，一想到接下来这个女人将会在我的身下婉转承欢，我就兴奋得无与伦比，下身缓缓的苏醒了起来，直接将内裤给顶了起来，二十公分的粗壮肉棒，朝着我的班主任敬礼。

白曼文刚刚回过神来，感觉到周围被子的柔软，还有周遭陌生的环境，这明显就不是自己的卧室，再转头，就看到了一旁虎视眈眈的少年，似乎不能被称之为少年，对方强大的力量让她有些怀疑人生，此刻下体更是挺立一柱擎天，看得她心里面甚至隐隐的都有些害怕了，“这是得多大……？他才多大的年纪？”

我望着面前白曼文震惊的样子，一时间心里面的满足感无以复加，我伸出舌头舔了舔嘴唇，“我会叫你知道厉害的，我要让你这两天下不了床。”

旁边的少年信誓旦旦的说着如狼似虎的话，再加上一双毫不加掩饰欲望的眼睛，白曼文顿明显的颤动了一下，不管是从哪个方面来看，对方都不像是在说大话。

“你……你敢！”

白曼文强行深吸几口气冷静下来，直起身子来拿出威严来。

我邪笑道：“白老师，说真的我还真是挺佩服你的，现在的你在我的大床上，居然还能说出这样的话来？是不是一个月没见，你就忘记了上学期到处躲着我的事情了？”

白曼文的瞳孔猛然的颤动起来，身形开始不由自主的往后退，以往的记忆逐渐被唤醒。

原来的林楠就已经让她难以招架了，现在的他似乎变得更强大，更凶猛了，整个人的身上都带着一种一往无前的气势。

“你……你敢对我动手动脚我就杀了你！”白曼文的声音带着轻微的颤抖，显然对自己已经不再那么自信了，她已经开始后悔自己为什么一时间冲动会随着对方来到这里，今晚的她本来应该是去抓她老公，没想到被自己的学生耽误了时间，还随着对方来到了卧室。

本来以为是猛龙过江，没想到是羊入虎口。

“现在才知道害怕？”我的目光一直在她的性感的唇上扫射着，然后顺着往她的丰满的胸部，挺翘的臀部看去。

“本来一直都没有机会抓到你，现在居然还送上门来了。”我兴奋的舔了舔嘴，就像是狩猎前的状态一样，“不过这样也好，在学校里面人多眼杂，我好像还真的不好下手。”

望着面前毫不加掩饰侵犯目光的少年，饶是白曼文面对过诸多的事情，也是觉得难缠，一个精虫上脑的少年恐怕很难用谈判的方式去阻止了，而且自己好像根本就没有什么能够制止对方的能力，如果自己大喊大叫的话说不定会让他更加粗暴起来，必须得想点其他的方法。

于是白曼文深吸几口气缓解了心中的情绪，这才缓缓的开口道：“你这个年纪……有欲望很正常，可是你应该克制这些东西，你还年轻，不能将时间浪费在这些上面。”

我点了点头，表示赞同：“白老师说得对，请继续说下去。”

看到了我没有动手的样子，白曼文微微的松了一口气，好像确实有用，“尤其是对于我这个妇女来说，我的年纪都可以当你的妈了，你为什么要将时间浪费在我的身上呢？大好的青春何必花在我一个老女人身上呢？那些优秀的女孩子这么多，当然了，我并不是说叫你去早恋，只是说你应该找一个正确的喜欢对象，而不是喜欢上我这个孩子都比你大的老女人。”

说完这些，白曼文认真的看着我，她相信这一番应该对对方有作用，就算不能完全打消他的想法，那也能让他能够继续听下去，到时候她再实在不行委屈一点，帮他用手弄出来就好了，当然了，这是在万不得已的情况下她才会这么做。现在的她还想谈判。

看着白曼文认真里面带着期颐的眼神，我的嘴角忍不住上扬了起来：“白老师，你说得对，可是我就想肏你。”

白曼文的脸色陡然剧变。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章：童颜巨乳
────────────────────────────────────────

已经不知道是什么日子了。

只觉得那天阳光正好，微风和煦，那一缕微风穿过流淌的流月河，穿过街角，来到身前将我的面前将我的裙摆勾起。

那个时候年纪还不是很大，我还能够穿着粉色的小裙子在外面疯玩，因为不管再怎么任性的玩耍，任凭干净的裙摆沾染上了泥泞，回家之后虽说会被絮叨两句，但是母亲总是会给我收拾干净一切，再给我换上一套干净的衣服。

今天阳光很好，因此我玩得格外的尽兴，很多很多的东西都吸引着我，不管是飞过的蝴蝶，或者是地上爬走的蚂蚁，都是我和玩伴们欢乐的对象。

不过今日似乎天气不是很好，很快暗了天色，但是我们还是没有回去的意思，性质很高。

直到感觉到额头有润湿的感觉传来，我才抬起脑袋，看着头顶上不知道何时汇聚的一大堆的乌云，然后噼里啪啦的大雨就磅礴的砸了下来，我和小伙伴们狼狈逃窜，完全有些不知所措。

冷冷的冰雨弥漫街角，我们蜷缩在一个角落躲着雨，可是屋檐外的水滴溅起来，依然能够打湿我们的衣衫，我们只能靠在一起，尽量躲闪着。

这个时候，前方渐渐的出现了一道身影，撑着黑伞，盯着大雨来到了我的面前。

来人露出了和煦的笑容，宛如三月的春风，涤荡开四周的寒意。

“梦梦，我来接你回家了。”

……

灵魂迅速的下坠，坠入了一片虚幻、迷雾之中，睡梦中的女孩猛然的睁开了眼睛，被惊醒的她一下子就掀开了被子，可映入眼前的是苍白一片的天花板，显得空荡荡的，而记忆里面的千纸鹤再也消失不见，自然也就没有摇曳着的影子。

优良基因下的颇具规模的浑圆不断的颤动着，伴随着她略显急促的呼吸，在粉色的丝绸睡裙下若隐若现，闪现出白花花的光芒，她小小的年纪，居然都已撑起了奶沟。配合着略带着婴儿肥的脸蛋，当真算得上是“童颜巨乳”。

贴身的丝绸裙摆包裹出臀部完美的曲线，下面裸露的两只修长的小腿宛如晶莹的象牙般白皙，在灯光之下甚至隐隐的闪烁着白光。

明显能够看得出来是一个美人胚子。

联想到之前发生的事情，女孩心里面越发的显得疼痛了起来。

还能回到从前吗？

******

“还能回到从前吗？”

紫菀一处居民楼里面，面对着只着内裤的我，白曼文心里面也是升起了巨大的恐慌。

她第一次的真正的直面在了这个以前班级里面自己最看不起的学生面前，越是了解，她就越是心惊，对方展现出来的强大超乎了她的想象，她几乎没有半点的反抗能力，她现在在想要是能够回到当时在楼下的时候，绝对不会选择自己主动送上门来。

我低着头俯视着这个知性典雅的美妇，眼里露出几分打量，我很想从她的脸上看到一些恐惧后悔的表情，当然，我也看到了。

“白老师。”我缓缓的上扬，望着她的脸，忍不住动了动喉咙吞了吞口水：“我来了。”

白曼文在短暂的慌乱之后很快就冷静下来，心里面寻找着能够打消对面的方法。

但是我下手更快，拉着她的一只腿就往我这边拽，脸上不由自主的露出了邪笑。

“嘎嘎噶……白老师，你就从了我吧……”

听到我这种反派式的发言，白曼文的心头不免得出现几分的怒气，不过她很快就感觉到自己的身子被我拉着不断的移动，她根本就没有反抗的能力，情急之下只能拉住了床头，“等等！”

“怎么了？”我望着班主任的美艳面孔，唇瓣丰满而红润，脸上挂着淡粉显得白皙，黑框下的眼睛显得些许水润而灵动，可惜的是，外侧的风衣很高，阻隔了我的视线，让我无法窥探到她的身体更多。

我停下动作，想听听她还能说些什么，期待着她的发言。

“有欲望是正常的。”白曼文深吸了一口气，不由自主的紧了紧自己的衣衫的领口，腿也从我的手里面缓缓往后退走，我没有对此做做出任何的反应，并没有阻止她的动作。

白曼文继续开口道：“不过现在的你不应该这把第一次给我……”

说罢她再次打量了一下我，见我嘴间噙着笑意并没有说什么，这才继续开口道：“如果你实在忍不住的话……”

她打量了一下我勃起的下体，有些心惊其规模，不知道里面盘踞着怎么一条狰狞的巨物，心惊得吞了吞口水：“我可以……可以……”

犹豫了半天，还是没说什么。

于是我轻笑着开口道：“可以什么？说清楚点。”

白曼文望着我的丝毫不加掩饰的目光，想来今天她不做出一点牺牲看起来是没有办法脱身了，于是只能叹息了一口气：“帮你发泄出来。”

“哦？”我顿时兴奋起来，下身也是跟着反应猛然跳动了一下，这下白曼文石瞬间眼皮子都跳动了一下，显然是被吓了一跳，我没有理会她的反应，而是双眼渴望的看着她：“怎么发泄？”

白曼文的高耸轻轻的起伏了几下，咬着下唇还是没有说话，显然在做剧烈的思想斗争。

我却没有给她思考的机会，目光夺上了她的唇：“要不就用你的嘴吧，我觉得非常不错。”

“你休想！”她的声音陡然变得十分愤怒起来，似乎都忘记了自己目前是处于劣势的一方，完全是下意识的爆发的愤怒支配了她的大脑。

“呵呵……”我轻笑了两声没有说话，说实话，我也没打算她真能用嘴帮我，就算她真的这样说了，我也不太敢，毕竟这个女人谁也不知道她会不会变卦，我可不敢就这样贸然把我的兄弟送到她的嘴巴里面，毕竟我又不是只使用下体去思考。

在灯光下，她一张白皙的脸蛋露出几分愠怒而产生的红晕，鹅蛋脸之上一张性感眉眼的唇，高挺的鼻梁上方一双厚重的黑框眼镜，眸子里面倒映出我的影子来，整体上来一看就散发着书卷的气息，端庄又知性，但是此刻却是身处在我的大床上面，这样旖旎的地方不由得让人联想起某些关于性爱方面的事情，让我看着她的时候心里面的某些欲望不免得开始蠢蠢欲动起来。

注视到我侵略一般的眼神，白曼文的眼神下意识的开始在屋子里面搜寻起来，坐以待毙绝对不是她的风格。

“不行……绝对不行……”白曼文摇了摇头，一边用眼角的余光打量着四周可以帮助她脱困的东西，“我……我最多用手……”

白曼文紧咬着下唇，十分不情愿的说出了这样的一句话。

然后下一刻，她的手猛然的朝着床头柜上面的一把剪刀摸了过去。

我没有制止她，就这样看着她动作，嘴里面勾起几分弧度。

“白老师，您这是干什么？”

“你……你最好别过来……”白曼文紧紧的攥着手里面的剪刀，一双眼睛警惕的打量着我，整个人往后缩。

“用得着这样吗？”我顿时有些无奈，“我可是你的学生，一向都很尊敬你，你现在这样是何必呢？”

白曼文缓缓的挪动身子到了另外一边，然后站了起来，期间目光一直都在我的身上没挪开过：“哼……学生……我可没有你这么胆大包天的学生，简直是无法无天了。”

她的语气带着强烈的愤怒和不满。

这个时候我轻轻的耸了耸肩：“好吧，既然你要玩这个，为什么不玩别的呢？”

我转身走出卧室，从客厅拿出了一把长刀。

当我再次走进卧室出现在她的面前的时候，白曼文顿时吓了一个哆嗦，整个人顿时严阵以待起来：“你……你想干什么？”

“别……别激动……”我看着她炸毛的样子觉得莫名的好笑，“你手里面的那个小剪刀有什么好玩的，要不来试试我手里面的这个？”

说罢，我就这样准备递给她，这个是我平日里面练刀用的刀，还没有开刃，但是重量可不轻。

“你……你别过来……”白曼文双手握住剪刀对着我，一边紧张兮兮的往后退，没注意到脚下那里有一个凳子，一下子踩在上面没站稳直接一屁股坐在地上，我见状想走上前去将其拉起来。

“啊！”不料她直接尖叫起来，声音尖锐得简直要刺破我的耳膜，我这才发现我手里面还拿着这把刀，看起来我这个样子把她实在给吓得不轻。

“别叫了……”我将手里面的大刀往旁边一扔，“待会隔壁的邻居要说我们扰民了。”

“对……”白曼文好像是想到了什么，“你……你别过来……过来我就大叫，让别人听到。”

我没有再说话，只是轻轻的将手中的大刀往外面一方，然后缓缓的走到了床前，伸手将窗帘给拉上了。

“声音还是能传出去的。”白曼文一刻都没有放松警惕，手里面仍然拿着那把剪刀。

“你真行……”我转身看着白曼文，不知道是称赞还是什么说了一句。

说完这句话，我就直接上了被窝，然后伸手啪一声将灯给关了。

房间里面顿时陷入了一片漆黑，伸手不见五指，浓厚的黑暗弄罩住了一切的事物。

“你把灯关了做什么？”白曼文有些惊慌的声音传来，她自己也什么都看不到。

“睡觉。”我低低的回了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十一章：灭绝师太的挣扎和妥协（1）
────────────────────────────────────────

白曼文的心里面顿时微微的放松下来，开始伸出双手摸索着，“那你睡吧，我要回去了。”

她摸索着床脚，然后朝着门口走去。

一步，两步，近了。

眼看她就要逃离这个地方，白曼文顿时不免得喜悦了起来，暗自庆幸。

可是下一刻一只伸出来的胳膊却迅速的抱住了她的腰。

白曼文顿时尖叫一声，然后本能的拿着剪刀向后面直接刺去，却被对方的大手握住了手腕，轻轻使劲，她的手顿时感觉到被捏得生疼，忍不住松开了手，啪嗒一声剪刀直接掉落在了地上。

嘴里叫声也随之戛然而止，我的另外一只手已经捂住了她的嘴，一切都显得格外的粗暴，如果这个时候有人从外面看的话，一定是认为经历了一场入室抢劫的案件，但是实际上我才是这个房间的主人，白曼文才是属于外来者。

我强行抱住了她，然后将其给拖入了被子当中，她的双腿一直在踢我，我整个人直接压了上去。

下一刻她的牙齿就已经毫不留情的咬在了我的手臂上，我顿时绷紧了肌肉，随后我的手已经握住了她的喉咙，轻轻的一使劲她就松开了嘴，还不等待她说什么，我就拿过一旁的毛巾使劲的往她的嘴里面塞。

“呜……”白曼文呜呜的叫着，伸出手想要将嘴里面的毛巾扯出来，但是却被我牢牢的控制住了双手。

有了制服李淑慧的经验，现在我对付女人也不至于显得那么的捉襟见肘，但是白曼文和李淑慧却有所不同，她的性子更加的泼辣，反抗也更为的激烈，如果不是这段时间我锻炼了不少，又修炼了正气经，我觉得无法完全压制住她，因为她的反抗是那么的坚决，那么的激烈。

不过她的力气终究还是比不过我，在剧烈的挣扎之后，我明显就能够感觉到她的力气变弱了，这说明她的体力逐渐耗尽。

我慢慢的低下头，将脑袋给埋进了她的发丝当中，狂嗅起来，她的头发带着沐浴露的清香，一股说不出名字来的花香，但是闻起来很舒服，尽管我对她的唇十分的感兴趣，但是此刻我还是明智的没有选择那么做，灭绝师太的牙齿，我可是真的亲身经历过了。

于是我吻上了她的脸，一点一点的亲吻着，舌尖传来一丝丝苦涩的味道。

我顿时“呸”了一声，“白老师，你涂了多厚的粉啊？”

白曼文顿时剧烈的挣扎起来，喉咙里面不断发出愤怒的呜呜呜。

“什么？你要我继续？”

我笑了笑：“好，那我就继续了。”

我的手开始蠢蠢欲动起来，我将她的两只手缓缓的往上拉，然后用一只右手抓住，左手摸索到了白曼文的胸前，顿时摸到了一手的滑腻柔软，与李淑慧的相比，白曼文的胸部手感显然更加的有弹性，捏起来软软弹弹的，不过隔着衣物和胸罩，捏起来感觉总是不那么的舒服，让我没办法直接感受到其中的温度和柔软。

我伸出舌头来舔了舔嘴唇，继续开始了动作，开始撕扯起她的衣服来，解开了她几颗大衣的扣子，然后摸索到了她内里的保暖衣之上，握住了她高耸的胸部，轻轻的搓捏了几下，顿时更加真实的手感出现在我手心，不过里面是带着钢丝的胸罩，还是摸起来感觉不太爽。

“唔唔唔……”白曼文感受到我的动作，她的反抗更加的激烈起来了，两只腿胡乱的蹬着，将床单和被子都给蹬出去了，可是奈何我如同山岳一般压在她的身上，让她怎么努力始终都无法挣脱出来。

过了一会，我感觉到她的反抗开始变得微弱起来了，于是继续动作，向着她内里的饱满摸索而去。

不过这个时候我却突然听到了几声抽泣的声音，我有些疑惑，摸索着打开了灯，顿时整个房间亮了起来。

室内突然变亮让我们微微的有些不适应，也让白曼文紧闭上了眼睛，不过我却发现她的眼角有泪水流了出来。

我顿时一阵的无奈，伸出手将她嘴里面的毛巾给扯了出来：“这不是你提得建议吗？怎么到这个时候还后悔了？”

原本强势无比的白曼文在面对自己贞洁即将失去的时候好像也是失去了应该有的冷静，居然流出了眼泪。

“你混蛋。”白曼文骂了我一声，没想到她开口的第一句就是骂我。

这女人，一点都没有查清楚现状吗？

我轻笑了两声：“白老师，你现在还不明白你目前的现状吗？嘴还这么硬？”

白曼文本想擦掉眼泪，她不想在别人的面前露出这样代表软弱的表情，但是手被对方控制住，只能任由残余眼泪从眼角滑落下去：“你敢凌辱我，我就直接跳楼！”

“这倒是不至于吧……”我顿时有些吃惊，没想到对方居然这么泼辣。

“你不信也没关系。” 白曼文死死的盯着我，“你来……有本事你继续来……你今天把我草了，我就不活了。”

“这……”

我一时间额头冒出了几滴汗水，不知道怎么做，说实话，我现在确实还没有办法解决她这一招。

心思转动间，我已经想好了对策，缓缓的收回了控制住她的手。

白曼文顿时使劲揉动着手腕，皱起了眉头，先前被我捏了那么久，她觉得十分的不舒服。

但是见我还没从她的身上离开，顿时脸色冷了下来：“快让开，我要回去了。”

我没有说话，没有继续动作，就这样压在她的身上。

“让开！”白曼文又重复了一句，先前她身上穿的风衣被我扒拉开上半部分，露出了鼓鼓胀胀的胸部，此刻随着她的喘息不断的起伏着，尖挺起伏着，十分的吸人眼球。

我的嘴角流露出微笑，然后一下子起身放开了她：“好，好，好。”

我连说了三个好字。

白曼文立刻从床上爬了起来，被我压得有些发麻，跌跌撞撞的站了起来。

“我不会再对你动手动脚了，不过明天，恐怕学校里面就再也没有你的位置了。”我的盯着她的背影，嘴里面吐出的话语没有丝毫的温度。

她的身影果然停了下来，转过头来，脸上露出了几分讥讽：“你也就会拿着个威胁我。”

我双手撑在床边，露出了八块结实的腹肌，脑袋抬起，漠视着看着她的脸，面色也逐渐的冷漠了下来：“我已经对你失去了耐心了，明天，我就会将这个消息公布出去，白老师，你从明天开始应该就不会再是我的班主任了。”

白曼文的脸上一阵的阴晴不定，精致的脸蛋各种表情转换，不知道在想些什么。

我指了指她身后的房间，“那把大刀就在你的身后，还有厨房也有切菜的刀，你可以尝试一下。”

说罢，我轻声笑了两声。

“老师，不要忘了，你可是个杀人犯。”

白曼文的眼睛猛然瞪圆了：“你胡说！”

“呵呵……”我冷笑了两声，“其实我觉得……老师你不管是哪个方面都挺尖锐的，不管是你在对付几乎不会还手敌人的时候，还是说你在骂学校里面的那些差生的时候，我觉得处理你最好的方式就是接受你应有的惩罚，正好我也想换个班主任了。”

白曼文顿时又沉默了下来。

“剪刀。”我伸出手将地面上的剪刀捡起来，然后往她的身上一扔，“还有这个可以用。”

剪刀丢到了她的身上，但是她却没去接，而是任凭剪刀落在了地上。

我望着她半垂着眼睑不说话的模样，嘴角勾起了几分弧度：“我还是对你太过仁慈了。”

我保证，如果她真的想要反击的话，我绝对会将以前我在她手底下受到的委屈全部还给她，而且是以拳头的方式。

她就站在那里不动，不说话，保持着沉默，就像是一座雕像一般的。

我懒散的躺在了床上伸了个懒腰，自嘲的笑道：“没有什么是不用付出代价的，以前我还不明白，现在我终于知道这句话的意思了。”

说罢，笑着看了她一眼：“你说是吧，白老师。”

白曼文依旧保持着雕像的样子，没有回应，没有动作。

我躺在被窝里面翻看手机，看着手机卡里面那一笔之前从来想都不敢想的钱财，一时间却不知道怎么花。

我发现，以前的我似乎已经拥有了足够的东西，而现在，钱财却无法购买回来那些东西了。

我的思绪开始缓缓的发散，不知不觉当中就回到了从前那些无忧无虑的日子，一切都是我的错，是我亲手将那些东西给毁掉的，我就是个混蛋。

心里面某种不知名的火焰开始燃烧，连带着我整个人的情绪都变得不稳定起来，小腹的地方开始有火焰在乱窜。

这个时候，我才明白过来，原来我自己瞎摸索的这一套新的正气经，居然除了影响我的欲望，连带着还会影响着我的心绪。

“呼……”

我缓缓的吐了一口浊气，之前在李淑慧的身上发泄过了几次之后，我发现这样的情况好了好几天，但是随着我的修炼，又开始了。

我强行压下心中的欲火和怒火。

“你想怎么样？”

这个时候，在旁边站了许久的白曼文终于开口。

此刻我的心情十分难得烦躁，整个人都显得有些不稳定。

“我想你滚出去，我想让你这个一中的活字金招牌，变成学校里面的耻辱，想让你的身上彻底打下烙印，让你不得翻身。”我冷冷的开口道，声音里面压抑的愤怒迸发出来，极具有爆破力。

白曼文的身子陡然的颤抖了两下，然后抬起了脸望着我，脸上露出几分凄凉的神色：“你……你就不能放过我吗？”

此刻我全然没有心情和她拉扯调情，只是冷冷的开口道：“滚！”

见她还立在原地，我缓缓的站起身，居高临下的看着她：“刚才不是一直想走吗？怎么现在又不走了？”

我的眼神带着嘲弄，流露着不屑：“贱货。”

白曼文顿时紧咬住了下唇，眼神闪过屈辱的神色。

我伸出手推着她往外走，一直将其给推到了客厅。

“赶紧滚。”

没想到到了后面她整个人像是失去了力气，整个人缓缓的软了下来，倒在了地上。

我望着她一副绝望的样子，心底的某种火焰燃烧得更甚，伸出手提着她的衣领往外面拽，沿途一直拖着走。

“你欺软怕硬的样子真的很难看啊……”我拉着她的身子像是拖地一样往外面拽。

“你当初在学校面对我的那个样子拿出来啊，我严厉苛刻的班主任。”我嘴里面轻笑着，“怎么现在变成这个样子了？你的勇敢呢？”

突然发现拽不动了，我转过头，发现她的手已经摸到了桌角。

“你也逃不掉的！”白曼文大声的喊道。

“我逃不掉什么？”我直视着她的黑褐色眸子，眼底浮现出冰冷。

“你所有的把柄都在我的手上，但是我的身上你却没有一点的把柄。”

“你想干什么？大喊大叫？面对着一个高中生大喊大叫？还是在我的家里面来？”

“收起你的小心思吧，老师。”

我轻笑一声。

“我不是以前的那个我了。”

“不是了……”

随后我的力气变大起来，拉着她使劲的往外棉拖。

“我……我帮你！”白曼文终于忍不住崩溃了，声音带着些许的哭腔。

“帮我干什么？”我斜撇了一眼她，“用嘴吗？”

我盯着她的红艳艳的唇，上面涂抹着红色的口红，衬托着白皙的脸蛋，让我联想到了烈焰红唇的美人。

“用嘴……用……”白曼文咬着牙开口道。

“可是我不想。”我一只膝盖抵在地上，半跪在白曼文的身侧，居高临下的看着她：“我不信你。”

白曼文陡然的颤抖了一下，眼底里面一片漆黑，随着我的不断用力，她的手最终也脱离了桌角。

“你想要什么……”白曼文被我拖到了门前，眼角带着泪滴看着我。

“我想要你……”我再次看了她一眼。

“这个不行……”白曼文依旧摇头拒绝道。

我没有再犹豫，提着她的身子，就要将其往外面扔。

这个时候她连忙抱住我的胳膊。

“其他的都可以……可以吗？”

我这才看向她的脸，一时间觉得有些陌生，她什么时候露出这种渴求又可怜的样子啊？

似乎是看到我在思考，白曼文连忙再次问了一句，带着期颐，黑框下面的眼睛流露出几分的可怜：“可以吗？”

我顿时反应过来，嘴角带起了几分笑容。

“可以。”

于是伸出手将其给抗在了肩上，缓缓的朝着卧室里面走去。

白曼文脸上露出了复杂的表情，没有反抗，就这样任凭对方直接扛着自己走回卧室，一时间心里面也不知道在想些什么，只觉得无比的悲凉。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十二章：灭绝师太的挣扎和妥协（2）
────────────────────────────────────────

我再次将其给放在了床上，站在床边带着审视的目光看着她，“先让我吻你的唇。”

末了，我再加了一句：“半个小时。”

白曼文就这样躺在我的床上，仰着脑袋看着天花板，眼神里面没有焦距，双手仍然本能的护在胸前。

红艳的唇紧抿着，黑框眼镜挂在她的鼻梁上，整个人显得格外的知性典雅，带有书香的味道。

直到我将身子缓缓的下压，双手撑在她的身子两边，将脸蛋凑近了她的脸，和她对视起来，她好像才回过神来，眼神里面逐渐恢复了焦距，先前的泪水似乎沾染上了她的镜片，弄得她的眼镜上面有一层水雾，她涣散的瞳孔逐渐的汇聚，然后对上了我的眼。

我盯着她黑褐色的眼睛，伸出舌头来舔了舔嘴唇，感觉鼻尖弥漫着化妆品的滋味，望着她红艳的唇，丰润而饱满，就像是成熟的水果散发着一股成熟的芬芳，让我人不追蠢蠢欲动起来，再也忍不住低下了头，吻住了她的唇。

这一次，白曼文没有再拒绝我的亲吻，只是缓缓的闭上了眼睛。

虽然她表明自己已经放弃了抵抗，但是我还是感觉到她的牙齿抵抗着我的进入，我没有急着进入，只是嘬取着她的两片红唇，舌头在上面剐蹭着，只感觉甜蜜的味道在嘴里面绽开，我不知道她这个是什么味道的口红，吃起来甜滋滋的，水蜜桃一般，这次我没急着进入，而是开始细细品味起来，吮吸着她的唇瓣。

我强势的，不容反抗的压在她的上半身，双腿分开在她的身体两侧，然后放肆的吻着，而白曼文则是完全闭上了眼睛，默不作声，双手有些紧张的放在胸前，承受着我的动作。

我认真的，仔细的，慢慢的品味着她的唇瓣，舔舐了一会之后，短暂的松开了她，给了她换气的时间，这个时候我已经看到她的唇瓣上面的颜色淡了一些，上面的唇蜜被我舔掉了不少。

等到她的呼吸差不多恢复均匀，我就再次吻了上去，这次不再仅限于吮吸，而是开始用牙齿夹住她的唇瓣，开始轻轻的咬着，舌头抵在上面感受着其中的柔软和滋味，过了一会，我再次松开了她的唇瓣，看着她的唇瓣明显变得红润、饱满起来，想来是因为我不断的撕咬给她有些咬肿了。

“张开牙齿。”我轻轻的开口道，白曼文仍然紧闭着眼睛，外翘的睫毛轻轻的颤抖着，似乎有些紧张，但还是微张了朱唇，轻启了牙齿，放弃了抵抗。

我再次低下头，伸出大舌头长驱直入，嘴巴长大盖住她的唇瓣，狠狠地吮吸起来，熟女成熟带着甜蜜的香津滋味很好，我大口的吞食着，对此甘之若饴。这不是我第一次吮吸她的唇，但是却是最为仔细的一次，因为不用担心她的反抗，我闭着眼睛开始享受起她柔软的香舌来，我伸出舌头不断的逗弄着她的唇，白曼文此刻表现得就像是一个成熟端庄保守的妇人，任凭我如何的撩拨，她的舌头就是没有一点的反应。

极佳甘甜的滋味让我十分的舒服，这一次我可以慢慢的享用，于是我尽我所能的用了很多的姿势和技巧，在白曼文的身上尽情的实验，在我狂热的亲吻之下，白曼文没有任何的抵抗，但是鼻腔里面的呼吸却是逐渐的变得灼热粗重，不断的扑打在我的脸上，热热的，还带着一股好闻的味道。

一边吻着，我的手也开始不老实的朝着她的胸部那里摸索着过去，探入了她的风衣当中，隔着保暖衣和胸罩开始缓缓的揉捏。

“唔……”白曼文顿时紧张起来，一只手握住了我的手，不让我继续动。

“呵呵……”我松开了她的唇，轻轻的开口道：“放开吧，我就摸摸。”

白曼文握着我的手沉默着，但是其中却没有力道，于是我再次握住了她的乳房，开始搓捏着，一下将手抓紧，一下将手松开，感受着其中的柔软和形状。我的嘴也寻上了她的唇，伸出舌头进去开始缓缓的吮吸起来，她的口腔温暖而柔软，我在里面胡乱的倒腾着，时不时在她的牙齿内壁上到处的剐蹭着。

手也握住了她的双峰，一手一个，就这样一紧一松的揉捏着，骑在她的身上，肆意的享用着这一场盛宴。

过了一会，白曼文突然睁开眼睛，微微的侧过头。

“现在过了多久了？”

我顿时愣了一下，随即笑了起来，我根本就没有计时。

“可能过去了几分钟吧。”

白曼文转过头来，细碎的刘海有一部分盖住了她的额头，弯弯的柳眉下一双美眸，此刻幽深无比，不知道再想什么。

她沉默了一会，然后轻轻的开口道：“那现在开始计时吧。”

“好。”我点了点头，然后兜里拿出手机，开启了定时。

白曼文抬起脑袋看了一眼，然后又躺了下去，缓缓的闭上了眸子。

我再次吻了上去。

这次我的手更加的不老实，开始顺着她的脖颈处往里面钻，试图直接进去摸到她的双峰。

白曼文立刻握住了我的双手，但是我却没有停止，而是一往无前的向着里面进入，摸到了她双峰的上端。

“唔……”白曼文顿时睁开了眼睛，挣扎起来。

我松开了她的唇，冷冷的开口道：“别动……我又不是第一次摸。”

她还是握住我的手不让我进入，但是我却没有管她的反抗，一直长驱直入，钻入了进去，握住了她的双峰。

顿时温热柔软的感觉传来，没有任何的阻隔，软弹的手感就在我的手中绽开，宛如果冻一般的Q弹。

粗糙的大手闯入自己的私密部位，白曼文的身体近乎是本能的绷紧了起来，可是却也不敢用力的反抗，只能是尽力的抓着我的胳膊，

我忽略了她的动作，顺着胸罩往里面钻，握住她的浑圆开始抓捏起来。

白曼文的呼吸陡然变得急促了不少，这个时候我已经松开了她的唇，开始认真的对付起手中的双峰来，隔着衣物摸索总让我感觉不是很舒服，于是我试图拉着她的衣服网上撩，白曼文也察觉到了，伸出手盖住自己的保暖衣，我拉着一直往上扯，直到推到了双峰的位置，就彻底拉不上去了。

不过她的黑色的胸罩却是暴露在了我的面前，我的呼吸顿时开始急促起来，目不转睛的盯着她的一对美乳。

与李淑慧的保守不同，内里的白曼文的胸罩格外的大胆，半透明的蕾丝花边，根本就遮不住里面的风光，显得若隐若现，里面的白腻在黑色当中愈加显得诱人，隐隐约约朦朦胧胧的感觉更加的充满诱惑力，尤其是在那山峰的顶端，有一点嫣红十分的鲜艳，我看着面前的这一幕，一时间移不开眼，就像是被吸铁石给吸引住了一样。

白曼文整体躺在大床上，外面套着的风衣的扣子早就被我给全部解开，散在两边，内里的保暖衣被我上撩到了她的肩膀的位置，露出了一对尖挺的双峰，隐藏在黑色之下美乳散发着诱惑，仿佛是在勾引我前去探秘。

我正观察者，白曼文的手却已经拉着她的衣服往下送，我连忙挡住了她的动作，嘴里面威胁着开口了一声：“别动。”

白曼文没听，还是继续往下带。

我没给她这个机会，伸出双手直接握住了她的双峰，然后将脑袋直接给埋了进去，微微的将她的胸罩上托，露出了一部分乳肉，然后张嘴吻了上去。

白曼文使劲推搡着我的脑袋，但是我却像个小狼狗一样紧紧的握住了她的双峰，然后鼻腔埋在其中，不断的吮吸着其中的芬芳，熟女的体香格外的好闻，我在她的双峰当中不断的吮吸着，将鼻子抵在她的蕾丝胸罩之上，深深的吮吸着，白曼文无法阻止我的动作，最后将手摸到了发间，只能抓住我的头发。

我缓缓的将她的胸罩往上送，直到露出了大半个乳房，还出现了一圈细微的皱褶，白曼文胸部的那一圈红色并不十分的大，至少比不了李淑慧这个孕妇的乳晕，当然了，规模也比不上，但是比较富有弹性，也同样不小，至少我一只手无法掌握。

我一鼓作气，将她的胸罩给推到了上方，露出了那嫣红的乳头，略微有一个拇指粗，似乎被我揉捏得有些难捱，它正尖挺的立在山峦之巅。李淑慧的胸部很大，因此难免有些下垂，挂在她的身上就像是两个装满了乳汁的气球一般，捏起来软绵，就像是刚出锅的豆腐一样，而白曼文的则是不一样，捏起来手感更加弹滑，形状也是浑圆，没有下垂，她保养得似乎很好，白皙圆润，就连颜色都没有随着她的年纪增长多深。

当然了，我猜测这也很有可能是因为她的欢爱次数不是很多的原因，因为她和她的老公关系不好，这一点我倒是可以猜测一点出来。

白曼文捏着我的头发猛然用力了起来，我看向她，只见她紧咬着下唇，有些愤懑的看着我。

白曼文对于自己的这一对乳房可是颇为的宝贝，在上面花的钱可不少，不然也不会呈现这么浑圆的形状和光洁的色泽了，而且还没有怎么下垂，每次洗澡的时候她自己都会站在镜子的面前，捧着自己的一对美乳好好的欣赏许久。就连自己的老公都从来不敢用力的揉捏，没想到此刻却被一个少年握在手中肆意的玩弄，她的胸部甚至都能够感受到对方掌心的粗糙。

“不许……”白曼文盯着我，开口道。

我甩了甩头，“别拉我的头发，给你一个警告，如果你再拉我的头发，我就拉扯你的奶子。”

说罢，我的手指已经捻上了她的乳头，顿时她的胸部猛烈的颤动了一下，饱满的乳房顿时荡起了一阵的浪花，同时她的呼吸陡然变得加速起来。

“不……不要……”

似乎是回忆起了什么东西，白曼文慌忙摇着头，带着几分祈求的声音看着我。

“那你就乖乖听话。”

我轻笑着看着她，手里面捏着的两颗乳头，就像是捏住了她的开关一样。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章：班主任的侍奉（1）
────────────────────────────────────────

紫菀居民楼。

夜色已经浓郁，漫天飘散的雪花也已经缓缓的开始停了下来，在地面汇聚了一层薄薄的雪花，等到第二天雪水化开，天气就会变得更加寒冷。

而室内的空调一直开着，因此温度很高，再加上里面激烈的气氛，已经让我的额头上都出现了细密的汗珠，也让我体内的欲火更加的蠢蠢欲动起来，微微的喘息着，灼热的呼吸不断的从我的鼻腔里面喷薄出来，扑打在白曼文的美乳之上。

我缓缓的搓捏着白曼文坚硬的蓓蕾，感受着它在我的手指当中逐渐的开始变硬，伴随着她身上的香味开始弥漫开来，带着熟女特有的味道。

一对白花花的酥乳被我掌握，而且捏住了她最为敏感的店，这让白曼文变得十分的难捱起来，下意识的开始扭动着身子，放在我的脑袋上面的手也是抓捏着，仿佛要以此来阻止着我的动作。

我低下头，略带痴迷的看着的她瓷白的乳房上面的两个如同红宝石一般的蓓蕾，手上却有些调皮的向外拉长，带动她的乳房拉伸，然后突然松手，顿时弹性极佳的美乳就弹了回去，恢复了原状，颤巍巍的抖了几下，晃出了一道道让人几欲神魂颠倒的浪花，顶端的红宝石一抖动了几下，大力的揉捏就像是给她的瓷白美乳涂抹了颜色，很快粉色就开始弥漫在她的一对美乳之上。

白曼文显然对此感觉到不舒服，她嘴里面轻哼了一声，嘴里面就倒吸了一口凉气，伸出手拽着我的头发用力了起来。

我再次拉起她的两颗娇嫩的乳尖，然后往外拉伸到顶点，再松开了手。

“唔……”白曼文再次哼了一声，低低的开口道：“疼……”

“知道疼还不松开你放在我的脑袋上面的手？”

我冷笑着开口道。

白曼文迟疑了一会，最终还是选择松开了手，双手缓缓的抓住两边的被子以此来缓解心中的不适，她此刻几乎半裸，白花花的乳房全部暴露在了别人的面前，而且面对对方的亵玩她却毫无办法，只能是微微的斜过脑袋，心里面的情绪开始作祟，眼角开始有湿意弥漫起来，眼睛上面的雾气更加的浓重了。

我的注意力都集中在面前的这一对美乳之上，似乎是感受到我的注视，她娇嫩的双乳之上出现了一层细密的疙瘩，

“白老师，你的奶子真好看。”我轻笑着开口道，伸出手握住乳房，开始一紧一松的揉捏起来。

白曼文将脑袋埋进被子里面，一声不吭。

我再次玩弄了一会，但是白曼文却一点声音也没有发出。

“给点反应啊。”我撇了撇嘴，只感觉有些无趣。

白曼文根本就没有回应我的打算，反倒是冷笑了一声。

我也没有再多说，在她的一对酥乳之上缓缓的将脑袋低了下去，微微的张嘴，咬下了一片娇嫩的乳肉。

“嗯……”白曼文感受着身上少年的撕咬，身体不受控制的颤抖了一下，随即带着愤怒的声音开口了出来：“你……你不守信用！”

“什么信用？”我吮吸了一下她的乳房，感受到了其中的软腻和一股奶香味，然后松开嘴。

“我可没说过我要对你做什么。”我轻笑着开口道，不顾她的身体逐渐的绷紧：“而且，是你自己主动求来的。”

白曼文猛然的抬起了身子，双手撑在身下，黑框下的眼睛流出不可抑制的愤怒，宛如翻腾的火焰，这一刻，我又回忆起了以前她那副嚣张跋扈的模样，那不可一世无限风光的样子。

不过，这得忽略掉现在她双乳挂在外面，且上面红肿不堪的模样。

再加上她的眼镜框上弥漫着的水雾，让我以为她就像是个被欺辱的妇女。

面对她，我可没有丝毫的心理负担，这个女人的强势我早就见识过很多遍了，如果不是因为她现在有把柄在我的手上，恐怕对我的态度还是之前那般。

面对着她质问的样子，我面无表情，冷冷的开口道：“躺下。”

白曼文没有躺下，支撑起了身子，眸子里面闪射的犀利逐渐开始褪去，开始出现了少许的柔和，可怜，然后迅速的占满她所有的眼眶。

“林楠，你放过我好不好？”现在的白曼文显得楚楚可怜，双眸有些红，内里水雾弥漫，红润的唇瓣也是被我咬得红肿不堪，微微撅起小嘴，一只手缓缓的摸索到了被我大力揉捏的美乳之上，轻轻的托起，然后垂下眼睑，眸子里面露出心碎而怜悯的光芒，一副我见犹怜的模样。

“放过我，好不好？”

声音和煦得就像是远方传来的风，漂泊过很多的高山和河流，带着一根柔软的羽毛，轻轻的在我的心上刮了一下。

刹那间，我差点就心软了。

不过，我也不再是以前的那个我了。

我嘴角勾起，轻轻的点了点头：“好。”

白曼文的眸子里面的一点喜悦开始出现，然后缓缓的扩散到她的整张脸上，宛如一朵寒冬绽放的玫瑰花，显得妩媚、高雅、动人。

“让我满足了就行。”我再次加了一句，然后颇为有兴趣的看着她脸上的如同戏剧一般的变脸，满脸的欣喜开始敛散，然后悲伤开始蔓延。

“白老师，您可真是精彩啊，就你这个变脸的速度，我觉得您完全可以去申请一下川剧变脸这个项目了。”我脸上的笑意更甚，同时对白曼文存在的那一丝的怜悯都消失不见。

或许是看到我软硬不吃，白曼文脸上的悲伤转瞬之间就消失不见，眸子里面露出了冰冷，声音也开始冷了下来：“我不可能就让你一直这么做，必须给出约定，给出时限。”

“好。”我点了点头，有些贪婪的望着她的脸，丝毫没加掩饰。

然后我就开始缓缓的在她面前站起，伸手去脱内裤。

“你……你想干什么！？”白曼文下意识的伸出手蒙住了眼睛。

我直接将内裤脱下，露出了早已经坚硬到了极致的粗长肉棒，再一次感叹着大小和硬度，心里面赞美了一句在山上的奇遇。

白曼文从指尖看去，只见一根粗长狰狞的肉棒陡然出现在了她的面前，一时间让她顿时有些难以置信，立刻捂住了眼睛。

“怎么会这么大……”

这个念头不断的在她的脑海当中开始闪现，甚至让她觉得有些不可思议的同时甚至还觉得对方有些反差。

面前的少年这个学期的变化她也看在眼里，虽然她并不想承认，但是对方确实瘦下来是一个帅哥，面容俊逸非凡，皮肤稍显白皙，安静下来的时候还是一个温和有书卷气息的少年。但是她万万没想到当对方脱下了内裤，露出的居然是那般丑陋、狰狞、粗壮的东西，只是叫她看上一眼，她就感觉到心里面有些颤抖，受到了极大的冲击。

随着我脱下内裤，一股浓厚的味道开始弥漫在室内，那是荷尔蒙的味道，并不是我不爱干净，实际上我经常洗澡，如此浓郁的味道源自于我下身蓬勃的欲望，近来我时常感觉到下身有些异状，也没去管，但是如今仔细看来，看到两颗睾丸似乎变大了一些，如果原来是鹌鹑蛋稍微大一点，现在就已经接近鹅卵石大小了。

“白老师，帮我弄出来吧。”我舔了舔嘴，下身的长枪直指白曼文，炽热的目光一直都在她的身上流转着。

白曼文一直捂着眼睛，没有往这边看，“快把内裤给穿上！”

我自然是不可能听她的话，而是缓缓的上了床，一直将肉棒抵到了她的面前，近乎直接抵到了她的红唇当中。

白曼文没有看外面的情况，但是也能够明显的感觉到那股浓烈的雄性味道离她特别的近，熏得她甚至一时间有些难以呼吸，本想移动位置，却没想到直接撞上了一根粗热的东西，在她的脸上摩擦了一下，她几乎是瞬间就明白了是什么东西。

她连忙本能的后退，但是我已经快速的伸出手，抓住了她的肩膀。

“别动……现在该你履行承诺的时候了。”我的声音低沉，带着难以压抑的欲火。

感受到了我手里面的力道，白曼文微微的挣扎了两下就放弃了。但是她仍然捂住眼睛不肯看外面的情况，就好像是鸵鸟一般，不肯面对现实。

我望着她在灯光下显得有些红肿的唇瓣，想到之前在里面感受到的温热和柔软，一时间有些心动，于是缓缓的将我的硕大凑上前去，轻轻的蹭了一下她的唇瓣，白曼文身子一颤，然后立刻歪过头，躲避着我的肉棒。

见状，我心里面顿时生起了难以言喻的烦躁，下身微挺，直接整根肉棒就直接贴在了她张端庄的脸上。

白曼文立刻挣扎起来，带着身子往后倒，想要远离我的肉棒，而我此刻也丧失了所有的耐心，手也摸索到了她的脖颈之上，开始缓缓的用力。

白曼文立刻就放下了遮挡眼睛的手，双手握住我的胳膊开始阻止我的动作。

白曼文看向对方的眼睛，只感觉对方的眼睛达到了前所未有的黑暗与冰冷，冷漠得宛如没有人性。

刹那间，白曼文心里面的恐惧如同潮水一般开始蔓延起来，一直蔓延到她的全身，她不可抑制的开始害怕起来，正想说些什么，却什么也说不出来了。

面对着这个屡次答应我却从来都没有真正配合过的女人，我知道只有最强硬的手段才能让她屈服，换句话说，我必须要让她感觉到害怕她才会配合，心里面的某些黑暗的欲望蠢蠢欲动着，我想踩着她的头，让她以最卑微的姿态匍匐在我的面前，心甘情愿的为我侍奉。

这并不是我的本意，但是白曼文激怒我实在是太多次了。

手上的力道再缓缓的加重，这一次比任何一次的掐脖子经历都漫长，因此我有更多的时间去观赏她的挣扎，望着她惊慌恐惧的眼神，我的手心缓缓的发力，最终让她的瞳孔开始出现涣散，我才微微的使劲，将其给扔到了床头之上，发出砰的一声响声。

白曼文立刻传来剧烈的咳嗽声、剧烈的喘气声，很长一段时间才消散。

我轻轻的开口道：“我所剩不多的耐性，已经在你一而再再而三所谓的矜持当中快要消失殆尽了，这是你最后一次机会。”

我轻轻的拉过一旁的被子当做靠背，然后躺下，张开双腿，拿出了手机，浏览着。

白曼文使劲揉着喉咙，目光里面充满怨毒之色，忽然之间看到对方不知何时已经将目光转移到了她的脸上，顿时低下了头。

修炼了正气经之后，我似乎对杀气有着有着本能的预警，当她带着杀意看着我的时候，我几乎是瞬间就感受到了。

“我没有逼你啊……”我放下手机，双手枕在脑后。

“你完全没有必要在这里受委屈，你可以回家里面去，何必用这样的眼神看着我呢？”

白曼文就这样低着头，束着的长发在先前的动作当中已经被解开，长发散乱的垂在了她的脸上，掩盖住了她的脸蛋，平添了几分妩媚动人。

望着她的样子，我不容置疑的道：“过来。”

白曼文对我的命令没有丝毫的反应，仍然斜着脸庞，不知道在想些什么。

我再次加重了语气：“过来。”

她的身子顿时颤抖了一下，像是被吓到了一样，迟疑着，但还是缓缓的采取了动作，目光始终没有正对着我，看向一侧，缓缓的凑近，仿佛试探性一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十四章：班主任的侍奉（2）
────────────────────────────────────────

“等等……”

我突然叫停了她，白曼文顿时停下了动作，虽然有些疑惑，但还是没有正面看着我。

“双手撑在床上。”白曼文缓缓的向前，将两个手放在了床铺之上。

“对。”我轻笑着开口道，“就这样直接爬过来。”

白曼文顿时明白了什么，灯光下的姣好侧颜阴晴不定，贝齿已经咬住了下唇，一时间犹豫着，似乎很难下定决心。

不过还没等到我继续开口，她就已经开始了动作，缓缓的朝着我的方向开始爬过来。

我顿时目光都变得狂热起来，还有什么能比得上让学校里面威震四方的灭绝师太在自己的面前以极其屈辱的方式直接爬过来更让人舒畅呢？

纵然是以强迫的方式。

在此过程当中，白曼文始终都没有直接抬起头，而是侧脸对着我。

但是最终还是必须得面对的，等到她在我的面前停下，我的下体已经硬得不行了。

“帮我解决一下吧。”我指了指我一柱擎天的肉棒，同时伸出将她的大衣给揭掉，白曼文自然是略微带着反抗，但是在我强硬的动作当中，还是选择了妥协。

在脱掉了她的大衣之后，她曼妙的身姿顿时在内里的打底保暖衣上凸显了出来，经过这么一段时间的动作，衣物已经掉落了下来，遮掩住了她的胸部，盖住了其中那迷人的风光。

白曼文还是没转过头，但是已经到了我的面前，于是低着头看着床铺，细若蚊鸣：“用什么方法？”

我嘲弄的开口道：“白老师，你上课的声音这么大，怎么现在的声音变得这么小了？是没吃饭吗？大声点。”

白曼文捏紧了拳头，但是随即又松开，最后抬起头来直视我的眼睛，黑框眼镜在灯光下微微的反光，眸子显得更加的黑暗：“你想怎么样？”

我指了指我的肉棒，“你懂的，无论你用什么方式，只要你能让我发泄出来就可以。”

白曼文轻轻的叹息了一口气，仿佛是做出了什么决定，最终还是选择缓缓的伸出手，握住了我的粗大，似乎是有些不适应，在触摸到的一瞬间然后就松开了手。

这让我十分的不爽，看了她一眼，催促道：“你装什么处女吗？难道你还是第一次见？快点。”

白曼文没有接过我的话头，将视线转移到了我下身的粗大之上，目光上上下下的打量着，眸子里面露出明显的惊讶。

“怎么样，是不是很大？”我轻笑着，一边忍不住伸出手去摸着她的胸，撩起她粉色的保暖衣向上一路摸索着，摸到了她的柔软，她的奶罩刚刚归位，就被我再次给掀了上去，捏了捏蓓蕾。

轻声笑了笑：“你的乳头和你的性格一样硬。”

白曼文的牙齿顿时咬紧了，我瞥了她一眼，没有管她的反应，手上极大了力气，肆意在里面揉捏着。

白曼文最终还是开始动作起来，伸出手缓缓的摸索到了我的肉棒之上，同时侧过脸蛋到一边。

我顿时感受到白曼文的玉手摸索到了我的肉棒之上，小手颇为的柔软滑腻。

“哦……”我没有压抑什么，反而是颇为夸张的在她的面呻吟出声。

白曼文的动作迟疑了起来，放在我的肉榜上的手没有动作，我却挺动了几下，挑逗似的在她手心里面撞了几下。

白曼文再次转过头来看了我一眼，看着我一脸渴望的看着她，眼里都是欲望，最终还是轻叹了一口气，好像是觉得自己今天注定没办法反抗了，于是开始握着我的肉棒套弄起来。

我望着她的脸，发现上面出现了大片大片的粉红，看起来对于做这件事她也很羞涩额嘛。

她的动作很温柔，力道也很合适，这也不免得让我心里面嘀咕起来：“到底是有男人的女人。”

似乎是听到了我的嘀咕，白曼文动作一滞，微微使劲捏了我一下，还没等到我说什么，就继续开始撸动起来。

“呵呵……”对于她这种小动作我什么也没说，只是舔了舔嘴唇，侵略性的看着她。

我手上的动作一直没停，在她的胸部那里肆虐着，而白曼文撸动了一会，发现我没有反应的样子，于是脱离了我的肉棒，甩了甩手。

然后两只手都一起握了上去，双眼紧盯着我的肉棒，虽然目光仍然有些羞涩，但是这次却没有移开，仿佛要开始真正的认真起来了。

双手握住我的粗大，白曼文开始上下的撸动加速起来，不过缺少了一些润滑，让我感觉到有些不爽，摩擦起来有时候感觉并不是那么的舒服。

“等等……”白曼文正在对付手心里面的这跟粗壮的巨蟒，心里面不由自主的和自己的老公开始对比了起来，不知道几个牧飞鹏加起来有他的大……却被对方突然打断，于是停下了动作，一脸疑惑的看着我。

“这样不太舒服……缺少一点东西润滑一下……”我暗有所指的开口道。

看着她还是有些懵逼的样子，我顿时微微的叹了一口气，然后指着我的肉棒开口道：“张嘴。”

白曼文好像是明白了什么，于是收回了双手，微微的张嘴滴落了一些津液在手上。

我望着她的样子，莫名的冲动涌了上来，我将手从她的胸部拿了出来，环住了她的腰肢，轻轻一拉，带动她的身子倒在我的怀里，然后我看着她的唇瓣，轻轻的吻了上去。

白曼文伸出手抵着我的肩膀上，然后将脑袋给转过到一旁，躲避着我的舌头，被我追寻过去的大嘴追得有些招架不住，低低的喘息了两下：“不许……我帮你弄……不要亲我……”

“好……”我没有再去亲吻她，但是也没松开她的腰，就这样将其给揽在了怀中。

白曼文再次吐了口津液，然后握住了我的肉棒，然后上下开始用力了起来，这一次她的动作更加的顺畅，不再像是之前那般阻力那么大，不过她的技巧好像并不是那么的丰富，仅仅局限于握着我的棒身套弄而已，于是我轻轻的开口提点道：“你可以多用用别的技巧。”

“嗯？”白曼文抬起头，有些疑惑的看着我，虽然是被胁迫，但是我偶尔还是能够在她的脸上看到嫌弃的目光，不过她隐藏得很好，当然，是她自认为的那种。

“果然是灭绝师太啊。”我心里面笑道，同时也对之后征服她充满了野心勃勃。

“你可以套弄一下我的龟头什么的，不然你可能一时半会都弄不出来。”而且那样也会让我不是那么的舒服，我在心里面添加了一句。

白曼文迟疑了一会，于是一只手继续摸着我的棒身，然后抽出另外的一只手摸索到了我的硕大龟头之上，开始轻轻的摩挲起来。

“哦……”我畅爽的呼了一口气，女人帮自己撸动肉棒的感觉果然是完全不一样，尤其还是一向无比威严的班主任帮我，心理层面上的刺激更大，给我带来的快感也是愈加的强烈。

她的掌心在我的龟头上胡乱的圈着，虽然动作杂乱无章，但是仍然给我带来了不小的快感，我望着她微微皱起的眉头，此刻的她好像格外的认真，黑框下的眼睛认真的看着我的龟头，手上不停地动作着，好像是在学习着什么。

那一刻，我好像回到了学校，她正在办公室里面低头伏案批改着我们的作业，认真起来的她身上有着一种格外的气质，浑然不可侵犯？但是她所在学习的却是在给我如何撸动肉棒，原本握粉笔的手此刻却是握住了我的粗大，不断的套弄着，一只手握住我的棒身，但是我最近好像发现我的肉棒又变粗了一点，她甚至没能完全握住，我依稀记得之前我的肉棒还没有这么粗壮，这难道说，这一段时间的修炼让我的下体一直都在生长？

这个念头出现了一瞬间，甚至让我隐隐的有些忧虑起来，不知道我胡乱篡改的那个功法是不是会让我的肉棒无限制的生长下去。

应该……不会吧？

我在心里面嘀咕道，脑海里面莫名的生出了我肉棒变成金箍棒的样子。

不过下体的快感很快就将我的思绪给唤了回来，白曼文搓动着我的龟头，在马眼处不断的流出了顺滑的液体，沾染在了她的手上，让她微微的皱起了眉头，好看的柳眉挤在了一起，嘴唇也紧抿着，眼里更是带着职业性的审视，这一刻，我甚至以为她在批改作业，而不是在帮我撸管。

于是我握着她腰部的手微微的加了力气，白曼文这好像才反应过来什么一样，继续开始撸动起我的肉棒来。

望着她略带粉红的脸蛋和紧抿的唇，我心里面的冲动越来越强烈，于是松开了抱着她腰部的手，叫停了她。

“嗯？”白曼文收回了自己的双手，两只手握在一起揉了揉，长久的一个动作让她的手有些发麻。

她有些疑惑的看着我，好像是不太明白为什么我让她停了下来。

我没有说话，只是拉着她的胳膊，身子微微动了动，给旁边移开了位置。

然后让她趴在我身子的右侧，微微的撅起了臀部，她穿着的也是内里加绒的黑色长裤，摸起来质地柔软。

然后我牵引着她的双手放到了我的肉榜上，轻轻的开口道：“动吧。”

这个姿势，能够让她的臀部凸显得饱满，肥美的臀瓣将质地柔软的羊毛裤给撑起弧度，而且也能够让她的脸蛋离我的肉棒更近，也更能让我看清楚她脸上的表情。

白曼文动了动身子，这个姿势让她感觉到有些屈辱。

转过头看了我一眼，然后身子又微微的向后退了退。

“快点。”我有些无法压抑住我的欲火，于是伸手摸在了她的臀部上面，轻轻的拍了拍，同时也阻止了她继续往后退。

白曼文再次转头用黑框眼镜下的眸子看了我一眼，似乎是看出了我眼里面几乎快喷涌出来的火焰，只能是伸出手握住了我的肉棒，微微的皱起了秀气的眉头，认真的开始撸动起来。

这次她两只手都在我的棒身上面，不断的撸动着，柔荑摩擦着我的肉棒，一直撸动到龟头的顶端，虎口摩擦着我的龟头边缘的沟棱处，刺激得我倒吸了一口凉气，马眼处不断的外溢出液体，缓缓的向下滴落，这也让她的动作变得更加的顺滑，到了后面，甚至她整个手都有些黏黏糊糊的了。

白曼文开始是直起身子在撸动，但是这个姿势却让她不舒服，有些费力气，心里面多了些烦躁，于是微微的加重了力道，看着我没什么反应，于是还加快了速度，似乎想让我早点射出来。

可是她努力了接近五分钟，见我舒服的眯起了双眼，一只手也放到了她的臀部上面有节奏的轻拍着，可是就是没有射精的迹象，于是微微的有些泄气，额头上的汗水让她湿腻腻的感觉不舒服，于是缓缓的收回了手，将面前的头发挽至耳后，露出了透粉的侧脸。此刻的她显得有些妩媚，美艳动人的姿态让我迷醉，她动了动身子，缓缓的靠前，然后两只胳膊肘放在了我的大腿上，再揉了揉手，再次放了上去，轻轻的开始动作起来。

“你还有多久？”她轻轻的开口道，转过头看着我，呼出的热气扑打在我的龟头上，让我忍不住颤了颤肉棒。

“还早。”我伸出手拍了拍她的屁股，没忍住在上面捏了两下，顿时软弹的手感传来，让我觉得格外的舒服。

其实在她的身份加持之下，我已经隐隐的有了射意，但是我又很想多欣赏一会她这样的姿态，于是暗地里一直都在咬牙坚持着。

白曼文感受着对方放在她臀部上的手，觉得心里面莫名的悸动，一股酥酥麻麻的感觉顺着爬了上来，让久旷的她居然微微的有了反应，于是悄悄的夹紧了双腿，这样更加的凸显了她臀部的圆润。我没忍住又开始了动作，在上面不断的抚摸着。

“不许乱动……”白曼文开口道，但是却没法阻止对方，手上继续加快了动作，希望早点让对方发泄出来，让她收到的屈辱更少一点。

我自然是没有听她的话，在欲望的冲击之下，我不自觉的拨弄起她弹性极佳的臀部来，她的臀部和李淑慧的没得比，至少规模上没得比，但是形状和手感上却是极佳，摸起来有弹性，轻拍起来有手感。

一只手也放到了她的脑袋上，就像是抚摸小狗一样轻轻的摸起来。

白曼文的呼吸都忍不住加重了不少，甩了甩头，将我的手甩下来，然后手上继续快速动作。

此刻我也已经接近了极限，望着她接近我的肉棒的娇颜，心里面某种欲望蠢蠢欲动着，于是没忍住按着她的头往我的肉棒上送去。

“嗯……”白曼文差一点就直接撞到了我的肉棒之上了，她连忙控制住自己的动作，转头过来恼怒的看着我：“你别太过分……！”

我望着她的红唇，此刻觉得心里面莫名的干渴无比，舔了舔嘴唇：“帮我舔舔……”

“不可能……”白曼文的眼里面露出坚决，“绝对不可能……”

我也没再多言，也没强迫她，因为我不知道情急之下她会不会直接一下子咬在我的肉棒上，所以我将重心重新转移到了她的臀部之上，双手摸了上去，大力的揉捏起来。

“嗯哼……”感受到臀部被入侵，白曼文顿时轻哼了一声，只感觉股间传来的异样快要抑制不住，身子一软，趴在了我的大腿之上，这一下，她的脸都差点直接撞到了我的肉棒之上，一股浓郁的气息顿时扑鼻而来，熏得她忍不住皱起了眉。

“这是多久没发泄过了……”白曼文暗自嘀咕，“就像是只发情的公狗一样。”

不过自己目前还根本就没有能力反抗对方，于是只能咬着牙继续帮对方撸动，她只感觉手都发酸了，对方居然还没有喷射的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章：班主任的侍奉（3）
────────────────────────────────────────

在这边，我对白曼文臀部的玩弄已经不再仅限于拍打揉捏，我向着她深处摸索了过去，不过刚刚伸进去的瞬间就被她直接夹住了，但是这并不妨碍我手指的动作，我的手轻轻的在她的私处勾画着，一点一点的点着，戳动着，因为我并不相信她的身体没有反应。

不过此刻我在她不断的撸动之下也快到了极限，一股股的快感冲击着我的大脑，让我呼吸加重了起来，而白曼文似乎也意识到了什么，没有给我休息的机会，手里面反倒是加快了速度，热热的气息扑打在我的肉榜上，很快就击溃了我的最后一丝抵抗，我咬着牙，低吼一声，下体猛烈的开始颤动起来。

白曼文自然也是明白了即将要发生什么，于是快速的朝着后面缩去，但是她万万没想到我直接微微的侧身，将肉棒对准了她，然后汹涌滚烫灼热的精液喷涌而出，而刚刚闪开的白曼文却看见一根硕大的巨蟒对准着她，马眼打开，无数的白浊冲着她喷射了过来。

只是瞬间，她就感觉到脸上多了些灼热腥臭的东西，她立刻反应过来，用手捂住了自己的脸，然后后续的精液就像是机关枪一般突突突的喷射了十几股，接连不断的打在她的身上，直到后面，白曼文再也忍受不了了，使劲挣脱开我的手，下床外外面跑去，而我残留的精液却依然像是追踪着她一样，最后一股射在了她的屁股上。

“呼……”射完之后的我格外的舒畅，双手软在两边，大口的喘着气。

射完的肉棒仍然微微的颤动着，保持着坚挺的状态，并没有软下去。

直到过了好一会，我才看着床边的精液有些无奈，方才太爽了，没忍住，这个床单得换了。

我起身换着床单和枕头，被子在另外一边没沾染上，也就不用换。

这个时候，白曼文从门口看了我一眼：“你怎么不穿衣服？！”

我瞥了她一眼，下身的肉棒故意在她的面前晃了晃：“这是我的家，我不穿衣服怎么了？有本事你也不穿？”

白曼文刚刚应该是去了盥洗室一趟，身上都满是湿漉漉的痕迹，脸上和头发上都清洗过了。

白曼文瞪了我一眼，然后转身又走了出去。

“诶……”

这个时候我好像是想到了什么，连忙追了出去，正好看到她拿着包包准备往外面走。

“等等，这么晚了，外面不太安全。”我轻轻的开口道。

“什么不安全？难道待在你这里就安全了？”白曼文瞥了一眼我的下体，啐了一口，立刻移开了眼睛。

“你一个女人，这么晚了，万一遇到了上次那样的情况就不好了。”我笑嘻嘻的开口道。

白曼文看了我一眼，冷笑了一声：“我觉得你才是最大的危险。”

随后准备往外面走去，这个时候我好像还真没有什么办法能够留住她，但是我的目光突然停留在了她的臀部的位置上，方才她弯腰穿鞋的时候我看到那里有白浊，于是立刻开口道：“你的屁股上还有我的精液！”

“闭嘴！”白曼文立刻瞪了我一眼，咬牙切齿的道，先前在厕所狼狈清洗的那一幕仍然历历在目，她开始的时候被射了一道不是不想躲开，只是那股味道太浓郁了，熏得她甚至睁不开眼，然后又被接连喷发的巨量精液给打得一时间大脑一片空白，最后才本能的挣扎出去了。

她在厕所清洗的时候甚至一时间有些怀疑这是人能射出来的东西吗？这精液的浓稠程度和巨量程度都让她有些悸动了起来，难道这就是处于这个年纪的少年？不对，处于这个年纪的少年根本就没有他这个持久力和大小。

白曼文心有余悸的想着，还是本能的伸手摸索到了屁股后面，顿时一股熟悉的湿黏感觉传来，她放到了眼前一看，果然是那股味道。

于是随手将手里面的包放在了一边，匆匆的又返回了盥洗室，继续清洗。

等到她再次出来的时候，突然发现自己的包不见了，只有一个站在门口笑咧咧的看着她的少年。

“你……把我的包拿到哪里去了？”白曼文强忍住自己的视线不往对方那大的惊人的男性特征那里看，没办法，那玩意实在太过显眼。

“这么晚了，外面这么冷，就在我这里睡一晚上明天再回去吧。”我挡在门前，目光灼灼的看着她。

自从和李淑慧晚上睡觉之后，我就对女人产生了浓厚的兴趣，似乎怀中抱着女人，我的睡眠质量都会上涨不少。

“把我的包还我。”白曼文冷冷的开口道，双手揣在兜里，仿佛又变成了那个掌握一切的灭绝师太。

下一刻，房间里面的灯光就已经被关闭了。

白曼文心里面顿时警惕起来。

但是还是没办法反抗我的力道，我将其抱了起来，往卧室里面走去。

她的鞋子被我直接扒掉，然后一脚关了门，我抱着她直接倒在了床上，又将卧室的灯光给关闭了。

她剧烈的挣扎着，我伸出手狠狠的给了她的屁股几下：“别动，不然我不保证我会不会做出什么事来。”

白曼文明显能够感受到自己下体那里有一根灼热的棍子仍然抵在她的私处。

“真是个牲口。”白曼文低声骂了一句，先前都帮他撸出来了，现在还这么硬，好像一点变化都没有。

“嘿嘿，只要你乖乖听话，一切都好说。”我压下她的身子，然后脱掉了她的大衣。

当我伸手去脱她的裤子的时候，她拍掉了我的手，冷冷的开口道：“你敢。”

“你睡觉难道不脱裤子吗？”我抱着她怕她溜走，嘴里面有些无奈的开口道。

“不脱……”白曼文的声音充满了警惕和防备。

“好吧……”我也没有过多的举动，但是下身贴着她的裤子也不是很舒服，于是我还是悄悄的将手摸索到了她的裤子上面。

“你……”白曼文立刻挣扎起来。

“好……不脱……”我连忙收回了手，然后抱着她不再乱动。

房间里面渐渐地陷入了安静。

白曼文一直等待着对方再次的动作，并且也已经做好了反击的准备。

但是没想到一直等了许久都没能等来对方的进攻，而且感觉对方的呼吸逐渐的开始均匀。

“睡……睡着了？！”白曼文一时间心里面复杂，不知道怎么说，又庆幸又有些失落，难道我就这么没有吸引力？

这样想着想着，感受着对方强有力的心跳，她本来想挣脱，但是对方抱着她似乎很紧，她挣脱不出去，又怕将对方给惊醒，于是只能慢慢的动作着，可是对方的怀抱温暖，渐渐地，她感觉到自己的思绪越来越缓慢，最后居然跟着一起睡了过去。

周围又陷入了安静。

“诶嘿。”

正当白曼文睡过去之后，这个时候一声怪笑传了出来，正是我忍不住笑出了声，嘴角忍不住勾了起来，对着怀中熟睡的白曼文伸出了魔爪，刚才我都是在装睡，但是白曼文却是真睡了！


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十六章：“意外”的插入（1）
────────────────────────────────────────

久违的阳光重新出现在了云龙市的上空，散发着柔和的阳光，照射在了紫菀小区里面，周围的白雪开始消融，因此阳光的出现仿佛并没有带来暖意，反倒是让周遭的温度又下降了好几度。

室内的空调依然开着，不过室内的空气并没有显得干燥，我的很多个角落里面都放入了水生的植物，虽然我每天都需要再加水，但是也同样保持了室内的湿润。

“嗯……”白曼文只感觉浑身舒坦，似乎很久都没有睡得这么舒服了。

在睡梦当中有一个热气腾腾的，温暖的火炉一直围绕着她，让她十分的舒适，也十分的踏实。

在一个巨大的柔软的床上，一个身材健硕的强壮男人正压着她狠狠地征伐，每一次进入都插到了她的身体深处，强大和灼热的感觉透过传来，但是却没能让她感觉到充实的感觉，这让白曼文不禁有些疑惑，于是使劲的扭动着身子，想要迎接身上男子的大力撞击，可是不管她如何动作，下体流水潺潺，可是身体里面却没有得到满足，只能让她的欲望越烧越旺。

白曼文不由得恼怒起来，抬起头去，看向了男人的脸，到底是谁一直在作怪。

顿时间吓得清醒起来，这不是她的学生的脸吗？

而且还是一直以来胁迫自己的那个学生。

然后猛然睁开了眼睛，看到了目前的状况。

不知道什么时候，自己身上的衣物已经完全消失不见了，两颗柔软的乳球正紧贴着面前身材壮硕，面容俊朗，眉眼可见是少年的身上，下身似乎也是空荡荡的，甚至都没有内裤的存在，她陡然一惊，伸手摸了下去，果然是空荡荡的，好在下体并没有传来什么预料当中的不适感。

她的双手正缠在对方的脖颈之上，而对方的一只手也揽住了她的腰肢，另外一只手则是握住了她的臀瓣。

最重要的是，对方同样也什么也没穿，两人就像是这样就像是最亲密的夫妻一样相拥着。

下身一根即便是在沉睡当中也依旧能够感受到硕大的肉棒，一时间让她忍不住有些心惊胆颤，某些不好的想法出现在了她的脑海当中，莫非对方等到自己睡着之后对自己干了什么？

但是又觉得不应该，因为下体并没有传来什么异样，对方这么大，如果真的要进去的话，她不可能一点反应都没有的。

白曼文思索着，但是不管怎么说，先起来再说。

白曼文试图起身，轻轻的动作着，担心将对方给弄醒。

但是对方即便是在睡梦当中，手臂却依旧抱的很紧，她一时间根本就无法挣脱。

尝试了几下，她非但没能够将自己弄出来，反倒是感觉到她腿部的那根肉棒好像因为她不断的动作在摩擦之下有了反应，微微的跳了跳，然后开始变大。

这个变化顿时让她吓了一跳，想要赶紧离开对方，于是加速的扭动了起来。

不料这下就刺激到了对方，硕大的肉棒不断的膨胀，抵在她的腿心当中，其中的规模和温度让她感觉到心惊，动作也是开始愈加的用力起来，撑在对方的胸膛上，下身用力的半跪在对方身边的两侧，想要缓缓的起身。

这个时候对方的肉棒愈加的膨胀，抵在她的股间，轻轻蹭了蹭。

“嗯……”白曼文顿时心神一惊，阴部被磨蹭的瞬间就感觉到一种奇怪的感觉，并且被窝里面有一种强烈的味道，那是荷尔蒙的味道，她顿时居然没稳住身子一软，大大张开的双腿一下子就落了下去，好巧不巧的正好骑在了对方那硕大的肉棒之上。

本来她是趴着的，是对不准的，但是她害怕惊醒对方，于是身子前倾，连忙将手撑在了床铺的两侧。

可是下体双腿还未稳住，少年的肉棒实在又太过粗长，不知道是不是巧合，正好抵在了她的私处的位置，携带者身体的重量，一下子就吃进去了一颗龟头，并且进入的瞬间就好像蟒蛇回洞一般，瞬间就一直滑落下去，白曼文一时间没反应过来，居然直接插到了底。

本来不至于能够直接进去，就算进去了也不至于如此的顺滑，但是她做了很久的春梦，梦里面被对方挑逗许久，下体早就被淫水打湿得润滑，阴唇微张，显然已经做好了被进入的准备，这才发生了这次的意外。

“啊！”白曼文顿时忍不住尖叫了一声，然后反应过来迅速的闭嘴。

虽然她已经哺育了一个孩子，年纪也接近四十了，身体成熟到了极致，但是却从未体验过这样的粗大，插得她瞬间大脑一片空白，龇牙咧嘴，难以形容的撕裂感和疼痛感不断的从她的下体传过来。

白曼文咬着牙吸凉气，等待了好一会下体的滞胀感觉才缓解，她此刻心里面满是荒谬和不可思议，为什么这样的事情会发生在自己的身上！？对她来说，简直就是科幻片一样的存在。

而这个时候，我已经快忍不住要笑了出来，但是下体传来的紧致包裹的感觉却让我爽得头皮发麻，她坐下去的时候我甚至差点都忍不住要叫了出来，太紧太爽了。

自然是不会有这么多的巧合，刚才白曼文那位置，正常坐下来最多让我的巨蟒顶在她的小腹上面，绝对是不会让我顶进去的，但是我刚才调整了一下角度，让我直接插了进去，微微的使了劲，这才让她一直坐了下来，白曼文因为被下体的撕裂感觉充斥了头脑，一时间居然没有反应过来，我其实微微的在挺动小腹，不然哪有那么容易全部进入。

没错，我早就醒了，得益于我良好的作息习惯，我就想观察一下对方的反应，毕竟昨晚上我等她睡着了之后就将她的衣物给扒光了。

只不过我真的万万没想到我居然就这样拿下了对方，真是一个巨大的惊喜。

“嘶……”但是我装作刚醒一样，微微的皱起了眉头，抿了抿嘴。

白曼文察觉到对方要醒过来，顿时大急，不顾身子的异样就要拔出来，但是进去容易拔出来难，我的硕大龟头挤进去之后沟棱处正好就卡在了其中，她内里的软肉居然蠕动着包裹了上来，填满了我龟头沟棱处的空缺，她一用力居然没有直接拔出来，反倒是给我带了一股剐蹭的快感。

白曼文只感觉身子一阵的酥麻，久违的满足充实感一直蔓延在她的心头，刹那间她居然有了一种想要继续坐下去的想法，心里面仿佛有一种声音在不断的蛊惑着她：“坐下去吧，非常的舒服的。”

但是白曼文知道那是绝对不允许的，于是强行克制住了身体里面酥麻的感觉和异样的满足充实感觉，她咬着牙，一点一点的往外面拔。

这个时候，她一边拔，一边心里面暗暗埋怨着对方的肉棒为什么这么大，要是小一点的话，她就不会那么辛苦了。

“可是……真的好大……”

突然冒出来的这个念头将白曼文给直接吓了一跳，她连忙将这个荒谬的想法给抛出脑后，双手撑在对方的胸膛上，双腿缓缓的发力，一点一点的拔出来。

而我则是因为下体的摩擦爽得正暗自里面忍耐，可是察觉到她即将再次用力拔出来，自然是不愿意，眼见她已经脱离到了我的龟头之处，只需要再用力就能脱离出去，于是我装作起床不在意一样摸到了她的身上轻轻一拉，顿时带着她的身子倒在了我的怀中，同时嘴里面嘀咕了一声：“别闹……”

然后我又歪着脑袋，怀里抱着她，嘴角露出满足的神色，好像是又睡了过去一般。

但是我实际上都是装的，下体传来的快感已经让我暗地里面咬起了牙齿，而且方才随着白曼文的动作，她胸前丰满的酥乳也是随之在我的胸膛上一阵的摩擦，爽得我差点都叫了出来。

白曼文则是一脸的愤怒和恐慌，愤怒是自己好不容易到了最后一步眼看就要退出来了，对方却突然伸手让自己重新坐了回去，恐慌的是对方如果醒来了怎么办？到时候该怎么面对对方？毕竟这可是她一直以来坚持的底线，可是这次可是自己不小心坐下去的，那个时候她还怎么敢在对方的身上保持一丁点的形象？恐怕自己到时候会任凭对方拿捏了吧。

想到了这里，她的心里面顿时又急又怒，但是又不知道怎么办，下体因为她心里面的紧张而蠕动紧缩起来。

我感受到白曼文下体的变化，顿时有些难耐，如果不是经过这一段时间的锻炼，恐怕我的呼吸都忍不住急促起来，到时候肯定会被白曼文发现端倪，现在我尽量做出一副还在睡觉的姿态，享受着白曼文的蜜穴侍奉。

白曼文深吸了几口气，这才感受到下体的那股粗大，方才没有细细的感受就着急着出来，此刻更是深切的知道对方的强大，粗热坚硬，简直就像是一根烧红的铁棍，让她产生了一种被对方用肉棒给架在火上烤的感觉，烫得她下体都不由自主的痉挛了起来，先前在春梦当中本来就是淫水汩汩，现在淫水则更加止不住的往外冒，心里面的羞耻和快感皆有之，甚至让她心里面有了一种能够动一动就好了的想法。

白曼文立刻就回过神来，咬了咬牙，心里面暗骂自己怎么这么不禁诱惑，这种东西也能差点迷失。

然后开始观察起对方来。

此刻白曼文正骑乘坐在下身少年的身上，对方的粗大完全被她给吞没，而且对方的手还摸上了她的臀部和腰肢之上，不由得让她心里面又暗骂了几声。

可是目前最重要的办法就是脱困，白曼文担心对方醒来，于是观察着对方，好像睡沉了，没有醒过来的意思。

于是心中稍定，然后伸出手，轻轻的拉着我的手往一边放去，我自然是感受到了她的动作，也没有反抗，就任由她将我的两只手给放到两边。

做完了这一切之后，白曼文伸出手摸了摸自己额头的细汗，呼出了几口浊气。

这个时候她继续开始观察起对方来，发现这个自己以前从来都不放在眼里视为眼中钉肉中刺的差生居然如此的帅气，睡梦中的他嘴角挂着浅笑，脸庞俊逸，几分不羁。

顺着对方的脸蛋往下，就是凸显的喉结和少许胡须的下巴，她看着看着居然不由自主的吞了吞口水，这种男性的特征，一时间让她心里面某种东西缓缓的苏醒了，再往下，就是宽厚的胸膛和两颗结实的胸大肌，一时间她都有些感叹，有些好奇，居然伸出手摸了摸，感觉到异常的坚硬，身子微微动了动，胸部传来的异样让她眼神开始迷失起来，忍不住再动了动，饱满的酥乳在对方结实的胸膛上轻轻的蹭了蹭，弄得她又酥又痒，身子发热。

而我感受到她的动作，心里面有些震惊，白曼文这是在干嘛？难道是发情了？

这个时候，白曼文好像意识到了什么，伸出手轻轻的捏了自己两下，然后深吸了几口气，感受到下体的变化，她的身体正在不断的适应对方的硕大，这种变化让她有些害怕，估计再过一会，她的身体就要变成对方的形状了！

不能再等了。

白曼文咬着撑起自己的身子来，这次没撑在我的胸膛上，她担心自己的力道太大把对方给弄醒，于是尽力的撑在床的两边，起身，肥臀也开始动作，缓缓的往外动。

随着她的动作，两者的性器也开始缓缓的摩擦，里面粉嫩的膣肉被尖锐的沟棱剐蹭得又酥又麻又胀，还带着一点点的疼痛，可是却给她带来了一种极致愉悦的感觉，白曼文只能咬着牙，抵抗这股感觉，不断的往外面动。

而我也是咬起了牙关，对方的膣肉十分的紧致柔软，随着她的动作厮磨起来让我爽得快升了天，只能暗地里面咬牙切齿着，假装自己还没醒。

“快了……”白曼文感受到对方的肉棒一点一点的从自己的身体里面抽离出去，心里面带着一阵窃喜的同时不知道为什么还有一股莫名的失落，但是她克制住了自己异样的想法，就要一鼓作气拔出来。

这个时候我已经在想怎么阻止了她了，没想到，下一刻……

啪一声脆响，白曼文的肥臀再次落坐了下来，力道之大甚至让床铺给颤抖了一下。

“完了……”

而此刻白曼文则是大脑一片空白，脑海里面不断的回荡着这样的一句话。

方才她好不容易到了成功的最后一步，只需要将对方的龟头给拔出来，那么她就算成功逃出了，可是她万万没想到最后一步如此的艰难，硕大的龟头死死的卡在了出口的地方，任凭她怎么使劲都没办法弄出去，反倒是让她的身体越来越酥软，本来走到这一步就已经不容易，耗尽了她大部分的力气，最后一步又格外的艰难，最后咬牙坚持了一会，还是没能成功，没坚持住的她直接坐了下去，甚至连稳住自己的身子都做不到，就这样大力的坐了下去，粗长狰狞的巨蟒一下子就撞击到了她的内里深处，让她大脑一片空白，此刻只有一个念头，就是：完了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十七章：“意外”的插入（2）
────────────────────────────────────────

面对着这么大的动静，我再装睡就不太合适了，而且最主要的是，我也已经忍不住了，方才这么一下落坐，让她将我的巨蟒全部给吞吃进去，里面无数的皱褶顿时又缠绕了上来，快美的感觉顺着我的肉棒一直蔓延到了我的大脑皮层，让我忍不住轻哼了出来。

我睁开了眼睛，看到了面前白曼文的样子，依旧是那副黑框眼镜，不过此刻显得格外的狼狈，双眸涣散迷离，一张端庄艳丽的鹅蛋脸上此刻满是绯红，额头之上杂乱的碎发贴着，汗水不断的滴落下来，沿着她白皙的脸蛋，此刻她正紧皱着眉头，咬着牙，仿佛在忍受着巨大的痛苦。

她的双手撑在我的身子两侧，就这样趴扶在了我的身上，这个位置能够让我直接看清楚她胸前的白嫩的沟壑极为的诱人，两颗饱满的硕大贴在我的胸膛上，轻轻的摩擦着，嫣红的蓓蕾轻轻的点在我的胸膛上，带来异样的快感。

下身就像是被无数的柔嫩褶皱包裹着，从我的龟头的顶端到根部，每一处都被包裹着，舒服的就像是给我的肉棒来了一个全部的马杀鸡，白曼文现在似乎很紧张，因为她的下体夹得很紧，紧紧的吮吸着我的肉棒，带来如潮一般的快感。

此刻我做出了目瞪口呆的样子：“白……白老师……你这是干嘛？”

“闭嘴。”白曼文愤愤的骂了一句，然后又倒吸了一口凉气，下体的感觉让她干什么事都有一种力不从心的感觉，就好像是自己的一切都被对方给掌握了一般，这种任由对方摆布的感觉让她十分的不适应，毕竟她一直都是十分的要强的女人。

此刻我仍然保持着震惊的状态：“白老师……你这是……强……”

后面一个字还没说出口，我就感觉到她的下体猛烈的紧缩了一下，我顿时倒吸了一口凉气。

“你闭嘴……”白曼文皱着眉，忍住下体的异样感，“快……快拔出来……”

“什么？”我顿时装作不明白一般疑问道，“白老师……你不是自己进来的吗？”

白曼文咬牙切齿的看着我，黑框下的眸子此刻显得有些迷散，似乎挂上了一些妩媚，“你……你别说这么多……快……快拔出来……”

“这样啊……”我眼珠子转了转，拔出来是不可能的，毕竟我好不容易才让你进来呢。

“快点……”白曼文倒吸着气，看到我醒来了，索性直接将双手直接撑在了我的胸膛上，催促道。

“好的……好的……”

我点了点头，然后身子微微一动，上半身缓缓的坐起来，可是白曼文突然叫了起来：“别动……就这样！”

我看着她的脸，眉头皱得更深了，贝齿咬着咬着下唇，我明白我刚才的动作让我们结合得更深，因为我刚刚趁着这个机会，在她的蜜穴里面轻轻的搅动了几下。

“真是麻烦……”我轻笑了两声，但还是缓缓的伸出手，摸到了她的臀瓣之上，“我就这样把你给拔出来……怎么样？”

“好……”白曼文点了点头，只要自己能脱离出来，一切都行。

我嘴角勾起了一丝弧度，然后捏着她的臀瓣开始向上，在这个过程当中，我的手不由自主的开始用力起来，揉捏了几下，绵软的肥臀手感极佳，滑滑腻腻，丰满，并且弹性极佳，丰腴的手感极其的美妙。

白曼文咬着牙齿，自然是感受到了对方的大手不老实的在自己的臀部上的动作，却没多说什么，因为此刻的她心里面只有一个念头，就是能出来就好，于是就将对方的小动作给忍耐下来了。

眼见白曼文对此并没有做出十分激烈的反抗，我手上的动作顿时愈加的大胆了起来，托举着她绵软的肥臀使劲捏着，同时速度也愈加的缓慢，一点一点的抽离着，感受着她体内嫩肉的裹挟，脸上不由自主的浮现出愉悦的模样。

忍受了大半分钟的玩弄，白曼文看着两人的结合处露出的狰狞肉棒，似乎有自己的小臂粗……心里面也是不知道自己到底是怎么吃进去的，但是这么久才露出了三分之一，她就算是个傻子此刻也知道对方在干什么，于是冷冷的开口道：“别装了……快点！”

“您怎么能这么说话呢……”我突然直接松开了手，啪一声瞬间她的蜜穴又将我的肉棒给吞没，带起了白曼文的一声闷哼。

我伸出手擦了擦额头上并不存在的汗水，开口道：“白老师，你真的应该减肥了，你知不知道你很重的。”

白曼文又一次感受到了下体被贯穿的感觉，顿时倒吸了几口凉气，紧咬着牙齿好久才缓过劲来，抬起头来愤怒的盯着我：“你玩我？！之前你抱着我上床不是很利索吗？”

“嗯……”下一刻，白曼文就捂着嘴不说话了，只是死死的瞪着我，身子却忍不住颤抖起来。

刚才我看到她这么凶，于是便挺动了一下小腹。

“白老师……我肚子饿了，早上起来没什么力气不是很正常吗……”我面色上委屈巴巴的开口道，好像收到了天大的委屈，“再说了，是你的下面吸得太紧了，所以才没拔出来，这应该怪你，不怪我。”

“你……”白曼文又气又怒，撑在我的胸膛上的手攥紧握成了拳头。

“你……你想干什么……”我撇了撇嘴，“哼……我帮你，你还凶我……那你自己动。”

于是我就转过头，闭上了眼睛，不理她了。

但是我还是偷偷的将眼睛睁开一条缝，去看看她的反应。

只见白曼文此刻脸上一阵的阴晴不定，咬着牙，双手撑在我的胸膛上继续努力，这一次，她一直拔到了龟头处，正当我在感慨她的意志力的时候，她又落坐了下来，顿时，我们两个都几乎是同时发出了一声闷哼声。

“嘶……”我顿时咬牙切齿，太爽了，太爽了。

而白曼文也是咬牙切齿，强行忍耐身体的不适，继续撑在我的身上往上拔。

这一次，她只拔掉了五分之三的位置又坐了下来。

我暗自爽得不行，继续观察着她的动作。

她休息了一会，再次动作，没想到这次居然只到了二分之一的位置就坚持不住再次坐了下来。

白曼文现在的模样颇为的凄惨，眼角甚至都有泪花闪现了。

好像是接连的失败让她有些失去了理智，又开始撑着我的身子试图拔出来，这次不过三分之一……

在坐下来之后白曼文又开始努力……

不过她努力的频率好像有点高……到了最后，就仿佛实在主动骑乘着我的身子一般，一下一下的起伏着。

我虽然爽得不行，但是这个羞她的机会我可绝对不会就此轻易的放过，于是我睁开了眼睛，装作磕磕绊绊的开口道：“白……白老师……我们这是在做爱吗？”

白曼文闻言，顿时愣住了，随后只是瞬间，绯红就爬上了她的脸蛋，连带着她的耳垂甚至红了。

她这才意识到她刚才做什么，连续，快速的起伏，根本就不是在反抗，这分明就是女上男下的骑乘式，而她就是主动的那一方，先前她的动作，分明就是在做爱！

白曼文狠狠的锤了我一拳，我顿时瞪大了眼睛：“班主任不仅强迫我，现在还打人……”

“我好委屈……嘤嘤嘤……”

白曼文看着面前这个没皮没脸的家伙一时间完全都不知道该怎么办，一时间微微的叹了一口气，她想动动下身，却发现她现在身体半点力气都没有了，浑身酥麻，下体更像是发了洪一般，淫水汩汩的流出来，身体的变化让她感觉到了无比的羞耻，她现在明白单凭她自己的努力已经无法拔出来了，于是只能看向了我。

“拔出来吧……我知道你可以的……”白曼文声音低了下来，一双眼睛求助似的看着我，她轻轻的叹了一口气。

“你自己主动进来的，现在又要我帮你拔出去，你把我当成什么了？”我撇了撇嘴，有些不满。

“我……”白曼文脸上满是红晕，此刻的她显得无比的艳丽妩媚，她声音低了很多：“这是不小心进去的。”

我嘴角勾起了一丝微笑：“白老师，这能不小心滑进去？你想糊弄谁呢？”

白曼文咬了咬牙，目光灼灼的看着我：“帮帮我……我……”

“你什么你？”我双手抱住后脑，“帮助你有什么好处吗？”

现在我爽的不行，白曼文的下体夹弄的吮吸着我，让我十分的舒服。

“我……我帮你用手……”白曼文低下了头，显得有些羞耻，这个话题，她真的很不想提起。

我忍不住笑了起来，这女人还真是会异想天开啊，现在被她的蜜穴所包裹，居然还说要给我用手撸？

但是我并没有直接这样说出，而是点了点头，“好。”

然后伸出手再次托住了她的肥臀向上面抬。

白曼文同时也咬紧了牙关，拼命往上动。

在缓缓抽离的途中，我也看向了她的私处，白曼文的下面的毛发同样也很茂盛，与李淑慧的形状很明显都有些不一样，白曼文的户型造型挺好看，被我撑开的花唇有些像蝴蝶形状，难道这就是蝴蝶屄？

随着我的动作，我不断的向上抽出我的肉棒，狰狞的肉棒上面青筋环绕，此刻甚至散发着热气，拔出来的时候湿淋淋一大片，这些都是白曼文流出来的淫水，这还没算完，随着我拔的途中，仍然有不少的淫水顺着我的粗大棒身开始缓缓的向下滴落。

我忍不住感慨了一声：“老师，你下面发水了。”

“闭嘴。”白曼文咬着牙齿瞪着我，她自然是知道身体的变化，都怪她之前那个春梦，该死的，白曼文心里面暗自咒骂着。

我顿时嘴巴一嘟，手上的动作也是跟着一松，顿时肥臀落坐，再次将我的肉棒给吞了进去。

“嗯哼……”白曼文顿时身子一颤，鼻腔里面呻吟出声，黑框下的黑褐色眸子再次沾染上几分的迷离，眉宇间多了些妩媚。

“啊……”我忍不住呻吟出声，满脸都是享受。

“你……”白曼文咬着牙齿忍下来，手已经放到了我的肩膀上，微微用力，指甲陷入了其中，她恼怒的瞪着我：“你干什么？！”

“呵呵……”面对她的愤怒我只是淡笑，缓缓的伸出手抚弄了一下她那如同红宝石一般的蓓蕾。

“住……住手……”白曼文的声音都带着一些颤抖，但是她此刻全部的力气都用来抗衡我下体微微搅动给她带来的快感，一时间只能咬着牙抓着我的肩膀，无法护住她的那一对胸部。

我扬起下巴，黑色的瞳孔里面露出了几分嘲讽：“老师，求饶者就应该有求饶者的姿态啊，我希望你应该拿出应该有的态度，而不是命令着我……”

我伸出手把玩着她的浑圆，轻轻的拍了拍，顿时颤抖了起来，抖动了几下。

我欣赏着她胸前酥胸抖动的风景，心中更加的惬意，还有什么事情比早上起来自己的本主任主动骑乘自己更舒服的事情呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十八章：“意外”的插入（3）
────────────────────────────────────────

“不许动……”白曼文感受到下体的快感，只感觉大脑一片空白，她的身子忍不住微微的颤抖起来，精神同样也是，这样的感觉似曾相识，她明白，这是她即将高潮的前兆，如果再这样下去，她就要趴在对方的身上高潮了。

“不好意思白老师……谁叫你太迷人了……我都忍不住……”说罢，我还轻轻的挺动了一下腰腹，顿时带起白曼文一阵倒吸凉气的声音。

“放我……下来……”白曼文咬着牙，一边身子朝着一侧倒去，她知道寄托于希望在我的身上不大，于是便自己想办法，这样直接倒在一旁，借用身体的重量，她还真有可能挣脱。

而我则是咬紧了牙关，肉棒一柱擎天，在她身侧倒下去的时候往前顶，和她一起转身。

很快白曼文就滚到了我的身侧，可是让她欲哭无泪的是两人的下体依然紧密的相连着，我们依然处于面对面的样子。

“你别动……”白曼文喘了几口气，然后开口道，伸出手来撑着我的身子，就想要将自己给拔出来。

我没有说话，只是看着对方的动作，白曼文撑着我的身子，同时下身也是微微屈腿抵在了我的大腿上，一边往后退去。

别说，这样的方法还真有效，她开始缓缓的抽离出了我的肉棒。

其中带来的酥麻快感自然是回荡在我们两个人之间，不过白曼文硬是咬着牙，一声不吭，这一点倒是让我十分的佩服。

很快，在白曼文的努力之下，又到了之前的那个临界点，卡在了我的龟头那里。

白曼文也知道在这里脱离出来的难道，深呼吸了几口气，然后再次发力往外抽离。

这一次，她好像已经接近成功了，再一步，只需再一步……

白曼文心里面暗自给自己打着气，只需要再一步就能脱离……就能逃脱对方的掌控了。

可是下一刻，我突然猛然的伸出手，抱住了她的身子往怀中一带。

“啊……”白曼文顿时惊呼出声，下体的充实滞胀感再次传来，让她大脑陷入了短暂的空白。

等到她回过神来的时候，她睁开了愤怒的眸子：“林楠……！别太过分……”

我委屈的开口道：“老师，你刚才差点掉到床下，我这才拉你回来的，我只是一片好心想救你……你怎么能这样呢？”

白曼文咬牙切齿、一字一顿的开口道：“我……就是……摔死……也不……给你……！啊！”

然后她就猛然的尖叫起来，双手不自觉的握住了我的肩膀发力，紧紧的捏着。

“呵呵……”我嘴角露出几分嘲讽，看着在我刚才一次大力的撞击之下显得如此狼狈不堪的白曼文，我的眸子开始回归于最初的冷漠，方才脸上的委屈也彻底的消失不见，“是谁让你有勇气在我的面前这般说话的？”

白曼文抬起略带迷离的眸子看向对方，望着对方眼底里面冷漠和漆黑，她甚至都感觉身上的快感褪去了一点，这个时候，她总算是认清了现实，现在的她，不过是对方砧板上的鱼肉而已，任人宰割。

我望着面前低下脑袋的白曼文，嘴角勾勒：“怎么了，白老师，现在明白了？”

白曼文还是没开口，只是捏着我的肩膀，呼吸略显急促，紧皱眉头又像是在忍耐着什么。

“其实你还有一个机会……”我轻笑着，白曼文这个时候微微的抬起头，但是又低下了，经过这么几次的相处，她知道落在了对方的手里面她是不能逃离的，一时间好像是接受了什么，她只感觉到身上更加变得绵软几分。

我看着白曼文，可惜这一次她并没有露出可怜的姿态，微微的觉得没趣，本来还想调戏一下她呢。

“接下来……就让我这个三好学生，来好好的惩罚一下没在我的同意之下就强行把我的肉棒吃进去的班主任吧……”

说罢，我缓缓的动作，带着她的身子将其给压在了身下。

白曼文察觉到我的动作，微微的挣扎了两下，随后很快就放弃了：“你到底要怎么才能放过我？”

我看着她的眸子，感受着下体的嫩肉的蠕动和淫水，轻笑了两声：“没想到外表如此强势端庄白老师，私底下居然是这般姿态，早上起来强迫自己的学生，当真是饥渴啊……这就是反差吧？”

“你……你别胡说……”白曼文现在不管是哪个地方都完全陷入了劣势，尤其是下体被侵入的情况，浑身发软的她此刻完全不知道怎么反抗，一向大嗓门的她此刻声音居然变得又柔又低，多了几分小女人的姿态。

这种变化让我怦然心动，我望着她那张端庄艳丽的脸蛋，期待让她的脸上露出不同的表情，不知道这张脸被我肏得翻白眼是什么样的样子呢？

呼吸逐渐加快，欲望开始浮现，我缓缓的压底下身子。

“你……别动……”感受着身上壮实少年的动作，白曼文伸出手抗拒着，望着对方那被欲望沾染上的眸子，仿佛燃烧着火焰，带着不可一世的强势和霸道，居然让她一时间感到退缩。

“啪……”

“啊……！”白曼文感受到下体的移动，顿时尖叫了一声，她还没来得及反抗，就感觉到了一股无法抗拒的力量传来。

面前的少年猛然的伸出双手拉住了她的手往上带，同时身子往后倒，刚才本来还是男上女下的姿势，此刻瞬间又变为了之前女上男下，然后还未等她适应过来位置的变幻，就感觉到对方的攻击飞速而至，拉着她的手臂猛烈的冲撞了十几下，大力的撞击甚至每一次都将其给抛飞在了空中，然后还未等她完全落下，就再次撞击了上去。

十几下凶猛的撞击几乎让她感觉到自己飞上了天，大脑一片空白，再也控制不住自己的身体猛烈的颤抖了起来，嘴里面也是再也压抑不住的发出了几声尖锐的叫声：“啊……”

“嗯？”我顿时有些疑惑，本来想直接给对方一个下马威，万万没想到十几下过去，对方就像是傻了一样，此刻好像完全放弃了思考的能力一般，双眼翻白，就像是被玩坏了一样，下一刻哭吟了出来，坐落在我的身体上的肥臀开始不由自主的颤抖痉挛起来。

感受到对方下体一阵阵的紧缩，我这才明白，原来对方已经抵到了高潮。

这个时候感受到她下体的水渍流了出来，我连忙伸手将其抱起，然后起身，我可不想再洗床单，昨晚上换的还在那放着呢，虽然都是洗衣机洗。

白曼文的下体此刻就像是发了洪一般飚射出了一股股的淫水，不断的喷射到我的龟头之上。

我一时间也是有些难耐，望着她一副难捱的样子，心里面起了玩弄的心思，于是轻轻的抽动起来。

“别……动！”白曼文的声音又尖锐又高昂，高潮的她下体无比的敏感，此刻我再动让她甚至都忍不住哭了出来，眼角眼泪滴落，声音也是变了调，带上了哭腔。

我自然是不会理会她的请求，下体飞速的动着，丝毫没有顾忌她的感受。

没几下，就感觉到她缠绕上我的四肢爆发出了一种前所未有的力量，伴随着她一声宛如绝望一般的尖叫。

我只感觉到她的下体又开始抽动了起来。

“又高潮了？”我有些疑惑，感觉到一股股的淫水不断的喷射出来，量无比的大。

“还是说……她这是潮吹了？”

一想到这里，我的眼神顿时的明亮了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十九章：熟妇和小萝莉
────────────────────────────────────────

“妈妈，太阳出来了呢。”

在一处豪宅当中，布局格调显得奢华，松软的地摊上，身着淡蓝色公主裙的女孩有着一双湛蓝色的眸子以及一头散发着金黄色光泽的齐肩发丝。

她透过窗户，看向了外面明晃晃的世界，外面的花园里面此刻金黄一片，阳光洒落下来，给人一种温暖的感觉。

似乎是因为环境的变化带动了心情变得愉悦，女孩忍不住张开双臂，双脚交替向前，优雅的踩起了直线，裸露在外面的嫩白色双足没有任何的装饰，但是已经足够美丽，修长纤细的小腿，如同白玉一般，在灯光的照射下甚至还闪烁着微光，微微踮起的脚尖，弯起了美妙的足弓。随着她身体的舒展，她的裙摆随之起伏，轻轻的扇动了几下，仿佛下一刻就要翩翩起舞起来。

“怎么了？我的小公主，想出去看看吗？”

伴随着一道柔和带着独特的慵懒声线的声音响起，一个身材高大的美妇缓缓的出现在了客厅之中，她有着一头金色的长发和家族传承下来的蓝色眼睛，不过在岁月的沉淀之下，与女孩湛蓝色清澈的眸子相比，多了些成熟和恬静悠然，眸子里面更是包容万物，宛如汪洋流淌的大海。

来自欧美格调的美妙长相，略微显得高一点颧骨，上庭和中庭偏长，更加显得立体。这位来自英国的贵族美妇，嘴角总是噙着浅浅的笑意，当然，这仅限于她的目光落在了自己的小公主的身上，在目光落到窗外的风景的时候，她的眸子又会变为古井无波，面色上也逐渐恢复以往的淡然。

高贵的美妇人有着超越一米八左右的身高，这才使得她那极其夸张的身材没有显得臃肿——硕大的巨乳将她的开领极低的带蕾丝边丝绸长裙给撑得几欲裂开，精致的锁骨下方挂着一条淡蓝色的宝石，但是深邃的乳沟更是夺人眼球，而那蓝色的长裙胸前的一对凸出的明显则是她一贯的风格，在家里面她显然并没有穿内衣的习惯，对于她来说，穿上胸罩会让她挤得慌，哪怕是她定制的都是加大的款式。

在胸部的波涛汹涌之后，曲线缓缓勾勒到腰间变得纤细，随后又线条再夸张的隆起到臀部，将那蓝色的长裙撑开到单薄，隐约都能够看到内里红色的痕迹和白花花的臀肉。整个人的身材可谓真是如同山脉一般夸张的起伏，那夸张的臀部总是会让人联想到很好生养，但是她只哺育了一个孩子。

照例快步的来到自己的小公主的面前，在对方稍显埋怨的眼神当中将其抱在了自己的怀中，低头轻嗅着对方独特的味道，望着对方双手放在自己巨乳上面的小手，再看着自家小公主的胸前，美妇又开始念叨道：“我的小宝贝怎么就没能继承我的胸部呢。”

女孩看了看美妇胸前的一对波澜壮阔，再看了看自己胸前的一望平川，微微的撅了噘嘴：“这有什么的，我反而觉得太大了是累赘。”

“呵呵……”美妇轻笑了起来，微微眯起了眸子，外翘的睫毛极长，“你还小……”

“拜托啦，我哪里小了……”女孩有些不满的嘟囔了一声，“妈妈你能不能注意一下将内衣给穿上啊……小心下垂哦……”

美妇看了看自己面前的那一对坚挺的山峦，微微叹了一口气：“要是妈妈能够将这一对乳房转移给你就好了……”

“不要！”女孩挣脱开美妇的怀抱，转身就想要溜走，却被美妇抓住了裙摆抱起来压在了沙发上面，脸上带着笑意，“我们来说说话……”

“不是刚刚才说过了嘛……”

女孩有些无奈，但是在自己母亲的面前根本就没有反抗的能力，只能任由对方将自己抱入怀中，用一双幽怨的眼睛盯着她。

“真是上天恩赐给我的宝物……”美妇望着怀中的女孩，面容精致美丽得仿佛精灵一般，美好得甚至微微的有些不真实。

不过对方小脸上露出的不满却是让她脸上露出了自得的笑容，“真是奇妙，我居然生出了这样一个美丽的小天使。”

******

当记忆当中那个严厉苛刻的班主任被我以火车便当的姿势抱着肏弄出翻白眼的模样的时候，我一时间甚至还感觉到微微的有些不真实，但是下体不断传来的快感很快的就将我给拉回了现实当中。

一股股的水渍顺着我们结合的地方开始缓缓的向下滴落到地上，啪嗒啪嗒的散开为一大片的水渍，这也让我抽插得更加的兴奋，随着不断地抽插，我感觉到身上的白曼文四肢都紧紧的缠了上来，并且过了好大一段时间才松开，而她整个人就像是失去了所有的力气一般开始缓缓的下坠，好在我及时抱住了她。

白曼文微眯着眼睛，浑身大汗淋漓，此刻的她就像是刚刚从水里面捞出来一样，长发贴在了额头脖颈处湿润的地方纠缠起来，面上潮红一片，微微张开的眸子里面满是迷离，鼻腔里面呼出的气息十分的灼热。

此刻的她所有的威风都完全消失不见，完全放弃了所有的抵抗，被我强势的抱在怀中，时不时颤抖一下身子。

我望着她镜框，轻笑道：“白老师，现在的你，像是个老师吗？”

听到老师两个字，白曼文迷离的眸子短暂的出现了清明，身子微微的动了两下，却发现自己完全没有反抗的能力，尤其是最要命的那根灼热还深深的插在了自己的身体深处，只要她轻轻的动一下，敏感至极的身子都会传来一股异样的感觉，于是再次闭上了眸子，选择逃避这个问题。

我看着怀中鸵鸟一般的白曼文，嘴角勾起了一丝弧度，她该不会真以为我会就这样放过她吧。

于是我抱着她缓缓的动了起来，向着盥洗室走去。

白曼文不知道我在干什么，但是我们两个行走的时候下体不断的产生了摩擦，让她感觉到有些难捱，于是不自觉的轻哼了几声，扭动了几下身子，但是却让她更难受了，她紧皱起了眉头，往我的身上爬了爬：“别动……”

我双手握住她的肥臀轻轻的捏了捏，然后咬住了她的耳垂：“想不想要我的大鸡巴。”

“你……”白曼文听到这等直白露骨的话，心里面有些羞耻，本来想出口反驳，但是却感觉下体一阵异样的感觉传来，让她的话语全部转化为了呻吟声。

“别动……”白曼文只得抓紧对方的身子，试图往上一点，那样就会离我的肉棒远一点，也不会插得那么深让她那么难受了。

可是我却一次深捣让她直接尖叫了出来，紧紧的抱着我的身子皱起了眉头，好大一会才缓过气来。

我轻轻地拍了拍她的肥臀，邪笑着开口道：“我想，你还没有意识到你现在的状况，你为什么觉得我会听你的话？”

白曼文在我的耳边深深的吸气了好几口，但是最终都化为了沉默，什么也没有再多说。

我抱着她缓缓的走进了浴室里面，透过镜子，我看到了她光滑白皙的背部，已经被我揉捏得有些泛红的肥臀，隐隐约约能够看到她的酥乳被我挤压出来的弧度，我伸出手轻轻的拍了拍她的肥臀，轻声的开口道：“转头看看。”

白曼文有些疑惑，但还是耐不住好奇转过头看了一眼，然后瞬间身子都紧绷了起来，立刻回过头靠在我的肩膀上不动了。

“你现在要开始羞辱了我了吗？”白曼文的声音充满了愤恨。

我轻笑着开口道：“恭喜你，答对了。”

然后我将其放在洗手台上，冰凉的感觉让白曼文坐下就立刻缠了上来，但是我又将其强行给摁了下去，“别动……”

我猛然发力，一下抽出了肉棒，动作难免粗暴，白曼文瞬间就叫了出来，发出了一声痛呼，被我带出来了一大部分的穴肉，挂在她大开的蝴蝶花穴外面，她倒吸着凉气，感受着下体的异样，想要伸出手弄回去。

我没让给她等太久，将其的身子正对着镜子，然后下身再次对准她的洞口，直接用力插了进去，将裸露在外的嫩肉也给带了进去。

“啊……”白曼文再次痛呼了一声，紧皱着眉头，双手死死的撑在洗手台上。

“呼……”我畅爽的呼出了一口气，嘴里面发出了快意的声音：“白曼文，你当初怎么对待我的，今日我要在你的身上加倍的讨回来。”

感受着身后的灼热，白曼文咬着牙齿骂道：“你这个畜生。”

“呵呵……”我伸出手从她丰腴的大腿下面穿过去扶住，然后一把将其给抱了起来，让她的上半身背靠在我的身上，我们两个结合的样子完全暴露在了镜子当中。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十章：暴肏白曼文
────────────────────────────────────────

“欣赏一下镜中的你自己吧，我很期待待会你会露出什么样的表情。”我一边说着，轻轻的在她的穴中搅动了几下，我是抵着她的子宫颈轻轻的搅动，明显让她有些受不了，紧皱起了眉头，伸出手摸到了一旁的墙壁之上，身子止不住的颤抖了几下。

白曼文在这个时候看向了镜中的自己，模样狼狈、淫靡得她自己都有些不认识，精致的鹅蛋脸上满是潮红妩媚，以往威严的双眼此刻却是迷离一片，潮红一直从她的胸部以上蔓延到了她的脸蛋，两颗浑圆翘而挺的暴露在外面，上面的两点嫣红因为自身的发情而坚硬的挺着。但是最淫靡的位置还是在下半身，一根狰狞硕大的肉棒的肉棒正霸占着她的花房，似乎由于过于硕大，甚至让她的小腹都微微的鼓胀了起来，似乎是注意她的窥探，那根硕大忍不住在她的体内跳动两下，顿时带起了白曼文的几声轻哼。

这样的她，她从来都没曾见过，显得那样的淫靡，让一向循规蹈矩的她觉得有些崩坏，但是内心深处却隐隐的渴望这种粗暴的对待，内媚的性格从她的内衣上面就能够体现出来，在被自己的学生毫不留情的击穿了之后，她看着镜中的自己，莫名的感觉到了一种惊心动魄的美丽。

“啪……”不过没等她继续羞涩或者继续欣赏，身后少年的冲击接踵而至，一时间让她的心中微微的有些埋怨对方的不解风情，对方的表现就像是一个没见过女人毛毛躁躁的小伙子，但是结合对方的年纪上来看，也好像确实是这样，最为关键的是，虽然对方的技巧并不是十分的出众，但是得益于强大的本钱，每一次都足够用力，完全都不会考虑她是否能够忍受。

她只感觉到下体一阵疼痛伴随着酥麻愉悦的感觉蔓延上来，忍不住轻哼一声，同时身子被带动着向前倾，好在她及时伸出手扶住了墙壁，但是身后的少年却似乎并不想看到她扶住那里，抱着她微微的后退了几步，身子稍稍后仰，让她完全就没有了可以摸到的地方，然后下身缓缓的抽离，再猛烈的插进来。

“啊！”白曼文忍不住尖叫了起来，尽力向后伸出手抓住少年的胳膊，指甲都掐了进去。

“嘶……”我感受着胳膊上的疼痛，忍不住开口道：“等后面我一定要将你身上的指甲全部剪干净，真的，我发誓。”

白曼文此刻已经无法思考这么多，只感觉下体的快感和酥麻感觉一直蔓延到了她的心里面，酥酥痒痒的感觉弄得她心里面实在是难以忍受，因此手上的力道不自觉的加大了起来，指甲甚至将我的胳膊都掐起了红痕。

这个时候，我开始托举着她的肥臀开始动作起来，粗大狰狞的巨蟒带着湿淋淋的蜜汁拉扯出来，然后再毫不留情的撞进去，或许是因为白曼文掐得我有些难受，我的动作稍显蛮横，每次动作都有带出她的嫩肉。白曼文鼻腔里面也不是想象当中那种诱人的呻吟声，而是带着些许痛苦的闷哼，她只感觉下体被搅动得天翻地覆一团糟，痛与快乐并存的感觉让她手上不由得加大的力道，掐得我痛得不行，而我也因为手臂上的疼痛而加大了动作，这一切就像是形成了一个循环。

最终败下阵来的还是白曼文，在我愈加快速的狂冲猛撞之下，每一次抽插都会带起一声巨大的肉体撞击声，她只感觉自己的身子越飞越高，似乎只要伸手就能够够到天花板，下体的快美感觉一直都在她的心头环绕，让她无比的难捱，对方每次都插到她的花心之处甚至让她有些疑惑，对方是不是只会这一招，不过接连叠加的快感却让她无瑕去顾忌这么多。

“啪啪啪……”我咬着牙，狠狠地鞭策着身上的美艳的胴体，看着镜中的白曼文被我插得神魂颠倒，一副要死要活的样子，我的心里面就生起了一股极大的报复快感，她的身上身无寸缕，被我抱着肆意的奸淫，她戴着的唯一的黑框眼镜，似乎是作为她教师职业的最后一丝见证，白曼文的眉头一刻都没有舒展开来，似乎已经无法控制住面部表情，时而愉悦时而痛苦，时而注意到了镜中的自己太过淫靡而刻意想要保持淡然的脸。

我特意抱高她的身子，在镜中完美的展示着我们结合的地方，粗大的巨蟒每一次的进出，都携带着淫水，和李淑慧那种渐入佳境的不同，白曼文的身体似乎本身就很淫荡，只需要我抽插几下，就会有淫水汩汩的流出。

镜中的花蕾已经完全绽放，被我粗大撑开到了极限。两个人卷曲的毛发都纠缠在了一起。

我微微的放缓了动作，随后再次抬高了她的身体：“白老师，没想到你私底下居然这么淫荡……”

本来被肏得已经有些迷乱的白曼文微微的张开了眼，看到了自己现在的姿势，自己压在丈夫的身上能够让他几乎动不了的体重，在对方的手里面却像是个小孩一样被肆意的玩弄，要知道，对方也还仅仅是一个十六岁的少年啊……

心里面莫名的羞耻，让她忍不住伸出手遮掩住了自己的下体，一只手挡在自己的胸前，咬牙切齿道：“放我……下来！”

“啧啧啧……”我轻笑了两声，舔了舔干涩的唇，在镜中欣赏着她的身子，眸子里面好不加掩饰侵略的欲望，霸道的扫过她的每一处：“骚货……还装……！”

说罢，我缓缓的抽离出我的肉棒大半。

“不……”白曼文仿佛意识到了什么，想要阻止可是却无能为力，只能看到我咬着牙又发起了一次强有力的冲击。

“啪！”

“啊！”白曼文尖锐的叫声回荡在盥洗室里面格外的刺耳，再加上她嗓门极大，更加显得震耳欲聋。

我甩了甩头，感觉耳朵都有些不舒服了。

“老师，你想周围的邻居都知道的话，你就尽情的叫吧，看你从我家里面出去的时候，会不会有人对你指指点点……”

我嘴角勾起弧度，然后缓缓的将其高高举起，再其翻起的白眼还未恢复正常的时候，再次狠狠的插了进去。

“啪！”

“呃……啊……”这一次的声音明显低了很多，看来白曼文还是能听懂我说的话嘛……

“轻点……”白曼文的声音带着颤抖，略微有些哭腔。

“哭了？”我轻笑一声，自镜中看向她的脸，果然看到了她一双眸子里面有着水雾弥漫。

“你不是很得意的吗？拿出你在学校的气势来可以吗？”我没有停下动作，抱着她的身体，下体又快速的抽插了几下，清脆的撞击声响彻整个房间当中。

“嗯……你就是想……羞辱我……”白曼文紧紧的闭着眸子，感受着对方那根让她心悸的肉棒在她的蜜穴里面狂乱的冲撞，心里面为自己心疼，和自己的胸部一样，她对自己的下体也可谓是精心呵护，这才使得她现在年近四十岁了下体依旧紧致，可是经过这么一遭，她感觉到自己以前的精心呵护全部都白费了，对方那跟如同她小臂的粗大在她体内肆虐着，镜中自己的阴唇都张开了一个让她感觉到心惊的程度，她也不知道以后还能不能恢复，一时间心里面破碎悲凉，几滴眼泪流了下来。

“呵呵……”我望着白曼文的样子，心里面没有丝毫的怜悯：“怎么样，被自己最讨厌的学生用大鸡巴在体内肆虐的感觉如何？”

白曼文咬紧了牙关，飞快的抹去了自己的眼泪，在外面流露软弱不是她的习惯，就算有，也不过是她为了达到目的的伪装，她本性驱使着她不可能成为那种小鸟依人的女人，她望着镜中贪婪的看着自己身子的少年，冷冷的骂道：“你就是个……畜生！”

我嘴角顿时勾起了弧度，夸赞道：“不错嘛……”

“啪！”

看着白曼文的眉头再次皱起，我嘲弄的开口道：“我就喜欢玩弄现在的你这个样子，因为这会让我感受到更大的快感。”

“变态！”白曼文低声骂了一句，然后就感觉我的动作加快了，顿时又皱起了眉头。

“啪！”我又一次狠狠的撞击在了她的肥臀之上，顿时绵软的感觉传来，让我舒服的忍不住呼出了一口气，这个姿势对心理上的刺激和肉棒上的刺激都不小，尤其是对面就是镜子的情况下，更是能够让我直接看到两个人结合的样子，粗热的肉棒强势的挤开她那原本紧致的蜜穴，在里面不断的进进出出，再加上白曼文脸上露出的屈辱但是不可避免有些愉悦的表情，更是让我动作根本停不下来。

白曼文虽然紧咬着牙齿，锁着眉头，但是下体的粗壮却一直给她带来源源不断的快感，滚烫灼热的感觉一直传递到了她的心尖里面去，她有时候不小心就会从鼻腔里面露出一些愉悦的呻吟，弄得她无比的羞耻，虽然她不想这样，但是奈何对方的肉棒实在是又粗又长，不知道到底是如何生养的，力气这么大，下面也是粗壮，就是不知道分寸，一个劲的往她的花心上面顶，顶得她感觉到自己的心都快要化了一般。

白曼文半是忍耐半是羞涩的样子让我心里面欲望燃烧得更加的强烈，身处于少年我也有着强烈的好胜心，在征服一个年纪是我的年纪乘以两倍以上的女人来说难免有些激动，因此会有些用力过猛，我紧咬着牙齿压抑下体的射意，坚挺的粗大疯狂的插着她的花穴，看着她娇嫩的花瓣被我插得翻飞起来，心里面有股强烈兴奋感。

“哈……嗯……”白曼文不可抑制的呻吟出声，她越是忍耐，越是压抑，就越觉得身体里面的快感难捱，她本来也是一个饥渴的女人，平日里面她和自己老公的关系并不是很好，很多的时候她都是靠自己来解决欲望，不管是用手还是用别的东西，此刻似乎终于找到了一个宣泄的地方，积累的压力和快感在她的身体内缓缓的汇聚，她感觉到她的身子逐渐的紧绷起来，就快要抵达高潮了。

“不……”白曼文紧咬牙关，不断的摇着螓首，似乎要摆脱那股让她心悸的快感，可是我下体却一直用着力，紧咬着她不放，随着我几十下飞速的抽插，她的身体无法抑制的颤抖了起来，蜜穴里面的膣肉开始痉挛起来，夹吸着我的肉棒。

“嗯……？”感受到她身体变化的我很快就反应过来。

“老师，你还说不要呢，都被我插到高潮了……”我兴奋的舔了舔嘴唇，看着镜中白曼文满脸潮红的样子，只感觉此刻的她无比的美艳动人，这才应该是最美的她，也应该是真正的她才对。

“不……不要……”白曼文话是这说，但是身子却不由自主的微微的扭动起来，居然开始主动的吮吸我的肉棒。

“嘶……”我顿时紧咬牙关，低声骂道：“真骚，居然主动开始咬我。”

“嗯哼……”白曼文现在基本上已经丧失了思考的能力，浑身的颤抖止不住，只想着快点抵达高潮，不断的磨蹭着我的肉棒，丰腴的身子不断的摇晃着，随后尖叫一声紧紧的闭上了眸子。

“嘶……”我顿时感觉到对方下体仿佛变成了一台榨精机器一般，吮吸压榨着我的肉棒，仿佛想要从里面榨出精浆，我唯一能做的就是咬紧牙关死死的对抗着，但是很快我就感觉到坚持不住了，大脑一片空白，肉棒剧烈的颤动着。

“不……”本来沉浸在高潮的欢愉当中的白曼文瞬间反应过来，想要阻止什么，但是在我因为高潮而绷紧肌肉用力的情况下她什么都做不了，只能感受到一股滚烫的灼热就像是子弹一样打在她的子宫之上，她只来得及呜咽一声，随后就被迅速接踵而至的精液再次喷射到子宫深处，敏感的花心被滚烫的精液侵占者，烫着，好像她整个人都变软了……

“噗呲……噗呲……”盥洗室内喷射的声音清晰可见，一道接着一道，可见我喷射的力道到底有多大。

本来就在高潮下难以自制的白曼文，再次承受如此强烈的快感，难堪重负的她脸上的表情难免崩坏，红唇大张，无意识的吐出了舌头，同时嘴角流出了口水，双眼睁大翻起了白眼，俨然一副被玩坏了的模样。

足足十几股的喷射，都不见半点的溢出，汇聚的精液最终挤在她的蜜穴当中，明显能够看到她小腹的位置鼓胀了起来，而喷射完毕我的也如释重负的叹了一口气，感觉下体的灼热舒缓了不少，看起来我自己瞎改的正气经必须定期找女人舒缓，不然汇聚在身体里面会十分的难受。

都一百四十一章：双方的电话paly

我看着在我怀中露出如此崩坏表情的白曼文，一时间甚至难以将其和那个在讲台上双手环胸目光扫视全场的威严班主任联系起来，脸上表情崩坏不说，两个硕大的美乳尖挺在空中，修长的脖颈上因为剧烈的高潮而潮红一片，下体更是被我的狰狞粗大给填满贯穿，一时间我觉得这幅画面很有纪念意义，于是快步的抱着白曼文走了出去，趁着她还没反应过来的时候拿着手机回到了浴室，对着镜子拍了几张。

“咔嚓……咔嚓……”

拍摄的声音逐渐的将白曼文唤醒，回过神来的白曼文想要弄清楚是什么声音，但是我已经将手机给放到了一旁，“什么东西？”

白曼文声音无比的绵软，高潮后的她声音慵懒得像是一只小猫咪。

“没什么。”我笑眯眯的看着镜中的白曼文，“不过白老师你有没有发现，现在镜子当中的你格外的好看。”

白曼文这才看向了身前的镜子，如此淫乱不堪的模样，简直让她自己都感觉到羞耻，这个时候本来应该照例在家泡澡呵护身子的她，此刻却是出现在了自己的学生的屋子里面，进行着如此淫乱的媾合，内心的背德感逐渐翻滚上来，让白曼文的内心仿佛被放在炙火上面灼烧，烧得她甚至无颜见人。

于是开始挣扎了起来，刚才因为剧烈的快感做出了什么姿态她现在已经不敢去回忆，她只想逃避这里，逃避这个地方，不再回来。

“放我下来……”

我感受着白曼文的动作，一时间脸上有些委屈：“老师……我好歹也帮你到了高潮吧，你怎么翻脸就变得无情了……刚才我干你的时候你还一脸很舒服的样子，呻吟声也很大啊……”

“你闭嘴……”白曼文咬牙切齿的道，感受着小腹的灼热和肿胀，一时间心里面又惊又惧，惊的是对方射出的量居然如此的大，甚至让她小腹都感觉到很胀，畏惧的是对方插得如此深，还是这样的抵宫内射，虽然现在她是安全期，但是仍然有很大的可能让她怀孕……

一想到那两个字眼，白曼文的身子都忍不住打了个哆嗦……

“快放我下来……！”

正当我们两个僵持不下的时候，卧室里面传出了一道手机铃声。

“Ay，Ay，Ay，I'm your litter butterfly……”

这个魔性的音乐基本上都是我们班级里面耳熟能详的东西了，那就是我们班主任的手机铃声，每一次响起的时候我们甚至都会忍不住跟着轻哼出来。

“谁打电话过来了？”我抱着白曼文，低头看向她。

白曼文的脸上似乎也是同样的疑惑。

“不会是你的老公吧？”我邪笑道。

“他现在还不知道在哪里鬼混呢。”一提起这个，白曼文的声音顿时就开始变得有些不忿，但是她的声音很快便低了下去，现在的她感觉自己没有资格说这句话，毕竟她自己也是一夜未归，甚至小腹里面还留存着另外一个男人的不知道多少的精液，心里面强烈的负罪感传来，让一向十分循规蹈矩的白曼文无法接受。

看着在自己怀中游离着目光，低着脑袋若有所思的白曼文，我心中一动，抱着她快速的朝着外面走去，来到了卧室里面，看到了她的手机。

白曼文反应过来，伸手要去拿，但是我已经先一步拿到了手机。

“给我……”白曼文愤怒的开口道。

我看到手机屏幕之上的备注，“鹏飞”，邱鹏飞？还真是她的老公？

白曼文伸出手要来抢我的手机，但是我已经恶作剧的笑了起来，然后按下了接听的按钮。

白曼文还想动作，但是里面传出了一道一道声音：“老婆，你在哪？”

明显能够感觉到白曼文的身体开始紧绷起来，下体也是一样，紧紧的夹了几下，充分说明了她的紧张。

白曼文脸上出现了明显的慌张，但是很快就恢复了镇静，她吸了一口气，然后拿起手机开口道：“在家，怎么了。”

声音恢复了一概的威严，仿佛回到了课堂之上。

“难道白曼文都是用这样的语气和自己的老公交流的？”我抱着她缓缓的走到了床上，一直抱着她也会累，毕竟白曼文又不是小玉那么轻。随着我的动作，白曼文的双腿也是被我并拢起来，被我夹在大腿当中，这个姿势让她的蜜穴夹得更紧，也是让我舒服的呼了一口气。

白曼文没有挣扎，只是微微的皱起了眉头，继续保持着的交流。

声音一点也没变，这一点我也是佩服她，居然这样撒谎都脸不红心不跳的。

“哦……在家啊……”不知道是不是我的错觉，我总感觉那边的电话里面她的老公似乎在干别的事，压低了呻吟。

“呲溜……”这个时候明显的舔舐声音响起，有过明显经历我的几乎是瞬间联想到了是什么声音，我看向白曼文，相信她没理由联想不到。果然明显看到白曼文的脸色变得阴沉了一点，声音冷漠的开口道：“你现在打电话过来有什么事吗？”

“没事……没事……嘶……”邱鹏飞的声音断断续续的，似乎在忍耐着什么，过了一会才继续开口道：“我这不是关心一下你嘛……”

“呲溜……呲溜……唔……”那边的声音一颗也没停，我竖着耳朵听着，只感觉莫名的精彩，于是打量着白曼文的脸色，很希望看到她别的表情。

白曼文脸上阴沉得可怕，仿佛下一刻就要爆发，但是还是没有像我预料那般直接开骂，而是颇为的冷静：“那倒是谢谢你的关心了……”

“哦……”邱鹏飞突然叫了一声，喘息了几下：“咱们夫妻之间……说什么谢谢……”

听到邱鹏飞的声音，我心里面突然感觉到异样的刺激，舔了舔嘴唇，下体不由自主的开始动了起来。

“嗯……”白曼文轻哼了一声，然后将手机拿到一边举起，转头来压低了声音愤怒的开口道：“不许动！”

“不……”我刻意挺了挺肉棒，微微抬起她的肥臀，然后搅动起里面的淫水和精液，咕叽咕叽的声音格外的响亮。

我目光灼灼的看着白曼文愤怒的眼神，“你老公都出去找小三了，你还为他守节吗？”

白曼文冷笑了一声：“他是那种烂人，我也要学她吗？”

“是……你不是烂人。”我轻笑了两声，“但是你听到他偷情的声音，你就不想报复他吗？”

“报复？”白曼文瞥了我一眼，“你说的报复就是要便宜你吗？”

“当然！”我已经无法忍受了，兴奋的站起身，将其给压在了床上，然后以后入的方式压在了她的身上。

“老婆？老婆？”电话里面的邱鹏飞的声音有些疑惑。

白曼文将手机放到自己的面前，忍着被少年骑在身上不适，平静着声音开口道：“没事。”

“哦……”邱鹏飞回答道，此刻那边传来的呲溜呲溜的声音明显变得更加明显了，邱鹏飞的声音也是变得更加的粗重起来：“我打电话过来……嘶……”

“就是想和你说一下……”邱鹏飞的声音陡然陷入了沉默，过了好一会好像才忍耐下来，继续开口道：“这两天我就不回来了……”

“嗯……哼……”白曼文没想到我会突然发力，鼻腔里面没忍住发出了一声闷哼声，但是那头的邱鹏飞显然是沉浸在快感当中根本就没有发现白曼文的异样，依然在自顾自的说着：“是……真的很忙……上面又……又下指令了……”

“嗯……”白曼文这一声嗯声拉得特别的绵长，因为我双手握住了她的臀瓣，缓缓的抽出肉棒，摩擦着她蜜穴内的嫩肉，沿途刻意用龟头去磨蹭她的玉珠，让她有些难以忍受，“我知道……”

但是白曼文的声音还是没有太大的起伏，这一点和邱鹏飞完全不同，似乎是他快到了，呼吸粗重，声音更是不加掩饰的愉悦。

“我很快就回来……”

“哦……”突然他发出了一声堪称夸张的呻吟声，然后就不说话了。

我瞅了白曼文一眼，发现她眼里还是冷漠，过了一会，似乎等到对方喷射完毕白曼文才冷冷的开口道：“怎么了？”

“哦……呼……”邱鹏飞喘着粗气，回答道：“刚才在赶路，差点摔下去。”

“哦……”白曼文淡淡的回应了一声，“那你注意安全，早点回来……嗯……”

后面嗯了一声，因为我再次插了进去，插得她的身子一颤。

随即白曼文就挂断了电话，随后情绪就爆发出来，一下子将手机扔得老远。

“砰！”手机碰撞到墙壁之上，然后掉了下来，滚落在了墙角。

“喂……”我有些觉得可惜，“为什么挂断电话？”

“为什么不？”白曼文转过头看着我，随着她的这个动作，半侧的美乳也是暴露在我的面前，我看着她黑框下的眼眸，宛如一汪燃烧着火焰的深潭，奔涌着愤怒。

我毫不畏惧的和她对视着，眸子里面冰冷，“你可以报复他，让他听听你的呻吟声。”

“呵呵……”白曼文突然笑了起来，笑得颇为的夸张，笑得上气不接下气一般，不由得让我有些恼怒，下体猛烈的撞击了两下，见她还在笑，于是握住她的腰肢，咬着牙狠狠的冲击了十几下，每一次都足够的深入。

“呃……”白曼文的笑意也终于收敛，感受着体内肆虐的粗大，她的眉头皱了起来，咬紧了牙齿承受着我的狂冲猛撞。

见她终于不再笑了，我的动作这才慢了下来。

过了许久，她才缓过气来，转过头来看着我，咬牙切齿：“你……一点都不懂得怜惜……只知道一味的使用蛮力。”

“呵呵。”我轻轻的拍了拍她的屁股，“老师，我的鸡巴还在你的下面插着呢，说话也能这么硬气？”

说罢，我再次耸动了一下下体，白曼文顿时又皱起了眉头。

我慢慢的压上去，将她撑起的上半身给压向了床铺，然后贴近她的耳朵，下体微微的抽插了起来，“你为什么要挂断电话？你可以报复一下他啊。”

白曼文被我插得微微的闭起了眸子，过了一会才睁开眼睛看着我，再次轻笑了起来：“你说的报复方式就是这种吗？像他那种报复方式吗？……这是野蛮人的作风。”

“你觉得你的下面比较大，就可以征服我吗？”白曼文微微侧头和我对视着，黑褐色的眸子里面丝毫没有畏惧，红唇轻轻的勾勒，仿佛是带着嘲弄。

“来啊……你能干死我吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十二章：激情暴肏班主任（1）
────────────────────────────────────────

紫菀。

居民楼的二楼6号住房。

当白曼文说出了那句话之后，室内陡然变得安静了下来。

在白曼文嘲弄的眼神当中，我感受到了莫大的挑衅。

“你说什么？”我真的是非常佩服这个女人，在这个时候，她居然还能够如此的嘴硬，但是我确确实实的被她给挑起了怒火。

“呵呵。”白曼文轻笑了两声，尽管她现在被我压在身下，体内还插着我的一根硕大的棍子，她也没有丝毫的畏惧，眸子里面露出几分嘲弄之意：“你不就比我力气大，多了根棍子吗？我要是有根棍子，也必定将你干得下不了床。”

看着我越来越难看的脸色，白曼文却没有丝毫的收敛，反倒是嘴角笑得愈加的灿烂：“你除了会用那根棍子捅人，你还能干什么？”

我的面容开始变得扭曲起来，一时间有些气急败坏的看着身下的女人，忍不住双手掐住了她的脖子：“尼玛，我干！”

霎时间，房间里面传出来了噼里啪啦的炸响，声音之响亮，宛如鞭炮一般接连不断。

“嗯……”白曼文顿时咬紧了牙关，眉头紧皱起来，感受着身上少年毫不知怜惜的横冲直撞，心里面顿时暗骂莽夫，强行压下那种异样的感觉，仍然咬着牙开口骂道：“你这个只知道使用蛮力的……畜生！”

“呼……”我呼出一口浊气，双手撑在床上，下身发了狂的抽插起来，每一次都抵入她身体的最深处，撞到她的花心之上，硕大的龟头不断的撞击亲吻着她的子宫颈，发泄一般狠插着。

“呃……”白曼文顿时呜咽起来，双手紧紧的抓着床单，感受着体内肆虐的肉棒，骂道：“你这个……牲口……”

“喜欢骂！”我此刻愤懑无比，没想到白曼文在学校里面嘴巴毒也就算了，到了这样的时刻嘴里面也没有丝毫的松懈，真是牙尖嘴利，我伸出手摸索到了她的身下，抓住她的酥乳狠狠的揉捏起来。

“呃……”白曼文喘气不止，说话都有些接不上，但还是咬着牙骂道：“你……这个……啊……畜生……”

“别以为……我就看得上你……”

“啪啪啪啪啪啪啪！”

我下身飞快的耸动着，身上的肌肉轮廓在两人激烈的交合之下显得愈加的凸显出来，结实的小腹狠狠的撞击在她的肥臀之上，不断的发出声响，回荡在卧室内的上空，双手已经撑在了床上，这样的姿势更好的发力，每次撞击我都会压下身子，狠狠地拍击在她的肥臀之上，在我接连不断的撞击之下，她那雪白的臀部已经出现了明显的红痕。

“哈……啊……”白曼文咬着牙齿，仍然在继续骂：“就算你成绩好……也不妨碍……你在我的眼里是个……畜生……”

“差生……问题学生……”

“哼！”我冷哼一声，左手握住了她的头发，将她散乱的长发并拢我在手心，然后右手撑在床上，下身发起了狂轰乱炸。

“嘴硬！”我看着面色逐渐扭曲的白曼文，下身愈加的用力，我本来也不想如此粗暴的对待她，可是奈何她的嘴实在是太毒了。

“哈……”白曼文微微的张开眸子，却不由自主的翻起了白眼，随后索性就将眼睛给闭上，咬着牙，一字一句的挤出来：“你……就是个……大鸡巴的……畜生……！哈啊……”

感受到下体的快感袭来，白曼文顿时紧绷起了身子对抗起来，好一阵子才压制住那即将爆发出来的欲望，喘着粗气一字一顿的开口道：“我……就当……被……狗……日了！”

“草！”我忍不住怒吼一声，随后上半身猛然的支起来，然后伸出手抓住了她的双手，压住她的双腿，拉着她的手疯狂的冲击起来！

“呃……”白曼文的呻吟声顿时无法止住，她的身子被我拉动着无法控制的向后仰，随着我每次向前用力我都会拉着她的手迎合向我的身子，导致每次进入都会很深，硕大的龟头不断的撞击在她的身体里面的最深处，幅度极大，力道极猛，饶是白曼文这样的顶级熟妇一时间也是完全招架不住，只能嘴上不断的骂着：“臭狗……死公狗……”

白曼文本来是三四十岁的如狼似虎的年纪，可是在对方凶猛的冲击之下，她一时间竟是完全无法招架，只能被动挨打，心里面又怒又心惊又无奈，愤怒的是自己被对方不断的奸淫却没有丝毫的办法能够反抗，心惊的是对方一上来就发起了冲锋，这几分钟过去了，好像根本就没有停下来的势头，让她本来一开始打算豁出去给对方这个少年好好的一个教训，让他知道什么叫真正的熟妇的想法也直接落了空。无奈的是在对方的不断奸淫之下，她只感觉身子越来越软，到了后面，她的骂声也是越来越低，甚至在她的耳朵里面听起来就像是娇嗔一般。

“骂啊！”我双眼近乎赤红，被欲火所掩盖，下体的欲望蓬勃着，不断的挤入她的紧致蜜穴，一路开垦，直直的嵌入了一片柔软当中。

本来被插得咬紧牙关不断对抗着的白曼文顿时气急败坏，张口想要反驳但是没想到居然直接呻吟出声。

“哈哈哈哈哈哈……”我顿时畅快不已，“你嘴再怎么硬，你下面不也是软的？”

“你……妈……的……！”白曼文咬着牙骂道，身子被我肏得不断的乱颤，但是她仍然骂了出来：“草……你……妈！”

“还嘴硬！”我猛然一拉她的手臂，下身狠狠一挺，硕大的肉棒挤开内里湿热的软肉，发出咕叽的一声水声，抵入了她的身体深处。

“啊……！”白曼文顿时尖叫一声，被我插得身子不可避免的颤抖了几下，随后我就感觉她浑身紧绷了起来。

“要高潮了？！”我满脸兴奋，盯着身前的白曼文，期待看着她高潮的样子。

没想到下体的湿润感觉却迟迟的没传来，我低下头，看着白曼文咬着牙苦苦挣扎的样子，心中了然，顿时邪笑一声：“白老师，别挣扎了，你的身体已经承认了，你被我的大鸡巴给肏上高潮了。”

“闭嘴……”白曼文咬着牙齿强行抗拒身体里面如潮水一般激荡的快感，下体的酥麻感觉让她心里面一时间居然提不起反抗的力气，仿佛有种声音不断的在劝说：“放弃抵抗吧……”

“去你妈的……”白曼文开口骂道，不知道是在骂自己还是在骂我。

“嗯？”我伸出手一巴掌直接拍在了她的肥臀之上，发出了一声清脆的声响，挺翘肥美的臀瓣顿时晃动了一下，“白老师，你还是人民的教师吗？怎么嘴巴怎么脏啊。”

“啊……”白曼文被我打得眉头一皱，双腿不由自主的并拢起来，本来好不容易将那股高潮的感觉压下来，此刻被我一巴掌居然打出了感觉，立刻骂了出来：“操你妈的，对于你这种出生，老娘才不用跟你讲理……”

“呵呵……”我眼神微微的眯了起来，知道她这是高潮即将到来奋力挣扎转移注意力的表现，但是还是让我的心里面感觉到十分的不爽啊。

“嘴贱。”我伸出手在她的左臀之上狠狠的打了一把掌，打得他的身子一颤，呜咽一声。

“草你……”眼睑白曼文又要说出那句话，我顿时心头生起几分的怒意，双手放在她的臀部之上快速的扇起来。

“让你嘴贱！”

“啪！”

“让你骂！”

“啪！”

我狠狠的拍打着她的肥臀，相较于李淑慧的绵软，她的臀部较为软弹，打起来QQ弹弹的，手感极佳。

“你……”白曼文双手捏紧了床单，感受着臀部传来的疼痛和声响，让她感觉到又羞耻又愤怒，但是她心底里面却是有一种恐慌的感觉逐渐的升起，因为她能够感觉到她的身体正在不由自主的绷紧，这明显是即将到达高潮的前兆。

“你这个……”白曼文转过头来尽力伸出手想来掐我，但是手还没落到我的身上，她的鼻腔里面却不由自主的发出一声闷哼声，随后便不由自主的翻起了白眼。

这个时候我也感觉到她的下体一阵的紧缩和蠕动，她的蜜穴里面的嫩肉开始紧缩起来，顿时让我忍不住咬紧了牙关：“咬死人了……老师……你下面可真紧啊……”

“嗯……”白曼文此刻已经没有力气反对我说的话，绷紧着身子不断的颤动着，丰腴的身子抖动着，其上覆盖一层细密的香汗，自身因为压抑到极致爆发的高潮而浮现出了一层不正常的潮红，闭着咬着牙，微微的摇晃着螓首，仿佛在拒绝着什么东西。

一股一股的热水从她的下体喷射到我的肉棒之上，弄得我下体酥酥麻麻的十分舒服，再加上她的下体紧箍着我的肉棒，让我无比的难捱，如果不是因为之前喷射过一次，我估计真的会被她弄得缴械。

“嘶……”白曼文咬着牙对抗着体内的快感，我能够感觉到她尽力的想要挣脱我的身子，但是下体却相连得无比的紧密，让她怎么挣扎都只会感觉到下体更加迅猛的快感。

白曼文这次的高潮持续的时间有点长，足足持续了二十几秒，在此之间我一直都被她的小穴给紧紧的咬住，咬得我龇牙咧嘴，气喘吁吁，但是心里面的满足自豪感却是前所未有的。

等到白曼文高潮之后，身子无力的软倒下去，我才感觉到下体一松，解放了出来。

“呼……呼……”白曼文趴在我的枕头上面，不断的喘着粗气，湿润的长发粘在了她的脖颈后面，浑身大汗淋漓，身子还时不时的痉挛一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章：激情暴肏班主任（2）
────────────────────────────────────────

“得……”我看着她的样子无奈的撇了撇嘴，“看来又得换床单了。”

“难道这就是有了女人的烦恼？”我嘟囔了两句。

这个时候感受着她由于高潮而变得异常湿热滑腻的膣道，我忍不住舔了舔嘴唇，在她的小穴里面开始微微的抽动起来。

“嗯……哈……”高潮之后的白曼文身子极度的敏感，感受到我的动作，喘息声变大了起来，声音不免得带着些颤抖：“别……别动……”

“为什么？”我下身一下一下挤开她的小穴往里面送去，此刻高潮之后她小穴里面可谓真是水润多汁，轻轻的插进去拔出来就能带起飞溅的汁水，看着湿润的床单。我一时间有些无奈，心想要是以后能找个可以帮我洗衣服的女人就好了。

话虽如此，可是我的动作却依旧没有停止下来，原因无他，实在是因为现在的白曼文的小穴插起来实在是太舒服了，温温热热糯湿，高潮之后她下体舒服得令人发指，又热又润，插起来顺滑不已，没有丝毫的阻碍，我的粗大每次灌入她的下体都能够让她的小穴花瓣完全的绽开，然后拔出来的时候又能翻出来少许的嫩肉，被我翻带出来的肥嘟嘟大阴唇颜色居然还保留着淡红，我记得以往看的那些片子，像她这个年纪的女性下面都是黢黑一片，没想到白曼文居然保养得这么好，当然，这也可能与她和她的老公关系不好的原因有关。

“咕叽……咕叽……”

我开始缓慢的抽动起来，慢慢的享受着这样一具美艳的女体，先前那般粗暴的动作不过是被白曼文骂得有些气急败坏，此刻慢慢抽插起来，才更加的能够享受到其中的销魂滋味。

“你……”白曼文的身子随着我的抽插微微的颤抖起来，声音里面也是有些颤抖：“别动了……”

“呼……呼……”我将手放在她的臀瓣之上，仰着头喘着气，“好舒服……”

随着我不断的挺动着下体，粗长的巨蟒不断的进出湿哒哒的小穴，带出汩汩的淫水，汇聚在下方的床单之上，狰狞张牙舞爪的肉棒被湿润得紫黑发亮，活像一条巨蟒，蹂躏着她娇嫩的小穴，孜孜不倦的采撷着其中的花蜜，听到白曼文开口，我顿时笑了笑：“老师，你刚才的语气不是很坚决吗？”

“哼……”白曼文轻哼了一声，感觉到下体越来越酥麻，浑身软绵绵的没有力气，在对方不在那么粗暴的对待自己的时候，酥麻入骨的快感开始缓缓的侵蚀她的芳心起来，一时间即是舒服又有些恐慌：“你……你快拔出去啊……”

“我在拔出去啊……”

我轻笑了两声，将肉棒抽了出来，看着面前被撑开的小穴，忍不住用手摸了摸。

“别动……！”白曼文下意识的伸出手向后，但是够不到。

“哎呀……”我突然故作惊讶一声，然后下体又往她的小穴里面送去，然后连忙道歉：“抱歉……老师……你的下面实在是太滑了，我不小心又滑进去了……”

“嗯……”白曼文鼻息里面发出一声压抑的呻吟，咬牙切齿：“混蛋……”

“哎呀……”我拔了出来又插了进去，“老师，你要信我，我真的很想拔出来的，可是你的下面实在是太滑了。”

“啊……”白曼文低吟一声，随即暗骂自己不要脸，连忙收敛了声音。

“老师……你……你不会怪我吧？”我将肉棒拔出又插进去，湿哒哒的小穴滑腻腻的，在我的狰狞巨蟒的摩擦之下，白曼文刚刚高潮不久的小穴又开始流水潺潺，随着我的抽插不断的溢出来，将我们结合的地方弄得淫靡不堪。

“你……”白曼文咬着牙，“得了便宜……还卖乖……”

“老师你怎么能这么说呢……”我轻轻的叹了一口气，“我可是出了绝大部分的力气啊，像老师就在下面享受着，一动也不动的，真舒服啊。”

“嗯……呢……”白曼文眉头紧绷又舒缓开来，这种温和的方式让她感觉到十分的舒服，微微的侧起了身子，长时间的保持一个姿势让她有些发酸。

“老师想要换个姿势吗？”我看着白曼文动作，白花花的乳球暴露在了我的面前，上面露着两点嫣红，格外的显眼，一时间心头有些火热，舔了舔嘴唇，不待白曼文回答，就伸手拉着她的身体翻转了过来，“好，那我们就换个姿势。”

“啊……”由于我翻转白曼文的身子过来并没有抽出肉棒，于是我们两个人的下体牵扯着纠缠在一起，白曼文顿时叫了一声，“疼死了！快拔出去！”

“拔出去是不可能的……”我嘀咕了两声，稳住她不断乱动的身体。

过了好一会，才感觉对方体内的嫩肉逐渐的归位，白曼文的动作也缓缓的停了下来。

这个时候我看向她的脸，原本端庄冷艳的脸上此刻满是潮红，以往锐利的眉眼也不复威严，肉眼可见的妩媚，但是一双眼睛还是凶巴巴的盯着我，此刻察觉到我的对视，居然丝毫没有退避，就这样和我对视着：“看什么看？”

我顿时一愣，这剧情不太对啊。

“老师，你怎么不害羞啊？”

“呵呵……”白曼文伸出手摸了摸，居然从旁边的包里面掏出来一支烟，放在了嘴角叼着：“你以为老娘是那些小姑娘啊？”

她嘴角带着几分不屑的开口道：“像你这样的小屁孩，我一点兴趣都没有，就当是出去被狗日了。”

“你……”我伸出手拍掉她嘴里的烟，一时间有些想爆粗口。

“怎么了？”白曼文整理了一下被汗水打湿的秀发挽至耳后，也没去管被我拍掉的烟，就这样坦坦荡荡的和我对视着：“不就是被狗日一顿罢了，我会掉两斤肉吗？”

这个时候她的乳球轻轻的晃动了两下，让我忍不住瞪大了眼睛，然后竖起了大拇指：“老师，你的奶子真大！”

“呃……”白曼文顿时一愣，差点没绷住，但还是面色淡然的开口道：“那当然，这可是被我精心保养的。”

“啊！”下一刻她就发出了一声惊呼，因为我的双手已经放在了上面，一手一个。

“不错……不错……”我揉捏着软弹的乳球，手心收紧又松开，随即笑着看着她的眼睛：“老师保养得确实很好，不会是为我准备的吧？我真是太感动了。”

“草……”白曼文当即破防，就要破口大骂，但是我已经先一步捂住了她的嘴巴。

我狞笑着看着她：“你再骂我的家人，今晚你就别想睡了。”

说道这里，我的眸子里面不免得露出几分冷意。

白曼文看了我一眼，见我好像不是开玩笑的样子，显得有些畏惧，于是点了点头。

我这才松开了她的嘴。

“你妈妈这么漂亮，又很关心你，咋还和她闹矛盾？”白曼文好奇的看着我开口道，“到底是什么事，能和我说说吗？”

看着身下的白曼文眼里面露出几分八卦的熊熊火焰，我顿时有几分的无奈，这他妈也行？一点都不是我想象当中的反应啊，像是李淑慧那样才对，怎么白曼文表现得一副无所谓的样子？

难道她真的把我当……

呸呸……

“问这么多干什么！”我板起脸，故意在她的乳球上重重的捏了一下。

“嗯……”白曼文顿时皱起了眉头，“你怎么这么粗鲁？”

“那不然呢？”我耸了耸肩，“我还好好生哄着你吗？”

“你这样是找不到女朋友的。”白曼文开口道，“你太粗鲁了……嗯……啊……”

“粗鲁？”我狞笑着挺动下身，在她湿淋淋的小穴里面抽插了几下，然后抵到深处不动，开始缓缓的在她花心之上摩擦起来。

“呃……”白曼文显然有些难以承受这样的动作，在我不断的磨蹭之下，她的花心似乎也开始蠕动起来，不知道能不能被我开宫内射。

我缓缓的压下身，前倾身体，将脑袋凑到了她的面前，我低头去吻她的唇，白曼文微微的转过我的脑袋试图躲避着我的亲吻，但是这样的姿势让我们的下体连接得很深，也让我们结合得无比的紧密，因此我只是微微的动了两下屁股就看到她一双好看的眉毛皱了起来，“太深了……”

“呲溜……”我趁这个机会吻住了她的唇，被我重重亲吻数次的唇瓣此刻有些红肿，但仍然让我对此感到无比的迷恋，伸出大舌头长驱直入，堵住了她的嘴。

“呜呜呜……”白曼文顿时呜咽了几声，但是仍然对于我的侵入没有丝毫的办法，伸出手抵着我的胸膛弄得我很烦，于是伸手捉住了她的手往外面拉，将她的手强行放到了我的后背之上，然后死死的压住她的身体，将她的酥乳都压成了奶饼，嘴上的进攻一刻也不挺，不断的搜刮着她嘴里面的香津。

白曼文的手最终停留在了我的肩膀上，掐了上去，捏着我两块结实发达的三角肌，随着我狂乱的吻和不由自主的发力，白曼文很快就伸出手拍打着我的肩膀。

我明白她被我吻得有些受不了了，于是微微的起身将其给放了出来，同时也松开了嘴。

“呼……呼……呼……”白曼文不断的喘着粗气，愤怒的瞪着我，双手放在我两侧的肩膀上用力，指甲在上面滑着，带出道道的红痕。

而我则是忽略了她的那些小动作，双手撑在两边，笑眯眯的看着她的眼睛，缓慢的抽送着她软糯的下体，享受着美艳班主任肉体的滋味。

过了好一会，白曼文才缓过劲来，但是又被我不断的抽送弄得皱起了眉头，双手紧紧的抓住我的肩头，似乎有些无奈的开口道：“你太会折腾人了……”

“真受不了……”

我兴奋的舔了舔嘴唇，就像是野兽狩猎猎物那样，眸子里面露出了贪婪的神色，饥渴的扫射着她美艳的脸庞和诱人的胴体，低哑的开口道：“还不是白老师您实在是太诱人了……”

“你……这样……”白曼文咬着下唇躲闪着眼神，似乎被我的眼神看得有些不自在，“哪个女人受得了你？我觉得你的女朋友肯定受不了。”

“嗯？”我顿时微微的有些疑惑，于是低下头来看着白曼文，某种带着笑意：“白老师，我觉得您还是担心一下您自己吧，您自己都在劫难逃了，还担心我的女朋友？”

不过我还是下意识的想了想，莫名柳小玉的面孔就跳入了我的脑袋当中，一时间不由得想起了她那张天真无邪的脸蛋，妈耶，心中似乎有种负罪感。

“你这么厉害……不得考虑一下你以后女朋友？”白曼文轻轻的捏着我的肩膀，一下用力一下放松的摩挲着，说实话这招让我很受用，感觉到有些舒服。

不过我很快就意识到了不对劲，这个女人一开始这么凶，还对我坡口大骂，现在怎么声音软软糯糯的这样和我唠嗑起来了？

最后我看了看她的眼，然后看到了她微微颤抖的身子，心中顿时了然，脸上的笑意顿时逐渐的扩大了开来，“白老师……您说这么多……不会是为了拖延时间吧？”

“怎么可能？”白曼文努力直视着我的眼睛，但是我明显能够看到了她的眼里面的有些躲闪，不再像是之前那般的坚定。

“让我猜猜……”我淡笑着开口道，“是什么事呢？”

白曼文身子微微的紧绷起来：“哪有什么事……哈……”

“噗呲……”我快速的抽插起来，在淫水充分润湿的淫道里面飞速的进出了一下，带起了明显的噗呲声。

我一遍插着一边看着白曼文那张逐渐崩坏的脸和逐渐失去焦距的瞳孔，“我猜在接连的高潮下你的身体已经敏感到又要到高潮了……”

“不……”白曼文咬紧了牙齿，但是脸上的面孔却是逐渐的扭曲，双眼不受控制的翻白，“哈……啊……哈……不许动……你这个……哈……嗯……畜生……”

“嘴是真硬……”我低下头咬着她的耳垂低语道，就像是一只品尝猎物的狼。

上半身撑起，下身不断的耸动着屁股，一下接着一下，飞快的进出着愈加显得火热和湿滑的甬道，只感觉大脑逐渐的开始空白。

比起李淑慧来说，白曼文的反抗和表情更让我感觉到舒服，肏起来也是更带感，尤其是在她嘴上说着不要但是脸上却露出逐渐崩坏的神情的时候，更是让我忍不住想要摧毁她的倔强，想让她成为在我面前摇尾乞怜的小母狗！


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十四章：激情暴肏班主任（3）
────────────────────────────────────────

“噗呲……噗呲……”每一次都是整根没入，没有丝毫的停留，一下接着一下，保持着连贯，娇嫩的小穴有些难以承受着我无比的硕大，将其撑大到了极限，吮吸夹着我的肉棒，就像是两片美妙的花唇，其中没有丝毫的缝隙，粗壮狰狞的巨蟒在里面不断的进出着，没有丝毫的留情，就像是对身下的美人宣布着审判，我就是那个拿着大棒惩罚这个口是心非班主任的人。

“小母狗……”我的喘息声忍不住剧烈起来，过分剧烈的快感让我嘴里面不由自主的说出了调情污秽的话，“我肏你的爽不爽……”

“啊……哈……哈……”白曼文被我肏得身子乱颤，不断的摇着头，脸上带着无比的潮红，双眼近乎完全失去了焦距翻起了白眼，不断的扭动着肥臀尽力想要躲闪着什么，可是却被我牢牢的压在身下，每一次的进出都直指花心，很快她的声音就变得又尖又细带着哭腔：“啊……你……你这个……畜生……轻点……”

放在我背上的手明显开始动作起来，被我肏得受不了的她尖锐的指甲在上面不断的滑动着，带来火辣辣的疼痛感。

“你……还敢掐我……”我身上的肌肉随着不断的用力开始隆起发力，强势的囚禁着下身原本冷艳的灭绝师太，我挥舞着大棒不断的对她进行着惩罚，“叫你嘴硬……”

“噗呲……”每一次进入，我都用足了力气，两颗硕大的睾丸随着我激烈的动作不断的拍击在她的阴部之上，发出了啪啪的声响，或许是动作太过激烈而且我的睾丸也太大的原因，声音颇为的响亮。

“啪……啪……啪……”原本有规律节奏的声音到了后面开始变得密集而又急促：“啪啪啪……”

我已经开始无法控制住自己的身体了，明白这是即将射精的前兆。

而白曼文则是紧绷住了身子，两只丰腴的大腿已经不由自主的缠绕上了我结实的腰肢，随着我的抽插乱晃着，拍打着我的臀部。

“哈……啊……”白曼文此刻已经完全迷乱，被我急促连绵不绝的冲击撞得有些不知所措，只能不断的激烈的喘息着。

“爽不爽？”尽管我已经快要喷射，但我还是咬着牙压下了那股快感，开口问道，如果能在她的口中听到肯定的答案，那么我的成就感绝对是无与伦比。

“哈……”白曼文脸上一片绯红，挂满了汗水，秀发在她的脸上纠缠着，甚至有些被她咬进了嘴里，但是现在的她却丝毫没有去管这些，只是轻摇着螓首，呻吟着，被我肏得披头散发，甚至眼角都带着丝丝的水雾，在我身上的指甲更是尖锐的插进了我的身体，但是此刻我的大脑已经被快感占据，那点疼痛倒是被降低了不少。

“爽不爽？”我逐渐加快了速度，上半身逐渐的直起腰来，伸出手抹了一把额头的汗水，然后捏住了她的乳头，轻轻的用力。

“啊呀……”白曼文的喉咙里面顿时冒出了一声又尖又细的呻吟，声音带着哭腔和妩媚，“你这个……畜生……呀……”

随后身子猛然绷紧，夹得我顿时大脑一片空白，下身不由自主的打起了摆子。

“尼玛……这个女人……到这个时候了居然还不说实话……”

没想到下一刻她的呻吟声彻底的压抑不住，“爽死了我……哈……肏死我了……你这个……小畜生……”

“吼……”我低吼一声，再也压抑不住射意，双手拉着她的胳膊猛然往上提了提，然后往前一松，爆发出了这段时间以来最凶猛的一炮。

“噗呲……噗呲……噗呲……”

我大脑一片空白，喘着粗气，下体的欲望蓬勃的喷射着，注射着我的班主任，方才我不断的撞击和摩擦绝对会让这次的授精变得更容易，所以这一泡精液注射到她的子宫会更加的轻松。

“哈……”白曼文下体喷射出无数的水渍，量之大前所未有，显然是潮吹了……

这次我们两人足足过了一分钟之后似乎才平息下来。

我看着怀中瘫软成一团泥并且还在剧烈起伏胸脯的白曼文嘴角挂着笑意，轻轻的弹了弹她的小乳头，“老师，爽不爽？”

白曼文本来因为高潮而丧失的理智似乎随着我的这一声称呼被唤回来了一点，微微的睁开了眼眸，看到了我，不过却又立刻闭上了。

我缓缓的转过身，换到了女上男下的姿势，孜孜不倦的吻着她的唇。

而白曼文则是没有丝毫的反抗，只是紧闭着眼睛贴在我的身上，任由着我的索吻。

过了一会，被我又亲又摸的白曼文似乎终于有些忍受不了了，睁开了眸子，低骂了一声：“你他妈就是一个就想着交配的公狗！”

不过刚刚潮吹过后的她声音却没有半点的威严，反倒是有一种妩媚，听起来软绵绵的，倒像是调情。

“哎……谁让我的小母狗太迷人了呢。”我感叹了一声。

“谁是你这个畜生的小母狗？”白曼文瞪了我一眼，“呸，你也配！”

“哦？”我瞥了一眼脸上潮红都尚未完全褪去的白曼文，“你难道是拔屌无情的女人？不过我好像还没拔出来吧。”

说罢，我动了动下身。

“嗯……”白曼文陡然呻吟了一声，随后连忙闭上了嘴，又低声骂道：“老娘就是拔屌无情的女人，就当是找了个鸭子。”

“是吗？”我感叹道：“哪个鸭子有我这么帅？有我这种持久力？”

白曼文顿时不屑的冷笑了一声：“你以为你很厉害吗？”

“当然啊。”我点了点头，伸出手摸了摸自己的脸：“哎，我真是太完美了。”

白曼文顿时吃瘪，只是冷笑了几声，没再开口。

我又开口道：“我射了这么多，而且又在你子宫颈那里摩擦了这么久，万一完全射进去让你怀孕了怎么办？”

“哦？”白曼文看了我一眼，“你什么时候也会担心这件事了？我看你刚才射得不是很爽吗？一副恨不得想要把你那两颗卵蛋都全部塞进去的样子。”

“我这不是担心你的身体嘛，毕竟你还有家庭，还有孩子。”我笑嘻嘻的开口道，但是实际上我肯定也是不希望对方怀孕的，至少目前我还没这么打算过。

“呵呵……”白曼文冷笑了两声，“那你还不去给我买药？”

“这……”我看了看窗外，现在天色已经很晚了，再看了一眼时间，好家伙，都折腾到两点了。

我嘟囔着：“外面冷，我不想去。”

“你……”白曼文顿时咬牙切齿起来，双手撑着我的身体就要站起来，“我自己去……”

“哎等等……”我连忙控制住了她的身体，从旁边抽出一个毛巾垫在我们两个的下面，这才抱着她的身体缓缓的拔出来。

“你慢点……”白曼文顿时皱起了眉头，超长时间的交合似乎让我们两个的下体连在了一起，抽离的时候都能够感觉到仿佛少了点什么东西。

“嘿！”我一使劲就将其拔了出来，随后精液开始往下掉。

“啊！”白曼文被我突然的动作弄得一声尖叫，随后身子一软趴在了我的身上，张开大腿，精液啪嗒啪嗒的往下滴落。

“不错……”我看着她撅起肥臀逼里流精的淫靡场景，摸索着拿出了手机。

“你想干什么？”白曼文察觉到了我的动作，眼神变得无比的寒冷。

“没什么……”我打开手机看了一眼，“我就想看看时间……”

白曼文这才低下了头，继续张着腿，控制着下体挤出浓精。

过了好一会，白曼文皱起了眉头，感受到体内仍然还是有不少的留存，这些精液射得很深，她不知道怎么才弄得出来。

“畜生。”白曼文抬起头骂了一声。

“小母狗。”我也不甘示弱，立刻回击。

白曼文又是低声骂了一句，这才缓缓的从我的身上爬起来。

“浴室呢？”白曼文开口问道。

“出门右转。”我枕着胳膊，张开大腿，半软的肉棒就这样在她的面前展现着。

“牲口驴。”白曼文看了一眼先前将其给折腾得死去活来的玩意，忍不住低骂道，半软之下都这么大。

“谢谢夸奖，不过我不是畜生，我是好人。”我上上下下的扫视着白曼文诱人的胴体，不断的点头。

白曼文只得咬牙，来到床下准备撑起身子，但是下体的酥软超乎她的想象，脚刚落在地面上就开始颤抖，带动着肥美的臀部不断的抖动，看得我眼神发光，胯下又有复苏的迹象。

白曼文咬牙切齿的站了起来，双手扶着墙壁慢慢的向外走去，期间身子不断的晃动着，雪白的酥乳和肥美的臀部看起来格外的美好。

眼见白曼文即将走出卧室，我突然大吼道：“蟑螂啊！”

“啥？！”白曼文顿时被我吓了一跳，身子一软居然倒了下去，“蟑螂在哪？”

“哈哈哈哈哈哈！”我顿时哈哈大笑起来，“没想到白老师居然还怕蟑螂……”

白曼文立刻明白自己被刷了，咬着牙试图站起身子，试了几下才成功的站起来，怒骂道：“臭小子，我要像拍蟑螂那样一巴掌给你呼死！”

“臭小子？”我听到这里，迅速下了床，缓缓的靠近她。

“你……”白曼文刚刚站起来，看着我的接近，顿时身子又是有些发软，又是倒了下去。

“啧啧啧……”我来到她的面前蹲下，一边摇头一边开口道：“白老师，你真惨呐……”

“你……”白曼文顿时又气又怒，本来还想骂些什么。

不料我直接蹲下身子抱住了她，“我带你去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十五章：旖旎风光
────────────────────────────────────────

“哗啦啦……”

随着水流流淌的声音，浴室内的花洒向下洒落着热水，带动着里面整体温度的升高，水雾开始弥漫，整个浴室当中显得氤氲一片。

在一片升腾的热气和水雾当中，两道人影缓缓的出现纠缠在其中，或许不能用纠缠两个字来形容，毕竟其中的主角之一的女子似乎并不太情愿。

少年高大结实，而美妇则是身材诱人，丰满的臀部和挺翘的酥乳在水流的冲击之下逐渐的泛红，嫣红的宝石点缀在雪白的酥乳之上，就像是成熟的水蜜桃一般吸引人。

“放开老娘！”白曼文咬牙切齿，看着身后一只手环在自己胸前，一只手揽着自己腰肢的少年，心中又气又无奈，尤其是对方胯下那根活儿此刻又恢复了之前雄赳气昂昂的姿态，抵在自己的臀部之上，硬度和其中粗大的程度似乎没有丝毫的降低，就像是跟铁棍。

“真是个畜生……”白曼文继续低骂道。

“你嘴咋这么脏呢。”我一只手摸着她的圆润的胸部，另外一只手抱住了她略显丰腴的腰肢，肉肉的感觉摸起来十分的舒服，下身因为之前白曼文在我的怀中剧烈的挣扎已经再次起了反应。我舔了舔嘴唇，并没有打算放过对方，毕竟泻火的机会并不多，这个似乎是作为了正气经的修炼弊端，看来我以后想要继续练下去的话，女人可能就不会少。这样能够发泄欲望的机会我肯定不会就这么轻易的放过，毕竟白曼文一旦离开了，下次我都不知道什么时候才有机会。

感受着身后的我的肉棍仍然在她的屁股上不断的耸动，借助着肌肤的滑腻不断的摩擦着，白曼文似乎有些受不了了：“你是……人啊……这都折腾了多久了……”

“别动……”我一只手抓捏着她的酥乳，兴奋的在她的耳垂边低语道：“我还没够……”

“哼……”白曼文感受着我大手的肆虐，还有之前因为在她的体内肆虐了许久，而让她的下体一直存在的火辣辣的疼痛感，挣扎了几下，但是对方的胳膊却没有丝毫的动摇，她给牢牢的抱在怀中，没有丝毫的动摇。

过了一会，我的抽插速度越来越快，已经不由自主的顺着她的臀部滑了下去，从她的双腿之间插进去。

“啊……”白曼文顿时尖叫了一声，本能的想要反抗，但是突然发现我的肉棒好像并没有进去，顿时微微的松了一口气。

“疼死我了……你还想进来？你是不是想干死我啊？”白曼文低头看着股间冒出的一个硕大的龟头，在她毛茸茸的阴部那里冒出来，就像是跑出丛林的巨蟒一般。

“你刚开始不是说了的吗？”我轻声笑道，“你不是让我干死你吗？现在怎么又反悔了？”

说罢，我缓缓的抽动着，狰狞粗壮的肉棒剐蹭着她花唇边缘的嫩肉，蹭得她皱起了眉头：“别蹭了……疼……”

她伸出双手紧紧的抓住我的胳膊，似乎有些难以忍受，指甲都掐了进去。

“你这个人说话是不是从来都不算话的？”我没有停止动作，反倒是报复性的狠狠的抽送了几下，每一次都用龟头抵着她的蝴蝶花瓣剐蹭着，仿佛下一刻就要钻进去。

“别进来……你怎么还想要？！”白曼文顿时身子收紧，被我顶得尽力的踮起脚尖，生怕我突然插进去。

“你说呢？”我的声音因为蓬勃的欲望而变得有些低哑，忍不住骂道：“骚货。”

“你才是骚货……”白曼文咬牙骂了一句，但是很快就感受到了我的报复，硕大的肉棒猛然的抬头，就要往她的小穴里面钻……

“嘶……”白曼文顿时吸气，声音明显带着颤抖：“别进来！”

“不可能……”我一股脑的往前冲，狰狞的龟头就要探入其中，想要再次品尝其中的美肉。

“疼……”白曼文的声音陡然变得尖锐了起来，身子颤抖着，声音也变了调，带着丝丝的哭腔，手紧紧的抓住我的胳膊，身子不由自主的随着我的用力撑起来，拱起了一个弧度：“疼死了……”

“哼……”我这才缓缓的抽回了肉棒。

这个时候白曼文的声音已经不复之前的那般高昂了，反倒是变哑了，想必因为长时间的呻吟和高昂的尖叫骂声造成的。

“唔……”白曼文感受到我的抽离，顿时松了一口气，劫后余生一般她的眼泪顿时又不断的涌现了出来，从小到大，她的性格都是强势无比的存在，没想到现在居然在我的身上吃了这么大的亏。

一时间悲从中来，她忍不住呜咽了一声。

“什么？白老师，你哭了？”我听到声音，低下脑袋看了对方一眼，没想到这个女强人居然也有这样的姿态，看起来还是带着一点楚楚可怜的样子。

“滚！”白曼文顿时转过头，声音沙哑：“你才哭了……这是水……”

“哦……这样啊……”我邪笑一声，“那让我进来吧……”

“别！”白曼文顿时害怕了，连忙叫道，声音却显得低哑。

看到她这个样子我的心里面顿时也有些不忍，动作也是慢了下来，但是这也不代表我今晚会这么轻易的放过对方：“白老师，你说话总是不算数，这让我很不高兴啊。”

白曼文低着头没有说话，保持着沉默。

见她不说话，于是我舔了舔嘴唇，“白老师，要不我们来做个交易怎么样？”

“不可能……”听到这句话，白曼文这个时候抬起头愤愤的开口道，“你今晚折腾得我还不够吗？”

“呵呵……”我轻笑一声，下身的肉棒又开始蠢蠢欲动起来，“那很遗憾，谈判失败，那你就准备接受惩罚吧。”

“哼……你以为我怕你？”白曼文咬牙切齿道。

“怕不怕不是我说了算。”我冷笑一声，下身龟头缓缓向下动作，离开了她的小穴。

白曼文的身子顿时微微的放松，不明白对方想要干什么，下一刻她顿时就尖叫了出来：“啊！”

我的肉棒已经再次狠狠的拍在了她的花唇，“叫你嘴硬！”

然后硕大的龟头娴熟的挑开她的花唇，在边缘蹭了几下，便一贯而入，已经被我肏弄许久的小穴早已经大开，瞬间再次被我填满。

“呃……啊……”白曼文顿时再次叫了一声，声音显得有些痛苦，“快拔出去……受不了了……”

白曼文的小穴温热而柔软，如果白曼文和李淑慧比起来的画，想必后者更加紧致一点，但是做爱的话，我还是觉得李淑慧的大屁股和大奶子最适合作为缓冲的肉垫。

我没有说话，只是双手顺着她的腰肢往上滑，缓缓的捏住了她的双乳，轻轻的搓捻了两下，“现在就谈条件？”

说实话我也没打算再要，毕竟我也已经能够看得出来白曼文已经有些受不了了，但是她这幅倔强不肯服软的样子却是让我十分的不爽，越是强硬，我就越是忍不住想要要摧毁她强行装出来的模样，让她在我的胯下婉转承欢，当成我的小母狗。

白曼文点了点头，显得有些无奈：“谈……”

下一刻，她顿时又是叫了一声，因为我已经将肉棒给抽离了出来，下一刻她的身子顿时一软就要往下倒，整个人之前因为被插入的时候格外的绷紧，此刻被抽离之后就又像是失去了支柱一般软绵绵的没有半分的力气，但是好在因为我的手一直都环绕在她的腰间抱着她，这才让她没有摔倒在冰冷坚硬的地面之上。

“谈谈条件吧。”我低头看着怀中的白曼文，此刻的她似乎已经完全失去了以往的傲气，只能在我的面前低下了脑袋，不知道什么表情。

“可以换个地方吗？”白曼文轻轻的开口道，“在这里不舒服……”

“行……”说完，我拿着花洒给她清洗了起来。

我先是关掉了水龙头，给她打上了洗发露，沐浴露，然后开始洗起来，给她冲掉了浑身的泡沫，然后低下身子开始为她清理起下体来。

“我自己来……”白曼文嘀咕着什么，但是我却没有给她这个机会：“我来。”

我缓缓的蹲下身子，白曼文就站在我的面前双手按在我的肩膀上，而我拿着蓬蓬头开始冲刷着她下体被我蹂躏得有些红肿的花唇，这个时候我抬起头看着白曼文，发现她不知道什么时候已经闭上了眼睛，似乎是有些羞于面对这样的情况，我嘴角勾起笑容。

“等等……”白曼文却不知道什么时候睁开了眼睛，看到了我的这个样子，于是伸出手又来抢夺我的水龙头，“我自己来洗一下……”

“不给……”我嘴角挂着邪笑，近距离的观察着她的花唇，看着已经打开外翻的小阴唇里面的褶皱，白曼文的阴阜形状类似蝴蝶，上面的阴毛浓郁，和李淑慧相比过犹不及，又黑又茂盛，我轻笑着开口道：“老师，看起来你的欲望很茂盛啊。”

白曼文却没有理会我的调戏，皱着眉头，沙哑着声音开口道：“我想尿尿……”

“尿啊……”我无所谓的开口道，白曼文越窘迫我越开心。

“你在这里我尿不出来……”白曼文手上用力的掐着我，嘀咕道。

“尿吧。”我轻笑着开口道，对此不以为意，手里拿着蓬蓬头继续研究起她的小穴来，一边啧啧称奇，构造真是奇特，插起来的感觉也是十分的美妙。

但是这个时候我却突然看到她的花穴开始缓缓的蠕动起来，我有些疑惑，顿时抬起了头，结果突然感觉道白曼文的身子猛然的绷紧，随后一股清亮的水渍就飚射了出来，霎时间打在了毫无防备的我的脸上，这个时候白曼文的脸上也露出了如释重负的表情，整个身子也开始逐渐的放松下来。

而我则是被她的尿液喷了一脸，连忙躲避。

“你……”我打开蓬蓬头冲洗掉了我脸上的尿渍，瞪大眼睛看着她。

白曼文似乎有些难为情，感受到我愤怒的目光，微微的垂下了眼睑，眼神移向别处，但是下体却依然在放水，汩汩的流了好大一会才停下来，看着我的样子，嘴角似乎还挂着一丝愉悦的笑容，好像是觉得对我进行报复成功了一般。

“好好好。”我一连用了三个好字，然后快速的冲洗了身子，再将靠在墙壁之上的白曼文冲洗干净，拿着吹风机将我们两个头发吹干净了之后就抱着她上了床。

白曼文有些不适应两个人的裸体相对，于是转身背对着我。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十六章：和班主任的约定
────────────────────────────────────────

我顿时眼神一亮，这根本难不倒我，于是直接伸手抱了上去，下体的坚硬正好直直的对着她粉嫩的股间。

“你……”白曼文顿时咬牙切齿，夹紧双腿，但还是阻止不了我的肉棒插进了她的大腿根部。

我舒服的叹了一口气，然后轻轻的开口道：“白老师，我们现在来谈条件吧。”

“说罢……”白曼文的声音格外的无力，似乎被我折腾得不知道怎么办了。

“第一，每天都让我肏一顿。”

“呵呵……”白曼文冷笑一声，什么都没说。

这个条件我也没有指望她答应，但是一开始就必须将价钱往高了提，这样才能让我后面的那几个无理的要求显得不那么的无理。

“第二，每天都让我亲半个小时。”

“呵呵……”白曼文依旧冷笑。

我对她的态度非常不满意，于是轻轻的开口道：“你要是再这样，我是不会放你回家的，至少等我满足之前，我都不会。”

“你能被满足？”白曼文声音带着咬牙切齿，“你简直就是个禽兽……”

“那就留着下次……”我轻笑道，“你可以分别用多次偿还。”

“不可能！”白曼文深知必须和对方及时理清楚关系，绝对不可再纠缠下去，这件事绝对不能答应。

“那你现在能满足我吗？”我伸出手在她的身上游走着，明显能够感受到她的呼吸逐渐的加快了，“而且一开始可是您不自量力的自己骑上来的，现在你满足了又想拍拍屁股走人，天底下有这么好的事情吗？”

“你……”白曼文顿时又气又急，“要不是你……”

“我怎么了？”我淡笑着开口道，“还是说白老师你想我肏你到明天下午，让别人背着你去上课？”

“呼……”白曼文呼出一口气，稳定了一下愤怒的心情，但是那种画面却不由自主的映入了她的脑海当中，对于视工作如命的她来说，这些绝对是不允许的。

“第一个条件不可能……”白曼文坚决的开口道。

“那就是说第二个条件可以了？”我顿时眼神一亮。

“也不可能！”白曼文再次坚决的开口道。

“那就撕票！”我顿时一翻身，就将白曼文给压在了身下。

“不行……”白曼文的声音沙哑无比，真是让我觉得有好气又无奈，这个女人，实在是太倔了。

于是我改了条件：“那一周给我肏一次？”

看着身下的白曼文还是没有反应，我顿时故作愤怒的开口道：“那就一个月一次，这样便宜你了！”

白曼文愤怒的声音这才传来：“放弃这个不切实际的想法，我已经给了你很多了，不可能还有下次！”

“真小气。”我嘟囔了一句，看到身下的白曼文捏紧了拳头。

“那每天接吻半个小时，这个总行了吧？”我商量的语气开口道。

“不可能……”白曼文再次开口道。

“哼……”没想到对方的态度居然如此的坚决，到了这里，我顿时声音也逐渐冷了下来，“白老师，你会觉得我就很好欺负吧？不要忘了，你还有把柄在我的手上，再加上你现在还在我的床上，你说……要是我多拍几张照片发给你的老公，他会怎么样呢？”

“你敢！”白曼文的声音嘶哑，没有半分的气势。

“我希望你明白你现在处于劣势，能够和平共处在一起谈判的前提就是每个人都有掀桌子的能力。”我淡淡的开口道，“而我亲爱的白老师，你有吗？”

末了，我再加了一句，“或者说，你敢吗？”

白曼文陡然沉默了下来，安静的趴在我的枕头上面，一声不吭。

而我则是缓缓的低下头，轻嗅着她发间的芳香，时不时将鼻子埋入其中，就像是在品尝自己的猎物一般。

我轻轻的开口道，“把第二个的条件改一改，每天让我亲你一下，最多不超过五分钟。”

看着白曼文还欲开口，我打断了她：“这次是下达命令。”

白曼文嘴唇动了动，最终还是什么没有开口。

我趴在她的身上轻嗅了一会她的味道，白曼文一直都表现得很安静，过了一会我只感觉肚子咕咕咕的叫了起来，于是起身穿好衣物来到冰箱面前拿出了里面的牛腩和番茄，拿了两瓶牛奶，再加了几个鸡蛋，打算开始做饭。

我打开火，将牛腩焯水之后小炒了一下，然后加入水和番茄，盖上盖子细心的等待起来。

蓝色的火焰舔舐着漆黑的锅底，直到里面咕咚咕咚的声音开始响起来，我才走上前将火关小了一点。

另一边我再次摊了几张鸡蛋饼，怕不够，我又多烙了几张。

很快室内就被弥漫着的牛肉混合番茄的芬芳给占据了，还有鸡蛋和面饼油渍渍的香味，让人食指大动。

我端着番茄牛腩和鸡蛋饼来到客厅，将其放下，随后又去里面拿了一袋子白面包，以我现在的食量，估计这点鸡蛋饼不够吃。

等到我回来的时候，就发现桌子上已经多了一个人，只见白曼文不知道什么时候已经穿戴好了衣物，来到了餐桌旁。

看到了我略微打量和捉狭的目光，白曼文似乎有些难为情，偏移了眼睛，嘀咕道：“我饿了。”

“呵呵……”我没有说话，只是从厨房里面拿了两双碗筷出来，放到了我和她的面前。

我将牛腩卷入鸡蛋饼当中，轻轻的咬了一口，先感受到的是鸡蛋饼那股油香，随后饱吸了番茄味道的牛腩就开始发力，炖得很烂，轻轻就咬开了，顿时鲜香的味道绽开而来，让我忍不住一口吞下，又立刻加上了牛腩再次咬了一口。

与我的吃相相比，白曼文的动作要显得温婉了不少，至少没有像我这样直接上手，而是用筷子夹着慢慢的吃，看起来她吃得也是颇为的满意，就连脸上都露出了不常见的笑容。

没过一会，等到白曼文的筷子再次落在装着番茄牛腩的碗里面的时候，却发出了清脆的响声。

“没有了？”白曼文顿时有些惊讶，看着面前这个大碗，她甚至以为这个是两顿的分量，没想到现在就没了。

“吃饱了。”另外一边，我满足的拍了拍肚子，打了个饱嗝，“不错，看来我的厨艺又又上涨。”

没有了番茄牛腩的白曼文只好装作不在意的收回了筷子，然后小口小口的将手里面的白面包给吞下，不知道是不是番茄牛腩实在是太香的原因，一向较为可口的白面包此刻居然让她有些难以下咽的感觉，再吞下之后，白曼文皱了皱眉，然后拿着一旁的牛奶咕咚咕咚的喝了几口，这才舒缓开来，她看了我一眼，小声嘀咕道：“猪。”

我看着她的这个模样顿时觉得有些好笑，“你才是猪。”

白曼文抬起头来看了我一眼，“你耳朵挺灵啊，属狗的是吧。”

“吃了我的东西，还睡了我的人，睡了我的床，说话就这么夹枪带棒的？”我带着笑意看她。

果然肉眼可见的白曼文的脸色沉了下来，与之相反的是我脸上的笑意愈加的灿烂，还点了点头。

“对嘛……这才是我心目当中那个成天板着脸的白老师……”

我的声音丝毫没有掩饰，明显被白曼文给听到了，她顿时瞪了我一眼，可惜现在她的样子实在是没有杀伤力。

我起身将自己的碗筷拉起来来到厨房清洗干净，后面看着白曼文撑着墙壁拿着碗慢慢的走了进来，我瞥了她一眼：“自己洗。”

“关我什么事。”白曼文将碗放到一旁，就准备离开。

“啧啧……”我摇了摇头，伸手拉过她放下的碗筷洗干净：“怎么这么懒。”

白曼文冲着我翻了个白眼，然后一只手扶着腰一只手撑着墙壁缓缓的往外走。

不得不说，能够让自己自己的班主任在自己的面前露出这样的姿态心里面还是蛮有成就感的。

白曼文的承受能力明显比李淑慧强了不少，至少没有表现得要死要活的，而且也还能独自下地，只不过走得不快就是了。

“你简直是个没见过腥味的牲口。”白曼文看着我清理完厨房，双手插兜悠闲的走了出来，她一手扶着腰一手撑着一旁的置物柜，从牙缝里面挤出了这句话。

我对此微微一笑，然后双手合十在白曼文的面前缓缓的低下身子：“那么白老师，以后也请拜托了。”

“你……”白曼文想要伸出手来掐我，但是却被我轻而易举的握住了手腕，再一拉，整个人顿时就朝着我的怀里面倒过来，白曼文还来不及反抗，就被我拉到了沙发上。

“放开我……”白曼文怒视着我，但是她自身却根本没有半点的反抗能力，声音也是显得那么的嘶哑。

“唔……”我再次吻上了她的唇，伸出手缓缓的从她的腰间摸索起来。

白曼文努力的挣扎，可是身子软绵绵的没有半分的力气，被我强有力的抱着，逐渐的失去了反抗，任由着我亲吻着。

良久唇分，白曼文才睁开了一双稍显迷离的眼睛瞪着我。

不过她此刻满张脸上面都是红晕，如此眼里苛责的女人居然也会露出这等姿态，实在是美妙至极。

“放我回去。”白曼文伸出手推搡着我，此刻她的长发已经盘了起来，在后面扎成了一个团子，配合她一双黑框眼镜，整个人显得格外的有人妻感，尤其是整个人不由自主的带着傲气扬起的头颅，更是让我有了侵犯的兽欲。

“我下面又想要了……”我目光灼灼的盯着她的眼睛，伸出舌头舔了舔嘴唇，吃饱了饭之后，我感觉还能和这个妖女大战三百回合。

“你……”白曼文脸上露出恼怒又有些无奈的表情，“你知道吗？你这年纪不应该放纵过度……应该把心思放在学习上面……”

“我学习不好吗？”我抱着她的稍显丰腴的腰肢不放，手掌轻轻的摩挲着，认真的看着她的眼。

“你……”白曼文突然想起对方现在似乎已经不是以前那样了，好像在成绩这一方面，她还真没法拿着个来说事。

“我现在成绩上涨，老师不应该奖励一下我吗？”我淡笑着开口道。

“成绩随时都可能变化，保持着高水平才是最难的。”白曼文淡淡的开口道。

“那……那要是我下一次考试还是在前两名，我可不可以在原来的条件上加上一点别的条件？”我期颐的看着她。

“不行……”白曼文顿时本能的就想要拒绝。

“那很遗憾，看来我不能轻易的放你走了。”我紧了紧放在她腰间的手，目光又落在了她的酥胸上面，“我还没吃够呢……”

白曼文眸子闪烁，显然是在衡量着，似乎是知道今天我不可能轻易的放她离开，于是开口道：“好，我同意了。”

“真的？”我顿时眼神一亮，语气颇为的兴奋。

“不过……”白曼文再次开口道，还没等我说什么，就开始说下去：“如果你的成绩掉出三名开外，那条件就取消！而且在期中考试的成绩出来之前，你不能对我动手动脚！”

“好！”我迅速的答应了，这一点自信和自制力我还是有的，最重要的是我不能因为这一次爽了就不管后面的了，毕竟我正气经的弊端是一个长远需要解决的问题，简单的来说，就是长期要有女人给我解决。

“那你……还不放开？”白曼文咬了牙下唇，眸中带着羞怒，因为我的手又因为刚才的激动摸到了她的屁股上面了。

“嘿嘿……好……我说话算话，不像某些人……”说完，我还不留痕迹的轻轻的在她的屁股上勾弄了一下才松开她。

“色狼……”白曼文低声嘟囔了一句，连忙向后退去，拿起了自己的包，然后回到了卧室穿上了大衣。

“走了？不需要我送送？”我挑眉看着她。

“送个屁。”白曼文骂道，“你滚远点。”

“哟！”我顿时脸上带着邪笑，“居然还还敢骂我，看来你还没有被我干够啊！”

于是我立刻的扑了上去，顿时吓得白曼文花容失色，连忙向前跑，但是奈何她的腿脚无力，跑了两步就软倒在了地上，只能眼睁睁的看着我满脸坏笑的靠近，大叫道：“流氓啊！”

“别叫……”我还真有点发怵，被周围的邻居听到了可就不好了。

于是我走上前去拉着她的手将其给拉了起来：“我送你上出租车。”

缓缓的将其给抱了起来，向外面走去，刚刚出了门下了楼到了小区里面白曼文就开始挣扎起来：“放我下来，被别人看到了怎么办。”

我只得放下她，看着她一手扶着腰一边慢慢的往前走，我就跟在一旁。

不过有一个小老太走了过来，我和她不是很熟悉，只能说都是一个小区的见过她。

看到了白曼文的样子，再看向了一旁满脸无辜的我，脸上露出了慈祥的笑容，冲着我竖了个大拇指：“小伙子不错。”

白曼文的脸顿时红了起来，连忙解释道：“我不认识他！”

不料小老太顿时露出一副果然如此的表情，指了指白曼文，然后凑近了我低声开口道：“年轻人快去哄哄她，现在她最需要的就是这个了。”

“好的，谢谢您。”我点了点，然后凑近了白曼文揽住了她的一只胳膊。

“畜生。”白曼文没有反抗，只是低声骂着，一边被我拉着向外面走去。

在此路途当中我忽略了她杀人的目光，但后面还是松开了拉着她的手，毕竟小区里面认识我的不少，我可不希望我们两个的事情曝光得如此之快。

等到来到小区外面，我伸手拦了个车，将白曼文给送了上去，在车子即将启动的时候，我低声的开口道：“白老师，不要忘记了我们之间的约定。”

“呸！”白曼文啐了一口，瞪了我一眼，然后车子就缓缓的启动了。

我看着离去的车辆，只感觉此刻浑身通透，在白曼文身上折腾了这么久，却一点疲惫的感觉都没有，相反还有一种酣畅淋漓的感觉，我相信我的正气经绝对又有精进。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十七章：和小玉的进行时
────────────────────────────────────────

接下来的时间就是锻炼，修炼，上学。

到了学校之后我的心思都在柳小玉的身上，可是我却不知道该如何下手，看着她纯粹无瑕的眸子，我顿时感觉到了莫大的负罪感，再加上她一碰就哭的性格，我完全就不知道如何进展。

因此虽然我对她充满了许许多多的探知欲，但是也绝对不敢做出出格的举动，当然日常的调戏肯定是不会少的。

很快一两个月过去，天气逐渐的回暖，随着春天的过去，即将开始迎来炎热的夏天了。

这也是我非常喜欢的季节，路边女孩露出白花花的大腿就是我喜欢它的理由之一。

“还有谁要参加运动会的项目？”

班长拿着一个本子在那里开始统计，我们学校就要开始一年一度的夏季运动会了。

我看着稳如泰山的同学，大多数都是想着用运动会学校放假的三天放放松，玩玩手机什么的，当然也不排除有少部分努力的仍然会选择用这几天来好好学习，当然我自然是不在此类，劳逸结合嘛。

我瞅着一旁默不作声同桌，凑近她轻轻的开口道：“小玉，你咋不去？”

“我去干嘛？”柳小玉摸了摸小耳朵，显然我这个姿势吹气弄得她有些痒痒。

“我去了给他们当参照版吗？”柳小玉摇了摇头，然后拿出一旁的葡萄吃了一颗，“我还是为他们加油打气吧，嗯……”

说罢，她娴熟的伸出手按住了我偷偷摸摸伸过去的爪子，瞪了我一眼：“不许偷吃！”

我这才悻悻的收回了手，嘟囔了一句：“小气。”

“呵呵……”柳小玉皮笑肉不笑的道：“我这里的东西起码有一半都是被你解决的，我都不知道你是怎么好意思说出这句话的，你的脸皮真是越来越厚了。”

“还不是被你打的。”我摸了摸脸，一副自恋的模样开口道：“真是天妒的容颜，我怎么这么帅啊。”

“啧……”柳小玉顿时摆出了一副非常嫌弃的模样，身子抖了抖打了个恶寒，“离我远点。”

当然了，因为我的习惯，柳小玉的位置基本上有三分之一平时都被我占着，她由开始的不满逐渐变成了无奈，到了后面开始变成了习惯。

不过我手臂上留着的指甲印就是她报复的证明。

******

一日。

柳小玉拿着一个小本本走了进来，然后瞪着我，“林小楠，你说，这是什么回事？”

我瞅了一眼，顿时乐了。

“哟，看来柳小玉同学很有班级体的荣誉感嘛……居然自告奋勇的报名了一千米的跑步，不愧是你！”

“我什么时候报这个了？”柳小玉皱着眉看着我，“是不是你！”

“不是……不是……”我装作淡定的摇了摇头，但是脸上却不由自主的开始浮现出笑意。

“就是你！”柳小玉顿时恼怒的看着我，本来想掐我的脸，但是看了看班级的其他同学，面色不变，但是悄悄的伸出手往我的腰部那里伸去。

“嘶……”我顿时倒吸一口凉气，然后伸手捉住了那只小手捏紧，看着一旁扎人的小玩意，心里面强忍着将其抱在怀中的冲动。

“唔……”柳小玉被我捏住手，小手微微的缩了缩，但是却没有伸出来，仍然被我的大手握在其中，脸上不自觉的挂了些淡粉。

“林小楠……”柳小玉轻轻的动了动鼻子，脸上的粉红逐渐的扩散，“你有没有发现你最近身上有什么味道？”

“什么味道？”我天天洗澡，能有什么味道？

“怪怪的……”柳小玉盯着我，似乎脸更红了。

“哦……”我看着她的脸，仿佛明白了什么，这段时间我沉浸在锻炼修行当中，正气经的弊端逐渐的凸显，那就是体内积攒的蓬勃欲望需要释放，可能她闻到的，就是我荷尔蒙的味道。

于是眼神捉狭的看着：“是不是很难闻啊？”

柳小玉眼神转向一边，声音低了下去：“还好……”

“哼，看你还敢不敢掐我。”我这才松开了手，看着她低垂着小脸的模样，心中莫名生出了某种欲望，但是很快被我克制住。

在柳小玉的头发长到一定程度之后，她就去剪成了以前的短发，这让我倒是有点遗憾，我还挺喜欢她长发的样子的。

但是这是她的决定，我也不会去阻止她。

******

拿着一页纸，带着眼睛大腹便便的校长在台上慷慨激昂的演讲了接近半个小时左右，最后随着云龙是第一中学校第32届夏季运动会正式开始为结束。

我们搬着板凳坐在操场边的围观台子上，迎着柔和的阳光。

手机也被发了下来，这是难得的时光，是一年才有一次的运动会时光。

在我侧面坐着的是换上了一身宽松运动服装的柳小玉，当然了，我们两个都是班级里面的气氛组，参加运动会这种事，就教给别人好啦，虽然我给她报了名，但是她后面还是申请取消了，毕竟她不愿意去。

“这样的天气，最适合抱着书本找到一个阳光和煦的地方啦。”柳小玉伸展着身体，而我的目光则是一直停留在她的胸前。

“嗯？”柳小玉的目光开始变得有些不善，我于是不留痕迹的移开了眸子。

“阳光下看书不好，你是嫌你的眼睛没有近视吗？”

“我是说用书盖在脑袋上睡觉，这样可以遮挡太阳。”柳小玉看着面前的人群汹涌，眺望着操场里面那些挥汗如雨的身影，眼神逐渐的变得发散。

“不愧是你，脑回路就是不一样。”我伸出手挑起她的发丝卷了起来。

对于我的放肆柳小玉并没有在意，而是双手撑着脑袋任由着我的拨弄，眼神发散没有焦距，神游天外的样子。

我环顾四周，发现没有人注意到这边，于是凑近她，在她的脸上偷亲了一口。

“啊？”柳小玉的眸子里面逐渐恢复了神色，摸了摸脸，然后反应过来，伸手就朝着我掐来。

“哈哈哈……”我连忙起身跑掉了。

柳小玉在身后追，她的身高不高，在人群当中很容易就被掩埋和忽略，再加上又有一圈人入场，当我再次转头的时候发现她不见了，顿时心里面一惊，连忙跑了回去，最终在地面上发现了她，不知道她什么时候摔倒了，我吓了一跳，然后奋力的挤开人群将其给提了起来。

“没事吧？”我心疼的看着她灰头土脸的样子，心里面暗自懊恼当初的时候就应该让她掐一掐我算了。

柳小玉微微的皱了皱眉，惨兮兮的看着我，然后挤出了一句话：“疼。”

“哪里疼？”我顿时急了，蹲下来看着她的腿。

“嘿嘿……”不料她突然狡黠的笑了起来，直接伸出魔爪放在我的头上抓了几把，小脸上满是洋洋得意，“叫你抓我的头发。”

“没事还好。”我顿时松了一口气，没有理会被她弄乱的头发，没好气的瞪了她一眼：“吓我一跳。”

“嘿嘿。”柳小玉笑得无比的灿烂，似天边的太阳。

不过第二天，当我发现她一瘸一拐的来到教室的时候，我顿时绷不住笑了起来。

“你这是咋了？你昨天不是说没事吗？”

柳小玉苦着脸，“当时确实是没事……就是回家的时候爬书架摔了一跤……”

“叫你装，现在好了吧。”我低下头看着她的小脚，脚踝处被绷带好好的包裹住，我明显闻到了一股药味，这股味道有些奇特，没忍住又凑近了一点闻了闻。

没想到抬起头就看到了柳小玉闪烁着怪异神色的眸子，她用一种十分奇怪的眼光打量着我：“你这是什么怪癖……”

“咳咳……”我连忙假装干咳两声转移尴尬，“你看错了……”

“是吗？”柳小玉还是奇怪的看着我。

因为她的原因，整个上午我们都在教室里面，没有再去操场上。

当然了，教室里面不止我们两个人，毕竟不喜欢类似的活动的还是有很多同学。

“我帮你打饭就行了，有啥事吩咐我就可以。”我转动着手里面的笔，看着一道图案显得很复杂的大题，心里面也想着和白曼文的赌约，这段时间虽然都想对方，但是却不能有过分的举动，望着她诱人的身姿除了挑逗起我自己的欲火之外，似乎也没有别的用处了。

“嗯。”柳小玉点了点头，微微的上翘起了嘴角，露出美好的弧度。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十八章：有老鼠！
────────────────────────────────────────

在一片荒凉、寒风之中，印入眼前的是一艘类似于泰坦尼克号停泊的巨轮，可是却没有人声鼎沸的模样，只有两道身影缓缓的前行。

从狭小的笼子里面逃出的少年少女沿着北冰洋与大陆交接的边缘，紧紧的拉着手，踉跄的，蹒跚的向前走去，朝着那艘巨轮不断的接近，背后站着一道身影曾经给予他们一切东西，却也是束缚。

就像是故事的结尾，两个人的相拥着走向远方，人影站在远处伸出手却什么都抓不住，只能眼睁睁的看着两人离去，没有丝毫的办法，就像是指尖当中流逝的寒风，除了带来刺骨疼痛之外就再也没留下什么东西了。

灵魂开始急速的下坠，在一处灯火通明的柔软椅子上回到了现实，一位面容美丽，身子修长的美妇缓缓的睁开了眼睛，呼吸略微带着一些急促。

映入眼前的是一层层累积的文件。

此刻四季如春的房间仿佛四处漏风，而那些文件也化作了真正的冰山。

******

柳小玉脚崴得并不是十分的严重，可以自己下地走路。

但是身为她的好同桌，我自然是不愿意放过一切和她亲密的机会，对于她的一切要求我都务必要满足。

但是柳小玉好像十分的老实，整个上午都安静的坐在凳子上看书或者玩手机，丝毫没有要动的样子。

“咱们不下去玩玩？”我凑到她的一边，轻轻的开口道。

“去哪里玩？”柳小玉头也不转的开口道，“你去吧，我不想去。”

“哦……”我吃瘪，看来没机会吃她的豆腐了，然后就一直盯着她的侧脸看。

粉嫩白皙的脸蛋，很有人让人咬一口的冲动。

动了动嘴，但最终还是没有付诸实际行动，对于白曼文或者李淑慧我可以做到强吻下去毫无负担，而柳小玉我却不知道如何下手。

“看什么？”柳小玉转过头来瞪着我，凶巴巴的样子。

“凶什么凶……你又没有……”我嘀咕道。

“什么？”柳小玉顿时举起了拳头，一副要给我一拳的样子。

“我错了……”我立刻求饶。

“老实点……”柳小玉摸了摸我的脑袋。

当中午我带着饭回到教室——本来我想抱着她去的，但是她死活不愿意，于是我就只能带回来给她吃了。

哎，我真是一个好同桌啊。

我再次感叹了几声。

然后将碗端到她的面前，一脸认真的看着她吃饭。

“干嘛？”柳小玉拿着勺子小口小口的吃饭，看着旁边目不转睛盯着她的家伙。

“啧啧……”我感叹了两声，真好看，柳小玉吃饭的样子都不跟我一样，我是直接三下五除二就吃完了。

自从从石二那里出来之后，我发现以前我良好餐桌上面的礼仪好像都消失不见了，就差直接上手吃了。

似乎见自己拿对方没有丝毫的办法，对方还是一直盯着自己，柳小玉也只能是皱了皱眉，然后侧过身子，小口小口的吃着。

等到柳小玉吃完，我没等她说什么，就立刻拿着她的饭碗去洗，屁颠屁颠的样子，颇为的狗腿。

给她洗过碗之后，下午也没有课，于是我们还是待在教室。

过了一会，柳小玉戳了戳我的肩膀，“让开，我要去上厕所。”

“哦……”正在做题的我点了点头，然后身子靠前将其给让了出去。

不过过了一会我就突然反应过来似乎有些不对劲，看着那个一瘸一拐往外面走的小土豆，于是连忙上前去扶住她。

“我带你去吧。”我拉着她的胳膊。

“不要……”柳小玉面无表情的看着我，“我自己去……”

我没有松手，就这样扶着她。

“我去那边的厕所。”柳小玉再次开口道。

“哦……”我点了点头，然后在她的面前蹲下了身子。

“干嘛？”柳小玉丝毫没有想要上来的意思，反而向后退了一步，警惕的看着我。

“我带你去啊。”我毫不在意的开口道。

“别……”柳小玉拒绝道，见我丝毫没有离开的意思，于是只能微微的叹了一口气，“好吧，你扶我去吧。”

我扶着柳小玉来到另外的一栋教学楼，说实话我很少来这边上厕所，这边是老师们上厕所的地方，干净程度自然是比学生用的强多了，而且都是单间，和学生用的那种用力点就能喷射到对方的区域去的厕所完全不同。

“你在门口等我……”柳小玉来到了厕所前，然后叮嘱了我一声。

因为老师的厕所每一间都是单间，封闭得很严实，而且这边的老师可能也不是很多，因此是混用的，男女都能进去。

“哦……”我点了点头，将柳小玉扶了进去。

看到我目不转睛的盯着她，柳小玉咬了咬牙，瞪了我一眼，然后嘭一声将门给关闭了。

我看了半天，还是什么都没看到，只能无奈的撇了撇嘴，收回了眼。

这个时候我踱步了几下，来到另外一边放放水。

“嘘嘘嘘……”我吹着口哨畅快的放完了水之后，刚刚出门，就看到了一只黑影飞速的窜了过去。

“老鼠？”我看清了小东西的模样，对此不以为意，基本上没有让我能够感觉到害怕的小动物，

似乎我们两个的到来惊扰了它，它此刻正飞速的往外跑，一下子就窜到了我的面前，然后向着外面跑去。

我只是轻轻的一伸脚，那只老鼠顿时飞了起来，然后啪一声跌倒在了地上。

老鼠吱吱叫了两声，再也不敢尝试着往外面跑，然后立刻的回头，向着厕所里面跑去。

我来了兴趣，上前两步追着它，没想到情急之下那只老鼠居然从门缝里面钻进了一个紧闭门中。

“呃……这……”我顿时愣了一下，然后瞬间反应过来，这里面不是有柳小玉吗？我好像干了一件坏事。

于是我怀中有些紧张的心等待了起来。

但是预料当中的叫声却没有传来。

正当我微微的放心，感慨道没想到柳小玉那么小的一个怜人模样，居然不害怕老鼠的时候，随后一声尖叫声便传了出来。

“呀……”声音颇为的恐惧，声音尖锐无比。

“别怕……”我安慰道，“老鼠而已……”

然后我就听到了扑通一声摔倒的声音还有带着哭腔的音调：“老……老鼠……救命！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十九章：关系升华
────────────────────────────────────────

她的声音显得无比恐惧，还带着哭腔，听到她发出这样的声音我顿时一急，一下子也顾不上什么，伸手在门上一撞，顿时并不那么坚固的门栓就被我撞开，然后里面的场景就暴露在了我的面前，让我顿时愣在了原地——一位宛如精灵一般的少女坐在了地上，闪耀着金色光泽的短发柔顺的披下，五官和脸型搭配组成了惊心动魄的美丽，气质清纯而又无辜，她的蓝色的眸子宛如最纯净的宝石，带着湛蓝，不过此刻却是带着点点的泪花，里面满是恐惧。

角落里面的那只老鼠似乎也被吓到了，蜷缩在角落里面瑟瑟发抖。

最吸引我的还是她那裸露在外面的小巧精致却挺翘的臀瓣，就像是婴儿一般的娇嫩和白皙，此刻正坐在了厕所显得有些肮脏的地上，让我忍不住有些心痛。

紧接着，我的目光就本能的转移到了她的前方，股间的风景美得让我短时间内屏住了呼吸，干净粉嫩，没有一丝的毛发，没有一丝外扩的痕迹，只有一条粉红的缝隙，两面饱满，隐约只能看到一个细小的洞口，上面挂着晶莹的水珠……

近乎是瞬间我的呼吸忍不住粗重起来，没有丝毫的犹豫伸出手将柳小玉给抱了起来。

“没事……我在……”

柳小玉紧张兮兮的撑着我的胳膊，被恐惧占据了头脑的她仿佛还没意识到她现在的样子，只是伸出一只手指着那只老鼠，“打它！”

“得令。”我就像是抱着小公主的骑士，伸出脚狠狠的给了那只可恶的老鼠一下。

然后……老鼠就变成鼠片了……

“嗯……”柳小玉这才颤抖着收回了手，转过头，正好对上了我充满欲望的眸子。

望着她的脸蛋，我再也忍不住，对准她的唇就吻了下去。

“唔……”柳小玉呜咽一声，被我抱在怀中抵在墙壁之上吻着，两只脚也悬在空中。

她唇瓣柔软得近乎不太真实，带着清香的柠檬味，我伸出的舌头没有丝毫的犹豫，转瞬间侵入了她的口腔，在里面大肆的搜刮起来。

而柳小玉已经完全忘记了抵抗，身体就像是触电了一般，一双眸子变得迷蒙。

浓烈的味道将其给包围，感受着对方强有力的入侵，柳小玉小脑袋瞬间变得有些迷迷糊糊的，不知道该怎么办。

而我趁此机会，大肆的搜刮，强盗一般侵入少女美好的口腔，甘甜的香津就是最好的催情剂，近乎一下子就点燃了我积蓄了许久的欲火，下身开始蓬勃起来，直直的将裤子给顶起了一个帐篷。

裤子并不是很宽松，让我觉得很不舒服，下意识的伸出手将拉链给拉开，然后再把内裤扒一下，硕大的肉棒就放了出来，

“嗯……”柳小玉只感觉脑袋有些晕乎乎的，本能的想要抗拒，迷蒙的双眼睁开了，映入眼前的是熟悉的眉眼和味道，一下子就让她开始再次开始迷失起来，被对方狂热的吻着，只感觉从未有过的异样开始在她的身体里面蔓延，让她忍不住有了反应，对方一只大手揽住了她的腰，而一只手放在了她的头上。她靠在墙壁之上的身子不由自主的向下滑，但是很快就感受到了一根铁棒一般的东西抵住在了她的双腿之间，阻止了她继续向下。但是很快她就感觉到了难捱，那根棍子又粗又烫，就像是烧红了的铁棒一般抵在她的私处，烫得她下身不由自主的开始痉挛了起来，忍不住夹紧了美腿。

“嘶……”正在全力进攻柳小玉口腔的我只感觉下体被三处柔软给咬住，让我大脑霎时间一片空白。

柳小玉的粉嫩之地简直柔软得不可思议，此刻贴在我的肉棒之上缓缓的蠕动着，仿佛在吮吸着我的肉棒，还有两只浑圆的腿儿挤在棒身的两边，如果不是前段没有传来包裹的感觉，我甚至觉得我进入到了她的身体当中。

美妙的感觉让我抱着她的手的力道不自觉的一松，顿时柳小玉的身子往下滑，身体的大部分重量都落在了我的肉棒上，这也让我们两个之间的下体结合得更加的紧密，硕大的铁棒似乎陷入了粉嫩的蛤肉之中，怎么也不舍得离开，两者就像是结合在了一起一般。

“烫啊……”被我松开了樱唇的柳小玉双眼迷离，身子不自觉的扭捏着，抓着我的脖颈就往上爬，带着哭腔：“烫死了……”

望着近在咫尺的娇颜，我近乎是本能的吞咽了口水，急促的鼻息混合在一起，欲望就像是碰着了火星的汽油，瞬间就爆炸开来，再次吻了上去。

“唔……”柳小玉再次被我堵住了樱唇，下身和口腔同时被对方入侵，她本来想做出反抗，可是不知道为什么，对象是林楠的她一点都没有反抗的欲望。

我的粗大舌头不断的逗弄着少女青涩的香舌，在她的口腔里面到处搜刮，过了一会明显感觉到她的唇瓣里面的香津被我吮吸得差不多，我便松开了她的唇。

“呼……”柳小玉就像是溺水的人儿一般靠在了我的肩头不断的喘息着，香甜气息扑打在我的脸上，她被我吻得有些喘不过气。

下身开始传来湿哒哒粉腻的感觉，让我忍不住往下看了一眼，只见柳小玉粉嫩的股间紧贴着我紫红色的大肉棒，白粉和紫红显得格外的不同，显得极具冲击感。

似乎被我烫得受不了，她的娇嫩粉穴开始吐出一些滑腻腻的液体在我的肉棒之上，让我们两个结合的地方开始能够动作得顺滑起来。

“嘶……”看着这等美景，我喘气如牛，忍不住动了一下。

“嗯……”耳边传来柳小玉小猫一般的喘息声，柔柔的，刮在了我的心上。

我忍不住再次抽送了几下，对方的下体实在是太过娇嫩我甚至都不敢太用力……

“哈……”柳小玉双眼迷离，低低的喘息了一声。

她不知道自己的喘息声有多么的诱人，甜得简直就像是要滴蜜一般，反正我是忍不住要化身狼人了。

我没有再去吻她的唇，而是吻上了她的脖颈，一股好闻的奶香味传来，是熟悉的味道，我第一次如此亲密的吻在了她的脖颈上面，我顺着她的锁骨，脖颈一直吻着，伸出大舌头在上面留下湿漉漉的痕迹，然后顺着一路往上吻。

下身就这样被她的嫩穴和双腿夹着抽送，她湿哒哒的白虎嫩穴吮吸着我的肉棒，让我没抽插几下顿时就感觉到了一股射意。

“太美了……”我忍不住感慨一声，上天似乎对于这个小精灵格外的宠爱，将什么东西都毫不吝啬的赐予了她。

我一只手忍不住抚摸上了她挺翘的臀瓣，娇嫩，滑腻，弹手。

一时间我忍不住双手都放了下去，一手握住了她的一个臀瓣，不断的揉捏玩弄着，同时带动着她的双腿夹紧让我抽送得更加的畅快。

“哈……嗯……”前所未有的感觉让柳小玉大脑一片空白，只能伸出手尽力的抱着同桌的脖颈，对方伸出的舌头孜孜不倦的在她的脸上耳垂上舔舐着，强有力的进攻近乎让她喘不过气来，尤其是下体传来的灼热和粗大的感觉，更是烫得她的白虎嫩穴都忍不住微微的痉挛，仿佛有什么东西开始缓缓的渗出，弄得她的下体湿哒哒，而对方每一次强有力的抽插，都会让她的身体忍不住泛起一阵潮水一般的快感，粗大的肉棒每次进出，都会让她的心迷离一片。

就这样抽插了约莫几分钟，我猛然的感觉到怀中的小人儿的身体开始慢慢的紧绷起来。

我意识到她可能要抵达高潮了，于是动作开始尽力克制起来，尽可能缓慢的将其给送上高潮，给她可能是第一次的高潮一个美好的体验。

“哈……啊……”柳小玉此刻已经是满脸潮红，不住的喘息着，双眼微微的眯起，里面仿佛有春水荡漾，呼吸越来越急促，呻吟越来越高昂。

“啊……”柳小玉有些茫然，但是又控制不住自己的身体，仿佛有什么东西爆发了一般，随后她的大脑就变得一片空白了起来。

而我感受到她下体的蠕动和水渍的流出，一时间忍不住咬紧了牙关，狠狠地抽送了几下，也抵达了高潮。

“噗呲……噗呲……”这段时间积累了实在不少，猛烈的喷射而出，打在了后面的墙壁之上。

“哈……”被我舔舐得满脸都是我的口水柳小玉蓝色的眸子没有丝毫的焦距，微微的泛起了白眼，下身一阵阵的蠕动着，身体绷紧了，小手不由自主的用力的掐住了我的脖子，勒得我忍不住咬起了牙关。

我的双手也忍不住加重了力道，捏紧了她的小翘臀，一柱擎天的肉棒汩汩的灼热精液随着颤抖不断的喷射而出，接连不断的扑打在身后的墙壁之上，就像是机关枪一般。

望着面前的柳小玉露出了以往从未见过清纯又妩媚的样子，我忍不住伸出舌头亲吻着她的脸，最后又吻住了她的唇，吸住了她滑嫩的香舌。

淫靡的味道在这个小房间里面开始蔓延，大部分都是我的白浊腥臭的味道，而柳小玉的身上仍然散发的是那股淡淡的清香。

不知道过了多久，纠缠在一起的唇舌才缓缓的分开，拉出了一条长长的丝线。

睁开的蓝色眸子当中透露出少许的茫然，然后看清楚了面前的一切，随后就变为了不知所措的惊慌，就像是丛林里面的小鹿一般。

“我……我们……干了什么？”柳小玉呆呆的看着面前的林楠。

“没什么……”我嘴角挂着一丝满足的笑容，然后开始缓缓的抽离出我的肉棒。

“唔……”柳小玉皱起了眉头。

长时间的接触好像让她的嫩穴贴在我的肉棒上面，拉扯出来的时候似乎还有点不舍的样子，带着晶莹的丝线，拉扯得老长。

柳小玉先是疑惑的看着下体，然后看着我从她的下方抽出了一根硕大狰狞的肉棒……

巨大，狰狞，坚硬……

这是柳小玉的第一印象，随后仿佛想到了什么恐怖的事情，随后脸色变得惨白。

这个时候我已经注意到了她的不对劲了，鼻翼扇了扇，小嘴撅起。

“别哭……”我连忙开口道，但好像还是晚了一步。

“哇……”柳小玉哇一声哭了出来，哭得格外的伤心。

“唔……我…………我没有第一次了……”柳小玉眼泪哗啦啦的掉了出来。

“你还有……”我顿时大急……然后敏锐的差距到了柳小玉在意的什么。

“你第一次还在……”

“你胡说……”柳小玉哭得很伤心，“这么大……呜呜……我要死了……”

“我没进去……”我苦笑着开口道，“我就是在边缘蹭了蹭……我哪敢呢……”

“呜……真的吗？”柳小玉仿佛意识到了什么，之前她并没有感受到什么疼痛，反倒是一直都很舒服……

“真的……”我点了点头，我当然知道她喜欢哭，我就算再精虫上脑也不可能不经过她的同意就要了她。

“……”柳小玉的眼泪止了一下，随后低下头又看了我裸露在外面的肉棒一眼，然后又哭了出来。

“怎么了……”我有些无奈，对于这个小土豆我真是一点办法都没有。

“好吓人……好丑……”柳小玉靠在我的肩膀上呜咽着。

“那我收回去……”我抽动了一下嘴角，然后缓缓的将明显有些不甘心的小兄弟给收了回去。

“不哭……”我轻拍着柳小玉的背部，好歹好说，安慰好一会她才安静了下来。

我看着厕所里面满是白浊的痕迹，苦笑了一下。

而已经被放下来靠在一边的柳小玉捂着鼻子，感受着那股熏人的味道，微微的皱起了眉头，伸出手指指了指墙壁之上的白浊：“好臭……这些都是你干的？”

我顿时无奈的笑了笑：“是的。”

“好多……”柳小玉看着墙壁上的痕迹，顿时联想起了之前看到的那根狰狞的巨物忍不住吞了吞口水，然后瞪着对方：“你到底是……是不是林小楠！”

“我什么时候小了？我很大的好不好。”我不满的反驳道，看着柳小玉的样子心里面也是微微的松了一口气，看起来她之前以为自己的第一次没了，后来发现还在，显然接受能力强了不少。

“好可怕……”柳小玉嘀咕了一声，“那……那个……真的能进来吗？”

一想到对方的尺寸，柳小玉就摇了摇头，太可怕了，一定要离对方远一点。

“可是……真的好舒服……”柳小玉又有些羞涩的想到……

而且，而且，她似乎并不抗拒和林楠这么做。

不知道为什么，一点讨厌都提不起来。

柳小玉一双眸子又有些迷惘。

我赶紧来到外面拿起拖把，将厕所给清理了一下，然后拿着柳小玉火速的离开了现场。

柳小玉这次没有丝毫的倒腾，安静的趴在林楠的背上，显得无比的乖巧。

回到教室，将柳小玉放到了位置上，看着她发着呆的样子，林楠又想起了之前对方唇瓣美妙的滋味，忍不住再亲了对方一口。

“你……”柳小玉顿时从发呆的状态反应过来，捂着连飞速的往后退。

“你真讨厌……”柳小玉摸了摸脸，上面湿漉漉的，于是皱起了柳眉：“都是你的口水……你……你……”

“什么？”我看着柳小玉的模样，只感觉她多了些不一样的感觉，嘴角不由自主的挂了一丝笑容，“我怎么了？”

“你是属狗的吧……”柳小玉摸了摸脸蛋，从一旁拿出了湿巾，开始擦了起来。

“还好……”我抹了抹额头，我还以为对方又要几天不理我呢。

不过这个时候我发现柳小玉正将视线停留在我的某个部位，小嘴微张。

我低头一看，原来是没拉的裤链探出了一个硕大的肉棒，被内裤包裹着的。

我实际上并没有真正的解馋，相反，这种餐前甜点更加助长了我的欲望。

“你……你还没……”柳小玉有些不可置信的看着我，“你射了这么多还没……”

我望着她怜人的模样，忍不住吞了吞口水：“小玉……可以帮帮我吗？”

柳小玉陡然红了脸，搬着小板凳快速的朝着那边移动了两下，“色狼啊……休想……”

随后脸上越来越红，似乎想到了之前发生的那么多的事情。

看着外面的落叶，柳小玉微微张大了眸子，心里面更是一团乱麻，心里面不断的想着自己是不是疯了。

于是任由对方不停的在说什么也没有回应。

“哎……”我看着将脑袋转到一旁的柳小玉知道今天应该彻底没戏了，明显能够感觉到她害羞了，看起来只能徐徐渐进，不能乱来。

今天能够发展到这一步都已经出乎我的预料了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十章：和同桌甜蜜的日常（一）
────────────────────────────────────────

第二天。

当柳小玉来到教室里面的时候，我照例屁颠屁颠的迎了上去。

天气逐渐的转热，她再也不像冬天那样穿得像一个球一样，而是穿着一件宽松的T恤，外面搭配了一件格子衫，下身穿着一条浅灰色的长裤。

来到学校之后注意到我的眼神，柳小玉飞速的回到了自己的位置上，眼神闪躲。

我望着她粉嫩的樱唇，想起昨日那甜蜜销魂的滋味，忍不住吞了吞口水。

清晰的吞咽口水的声音响起，柳小玉近乎是一下子就脸红了，捏着手告诉自己要冷静，可是深呼吸了几口气她也没能冷静下来，只好躲闪的移开了眸子，看向了另外一边。

她的躲闪更加助长了我的气焰，闻着她身上愈发浓郁的香味，我忍不住舔了舔嘴唇，然后侧着头吻了上去。

“唔……”柳小玉还是表现得和那天一样，先是有些茫然，然后就呆住了，身子也绷紧了起来，整个人就像是死机一般。

不过这一次她比上次好一点，很快迷茫的眼睛开始变得慌乱，伸出手推搡着我的脑袋：“唔……”

我贪婪的嘬取她美妙的唇瓣，柠檬清香一般的味道在我嘴里面绽开，少女的滋味不像是熟女那般浓郁，但是却带着独特的风味，让我的欲火越烧越旺。

自从看到她白嫩的下体，也从真正意义上确认了她的身份之后，我的欲望就开始迅速爆发起来，

“唔……”被我狂乱的吻弄得有些难耐，柳小玉不断的摇着头，仿佛是在拒绝着什么，伸出手放在我的胸膛上不断的使着劲。

我虽然干渴难耐，但是并不想强迫她，于是松开了她的唇。

“唔……”柳小玉立刻捂住了嘴，似梦如幻的蓝色眸子委屈的看着我，往后缩到了墙壁，表现出和以往的狡黠和傲娇完全不同的姿态来。

“我……”望着她委屈巴巴的样子，我一时间也是没辙，只能在她的面前低下了头：“我实在忍不住……你太……诱人了……”

柳小玉捂着嘴，此刻整个人又羞又怒，粉色从她的白皙的脸蛋一直蔓延到了耳垂：“你的意思是……还怪我了？”

“没这么说……”我鬼神差使的看了一眼她的眼睛，纯粹如蓝宝石一般的眸子此刻挂上了几分的妩媚，隐约有几分的水雾弥漫，若说有什么最是吸引人的东西，那么少女娇羞的姿态一定可以列举前位。

而起还是如此清纯诱人的小精灵，在我的亲吻之下似乎变得有些妩媚，这种前后的反差变化让我怦然心动。

“你……还看……”柳小玉只感觉呼吸逐渐的加快，不知为何只想躲闪，根本就不敢去看对方那要吃人一般的眼神。

“唔……”下一刻她就被我抵在墙上吻住了。

我短暂的松开了她的唇开口道歉：“我……对不起……你实在太诱人了……”

“你……”柳小玉看着尽在咫尺的少年，心中却无法提起反抗的力量，本来想说一些阻止对方的话，却发现对方又吻了上来，羞涩本能的驱使她闭上了眼。

“唔……呲溜……”一时间空无一人的教室里面，两个人亲吻得无比的火热。

本来就没有反抗意思的柳小玉在我狂乱的吻之下逐渐的开始迷失，到了后面甚至开始隐隐的回应起来。

“呲溜……”我粗糙的大舌头和女孩粉嫩的香舌纠缠着，搜刮着她香甜的津液，但是她还是没有主动到索取我的唾液的地步，于是我便主动的渡出去。

“咕咚……”柳小玉脸上带着粉红，双眼尽显迷离，察觉到对方渡入来的唾液，竟然是下意识的吞入了肚中。

我就像是干渴了许久一般贪婪的吮吸着她的香津，里面的滋味极佳，如果说白曼文嘴里面的就像是陈年的美酒，那么柳小玉嘴里面的滋味就像是清新的果茶，怎么喝都不会腻，越来越让人上瘾。

柳小玉被我吻得逐渐有些喘不过气来，伸出手使劲拍打着我的背部，但是食髓知味的我怎么可能就这样放开，仍然孜孜不倦的吮吸着她的唇，逗弄着她的香舌，恨不得将她整个人吃进去一般。

过了一会，我还是松开了她的唇。

“呼……呼……”两个人注视着对方的眼，剧烈的喘息着，都在对方的眼里看到了自己的影子。

在短暂的喘息之后，唇舌再次纠缠在了一起。

“唔……”柳小玉双眼逐渐变得迷蒙一片，缓缓的沉浸在了其中。

“呲溜……咕咚……”

唇舌交接的呲溜声，还有互相的吞咽声不断的响起，为这个平日里面教书育人的地方增添了几分淫靡。

逐渐的，食髓知味的两人缓缓的投入了其中，抛弃了所有，如痴如醉的、全身心的投入到了拥吻当中。柳小玉是第一次尝试亲吻，因此动作难免显得笨拙，但是我可不是，我的技巧都是在白曼文和李淑慧的身上自己慢慢的摸索出来的，于是开始主动逗弄起她的香舌来，时不时用粗大卷起来剐蹭，然后再吸入口腔当中细细的品尝其中的滋味。偶尔柳小玉的眸子会睁开，但是很快就会在我不断的亲吻之下缓缓的合上，沉浸在其中。

每次当柳小玉有喘不过气的征兆，我就会松开她的唇，让她喘息一会，然后再次吻上去。

再接连了几次之后，她粉嫩的樱唇已经被我吮吸得微微的变肿了。

“不行了……”柳小玉双手放在我的肩膀上，低低的喘息着，一双怜人的蓝色眸子柔顺的看着我。

然后又看到了一张脸在她的眼里放大，再次被吻住。

“唔……”柳小玉睁大了双眼，然后又开始迷离起来。

“呲溜……”

“你……你怎么这么喜欢……喝我的口水……”

“吸溜……咕咚……”

“不行了……不要了……”

“唔唔唔……”

每次松开柳小玉都会抓住机会说一句话，可是都会被我毫不留情的吻住。

“最后一次了……再来……再来就不许了……”

“好……”

“唔……”

又是几分钟过后……

“好了……”

“唔……”

“你说话不算数……”

就这样，柳小玉足足被我吻了接近一个小时。

如果不是看她委屈巴巴的样子和红肿的嘴唇实在可怜，说不定我还会继续下去，可是我终究还是不舍得。

下体早已经坚硬无比，将裤子那里撑起了一个巨大的帐篷。

少女无意间察觉到少年胯下的巨物，都会忍不住移开视线，似乎是回想起了之前那狰狞恐怖的模样，可是蓝眼的美少女却总是忍不住再次偷偷的打量，心想里面到底是藏着什么样的巨物。

我察觉到柳小玉的实现，忍不住吞了吞口水：“看什么看，拿出来你指不定得吓哭了。”

柳小玉蓝色眸子闪过几分惊慌，脸上羞红一片：“你……你别拿出来……”

看着她这样衣服羞涩迷人的小模样，我忍不住勾起了嘴角：“怎么了？这么怕？”

柳小玉似乎是回忆起了之前的情景，贝齿咬了咬下唇：“太丑……太吓人了……”

当时从她下面拿出来的时候，直接就将她给吓哭了。

看到她这个反应，我顿时撇了撇嘴：“小姑娘真是不懂得欣赏，这么英俊的东西，哪里丑了。”

说完，我故意将手放到了裤子那里，作势往下一拉。

“啊啊啊……”柳小玉立刻捂住了眼睛，侧过了脑袋不看向我。

过了好一会，才从指缝当中偷偷的看向外面的情况，只见对方却根本没有脱掉裤子，反倒是满脸捉狭的看着自己。

“干嘛偷窥？”我笑眯眯的看着柳小玉。

柳小玉连忙将指缝给闭上，小声的埋怨道：“坏死了……”

这对于听过了白曼文的骂声的我来说，实在是一点威慑力都没有，于是凑近了耳朵：“你说什么？能不能骂得过分一点？”

“坏蛋……流氓……”柳小玉咬着牙齿开口道，可是对方却没有丝毫畏惧的样子，反倒是微微的眯起了眸子，一副很享受的样子。

最后，她的目光停留在了林楠的耳朵那里……然后狠狠的伸出了手。

“哎哟……”正一脸笑意的我感受到耳朵上面传来的疼痛，瞬间苦了脸，“别掐……啊……疼疼疼……”

“还叫嚣不？”柳小玉捏着对方的耳朵，“可恶的家伙……实在是……”

一想起之前的经历她就羞得不行，亲了这么久……实在是……

“太过分了……”

“我错了……”好汉不吃眼前亏，而且柳小玉明显被我欺负了这么久，不让她发泄一下肯定不行，我练练求饶道，“女侠……我错了……”

“哼……”柳小玉这才轻哼了一声，松开了我的耳朵。

“嘶……”我这才捂着耳朵龇牙咧嘴。

柳小玉瞥了我一眼，现在的她似乎少了几分傲娇，多了几分妩媚动人：“装什么装……我都没用力……”

然后撅起了嘴，伸出手摸了摸唇瓣，微微的皱起了秀眉：“疼……”

我看着她略微带着红肿的唇瓣，心里面微微的觉得有些不忍，可是一想到之前亲吻起来的时候那美妙的滋味，又让我忍不住吞了吞口水。

柳小玉正捂着嘴轻抚呢，突然看到我的样子，顿时脸上又不自觉的挂上了淡粉。

“你真是……烦人……”

随后就转过脑袋，只留给了我的一个白皙的侧脸。

“嘿嘿……”我摸着脑袋傻笑起来，不管怎么说，至少以后不会在她的面前害怕弄哭她而小心翼翼的了，毕竟再次突破之后，我相信她应该不会拒绝我的。

******

运动会之后就准备迎接期中考试了，同样，这也是我和白曼文约定的一次考试，只要我仍然保持在第二名，那么我就能够和白曼文再次共度春宵。

不过，自从我和柳小玉尝到了甜蜜的滋味之后，上课时间总是不由自主的看向对方，随后她又会飞快的移开眸子。

“哎……”看来高中不让谈恋爱是对的，我再次从柳小玉的粉嫩唇瓣上收回视线，在本子上面开始写着老师布置的一道作业。

毕竟我可不是柳小玉，我不努力考试的话，可能真就没办法拿到班级里面的第二名了。

******

傍晚。

在一处摄像头和灯光照射不到的地方，一对男女正在拥吻。

不过由于两人的身高差距有点大，因此女孩基本上就是直接挂在男孩的身上，而男孩也托举着她的身子，两人如胶似漆的缠绵着。

“唔……”亲了好一会，女孩睁开了迷幻的眸子，上面挂着淡淡的妩媚，伸出手拍了拍仍然在痴迷的吻着自己的唇瓣的少年。

少年自然是我，此刻我虽然有些不舍，但还是松开了她的唇，看向了她的眼。

一时间，我甚至觉得我们两个之间的眼神似乎都拉了丝一般。

“不能再亲了……再过一会……罗叔要来找我了……”

柳小玉在我的怀中低着脑袋，只感觉脸颊有些发烫，然后呼了几口气，务必要让自己早点冷静下来。

“好吧。”我念念不舍的再次嗅了嗅她身上的味道，这才将其给放下，然后互相整理了一下衣物，向着外面走去。

不过自然是没有和她走在一起，毕竟这么晚了一起出来很容易让人胡乱猜测。

看着柳小玉的身影缓缓的离开，我的嘴角不自觉的勾起了一抹微笑。

柳小玉当真是上天赐予我的小天使。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十一章：和同桌甜蜜的日常（二）
────────────────────────────────────────

少女的唇瓣柔软得不可思议，其中甘甜的滋味，让我每次亲吻她的时候都感觉像是在吮吸一颗充满了汁水的美妙果实。

如果说李淑慧，白曼文这样丰腴成熟的美妇的美妇总是让人有想要撞击和玩弄的欲望，那么柳小玉对我来说就像是美味可口的甜点，带着小清新和芬芳，让我欲罢不能，想要反复的品尝。

自从柳小玉被我彻底的揭穿了真正女身的身份，似乎再也不能在我的面前表现得那么傲娇的样子了，再加上之前的经历，现在她总是一副扭扭捏捏害羞的模样，比起之前又多了几分的风味，也更加让我喜欢了。

柳小玉脚崴得并不是十分的严重，因此第三天就能够下地自己走路了，这倒是让我有点小遗憾。

中午。

得益于我百米冲刺的速度去往食堂打了饭，因此我和她能够早早的回到教室。

此刻教室里面一个学生都没有。

望着一旁的柳小玉，我忍不住挪动小板凳开始移向她的位置。

柳小玉自然是察觉到了我的小动作，于是搬着板凳往后退，但是她的位置始终是有限的，很快就被我逼到了墙角。

我望着她有些躲闪的蓝宝石眸子，还有粉嫩的樱唇，一时间有些心动，忍不住吞了吞口水。

柳小玉自然是明白了我想干什么，摇头拒绝道：“不行……”

不行对我来说没有丝毫的拒绝力，因为不管是哪一次我亲吻她，她都是这样说，于是我缓缓的低下头。

柳小玉看着面前一张不断放大的脸，一时间有些慌了神，显得不知道怎么拒绝，慌乱道：“不行……待会被人进来看到了怎么办……”

“哦？”我顿时停下了动作，看着面前的这个可人儿，嘴角不自觉的噙着笑意：“小玉，你终于现在承认让我亲啦？”

“滚蛋啦！”

教室里面传来一声少女羞怒的声音，然后刚刚进来的一个同学就发现我连带着凳子倒在了地上。

“怎么回事……”进来的那个女同学看了看我，再看了看柳小玉。

“没事……”柳小玉拍了拍手，脸部红心不跳的开口道：“他自己摔的。”

“呜……”我爬了起来，捂着脸，一脸委屈的看着她，不满的开口道：“家……”

不料柳小玉狠狠的瞪了我一眼，于是我还是没将那一句给说出来。

这样的感觉让我十分的熟悉，对嘛，这才应该是我的好同桌柳小玉，先前那个害羞的样子实在是让我有些不适应。

当然了，我发现我在和柳小玉亲近的时候她就完全害羞得像是一个不谙世事的懵懂少女……

呃……

我看了看她的模样，心里面莫名的有了一股奇怪的负罪感，好像她还真是一个不谙世事的少女。

可是我的年纪也不大……为什么心里面会有莫名的负罪感呢？

“嗯……”我仔细考虑了一下，可能是这一段时间经历的实在太多了，而且都不是在和我自己的同龄人打交道，因此心理年龄可能会在不由自主的情况变大一点。

“呵呵……”那个女同学越过了我和柳小玉交谈起来，“小玉……有时候我真的有点怀疑你的性别……你怎么看都像个女的。”

“其实就是女的。”我在心里面嘀咕了一句，但还是没有说出来，柳小玉隐藏自己的性别那我也不会去揭穿。

如果是正常人被别人这样说可能就会生气，但是柳小玉的脾气出了名的比较好，或许她本来就是女孩子的原因，笑着点了点头：“是吗？”

但是她也没做过多的解释，班里面已经隐隐的猜测起了她的性别，虽然她上交的资料和老师发下来的各种单子上面她填的性别都是“男”，但是她的外貌却是没有那么强的说服力，可能已经有人隐隐猜测到她的女孩子了。

我们班级里面比较出名的一点就是有一个漂亮得不像话的混血儿，她有着蓝眼和略带金色的头发

这样的男孩子肯定会引发很多人的兴趣，尤其是一些思想比较胆大的女生。

但是碍于我们的班主任是在学校里面让人闻风丧胆的灭绝师太，因此也没见别的班级里面有哪个女生给她投递情书。

当然了，在班级里面她的人缘极好，几乎很多女生都愿意和她聊聊。

结束了一天课程之后，傍晚，我和柳小玉走在回家的路上。

走到一个转角处，眼见四下无人，我终于还是忍不住向着一旁的柳小玉伸出了魔爪。

“no！”不料柳小玉双手交叉在前，身子连忙往后退了几步，蓝色的眸子一脸警惕的看着我，开口拒绝道。

“为什么？”我眼巴巴的看着她，忍了一天了，好不容易有机会品尝到对方的滋味，这又来个“no”是什么意思啊，我嘟囔道：“我不要no，我想要yes！”

“不行……”柳小玉摇了摇头，发丝随之轻轻的晃了两下，眸子复杂的看着我：“我们……”

“我们什么……”可是我已经完全无法忍耐了，上前两步将其给抱了起来。

“这样是不行的……呀！”后面一个声调变得羞怒。

“唔……”我张开大嘴，如饥似渴的吻起了她的唇，甜蜜的味道在我的嘴里面绽开，让我忍不住想要更多，大舌头撬开她的牙齿，进入到其中开始搜刮起来。

“呲溜……”我们两个接吻的声音颇为的响亮，当然了，基本上都是我用力吮吸发出来的声音。

柳小玉被我吻住之后基本上都会变成一个样，那就是大脑当场宕机的那种，双眼陷入了迷茫，粉舌被我肆意的玩弄。

“唔……”柳小玉被面前少年吻得难以自制，可是心里面却一点都对对方提不起反抗和讨厌的心思，不知道什么时候对方已经在她的心里面占据了很大一片的位置，现在的她随着对方的亲吻只感觉越来越迷失，忍不住就想要沉浸进去。

“唔……”持续了长达接近十分钟的亲吻，我才将怀中近乎浑身瘫软的小土豆给放到了地上。

“呼……”柳小玉眸子显得有些迷离，小嘴不由自主的微张着，发出甜蜜又魅惑的喘息。

“时间差不多了……”我看了看柳小玉的模样，忍不住舔了舔嘴唇，还想要更多，但是也是知道现在不能多吃，不然会影响她的。

“你先回去吧……”

柳小玉只觉得脑袋晕乎乎的，被对方强势的亲吻让她有些缺氧，点了点头，一边喘息着一边向着外面走去。

而我则是在后面缓缓的跟着她，一直看着她落入了罗非鱼的视线内这才转身离开。

……

柳小玉回到了车上之后，不由自主的抿了抿嘴唇。

“呜……”想到之前的画面，又让她忍不住脸红心跳起来。

“我怎么这么不争气……不能再这么继续下去了……”柳小玉为自己的表现感觉到懊悔，“不能……再亲了……”

却是忍不住吞了吞口水。

“我在干什么？”柳小玉本想捂住脸，但是一想到前面还有罗非在，于是克制住了这个举动。

心里面暗暗的提醒着自己：“柳小玉啊柳小玉，你可是优雅的碧莉丝小姐，你可不能沉迷在这个上面……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十二章：再肏李淑慧（一）
────────────────────────────────────────

当我从出租车下来的时候有些感慨，已经有一两个月没来这里了。

此刻天色渐晚，浓重的夜色开始弥漫，天气已经暖和，不再像是我来之前那般的寒冷。

这样她应该也会好过一些。

我轻笑了两声。

其实我并不是很想这样做，但是我先已经被随着不断修炼而积累起来的欲望弄得苦不堪言，急需要找一个发泄欲火的地方。

按照记忆找到了那栋楼，我缓缓的踏了上去。

不过当我再次来到她的门前，却发现了某些不一样的东西，就像是小孩子恶作剧一样涂满了一些秽物，还有一些布娃娃什么样的东西。

门前还站着一个面容较为猥琐的中年男人，正满脸的笑意的弄着那些东西，把门口那里弄得一团糟。

“你是谁？”我上前两步来到他的面前。

“嗯？”中年人男人似乎被我吓了一跳，然后抬起头来看了我一眼，似乎发现是个陌生面孔，于是放松了下来直接开口道：“我不认识你，你别多管闲事。”

我顿时嘴角勾勒了一下，然后在他的面前半蹲了下来：“大叔，你这是在干嘛啊？弄脏别人的地方不太好吧。”

那个男人看了我一眼，这才得意一笑：“小伙子，你懂什么，这可是在追求别人。”

“追求？你这叫什么追求？”

我感觉心里面一跳，联想到了不好的东西，某种火焰就开始燃烧起来，带着爆炸性的愤怒，让我险些有些控制不住自己。

因为功法的原因，我现在的情绪似乎很容易就会受到一定的影响。

中年男人似乎一点也没顾忌，也没注意到我的神色有点不对劲，猥琐一笑：“嘿嘿，小伙子，我看你长得人高马大的，要不要帮帮忙，也可以分你一杯羹。”

“什么忙？”我压下心中的火气，开口问道。

“我告诉你……”中年男子露出了牙齿笑了笑：“这里面有个寡妇可是极品，奶子大，屁股翘，绝对是极品，比我在黄色视频上面看到的那些女人都得劲。”

没有注意到我的神情，他继续开口道：“就是性格太倔强，太辣了。”

“嘿嘿……”他转过头来笑着开口道：“不过就是这样的女人才有味道。”

我脸上的笑意不由自主的变得更甚：“大叔，你这么干，不怕她家人和亲戚吗？”

“放心吧。”中年男人毫不在意的开口道：“他儿子就是个废物，基本上不回家在外面泡网吧，她亲戚基本上都不在这里。”

“哦……”我点了点头，心里面对李淑慧的遭遇愈发的觉得可怜。

“怎么样，心动没？到时候咱们可以一起……”中年男人狞笑了起来，不过很快又意识到了什么，看了我一眼。

“对了，小伙子，你来这里有什么事吗？”中年男人开口问道。

我嘴角的笑意更甚，缓缓的开口道：“我是她的老公……”

“你小子挺上道啊，这还没到手呢……”中年男子露出了笑意，“到时候咱们……”

下一刻他就感觉到了不对劲，因为我已经伸出手抓住了他的衣领。

“你想干什么？”中年男人顿时意识到了不对劲，连忙大声的开口道。

伸出手来抓着我的手，不断的挣扎，却被我直接提了起来，往下一丢。

“咚咚咚……”他顿时就顺着楼梯口直接滚了下去，一直滚到了楼梯口的转角处。

“你……”中年男人又气又惊，快速扫描了一下我，似乎是发现不敌，连忙爬起来，“你等着！”

这个时候一个女人缓缓的走了上来，正好看到了中年男人，顿时神色一惊。

她身子修长，身材丰满，正是李淑慧，上半身身着浅色的带帽卫衣，下半身穿着一百搭的浅蓝色牛仔裤，手里面还拿着一个包包，里面装了些什么。

“婊子！”中年男人恶狠狠的骂了一句，但是看到我要跑过来，于是伸出脚踹在女人的身上，快速的朝着楼下跑去。

“啊……”李淑慧叫了一声，随即一屁股坐在了地上。

“你妈的……”我看在眼里，怒火更甚，就要直接跳下去给那男的几拳。

那个中年男人看了我一眼，顿时被吓到了，连忙飞速的跑了。

“没事吧……”我强压下怒火，来到了李淑慧的面前来，伸出了手。

李淑慧看了我一眼，认出了我：“你是……林……林楠？”

“嗯……”我点了点头，只感觉心头的火气在弥漫，开口问道：“这个男的是谁？”

“一个混混……”李淑慧面对我伸出的手并没有同样伸出手来做出回应，而是自己缓缓的爬了起来，悄悄的向后退了两步，警惕的看着我。

我皱着眉缓缓的收回了自己的手，只感觉心头的火气始终消不下去：“这个男人怎么认识你的？”

“谁认识他！”李淑慧愤怒的开口道，但是看着我皱着眉捏着拳头的样子又有些畏惧，声音低了几分：“就是个老色狼……就想缠着我……”

看着面前女人楚楚可怜的模样，我火气稍微消散了一点，松了捏紧的拳头，轻声道：“没事，他已经被我打跑了。”

“嗯……”李淑慧还是没有放下对我的戒备，微微的偏移视线：“谢谢你……”

看着她的样子我微微的叹了一口气，然后朝着楼上走去：“上来开门。”

刚走了两步，发现她还在待在原地，于是皱起了眉：“愣着干嘛？”

“啊？”李淑慧仿佛才回过神来，然后点了点头，低声回应道：“哦……”

不过动作慢吞吞的，十分的缓慢，一副不情愿的样子。

我压下心头弥漫的火气和缓缓燃烧的欲望之火，耐心的等待她乌龟爬一样摸索上来。

心头的火焰和欲火夹杂在一起，我看着花了大半天才来到了面前的女人，声音似乎被火焰烧得有些哑：“开门……”

李淑慧顿时颤抖了一下，悄悄的打量了我一眼，还是没有拿出钥匙。

“你来这里干什么……”

“呼……”我呼出了一口浊气，强行压下心头肆虐的欲望，“看看你……”

“哦……谢谢你……”李淑慧还是没有开门的意思，“我很好，你回去吧。”

我猛然觉得火气又涌上来了。

我看了看在我面前显得低眉顺眼的李淑慧，开口问道：“你女儿呢？”

提到这个她突然抿了抿嘴，“在家里面呢……”

“什么？”我顿时只感觉到不可思议，“你女儿才多大，你就将她一个人放到家里面？”

李淑慧陡然沉默了，没有再开口，神色也变得复杂起来。

我也有些不耐烦，伸出手摸向她的裤兜。

“别碰我……”李淑慧慌乱的后退了两步，紧紧的抱着怀中的那个包。

“干什么？”我觉得这个女人真是有好气又有点搞笑，“拿钥匙，开门，我不干什么，给你女儿买点奶粉还不行啊？”

李淑慧看着面前这个一段时间不见愈加显得壮实的大男孩，一时间心情复杂。

对方想要干什么她近乎是第一眼看到林楠的时候就知道了，因为他身上的浓烈荷尔蒙气味，还有那丝毫不加掩饰的渴望的眼神，都已经充分的暴露了他的目的。

对方上次临走时候留下的钱，还有给女儿买的几罐奶粉，让她度过了最为煎熬的时期，天气变暖了之后，李淑慧自己也成功的找到了一份工作，不过不能带着孩子。

想着之前对方还帮自己赶走了那个老流氓，李淑慧在心中叹了一口气，还是走上前去，摸索出了钥匙。

看着李淑慧乖乖的开了门，我的火气才微微的消散了一些，随即看着门口的一片东西，又皱起了眉。

李淑慧进门之后就朝着卧室里面去，我知道她是去看自己的女儿去了。

于是缓缓的来到门前，开始打扫起来。

等到李淑慧再次抱着女儿出来的时候，我也已经将门口给清理干净了。

“我这里没什么好吃的……你等会我去给你做饭。”李淑慧将女儿放在沙发上面，捋了捋头发。

“没事，我自己煮。”我指了指外面，先前我带了有食材。

随后我就走进厨房开始忙碌起来，有了在石二那里的经历，我现在做出来的饭菜花样繁多，味道也不算差。

做完饭之后我将菜摆在桌子上，三个菜，两荤一素。

“吃吧。”我指了指桌子上面的饭菜。

“我在外面吃过了……你吃吧。”李淑慧摇了摇头。

“我来的时候也吃过了。”我看着抱着女儿的李淑慧，轻轻的开口道。

“哦……”李淑慧点了点头。

两个人之间又陷入了沉默，只有饭菜的香味飘散开来。

过了一会，李淑慧突然起身抱着女儿回到了卧室，然后再次出来的时候就剩她一个人了。

她缓缓的坐到了沙发上，侧过头来看着我：“你来吧。”

然后缓缓的闭上了眼睛。

“什么意思？”我没看懂这个女人想干什么。

李淑慧闻言又睁开了眼睛：“你来这里送东西又是做饭的，我还不明白你是什么心思吗？”

“这……”我顿时沉默了一下，虽然我确实就奔着她的身子来的，但是她这么坦白出来我还是有点不适应。

“算是为了报答你上次的那几百块钱还有奶粉钱吧。”李淑慧轻声的开口道，不知道是不是给她找一个安慰自己的借口。

见我迟迟未动，李淑慧突然轻笑了一笑：“你这个年级有欲望不是很正常吗？找我发泄一下旺盛的精力，是你的想法是吧。”

她这句话让我十分的不爽，因为她就没有把我当成一个成熟的男人来看待，她就像是面对着一个顽皮的后辈，虽然有些无奈，但也是满足了对方的要求。

不过她确实让我无法拒绝，实际上，我现在已经欲火焚身了。

于是我没有再说什么，只是缓缓的站起身来，下身早已蓄势待发。

李淑慧坐在沙发上面，虽然她嘴上说得这么的轻松，但是当我来到她的面前的时候，还是能够明显看到她的身子绷紧了。

我伸出手摸了摸她的脸蛋，李淑慧没有反抗，闭上眼睛，任由我摸着，温顺的模样让我的欲望近乎第一时间就迸发出来。

我一把将李淑慧给抱了起来，就想要朝着卧室里面跑去。

“别……”李淑慧睁开了眼睛，伸出手揽住我的脖颈开口道，“就在这里吧……”

“嗯？”我有些疑惑，认为这样保守的女人应该不会这么轻易的接受在这么空旷的地方做爱。

“我不想你打扰我的女儿睡觉……”李淑慧声音带着颤音，“而且……我的床可能承受不住你的折腾……”

“呃……”我顿时有些错愕，想起了之前我把她的床给日垮的时候，我似乎就找了个东西给她垫着，但是却没修就拍拍屁股走人了？

“你就不怕你儿子回来？”我抱着她，缓缓的凑近了她的耳垂。

“他不会回来的。”李淑慧的声音莫名，“我给他打了很多电话了。”

“唔……”等她这句话说完，我已经牢牢的吻住了她的唇。

没亲多久，就感觉到她使劲的拍打着我的胸膛。

“这么快就没气了？”我虽然有些疑惑，但还是松开了她。

只见她的大眼睛动人妩媚，怜人的看着我，声音低至蚊蝇：“记得……轻点……”

看着我兴奋不已就要撕开她的衣物，李淑慧连忙加了一句：“别撕我的衣服……还有轻点……轻点……”

那两个字她重复了几句，让我嘴角不由自主的勾起了一丝微笑，“怎么了？”

“你的……”李淑慧在我的怀中躲闪着眸子，“太……”

后面就没声音了，这让我很不爽。

“太什么了？”我渴望听到那个答案，这个似乎是每个男人都希望得到的赞扬。

“没什么……”不料李淑慧却根本没有给我这个机会，直接转过了脑袋。

“哦哟……”我顿时有些气急败坏，张开大嘴就吻住了她的唇。

“唔……”李淑慧呜咽一声，然后顺从的闭上了眸子。

这一段时间以来我品尝的都是柳小玉那甘甜清香的少女樱唇，如今再次品味到熟女的芬芳，也是有别样的滋味，宛如陈年的酒酿一般诱人。

虽然李淑慧嘴里面已经答应了，而且也没有反抗，但是却也一点也没有配合，舌头就待在那里一点都没动，任由着我的舌头在里面胡乱的动作着，吮吸着。

我呲溜呲溜的吮吸了一会松开了她的唇，觉得这样十分没意思，就像是我一个人在唱独角戏一般，于是开口道：“你动一动呗，回应一下呗。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十三章：再肏李淑慧（二）
────────────────────────────────────────

李淑慧闻言缓缓的睁开了眸子，然后开始缓缓的明亮起来，带着某种意味的眸子带着笑意的看着我，然后缓缓的勾起了嘴角。

“尼玛！”我顿时明白了这个眼神的意味，那分明就像是长辈看待晚辈溺爱的表情。

也就是说，我做的这一切，在她的眼里面就像是小孩子撒娇要糖果！？

简直让我无法忍耐，我必须要让她知晓一下什么叫做厉害！

我再次恶狠狠的吻了上去。

“唔……”李淑慧显然面对我有些粗鲁的吻有些招架不住，而且也表现得很羞涩，尽力的躲闪着，但是仍然难逃我的索取。

我一边吻着，一边伸手开始脱掉她的衣物。

现在天气并不是那么冷了，她的衣物也不过是外面一件卫衣，内里一件打底衫而已，脱起来也没这么麻烦。

我娴熟的伸到了她的腰部，拉着她的衣服往上撩。

李淑慧显然并没有真的像她嘴上说得那样做好准备，下意识的伸出手压在了衣物上面阻止着我继续往上拉。

拉了半天我都没拉上去，下体的欲望又像是要爆炸了一样，急得我直接松开了她的嘴。

“我要撕了你的衣服……”我恶狠狠的看着闭着眸子靠在沙发上面的李淑慧，她的脸上已经带着明显的淡红。

李淑慧闻言睁开了眼睛，看了我一眼，看着我一副猴急的模样似乎有些无奈，轻轻的摇了摇头，叹了一口气。

“你什么表情！？”我顿时大急，只感觉自己收到了极大的挑衅，手上一使劲，就要强行给她衣服撕开。

“诶……”李淑慧这下子再也无法保持淡定了，明媚的大眼睛里面明显出现了一些惊慌，连忙伸出手拉着我的手掌：“我自己……来！”

我这才缓缓的收回了手，目光灼灼的看着她，气息不由得加重，这段时间积累的欲望近乎要将我的理智摧毁。

李淑慧看着我的急色样子似乎有些害怕，微微的蜷缩了一下自己的身子，然后眼眸低下嘟囔了一句：“怎么就想使用蛮力……”

“快点……”望着她低眉顺眼的样子我忍不住吞了吞口水，整个人抵在她的身前，压着她的身子靠在沙发上。

“你……”李淑慧看了我一眼，眸子当中的畏惧又加重了几分，咬着下唇犹犹豫豫，似乎实在后悔答应了我了。

我见状兴奋的舔了舔嘴唇：“淑慧，这次可是你主动邀请我的，跟我可没什么关系……”

实际上，到了这个时候，就算是她想反悔也不可能了，欲望已经被点燃。

望着我渴望的眼神，李淑慧再次轻咬了一下下唇，眸中露出一些楚楚可怜，随即低下了头，似乎被我吓到了。

“你……”我现在真的都快控制不住自己了，于是没忍住伸出手放在了她的身上。

“别……”李淑慧这个时候低低的开口道，抬眸望了我一眼，这个时候我发现她的眸子里面已经有些水波荡漾，看起来怜人又动人，怯怯的样子，让我忍不住生起了一些怜惜。

“哎……”我忍不住叹了一口气，急得抓了抓头发，恨不得将对方一口吃掉，可是这楚楚可怜的模样却是让我有些吃不消，一时间完全不知道怎么下手。

似乎是看到了我实在是难以忍耐的模样，李淑慧淡淡的叹了一口气，随后伸出手抓着衣服，轻轻的往上。

“呼……”我的呼吸顿时变得急促，目不转睛的看着她的身体。

卫衣之下是一件粉色的打底T恤。

或许是因为哺乳期的乳房实在是太大，导致李淑慧在将卫衣拉到胸口位置的时候有些吃力，因为衣物卡到了那里一下。

这个时候我已经没忍住伸手握住了她那巨大的高耸。

“嗯……”李淑慧顿时身子一颤，鼻腔里面发出了一声绵长的叹息，连忙使劲就将卫衣给脱了下来，然后目光复杂的看着我。

我已经完全被她的一对高耸给吸引住了身体，我先是揉捏了一下，没有钢圈的胸罩的包裹之下，她的胸部显得格外的柔软。

“别捏……”李淑慧顿时皱了皱眉。

我停止了手上的动作，知道她还有奶水。

于是伸手将她的内里的打底衫给拉起，向着上面带去。

顿时大片大片的雪白就开始出现，稍显丰腴的腰肢，平坦的小腹，随后就是露出了半个巨乳的胸罩，那深深的沟壑在瞬间就吸引住了我的目光，让我目不转睛的看着。

李淑慧的身子迅速的颤抖了起来，明显是不适应就这样暴露在我的目光之下，抖动弧度颇大，似乎有些害怕，又有些羞涩。

随着我不断的向上拉，她的身子暴露得越来越多，她的身子颤抖得也越来越厉害。

“唉……”我忍不住叹了一口气，看了看紧闭着双眼的李淑慧：“要不咱们还是换个地方吧？”

“嗯……”李淑慧身子还是有些颤抖，眼睛一直都没睁开。

我伸出手将怀中的怜人美妇抱在了怀中，然后缓缓的来到了她的卧室里面，这个时候我发现她的女儿已经睡着了。

“这样也好。”我暗道，并且将怀中的李淑慧放在了床上。

将她的女儿安置在另外一边，我发现李淑慧的身子还有些颤抖，一时间有些摸不着头脑。

犹犹豫豫了半天还是没有下手，于是疑惑的开口道：“淑慧，怎么了？”

“别叫我淑慧……”李淑慧本能的反驳道，然后缓缓的睁开了眼睛，看了我一眼，然后又转过头，轻声的叹息道：“没事……”

“啊？”我有些疑惑，“没事你抖什么……冷吗？”

李淑慧又叹息了一口气，睁开眼睛有些恼怒的看了我一眼，似乎我这样一直问让她有些烦。

“啧……”我看着她的目光一直都有意无意的看着我的下面，顿时心中一动，于是伸手将裤子缓缓的往下脱。

李淑慧注意到了我的动作，顿时身子颤抖得更厉害了一点了。

“她是在怕吗？”我心中有了几分的猜测，于是直接开口道：“你很害怕吗？”

李淑慧略显不安的夹了夹腿，然后伸手拉过一旁的被子，轻轻的点了点头。

“你……你太粗鲁了……你的那个实在是……让我受不了……”

听到她的话，我顿时明白了什么，可能是上次我给她带来的印象就是粗暴，凶猛，让她欢爱的时候感觉不到那么大的快感，联想到走得时候她双腿发软走不动路的样子，心里面也是有些愧疚。

我轻轻的开口道：“我会控制住自己，温柔一点。”

李淑慧睁开眼睛怯怯的看了我一眼，然后目光不由自主的移向了我下体的粗大，这一段时间，我发现我的肉棒似乎又变大了一点，长度没有变长多少，但是粗壮程度明显又增加，然后脸上露出了恐惧的神情，摇了摇头，嘟囔了一声：“太可怕了……”

“这……”我顿时额头出了几滴汗水，这就是太大的烦恼吗？

事到如今，不得不发，我下体急需要发泄。

于是我缓缓的凑近她，压制住心头肆虐的欲望，轻轻的呼了一口气开口道：“抱歉，上次是我太粗暴了，这次我会轻点的……”

李淑慧还是没有说话，水润的眸子打量了我一眼，明显带着怀疑，似乎是有些不相信我真的会温柔一点，但是身体明显放松了一点。

我知道要让她彻底的放松下来得采取一定的措施，于是缓缓的上了床，然后吻上了她的唇。

“唔……”李淑慧闭上了眸子，任由我伸出舌头在她嘴里面搅动。

先是吮吸了一会，我整个人不由自主的上了床，下体坚硬似铁，恨不得立刻就进入对方的身体，但是我看了一眼李淑慧，她明显还没完全放松下来，于是只能强压下心头的欲火，继续吻着。

但是下体也有动作，缓缓的调整位置来到了她的双腿之间，开始缓缓的耸动起来，隔着衣物一下一下的顶着。

双手也没有规矩的放在她的肩膀上，而是撩起她的T恤放到了她的胸部之上，双手扒拉开那没有钢圈的胸罩，开始轻轻的搓捏起来。

上中下三路的进攻很快就让她娇喘吁吁，鼻息变得粗重起来。

我亲了一会放开了她的唇，然后伸出手将她的衣物给脱了下来，露出了两个嫣红暴露在外的巨乳。

“还是这么大……”我忍不住赞叹了一声，看向了她白皙精致的脸蛋。

李淑慧却不说话，也不睁开眼，盘起来的长发已经被她伸出手解开了束缚，披散下来，为其平添了几分的妩媚，但是也遮掩了她一部分的脸，似乎以这样的方式，能够让她减少的羞涩。

我痴迷的看着她一对嫩白的巨乳，缓缓的低头含住了那一点嫣红的蓓蕾，然后开始吮吸起来。

其实这个滋味并不是很好喝，带着淡腥味，但是在情欲的催动下，我觉得甘之若饴，十分的美味。

“呃……嗯……”李淑慧被我吮吸得有些难耐，伸出手不由自主的放在了我的头上，但是却没用力拉扯我的头发，最后又缓缓的放到了一边，开始拉扯起被子来。

我吮吸了一会之后觉得没有奶水出来了，于是缓缓的抬起了脑袋，目光略显迷恋的看着李淑慧，只见她微皱着眉头，手指捏着被子的关节微微的发白。

“给你女儿留一个吧。”我轻轻的开口道，伸出舌头在嘴唇边舔舐了一圈。

李淑慧这才睁开眼看了我一眼，漆黑的眸子当中露出少许的光泽，宛如光滑流转的宝石，最后还是缓缓的闭上眸子，轻轻的“嗯”了一声。

我再次低下头咬住了她的一直乳房，开始轻轻的撕咬舔舐起来。

缓缓的闭上眼，舌头接触在她的硕乳之上，沿着边缘开始缓缓的向着花蕾处舔去。

又开始的光滑，逐渐变为了有些微的褶皱，我明白这是乳晕的位置，于是细细的感受着那些细微的褶皱，然后伸出舌头缓缓的卷住了她的花蕾，快速的舔弄了一下，然后收回了舌头，张开嘴唇吞入逐渐凸显出来的蓓蕾和那周围的一圈乳肉，快速的伸出舌头对准蓓蕾发出连续的点射进攻。

“呲溜……呲溜……”明显的声音响亮在整个卧室，我飞快的动作着舌头，将她饱满的乳房舔得滋滋有声。

“呼……”李淑慧的呼吸开始缓缓的加速，饱满的乳房起起伏伏，另外一直乳房一直被我捏着，也开始向外缓缓的浸出奶汁。

“不能浪费了……”我望着那溢出来的白色奶渍，大舌头一动就将那周围溢出来的奶渍全部给舔舐干净，还依依不舍的在她的红色蓓蕾处徘徊，但是终究还是忍下了吮吸的欲望，毕竟这可是她女儿的口粮，虽然有奶粉，但是她这么大的一对奶子还要用奶水来哺育就说不过去了，这本来就是属于她女儿的。

这个时候下体已经不断的催促着我的进行下一步了。

我撇了撇嘴，感觉眼神逐渐的变得猩红，看了看李淑慧一眼，感叹道：“阿姨，我其实还想再做做前戏的，可是我的鸡巴不听我的。”

李淑慧闻言睁开眸子看了看我，见我一副忍耐得满头大汗的样子，轻轻的叹了一口气：“你来吧……”

随后又缓缓的闭上了眼睛，但是身子不由自主的绷紧了。

“别怕……”我安慰道，然后迫不及待的拉着她的裤子往下脱。

随后内里的粉色的四角裤就露了出来，在双腿之间有明显鼓实的阴阜，印在内裤上面有些显眼，带着些许的湿痕。

“还好……”我看了看她股间的湿意，心里面微微的松了口气，说明前戏做得不错，然后伸出手开始缓缓的将她的内裤往下脱。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十四章：再肏李淑慧（三）
────────────────────────────────────────

当我的手放在她的裤子上缓缓的往下拉的时候，李淑慧的手本能的护住了自己的裤子。

“等等……”李淑慧的声音带着低柔的喘息，让本来就忍耐到接近极限的我完全无法控制住自己，手上力道忍不住加大了一些。

“等会……”李淑慧连忙再次开口道，但是看到我的样子显然是不会再听她的话，于是很快的说下了另外一句话：“拿个……毛巾过来……”

我闻言愣了愣，再次看向她的时候发现她有些紧张兮兮的看着我。

“说实话……”我低哑的开口道，欲火在我的心头疯狂的奔腾，“我并不认为毛巾会起到什么作用。”

说罢我充满欲望的眸子看向了她，“我觉得我可能会用很多的姿势……到时候可能不会局限在这个床上……”

李淑慧顿时脸色微微一变，眸子里面露出几分怯意，忍不住往后缩了缩身子，似乎是想到了什么，咬住了下唇，一双眸子柔柔的看着我，宛如一只受惊的小鹿。

“唉……”我看着她的模样忍不住叹了一口气，没办法，我就吃她这一套。

“毛巾在哪？”我开口询问道。

李淑慧眸子里面微微闪烁了一下，然后伸出手来指了指一旁的柜子。

我上前走到柜子的前面，打开了来，果然在里面找到了几条毛巾。

毛巾都是洗干净了的，整齐的叠在里面，有一股洗衣粉的香味。

我特意挑选了一张比较大的毛巾，然后快步的来到李淑慧的面前，垫在了她肥臀下面。

不得不说李淑慧的臀部真的很丰满，看起来就十分的宽厚柔软的样子，看起来就很能承受狂暴的冲击，心里面莫名的想起了炮架子这个名词。

不过这个美妇似乎并没有遭受到很粗暴的对待过，上次她面对着我的进攻就明显有些受不了。

我看着她粉色内裤上面隐约鼓实饱满的痕迹，心里面微动，缓缓的低下了脑袋，轻嗅了起来。

李淑慧顿时显得有些慌乱，身子忍不住动了动，低柔的声音就传了出来：“别……别……”

“别什么？”我低下头轻嗅了一口气，看起来工作了一天的她有些劳累，下面的味道也很浓烈，但是却不显得刺鼻，倒是让我的欲望更加升腾起来。

看着我的鼻子又凑近了，李淑慧连忙开口道：“別舔……我……没洗……”

“放心……”我没有继续闻，缓缓的将头给抬了起来，舔了舔嘴角，觉得喉咙莫名的干涩。

随即缓缓的站起身，当着她的面褪去了内裤，顿时一根硕大的肉棍就弹跳了出来。

“啊……”李淑慧看到了我的下体顿时低低的叫了一声，显得有些害怕的转过脑袋，但还是在用余光打量。

“怎么……又……又变大了……”我的听力很好，听到了她小声的嘟囔。

“放心……我会让你爽上天的……”我看了看膨胀到极致的肉棒，盯着面前的李淑慧，吞了吞口水。

李淑慧什么都没说，只是略显不安的动了动身子，双腿交叉在一起，有些局促。

“我忍不了了……”我说出了实话，实际上我能够忍这么久我自己都觉得有点不可思议，可能本质上我还是内心有点柔软吧。

随即伸出手拉着她的内裤一把往下扯了下来。

茂密的黑森林就暴露在了我的面前，在我之前不断的努力之下，那红色的花瓣已经展开了，丝丝的水渍从里面浸出来。

我目前看过的所有女人当中，小玉自然是最好看的，但是其中的滋味如何我并没有尝过。

但是李淑慧和白曼文我都知道其中的滋味，她们两个相比的话，或许是李淑慧保养得没有白曼文惊喜的原因，她下体颜色比之稍微深一些，花唇也稍微更大一点，而且这次我惊讶，发现她的小穴缝隙与上次的时候相比似乎大了不少，似乎是因为上次被我干大了的原因。

我沿着她的大腿一路将其内裤拉了下来，最后吊在她的一只腿根的脚踝处，随后就迫不及待的屈膝半跪在了她的面前，抵着肉棒来到了她的小穴面前。

我看着李淑慧那肥嘟嘟的湿润花唇，少许的嫩肉在其中若隐若现，让我更加的心动了起来。

“是不是被我之前干大了一点？”我看着她的下体唇瓣，发现确实比之前大了一点，开口问道。

“你……”李淑慧又气又恼的声音从那边传来，我看向她的眼睛，满是羞愤。

“都是你……”李淑慧咬了咬牙齿，突然收紧双腿往床上缩去，“不给你了……”

“诶……”我顿时大急，到手的鸭子哪里会让她就这么飞走啊，连忙拉着她的一只腿往我这边拽。

“你……”李淑慧看着我拉着她的一只腿顿时显得羞怒，咬着牙拉扯自己的腿。

眼见对方一点都不配合，我下体的欲望又像是要炸开了一样，一时间心里面急得不行，举着手在她的面前，作势要一巴掌打在她的臀部之上。

“你……”李淑慧看了我一眼，顿时身子不由自主的缩了缩，牙齿咬着下唇，眸中又露出了水雾，转过头，眼泪就掉了出来。

“我不打……我不打……”我顿时额头冒出冷汗，果然免费的才是最贵的，我不想强迫她。

李淑慧还是没有说什么，转过头呜呜了半天。

就剩我一个人尴尬的杵着鸡巴在她的面前，进也不是，退也不是。

过了一会，我忍不住扒拉开她的发丝看向她的脸庞。上面满是泪水，我顿时目瞪狗呆：“真哭啦？”

话音落完，她的哭声陡然变大了不少。

“遭……”我顿时暗道一声不好，知道自己说错话了，这下好了，不知道她又要哭道什么时候了。

这个时候，我将目光从她的脸蛋上移到了她饱满肥嘟嘟的下体之间，随着她的哭泣她的下身也是一阵的晃动着，看得我神魂颠倒。

一时间也没忍住，身子微微的向前送，硕大的龟头就抵在了她的花唇之上。

“哎哟……”我和她的身子顿时都忍不住哆嗦了一下，我实在是太感动了，差点热烈盈眶，我不知道多久没有尝到过肉味了，心里面有些后悔自己为什么没早点过来。但是我自然也是明白如果不是今天过来正好遇到了找她麻烦的那个猥琐男，或许她不会这么轻易的答应，而且更加的重要的原因还是上一次天气寒冷的时候那几罐奶粉和走的时候给她的几百块钱，因此我自然是会珍惜这样来之不易的机会。

此刻我的小兄弟一直传递来一个消息，让我快点动作，快点催促着我挺动我的大鸡巴进入到洞穴里面去。

望着哭声不由自主变小了的李淑慧，我开口道：“阿姨，我忍不住了，你……你忍着点……”

说完，我已经扶着她的腰肢送进去了半个龟头。

“嘶……”明显的吸气声从那头传来，这不免得让我有点担心，于是微微放缓了动作，抬起头看过去：“很疼吗？”

她的内里已经有点湿润了，但是还是没有到发洪水的地步，再加上我的肉棒现在又粗又壮，依稀记得小玉看到我的肉棒的时候吓得直接哭了出来，所以我有些担心她是不是很难受。

“疼……”李淑慧声音带着颤抖道，“那你会拔出去吗？”

我舔了舔嘴唇，下身的欲望不断的在催促着我，看着身前怜人的美妇，心头已经没有了第一次报复性的快感，只是觉得这是一个很可怜的女人，于是稍稍的往后退了退，只是让我的龟头紧贴着她的两瓣温润湿滑的花唇。

“嗯？”李淑慧突然转过头看向了我，眸子里面带着一些惊讶，似乎是不相信我居然真的就这么拔出来了。

我额头冒着青筋，咬着牙：“别太高兴……我只是给你一个适应的时间，今天你肯定是免不了挨一顿草了……”

听到我这等有些粗鲁的话，李淑慧明显有些不适，又偏转过了头，最后居然索性直接拉过了一旁的被子，盖在了脑袋之上。

“当缩头乌龟吗？”我嘟囔了一声，然后眼神看着她裸露在外的深红溪谷，“可是你的弱点还在外面呢。”

李淑慧的双腿开始往被窝里面缩，但是我很快就压住了她两只大腿不让她乱动，伸出手在她腴熟的大腿上游走，邪笑道：“你这双腿就够我玩的了……”

李淑慧没有回应，我在摸索了一会，觉得实在无法忍耐了，于是伸出肉棒在她的娇嫩花瓣上面敲了几下。

水滋滋，温热，每一次我的龟头和她的花唇相接，都感觉有极大的快感，促使着我快点进洞。

“叫你不让我进去……”我一时间觉得有些憋屈，这个女人实在是让我有些不好下手，我宁愿她表现得宁死不屈的模样，但是现在这样半反抗又不反抗的样子实在是让我有些为难，我这个人，一直都是吃软不吃硬。

“啪……”有些淫秽的声音传出，我一下一下的挥舞着我的巨蟒敲打着她的花唇。

“嗯……”李淑慧明显也是有些难以忍耐，身子不住的扭动着，可是大腿被我牢牢的控制住，根本就没办法挣脱，只能承受着我的肆虐鞭挞。

“哼！”下体的快感激荡起来，让我忍不住用力力气，每一次拍打都忍不住钻进去她的花唇一部分，然后再抽出来再次拍打。

“嗯……”李淑慧的身子微微的颤抖起来，随着我的敲打不断的扭动着。

“啪……啪……啪！”

我咬着牙，就像是一个无情的判官，对着她的下体连续拍打了几十下，直到她的断断续续的呻吟声带着点哭腔：“别……别打了……”

这个时候，我发现她的花唇已经渐渐的开放，内里的嫩肉缓缓的伸缩着，里面一颗玉珠若隐若现着，在我接连的拍打下，已经逐渐有水渍冒了出来，现在拍打一下就带着水声。

“哼……”我冷哼一声，“小骚货……”

说完这句话，我明显看到她的花穴忍不住伸缩了一下，又吐出了更多的花蜜。

我顿时心中有了几分明悟，看起来她的体质有点特殊，难怪如此乖巧可人。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十五章：再肏李淑慧（四）
────────────────────────────────────────

不过目前还是不能对她太过粗暴，因为她和我做爱明显都没有彻底的放开，太过粗鲁会给她带来不小的痛苦。

时机已经成熟，我再次将肉棒对准她的肉缝，然后缓缓的插了进去。

有了淫水的顺滑，还有我前段浸出来的液体的顺滑，这次的进入明显顺畅了不少。

“呼……太爽了……”随着我下体一寸一寸的进入，我只感觉体内蓬勃的欲望像是舒缓了不少一样，就连整个人都跟着升华了一般。

“妈的……”我顿时有些悔不当初，眼泪哗哗，早知道不乱改功法了，这些日子实在是让我有些苦不堪言，看来得早点找个女朋友来结束我的苦屌生活。

但是目前看来，似乎只有熟妇能够承受得住。

不……

我一边享受着不断插入沿途剐蹭带来的快感，然后偷偷的看了一眼李淑慧，心里面默默的开口道：熟妇也不一定扛得住，就像是李淑慧这样哺育了两个孩子的美妇人都能被我干得下不了地，或许白曼文骂得并不是很错？

呸呸呸……我才不是畜生……

虽然有个方面确实有点……

下体的快感很快就将我给唤回来，李淑慧的下体容纳性很强，除了我初始的开垦有些艰难，后续内里的嫩肉就开始缓缓的蠕动起来适应起我的形状来，这个时候那种剧烈的快感就开始围绕上来，之前的感觉又开始回到了我的身上，似乎她内里的壁肉开始欢呼雀跃起来，容纳着，吮吸着我的肉棒。

李淑慧本来前面随着我不断的抽打身子还在不断的扭动，现在随着我的插入已经完全绷紧不动了。

“放松……”我强行压下心头肆虐的欲望，伸出手摸着她的双腿，声音低哑。

这个时候我低头看向我们两个的结合位置，看着我狰狞粗大一寸寸的进入她的身体，心里面莫名的觉得有些不可思议和些许残忍。

或许李淑慧不亲自来看是对的，不然她可能都会被吓哭。

“啊……”李淑慧的声音明显都带了点颤音……

我看了看我还有接近五分之一没进入的肉棒，放弃了继续深入，而是开始缓缓的往外面拔。

“慢点……”李淑慧的声音从被子里面传了出来。

我已经皱起了眉，忍着奔涌的欲望开口道：“我已经尽力在忍耐了，我怕到时候忍耐得越久，后面忍不住的几率也越大，我怕你承受不住。”

李淑慧的小穴猛然的紧缩了一下，让我忍不住吸了一口凉气。

“那……那你尽量控制住自己……”李淑慧带着怯意的声音从里面传了出来。

而我也受够了她躲在被子里面呜呜呜的声音，于是伸手揭掉了她上半身的被子。

“呀……”李淑慧陡然看到了我的模样，顿时被吓了一跳，本能的就要拿过一旁的被子再次盖到了自己的脸上，就像是一只受惊的小鹿。

“别动……”我没给她这个机会，已经前倾身子压了下去，最后吻住了她的唇，手肘撑在她的胸部两边。

“唔……”李淑慧明显有些抗拒我的热情，但是也难逃我的索吻，被我热烈的亲吻着，双手先是放在我的胸膛上抵着不让我靠近，但是我下体缓缓的抽送了几下就让她放弃了抵抗，最后只得放在了我的肩膀上，随着我的抽插无意识的滑动着。

“嗯……唔……”李淑慧被我激烈的吻得几乎喘不过气，而下身的灼热又一直在她的身体当中，一时间只觉得阵线全部败退，只剩呜咽呻吟的份。

亲了一会，我才将气喘吁吁的李淑慧给放开，缓缓的直起了上半身，双腿往前动了动，紧贴着她的滑腻大腿让我十分的舒服。

我拉着她的大腿往我的背后送，望着她那张飞霞满面的脸蛋轻轻的开口道：“夹住我的腰……”

李淑慧睁开有些迷离的眸子看了我一眼，似乎是被我现在通红的眸子吓到了，有些怯怯的点了点头，然后顺从的夹住了我的腰肢，咬着下唇又商量的语气开口道：“请……请轻点……”

“放心……”我能不能控制住自己我也不知道，但是现在明显更应该去安抚她。

我再次俯下身，但是却没去吻她的唇，而是注视着她的躲闪的双眼，下身开始一下一下的抽插。

被我的身体压住的李淑慧能动的范围很有限，因此她的神情我都能尽收眼底。

“嗯……嗯……”

开始一上来我并没有直接上来就大开大合的干，而是小幅度的抽送着，硕大的肉棒只是插进去三分之一就拔了出来。

即便如此，还是给我带来了极大的快感，毕竟我已经饥渴难耐的等待了这么久了。

“呼……呼……”我喘着气，灼热的呼吸打在身下紧闭着眸子的李淑慧的身上。

我的粗大或许也增大了接触面积，带了美妙的快感，是肉体之间的摩擦产生的。

或许是有了前面一次的开垦，这次的进入李淑慧的下体并没有表现得十分的艰难，而是很快就适应了我的尺寸，开始作为东道主来侍奉我这个闯入洞穴的巨蟒来。

李淑慧的洞穴很深，蜿蜒起伏，内里的嫩芽百转周折，再加上我的肉棒很大，足以撑起她的任何一处，导致我们两个之间结合得尤其紧密，根本就没有一丝一毫的缝隙，每次拔出来的时候我都能够感觉到一种真空的吸力，爽得我头皮发麻。

在极端的快感催促之下，我也忍不住开口调戏下方紧闭着眸子红着脸被我抽插得呼吸加快的李淑慧：“舒服吗？”

李淑慧轻哼了一声，什么都没说，只是放在我肩头的手明显用力了一点。

狰狞的肉棒开始缓缓的朝着内里的最深处开始探索，不再满足于现状，下身的肉棒开始进入更多。

“噗……”明显能够听到有噗呲噗呲的声音响起，李淑慧下体的水渍也是逐渐的开始增多。

“嘿嘿……”我忍不住邪笑一声，望着下身皱着眉咬着牙的李淑慧：“被我插得爽吗？”

还是和之前一样，李淑慧还是没有说一句话，只是眉头皱得更深了。

“噗呲……噗呲……”

每次抽插，都会感觉到快美的感觉，她的下体温润软腻，在我粗大的进攻之下改变着形状，而她的下体也表现出了和李淑慧本对我态度不一样的依恋，缠缠绵绵的粘着我的肉棒，让我甚至一度以为插进了牛皮糖里面，每次拔出来都必须耗费一定的力气，而送进去的时候好像她的内里本身也在欢迎我，只要送入一个龟头，后续就会直接被吮吸进去。

“呼……”我插了一会，看着身下的李淑慧的眉头仍然皱起，于是缓缓的下头，开始亲吻起她的唇瓣来。

“舒服吗？”我开口问道。

“嗯……唔……”李淑慧断断续续的呻吟声从她的嘴里面冒了出来，表明她也确实被插得很舒服，只不过眼眸还是像是逃避一般没有睁开，好像是害怕面对一切。

“嘿嘿……”我得意的笑了笑，然后感受到她缠在我腰间的腿随着我的动作不断的滑动，腴熟丰满的大腿贴在我的小腹上面不断的摩擦，让我感觉到十分的舒服，忍不住伸出手摸了摸，手心里面滑滑腻腻的，手感极佳。

下身已经逐渐的攻入进去，每一次抽插，都会送入我三分之二的肉棒，每次插入，都明显能够看到她的小腹之处鼓实起来，隐约出现了我肉棒的痕迹。

我看着她娇嫩的花瓣被我插得翻飞绽放，心头的欲望逐渐奔涌肆虐，让我心头如同火烧，难以按捺，于是吞了吞口水，望着面色绯红的李淑慧，开口提醒道：“我要开始加速了。”

“嗯？”李淑慧先是睁开了迷离的眸子，稍显疑惑，似乎被我插得有些晕头转向了，没听清我说的话，大大水润的眸子里面不自觉的流露出几分的迷茫和妩媚，更添几分美妇的风情。

不过下一刻她就知晓了我的厉害，眼见我直起了上半身，一只手扶住了她的腰肢，一只手抓住了她的右腿，随后的冲击便接踵而至。

“哈……”李淑慧呼吸猛然变得粗重了起来，咬着牙忍受着我越来越深的冲击。

“嘶……”或许是太久没发泄的原因，没抽插几下，我就隐隐的感觉到了些许的射意，于是连忙咬紧了牙齿，夹紧了菊花，微微的放缓了速度，伸出手对着她一对美乳抓捏起来。

当然，那只充满了奶水的乳房我尽量没有揉捏，以免到时候她的小女儿起来吵着要奶吃的时候她没有。

“呼……呼……”李淑慧的脸颊逐渐的在我的冲击之下泛红，鼻翼不断的开合，双手一时间似乎不知道怎么放，被我插得有些难耐，一只手向下放在了自己的阴阜上面，伸出两根手指夹住了我的肉棒，另外一只手则是放在了我的大手上面，似乎想要以此来放缓我的冲击速度。

“太美了……”我目不转睛的看着我粗大的下身将她的小穴撑开到极限，每次抽插都会带起她的身子一次颤栗，肥嘟嘟的花唇看不到层次感，因为最外围的阴唇也紧紧的箍在我的肉棒之上，就像是成为了一圈最为契合的套子，随着我的抽插，越来越多的淫水从她的花穴里面冒出，将我探入其中的肉棒弄得湿哒哒的一片，在室内灯光的照耀下隐隐反射着紫红的光芒。

李淑慧的户型比较保守，没有太多的外翻，看起来很有美感，肥美饱满，就像是只个头很大的肥美鲍鱼一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十六章：再肏李淑慧（五）
────────────────────────────────────────

稍稍的放缓了速度一会，感受到体内的射意逐渐的褪去，我的欲望又开始逐渐的攀升，速度逐渐的加快了起来，而且尝试着将我的肉棒全部塞进去。

“嗯……嗯……哈……”李淑慧的喘息声也越来越大，声音十分的妩媚和诱人，让我不由自主的加快了速度，插得她轻摇螓首，似在回应，似在拒绝，又似乎难以承受，她的手也缓缓的放在了自己的一个胸部之上，放在阴部上面的不知道什么时候已经握住了我的肉棒，声音显得有些轻微的颤抖：“太……太深了……”

“没事……”我只感觉喉咙里面干渴得难受，心有烈火在灼烧，让我忍不住加快了速度。

“噗呲……噗呲……”在经过这么长一段时间的抽插，李淑慧的下身早已经完全被淫水浸湿，抽插起来的时候能够听到十分明显的水声，这也让我更加的激动。

“不要……不要……啊……”李淑慧听到这个声音似乎更加的有些抗拒了，放在我肉棒上面的手也忍不住用力了起来。

“松开……”我声音干涩低哑，但是却带着不容置喙的霸道。

“嗯……哼……”李淑慧摇着头拒绝道：“不……我不……你……你不能全部进去……我……哈……”

没等到她说完，我的下身就已经迫不及待的全部送了进去，第一次成功的抵到了她柔软的花心上面。

“啊……”李淑慧的身子顿时一僵，声音变得又尖又细。

“呜呜呜……”随即呜咽的声音就穿了过来，后面断断续续的呻吟声都是带着一点哭腔。

我明白这对她来说刺激太大了，之前我不管不顾的冲击让她可能产生了一点心理阴影。

她的小手因为先前我不管不顾的冲击已经放在了我的大腿上，抵在上面，似乎想要阻止我继续冲击，我舔了舔干涩的唇，伸出手将她的手给拿开，然后再伸手将她另外一只捏在床单上面的手捉住，低下头恶狠狠的看着她：“你要是还阻止我，我就把你绑起来草个够……”

“呜……”李淑慧睁开了紧闭的眸子，看向我的眼神明显显得十分的畏惧，然后缓缓的伸手挣脱了我的大手放到了身子的两边。

“这才对嘛……”我满意的点了点头，心里面觉得有些莫名其妙，我现在就像是一个诱拐小红帽的大灰狼一样。

“呵呵……”我将那些奇怪的念头抛弃，然后专心对着身下的美体开始动作起来。

李淑慧的双腿紧紧的缠着我的腰，这让我十分的舒服，她的大腿十分的滑嫩，这让我每次动腰的时候都能够感受到她娇嫩的肌肤。

我缓缓的移动膝盖稍稍的向前了一点，这样能够让我插得更深，随后便开始慢慢的抽插起来。

虽然心头的欲望和暴虐催促着我不断的加快，但我还是控制着自己，没有那么激烈，但是还是不由自主的逐渐的加快了速度，每次插入都近乎将我的粗大整根没入。

“哈……”李淑慧的呻吟声音也难以压抑，“啊……呼……”

望着她捏着床单逐渐泛白的手指，还有闭眸似要哭泣的样子，我的内心忍不住微微的有些激动，开始缓缓的使用起之前学到的那些技巧，九浅一深。

我知道抵在她的最深处会让她很难忍受，但是连续的撞击可能就会降低这种刺激，于是这种技巧就出现了。

其实也不一定是第十下就深，哪一次最深可以让自己来控制，就是不能让对方掌握到规律，在对方毫无防备的时候刺激到她最里面的点，自然是就会让她难以忍受。

“呜呜呜……嗯……”在我十几次粗大抵在她的花心深处的时候，李淑慧顿时呜咽了起来，然后浑身紧绷着，身子一颤一颤的。

我放缓了速度，等待她这次的高潮过去，内里的淫水缓缓的涌现了出来，冲刷在我的龟头前段热热的，酥酥麻麻的感觉逐渐的袭来。

其实我可以咬着牙继续忍耐，但是我积蓄了这么久也需要释放，于是也就没有强行控制自己，快速的抽插了几下就抵在了她的深处爆发了出来。

“噗呲……噗呲……”无法想象的量，来自于我这接近两个月的存货。

在射出去之后，我感觉我体内的烦躁顿时舒缓了一大半，随之而来的，停滞不前的修为也向前窜了一截，整个人就像是升华了一般，爽得头皮发麻。

“啊……”似乎被我接连喷射的精液弄得有些难受，李淑慧扭动着身子微微的向后缩，但是却被我握住了腰肢，让她只能承受着我的授精。

其实我每次都这么量大的内射怀孕的几率绝对不少，但是好在目前和我结合的两位都是知性的美妇，有些东西自然是不需要我去担心，她们自然会在后面处理好。

“呼……”在持续了十几秒的喷射之后，我感觉到她的小腹明显都鼓胀了不少，可以想象内里到底包含了多少的精液。

我感觉浑身轻松了不少，于是缓缓的低下了头，在李淑慧潮红的精致脸蛋上吻了吻：“谢谢你了，阿姨。”

“嗯……”李淑慧只是发出了一声呻吟，然后咬了咬牙，皱起了眉头，带着喘息开口道：“你……你射了就快出去吧……”

“我……”我张了张嘴，只感觉下体没有丝毫的疲软，还能再战，而且甚至还可以战很多场，这么长时间的积蓄，肯定不是一次就能发泄出来的。

“阿姨……”我再次目光灼灼的看着身下的李淑慧，眸子里面的渴求和欲望丝毫不加收敛。

李淑慧的眸子波光潋滟，之前被我插得迷离，现在恢复了少许的理智，看着我的样子微微的咬了咬下唇，似乎是内心有点小纠结的样子。

“帮帮我吧。”我故意在她的体内动了动两下下体，顿时让她没忍住呻吟了一下。

李淑慧的眸子带着一些羞愤，语气也是：“我不让你继续了，你就会放过我吗？”

我顿时抿了抿嘴，这自然是不会的，再没有彻底的满足之前，我想我不会舍得离开她的小穴的。

我没有再开口，只是用实际行动来证明了我的决心。

“噗呲……噗呲……噗呲……”因为有了淫水了精液在其中，我每次抽动的时候这个水声简直响得离谱，并且随着我每次拔出我的粗大，都会带出一些粘稠浓密的白浆。

我看着这淫秽的一幕，心头不免得又升起了几丝火热，忍不住吞了吞口水，莫名说了一句：“我们这是在磨豆浆吗？”

下一刻我就看到李淑慧咬紧了下唇，睁开了迷离的眸子，似乎狠狠的瞪了我一眼。

不过这一切都发生在很短的时间当中，她又恢复了之前的状态，伸手抓住两边的床单，将神色敛于披散的长发当中。

“咕叽……咕叽……咕叽……”听到这个声音，我心里面顿时兴奋起来，身子前倾，压着李淑慧的身子向前，将脑袋凑到了她的面前来。

“准备好了吗？”我轻轻的在她耳边开口。

“唔……？”李淑慧睁开的眸子显得有些疑惑，但是望着我近在咫尺的脸还是本能的选择了躲闪，不过很快她就控制不住自己的表情了。

“啪……啪……啪……”

清脆的肉体碰撞声音响起的时候，这就代表着我已经不在怜惜，而是开始大力起来。

能够撞击到她的臀部上面发出如此清脆的声音，这说明我每次都将肉棒尽根没入了她的小穴当中。

“呜……”这下让李淑慧顿时难捱了起来，没撞击几下就带起了哭腔，“啊……啊……”

“嘶……”而我则是感受着那股要人命的快感，舒服的眯起了眼睛，充分的润滑让我这次不需要再顾忌对方会不会手上，只管大力的征伐她成熟美艳的身体。

感受着耳边的呻吟声变得急促又昂扬，我咬着李淑慧的耳垂开口道：“怎么样？舒服不……？”

“哈……呜……”似乎是我的挑逗让她难以适应，身子不由自主的又抖动了几下，小穴里面又浸出了不少的淫水，加入了磨豆浆的大军当中。

这个时候我已经感受到我们的下身小腹一片湿意，显然激烈的交合让白浆都飞溅了四处。

“啪啪啪啪啪……”在抽插了几分钟之后，我的速度逐渐加快了起来，清脆的声音在室内的上空不断的回荡着。

下身李淑慧的手早已经从床单上面转移到了我的肩膀上，伸出的手直接掐在了我的肩膀上，有时候肏得太狠了，她的指甲就会在我的背上狠狠的划一下。

“则……”我每次感受到背部的疼痛的时候，都会忍不住感慨道是不是女人都如出一辙一般，白曼文被肏的时候也是这样。

不过李淑慧的动作起码会温柔一点，划得没那么狠。

李淑慧的脸庞早已经一片绯红，在接连的冲击之下，她已经是完整的话都说不出来，只是断断续续的嗯嗯啊啊的呻吟声。

我见她被我肏得有些迷乱，忍不住开始调戏。

“阿姨，你现在舒服吗？”

“嗯……哈……”李淑慧并没有回应我的话，张嘴就是几声呻吟。

“我是不是很厉害？”我照例问出了那句话，如果能够获得对方的认可和承认，我心里面的成就感肯定会得到极大的满足。

“呜……”李淑慧的声音断断续续带着哭腔，“你……哈……”

“呜……受不了了……你在……哪里……去学的……”

“啪啪啪……”我下身发狠似的抽插了几下，感受嫩肉与我肉棒的摩擦带来的快感，还有龟头的前段嵌入嫩肉的那种满足感，拔出来的时候带起的吸力感觉，让我忍不住身子都微微有些绷紧，身上的轮廓因为剧烈运动更加的凸显，快美的感觉一直催促着我加快速度加重力道，好好的享用身下的这个美妇人。

“好好说话……”我缓缓的将我的肉棒从她内里嫩肉的裹挟里面抽出，然后再插入到了内里的最深处，绵软滑腻，温润如膏的感觉再次充斥，硕大的龟头前段又挤入了她的内里花心。

“你……呜……”本来还想说什么的李淑慧被我接连的冲击弄得一具完整的话都说不出，很快就翻起了白眼，紧紧的缠绕住了我的身子。

过了好一会，才听到她的声音传来：“你怎么这么坏……”

声音带着哭腔，我知道她并不是在向我撒娇，但是她的声音显得又妩媚又带着一点颤音和哭腔，像是被满足之后的温婉女人像着自己的男人撒娇一般，这一点让我十分的受用。

李淑慧呜咽着，本来想说些不好听骂人的话，可是到时候又担心惹来对方更大的报复，而对方的报复自然就是疯狂的冲击，让她受不了。

李淑慧此刻被对方肏得都有点怀疑人生了，对方这是一个高中生应该拥有的下体吗？在他的手上她感觉自己就像是个初出茅庐的小女孩一般被玩弄，完全没有丝毫的反抗能力，只能任由对方泄欲。

她心里面已经开始后悔之前为什么会让对方来做这件事了，明明只是为了报答一下他之前的事情还有今天帮她赶跑了在家门口的老男人，可是没想到居然一直干到了现在。

与上次相比，对方虽然是多了些温柔，但是下身好像是又变大了一点，插得她根本就受不了，没几下就让她想要尖叫出声，但是她都死死的压制下来了。

一时间她又觉得自己很不争气，每次都被对方干成这样，都被对方干哭了。

莫名的觉得心里面有些委屈，忍不住开始追溯起来自己为什么会遇到这个淫魔，还是因为她的儿子……

“啊……！”李淑慧再也忍不住尖叫出声，接连叠加的高潮让她的身子敏感不已，尤其是对方方才居然又这么一下大力的冲击，再也让她忍不住了……

“你说我的坏是吧，那我就坏一点……”我挂着笑容看着下身的女人，嘴角勾起了一丝笑容。

“夜晚还长，我们有的是时间。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十七章：反抗和顺从（1）
────────────────────────────────────────

“哈……啊……”在我有力的冲击之下，李淑慧很快就受不了了，呻吟了几声，开口道：“慢点……”

听到她的话，我微微的放缓了速度，然后低下头吻住了她的唇。

李淑慧一概显得有些抗拒，但是也没有阻止我的亲吻，只是缓缓的闭上了眸子，随着我用力的吻着，鼻腔里面发出了粗重的呼吸。

我没有理会她的抗拒，下体一下一下的进出她的小穴，在我孜孜不倦的抽插下，李淑慧显然有些情动了，被肏得有些难以自制，我明显感觉到她的舌头似乎不是像以往那样一点都不动了，似乎在迎合我亲吻。

“哈……啊……啊……”我短暂的松开了她的唇之后，李淑慧大口的喘息起来，没喘息几下又被我低头吻住。

“呜……”此刻的李淑慧近乎已经丧失了思考的能力，开始主动和我亲吻起来，放在我腰上的腿一下一下拍打着我的屁股，随后又难以自制的伸直，向上举起，挣扎了一会又无力的放下，落在了我的腰上。

“啪啪啪啪啪……”

细碎的撞击声响了好一会，期间李淑慧被肏得身子乱晃，呻吟不断。

再次插了一会，我松开了她的身体，缓缓的直起上身。

“唔……？”李淑慧有些疑惑我为什么突然离开，睁开了迷蒙的眸子，一脸魅惑的看着我，粉舌不自觉的舔了一下嘴唇，然后突然回过神来，连忙偏转过脑袋，似乎为刚才自己的所作所为感觉到有些羞耻。

“换个姿势吧。”我看了看我们两个的结合处，淫秽不堪，阴毛上满是水渍和浆液。

随即我缓缓的抽出了我的肉棒，带出了一大股浓稠的精液和淫水的混合物，顺着李淑慧被蹂躏得通红的花唇缓缓的向外流出来，最后滴落到下方的毛巾之上，拔出来的时候肉棒还冒着腾腾的热气。

被我抽出肉棒的李淑慧身子微微的颤抖了一下，下意识的看了看我的肉棒，又皱起了眉，身子微微的向后缩，似乎想要离开这里。

“转过来吧。”我伸出手轻轻的拍了拍她的肥臀，“趴下。”

李淑慧咬了咬牙，眸子里面光芒闪烁，随后微微的叹了一口气，似乎是有些无奈：“你到底还有多久啊？”

“嗯……”我抿了抿嘴，说实话我自己也不知道，而且就算是我再射一次，我也觉得我体内的欲望不一定能够发泄完。

望着她的一双迷人眸子，我轻轻的开口道：“你配合一点的话应该没多久……”

李淑慧抿了抿嘴，再看了看我，似乎是意识到自己没办法逃离，于是开始缓缓的侧过身，背对着我。

这个姿势明显让她不适应，感觉到有些羞耻，她的一双腿夹紧在一起，伴随着她撅起肥臀，小穴里面的精浆淫水汩汩流出，看起来淫靡无比，随着她不断的开合蜜穴，里面的精液也是连续不断的向外流出。

这个姿势也凸显出了她硕大的月臀，她的身材是标准的安产型的葫芦身材，屁股也是大得离谱，活像两个大圆盘，这也让我更加的心热。

“把腿张开……”我缓缓的凑上前去，看着她那淫秽不堪的花唇，已经迫不及待的想要就这么进去了。

“嗯……”李淑慧听到了我的话，没有反抗，而是轻轻的嗯了一声吗，然后缓缓的将腿向两边给分开。

“不错……”我伸出手轻轻的拍了拍她饱满的月臀，看着她逐渐扩张的小穴口，伸出手拨弄了一下。

“嗯……”李淑慧轻声嗯了一下，然后扭了扭臀部，似乎不喜欢我这样弄她。

“呵呵……”见状我也不多挑逗，而是身子缓缓的向前，将粗壮的肉棒重新抵在她的花穴之上，然后缓缓的放进去。

“嗯……”随着我的插入，李淑慧的身子不由自主的缓缓的压低了下去，以此来适应我的肉棒。

李淑慧的屁股很大，这也就意味着她的屁股会间隔开来我的小腹，会让我的肉棒有一段距离进不去。

以李淑慧的肥臀的规模，一般的男性后入估计只能没入一点距离，但是这对于我的长度来说都不是问题，我双手扶着她的绵臀插入我的肉棒，快美的感觉逐渐的开始蔓延起来。

“呼……”等到全部没入，我畅爽的舒了一口气，小腹抵在她绵软的臀部之上，轻轻的摩挲了两下，感受了一下她肥臀的柔软，对于李淑慧的听话我十分的满意，伸出手按着她的腰开口道：“向下一点……”

李淑慧显然还是有些抗拒这个姿势，腰部没有低下去，上半身也没有贴近床。

李淑慧没有说话，但是也没有听从我的意见。

“好吧……”见她这样我也不多说什么，待会她就知道厉害了。

居高临下看着李淑慧，这个姿势让我内心有一种成就感，身下的李淑慧臀部丰满硕大，看起来十分的饱满多汁，腰肢丰腴，乳房饱满硕大，即便是从后面看过去也能够隐隐的看到其中的轮廓，我就正骑在她的身上，硕大的肉棒杵进她的肉体深处，牢牢的控制住了她，此刻我就像是骑上了一匹母马，与那种妖艳胭脂母马不同，这只马十分的温顺，不会反抗我的动作。如果给她带上一条链子，我在用手握住，应该就更像了。

但是我也知道，想要她动起来配合我是做不到的，需要让我好好的调教一番，让她对我心悦诚服，那么我就可以随时随地的享受她的美了。

就在我细细的观察她的时候，她的身子也在不自觉的扭动着，似乎这样的姿势十分的让她不舒服。

看着这一幕，我嘴角勾起了一抹淡笑：“淑慧，我看你现在好像是十分难受的样子，要不要我们再换一个姿势，换回来呢？”

“呜……”李淑慧动了动身子，无意识的摩擦让我爽得不行，忍不住挺动了几下鸡巴。

“嗯哼……”李淑慧的呻吟声很好听，柔柔的，压抑着什么，喘息得又怜人又诱人。

“不……不要换……”李淑慧摇了摇头，鼻腔里面轻哼出几分呻吟，但是又被她再次压下：“还是就用这个姿势吧……”

“为什么呢？”我嘴角带着笑意，轻轻摩挲着她白软的大屁股，看着我粗长的肉棒深深的插入了她的股间，忍不住心中一动，伸出手缓缓的摸索着她的大屁股，然后伸手插入了她的屁股缝当中。

“不……不要……”李淑慧连忙紧了紧身子，在将自己的菊蕾夹紧的同时收紧了下身，夹得我一阵的龇牙咧嘴。

“哎呀……”我有些遗憾的守护了手指，“我还想看看您的小屁眼呢……”

“呜……”李淑慧忍不住身子发颤，抖动了一下，声音不忿：“你就喜欢羞辱我……这样会让你心里面生起快感是吗？”

“呵……”我伸出手轻轻的拍了拍她的大白臀，顿时荡漾起来，看得我忍不住瞪大了眼睛，真是难得的美景。

我开口道：“刚才让您换回来你又不换，现在我轻轻的摸你两下屁股就不行了？”

“闭嘴……”李淑慧的声音又羞又恼，对我来说半点的杀伤力都没有。

“让我猜猜……”我一只手轻轻的抚摸着她光滑的背部，一直手摩挲了一下下巴：“因为你的屁股很大，所以后入的时候让我的肉棒有一部分没进去，所以你觉得这样会好受一点对吗？”

李淑慧什么都没说，只是身子微微的颤了颤，显然是默认了我开口说的这句话。

“接下来……我就让你知道我的厉害……”我兴奋的舔了舔嘴，下体的肉棒因为内心的激动猛烈的颤动了一下。

“嗯……”李淑慧压抑的呻吟声又蹦了出来，声音变得很低很柔，声音带着一点害怕：“你……你到底什么时候才能满足？”

“再让我干一晚上吧……”我低哑的开口道，然后不等待她的回应，胯下的用力的往前一送，随着一声清脆的“啪”，我的肉棒狠狠地往里面送进去。

“呀……”李淑慧只来得及尖尖细细的发出一声低吟，然后双手就向下抓紧了床单。

“来了……”我兴奋的开始冲撞起来，打桩机开始启动，硕大的肉棍在她的体内不断的进进出出，带起淫靡的白浆。

因为之前已经在内射过一次，因此我的抽插十分的顺利，随着噗呲噗呲的声音接连不断，粗大的棒身搅动起里面的蜜汁来，就像是磨豆浆一般，紧密相连的地方又开始有白浆出现，我射出的精液在她的体内还有一部分的残留，随着我的搅动摩擦，开始化作汩汩流出的腥臭白浆。

看着从这个不屈不挠端庄美艳的妇人下体流出的浓精，我对此很感兴趣，没有追求力道，而是快速的，有节奏的抽插，让两人结合的地方产生更多的白浆。

除了一开始警告性的猛烈撞击之外，此后的抽插我都比较的温柔，缓缓的挺动的腰部进进出出，沿途剐蹭着她内里的软肉，因此李淑慧也是慢慢的开始放松下来，不由自主的身子越压越低，屁股越翘越高，也让我们之间的结合越来越紧密。

“嘶……好爽……”我握住她的腰肢飞速的耸动着屁股，只感觉快美的感觉开始占据我的大脑，丰满多汁的大屁股随着我的抽插不断地甩动着，就像是装满水的气球一般，绵软硕大，揉一揉就能变换形状。

“哼……啊……哦……嘶……哦……”李淑慧鼻腔里面也是发出了难耐的呻吟声，发丝已经完全被她浸出来的汗水打湿，贴在了她的脖颈和脸蛋上面，她的双手紧紧的捏住了身下的床单，身子不由自主的跟着我的抽插扭动着。

“舒服吗？”我看着被肏得有些迷离的李淑慧，嘴角忍不住勾起了一丝笑容，心理上的征服感和心里面的快感叠加，让我力道稍稍加大了一点。

“哈……啊……”李淑慧呻吟声大了一点，但是却没有回答我这个问题。

“看来是爽得都没法回答我这个问题了……”我忍不住轻轻的拍了拍她颤动的大屁股，舔了舔嘴唇：“我就是厉害……肏得你不要不要的……”

“你……闭嘴……”李淑慧声音颤抖，但还是咬着牙说出了这样的话。

这倒是让我有些意外，看起来她嘴硬非凡啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十八章：日垮床×2
────────────────────────────────────────

“啪……”久违清脆的声音顿时响了起来，也让身下的美艳夫人更加的难捱，本来舒缓的眉宇开始紧皱，牙齿也咬住了下唇，双手更是紧紧的握住床单，身子止不住的打颤，又低了一点身子。

“舒服不？”我狞笑着抽动鸡巴，看着她雪白的臀浪上下翻飞的模样，心中忍不住肆虐，伸出手来一巴掌拍在了她的大屁股上面：“这么大……真是欠……干……”

“呃……呜……”李淑慧被打得身子一颤，同时呜呜咽咽了半天，最终还是什么都没说出来。

“说……是不是就是想勾引我干你！”我加大了力气，清脆的啪啪声开始响起，因为她的屁股很大，所以声音又脆又响，我结实的小腹一下一下的撞击到她的屁股上，撞得她身子只能是越压越低，身子本能的靠前，但是却被我握住了两只大腿，只能待在原地被我肏得呜呜咽咽什么话都说不出来。

“肏死你……”我连续十几次的深捣，即便是后入的姿势，我粗长的肉棒仍然精准的撞击到了她的子宫口位置，坚硬的前段每次都怼进去了一点那柔软之处。

“啊……哈……”李淑慧先是呜咽了两声，随后就再也半点声音就没发出来了，身子绷紧抖动着。

我没有给她喘息的时间，下身的肉棒挤开她内里的壁肉，顺着蜿蜒的穴道抵到了她的最深处，粗大龟头顶端沟棱不断地勾动她内里的嫩肉进进出出，带起她身子的颤抖，每次抽出肉棒，我甚至能够清晰的看到她的小穴口已经被肏得外翻，最外侧的唇瓣紧贴在我的肉榜上，结合得紧密无间。

接连十几下的深捅李淑慧都没有发出声音，顿时让我有些疑惑，于是缓缓的降低了速度，没想到随后过了几秒她的喉咙就爆发出了哭腔，“啊”的一声又尖又细的呻吟几乎刺破了我的耳膜，随后我就看到她的大屁股不受控制一般的开始颤抖了起来，就像是筛糠一般抖动不止。

我的肉棒也承受着她淫水的冲击不止，她的另外一个小洞也开始飚射出水渍来，喷射到我的大腿上，淅淅沥沥的顺着往下掉。

“啧啧……”我看着面前的壮观景象，忍不住发出了感叹，“真是的，就宁愿被操尿都不会开口求饶吗？”

“哈……啊……啊……呼呼……”李淑慧现在浑身颤抖着喘着粗气，没去管身后还在说着什么的少年，方才对方那十几下深顶让她直接飞上了天，差点都感觉自己回不过神来了，现在的她内心甚至有一种劫后余生的感觉，浑身的紧绷随着倾泻而出的淫水和尿液开始酥软下来，整个人再也不像之前那般倔强的直起身子，她浑身都贴紧了床单。

“真是的……我还没满足呢……”看着李淑慧一副被肏得上天的模样，我顿时有些不满，伸出手直接握住了她的胳膊，开始缓缓的往上提。

李淑慧半眯着眸子，只是任由着我的动作，此刻她浑身汗渍渍一片，满是晶莹，整个人就像是刚刚从水里面捞出来一般，甚至还散发着淡淡的热气。

“哎……”我看了她这个样子一眼，还是将其给放了回去。

但是这并不意味着我会放过她，我缓缓的压下身子，肉棒不断地往里面送，低下头含住了她的耳垂，然后伸出手将她脸上的发丝挽至耳后。

“我还没满足呢……”我充满欲望的声音响在她的耳边。

而李淑慧似乎已经完全无力应对着我的发问，只是半咪着眸子，水润的唇瓣不断地开合着，喘息着。

“呲溜……”我将她的脑袋歪过来，然后吻了上去。

“呜……”李淑慧只能是呜咽一声，就任由我胡乱的亲吻，鼻翼快速的煽动着，喷射出灼热的气息。

“呲溜……”我大舌疯狂的索吻着，下身用力的顶了几下，李淑慧身子颤抖了几下打起了摆子，不断的摇晃着脑袋试图躲避我的索吻，但是我的手控制住了她的下巴，让她没有丝毫的办法反抗，垂死挣扎的摇晃了几下双眼就开始翻白。

我这才松开了她的唇，李淑慧顿时倒在了床上，所有的力气都用来大口的喘息，双眸紧闭着。

我缓缓的直起了身子，然后伸出双手握住她的脖颈，下身快速有力的撞击，发出啪啪啪的脆响，压着她的大白臀飞速的进出。

而李淑慧的理智似乎在此刻已经完全崩坏了，再也无法压抑的呻吟声不断地从她的小嘴里面发出来：“啊……啊……要被干死了……”

“放心吧……”我低下头吻了吻她湿漉漉的额头，“我舍不得把你干死的……”

“啪！啪！啪！”

在摇曳的夜色当中，忙碌了一天的女主人回到家，却被欲望仿佛永远无法得到满足的少年干得放声乱叫，至于她明天还能不能下床，这似乎还是一个未知数。

“啊……受……受不了了……”李淑慧怎么都无法摆脱身上的少年，用力的挣扎，但是对方却像是长在了自己的身上一般，下体和自己相连在了一起，只能承受对方快速的撞击，丰满的肥臀已经被对方撞击得有些发疼，但是下体的快感和酥麻的感觉却一直蔓延在她的心头，淡淡的痛苦和极致的愉悦夹杂在一起，让她芳心迷乱，让她甚至一时间无法思考，声音也隐隐带了点哭腔。

“做什么孽呀……呜……”李淑慧呜咽了两声，“啊……哈……要被干死了……”

“再坚持一下……”我骑在她的身上感受了一下下体快感，还需要一定的时间才能让我释放。

“呜……你不会满足的……你就是个畜生啊……”李淑慧刚刚说一句话就被后面的冲击给摇散化为了愉悦的呻吟：“哈……哈……”

随后她又哽咽了几声：“要被……干死了……”

“哼……”我额头上青筋暴露，下体的快感不断地传来，“还说你不舒服，声音叫的这么浪……你这个骚妇……”

“呜……”李淑慧摇着螓首，紧闭着眸子似乎是在拒绝什么，倔强的开口反驳道：“我……我不是骚妇……”

“就是……”我咬着牙啪啪啪的撞击她的臀部，每次撞击都会将其肥臀给撞击得压下去逸散开来，然后才会抬起来再次插下去。

快速而且连绵的撞击甚至让整个床都开始嘎吱嘎吱的响了起来，每次撞击都会让床也跟着陷下去一部分。

这个声音似曾相识，因为上次我来的时候也是这样，而那一次，我就将她的床给日垮了……

此刻我已经没有多余的念头去考虑这些，只感觉下体的快感愈加的强烈，就差临门一脚了。

“啪啪啪啪啪！”急促连绵的撞击声不断的响起，我身子完全压在她的身上，感受着美妇胴体的光滑白嫩，然后双腿半跪在两边，结实的臀大肌随着不断的用力更加的凸显，我挺动小腹疯狂的撞击着，发出了最后的冲刺。

“啊啊啊……嗷……噢……”李淑慧的呻吟声已经到了后面逐渐的发出了干嚎的叫声，随后紧紧的闭上了眸子，声音短暂的被我急促疯狂的冲撞给堵进了喉咙。

“啊……”过了一会才再次叫出来，然后又被我肏得开始呻吟：“哈……”

床单早已经被她的手和脚弄得一片凌乱，她的身子随着我的冲击开始不断地变换着形状，垂死挣扎一般，但是最终还是没能挣脱我的束缚。

“要射了……”我直接直起身来，一只手按住她的肩膀，一只手扶住她的腰肢，狠狠地抽送了几下。

“咔嚓！”

这个时候一声木头断裂的声音响起，我和李淑慧的身子一沉，顿时从床的中间一下子掉了下去。

现在我的念头只有射出来，将我这么久以来的欲望发泄出来。

红肿的花唇被我的粗大毫不客气的再次撞击了几次，这才将硕大的龟头抵在她的子宫口处开始缓缓的灌精。

“噗呲……”一道道白浊就像是射出去的剑一般抵宫内射到她的深处，让她的身子忍不住直起又软下去，双腿张开又合拢，但是怎么都挣脱不了我们相连得下体，随着我的喷射，她的双眼微微的翻白，口角流出了水渍。

“吼……”我感受着体内积蓄的欲望一股股的喷射出去，身体逐渐的开始放松下来，整个人都飘飘欲仙，似乎整个人都得到了升华。

室内陷入了安静，只有淫靡的味道，还有两个人粗重的喘息声。

过了一分钟之后，我逐渐回过神来，看着此刻的场景，顿时嘴角露出了一丝苦笑。

顾不得眷念李淑慧的身体，我缓缓的抽出了肉棒，看着身子仍然还在抽动，几乎昏厥过去的李淑慧，给她摆正了位置，然后连忙将一旁的婴儿缓缓的抱起，好在她没有掉下去。

然后起身一只手揽住了李淑慧的身子，将她的女儿放在了客厅的沙发上面盖好毯子。

在此过程当中李淑慧一直趴在我的怀中半眯着眸子，不断地喘息着，鼓胀的下体不断地流出精液，随着我抱着她不断的在她的房间里面进进出出，因此流得到处都是。

来到浴室里面，我给李淑慧好好的洗了一遍。

她半眯着眸子，硕乳通红，下身也是肿胀不堪挂着白浊，浓密的阴毛卷曲在一起，上面满是浓稠的精液。

我轻轻的按了按她鼓胀的小腹，顿时浓稠的精液开始外溢出来，而李淑慧无力的靠在我的身上，承受着我对她进行排精的过程。

看着李淑慧成熟丰腴的胴体，我半软的肉棒忍不住再一次勃起，但是她一副不堪承受的模样，我也只能压下了心中的欲望，匆匆的给她洗完将其包裹在了浴巾里面，也放到了沙发上面。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十九章：想上床就得修床
────────────────────────────────────────

这个时候她似乎才恢复了一点，迷离的眸子睁开，就这么怔怔的看着我，不知道在想什么。

“您的床好像坏了……咱们在沙发上将就一晚吧……”我摸了摸脑袋，觉得有些脸红，把她的床给日垮两次了。

李淑慧的眸子逐渐凝聚，什么都没有，只是摇摇晃晃的站起身来。

“你干嘛？”我吓了一跳，连忙将其抱住放到了沙发上。

“修床。”李淑慧轻轻的吐出了这两个字，然后再次准备起身，

“明天我帮你修吧……”我开口劝说道：“今天就先睡觉，好不好？”

李淑慧没有说话，漆黑的瞳孔冷冷的看了我一眼，随后就缓缓的准备站起身来。

“我去……我去修……”我无奈的开口道。

李淑慧还是没有说话，浴巾下面露出了半个丰乳，她也没有去管，只是冷冷的看着我。

我只得快速的起身，然后找到了她放在角落里面的工具箱，来到了她的面前，将其给抱了起来。

“你看着我修……行了吧？”我望着怀中沐浴过后带着芬芳的女人。

李淑慧认真的看了我一眼，缓缓的点了点头：“好。”

然后李淑慧伸出手指了指她的女儿，“我要喂她奶……”

“我懂我懂……”我点了点头，然后来到了卧室将其给放在了板凳之上，再回到客厅将她已经醒来却不哭不闹的宝贝女儿抱到了她的怀中，这才开始修理起来。

随着叮叮当当的声音响起，房间里面顿时出现了一副奇特的场景。

赤裸着上身的少年拿着锤子叮叮当当的修着床铺，旁边一个只着浴巾露出一对硕乳的美妇，怀中的孩子一脸幸福的吮吸着。

而美妇看向面前少年的眸子变得十分的复杂，她的眸子一会迷惘，一会又变得格外的冰冷。

少年时不时偷窥美妇的一双修长白嫩的美腿，还有那露出在外沉甸甸的乳房，不过当他的视野转移到美妇的脸上的时候，对方的眼神就会变得异常的冷漠，少年只得讪讪的收回视线继续修理。

“啧啧啧……”我再一次收回了目光，心里面忍不住腹诽道：“真是拔屌无情的女人，刚才肏她的时候还要死要活的，现在满足了就这样了。”

“哎……真是太难了……我就只是单纯的想肏个批而已……”我摇了摇头，继续捶打着手中的一枚钉子。

过了好一会，这个床总算是被我修缮完毕了，而且我还特意加固了不少，下一次绝对能承受住我的冲击了。

我起身擦了擦汗，故意露出了结实的上半身和明显的腹肌轮廓，转头看向了静静地坐在一旁的李淑慧。

和我期望的不同，李淑慧目光依旧冰冷，这次她伸出手默默地指了指地面。

我看了一眼，顿时心中了然，撇了撇嘴：“好，我这就去拖地……”

那是我之前抱着她走出来的时候在地面上流下的白浊。

路过她的时候我忍不住嘟囔了一句：“真是无情……”

转过头发现李淑慧的面色似乎更冷了一些，转头看着我的眼眸漆黑的一点光芒都没有。

我顿时吓了一跳，连忙加快了速度拿起拖把开始拖地。

等到我将地面拖完了，我擦了擦额头的汗，准备洗个澡再睡觉。

不料李淑慧轻轻的晃了晃小脚，伸出手捋了捋发丝，怀中的孩子已经睡了。

“睡觉吧……”我看着她出水芙蓉的模样，忍不住舔了舔嘴唇。

李淑慧还是没有说话，只是睁着大大的眼睛默默地看着我。

“怎么了？”我一时间有些疑惑。

却发现她的手指了指床铺。

我一看，顿时苦了脸，那条毛巾根本没起什么作用，上面白浊到处都是，还有李淑慧当时被操尿了之后到处喷射的尿液。

我将床铺换了一套之后，这才看向了李淑慧。

看着她的目光似乎又游离在了换下来的被套之上，我顿时苦了脸：“阿姨，不要啊……”

李淑慧这才缓缓的收回了视线，淡淡的开口道：“睡觉吧，记得把我女儿换下来的尿不湿丢到垃圾桶。”

“好……”我连忙点了点头，一时间有些欲哭无泪。

李淑慧是一个十分温婉的女人，因此当她变了别的一副模样的时候让我有些害怕。呜

呜呜，我在心中感慨道，为了肏批我实在是太努力了。

我洗过澡将垃圾丢了，然后准备抱着李淑慧睡觉。

但是这个时候肚子又咕噜咕噜的响了起来。

“……”我真想仰天长啸几声。

最后只得再次来到厨房热了饭，我做好之后来到卧室看着已经躺在上面的李淑慧开口道：“吃饭不？”

“不……我困了……”李淑慧的声音带着浓重的疲倦，显然我确实将其给折腾得不轻。

“好。”

我也没有多说什么，只是快速的吃完饭准备上床睡觉。

等到我刚刚躺下，轻轻的凑近了李淑慧冒着芬芳的身子，我顿时忍不住激动起来，她似乎只穿了一件睡衣。

但是我没再想做什么，只是轻轻的揽住了她，准备就这么睡觉。

过了一会，我迷迷糊糊快要睡着的时候，突然听到了奇怪的声音。

声音有点诡异，像是隔壁传来的，类似于小孩的哭声。

我顿时就被惊醒了，这个时候我怀中的身体也动了动，是李淑慧，明显她也没睡。

“你怎么没睡着，你不是很困吗？”我开口问道。

“你没听到什么声音吗？我睡不着……”李淑慧的声音有些疲倦。

我仔细的听了一下，确确实实真实存在的。

“这个声音好几天了，弄得我睡不好。”李淑慧轻轻的叹了一口气。

“好几天了？那你没出去看看是什么情况吗？”我微微的皱起了眉。

“我……”李淑慧的声音停顿了一下，“我不敢……”

我顿时恍然大悟，半夜这种奇怪的声音很容易就让人联想到恐怖的东西，她不敢出去也对。

声音仍然还在持续，我微微的皱起了眉，“我去看看。”

我刚刚动身，就感觉有一只柔荑抓住了我的手臂。

“我和你一起去……”李淑慧的声音柔柔的，似乎有些害怕的样子。

“好，你跟在我后面就行。”我打开灯穿好了衣物，睡觉的时候我一般都只穿个内裤。

李淑慧跟在后面起来，身子有些扭捏，显然是被我折腾得有些站不稳，最后轻轻的抓着我的衣服。

我没有去管李淑慧的小动作，而是缓缓的来到了门口，准备出去。

“等等……”李淑慧突然开口阻止了我。

“嗯？”我有些疑惑的看了她一眼，发现她小脸煞白，确实是被吓到了的样子。

因为随着我们越来越靠近门口，那奇怪的声音就越是响亮的，格外的瘆人。

“你们这地就你们一个住户吗？”我开口问道。

“这里是五楼，我们楼上楼下都没有住户……”李淑慧捏着我的衣角，声音都带着无法掩饰的害怕。

“别怕……”我开口安慰了一句，然后轻轻的打开了门。

“吱呀……”一声显得格外的突兀，外面走廊的灯光似乎坏了，一闪一闪的，更增添了几分别样的气氛。

“我们……”李淑慧顿时拉住了我的衣服，“我们回去吧！”

“嗯？”我微微的皱起眉头，转身将她拉着我衣角的手给放下，然后直接拉住了她的手，“怕什么？”

我的声音回荡在走廊里面，中气十足，无形之间让那诡异的声音压低了下去。

“这破灯……”我看着那闪烁的灯光，忍住了拿东西给它捅爆的冲动，然后缓缓的朝着前面走去。

根据声音的来源，我缓缓的来到了另外一处房间当中。

这个地方没有装修，也没人住，门都是开着的，声音似乎是从里面传出来的。

我打开手机，然后打开手电筒照射了进去。

“啊！”随后出现的场景顿时让李淑慧尖叫了起来，拉着我就想往外面跑。

我看向地面，只见地面上出现了一滩滩红色的“血液”。

“快走！”李淑慧拉着我的手拖了几下，发现我纹丝不动，又使劲拽着，连忙开口道：“听话呀！”

“你这个女人，是不是没脑子？”我顿时有些无语的看向了她。

“为什么骂我？”李淑慧有些不满，但是害怕更多，仍然拉着我的手往外面拽。

“这地面上的“血迹”根本就不是血液，就是红色的油漆，不然你以为这么多为啥一点血腥味都没有啊？而且还有一股油漆味！”我指了指地面上的一滩滩红色，不知道是哪个王八羔子倒的。

“啊？”李淑慧轻轻的嗅了嗅，似乎确实没什么味道，大着胆子抱着我的胳膊上前看了一下，有些迟疑：“似乎……不是？”

“自然不是咯……”我手电筒继续往里面照去，发现周遭还有几处，不知道哪个崽子搞的恶作剧。

见我继续往前走，李淑慧还是害怕：“咱们回去吧，这里看起来就不对劲。”

“什么不对劲？”我皱着眉头看着李淑慧：“你想回去现在就回去，我自己探索。”

说把我甩了甩手，似乎想要将其给挣脱。

“别……”李淑慧顿时紧了紧手，用力的抓紧了我，“我……我还是跟你在一起……”

“哼……”我轻哼了一声，没再说什么。

然后打着手机电筒开始缓缓的在这个房间里面转了起来，此刻只有围绕的诡异叫声和我和李淑慧的脚步声。

过了一会，我突然满脸严肃，停下了脚步。

李淑慧看了看我的样子，顿时心里面也跟着紧张起来：“怎……怎么了……”

“嘘……别说话！”我伸出一根手指放到嘴唇边，李淑慧顿时吓得噤若寒蝉，又贴近了我的身子一点，整个人都在我的怀中。

我伸出手不留痕迹的揽住了她的腰肢，然后指着前面一处，然后叫了一声：“哈！”

“呀！”李淑慧顿时尖叫一声，双手直接抱上了我的脖子，整个人都直接爬了上来。

我伸出手摸着她的肥美臀部，伸出手宽慰道，“没事……没事……”

“发……发生了什么……？”李淑慧吓得语无伦次，完全忽略了我放在她睡裙下方的手。

“没什么……”我嘴角勾起了一抹淡笑，然后上前两步拿起了一个小音箱，顿时诡异的声音大了起来。

“只是找到了一个东西而已。”

“啪！”

随着一声清脆的声响，小音箱直接被我丢到了地上，发出了一声清脆的声响，那些诡异的声音顿时戛然而止。

李淑慧怔怔的看着这一幕，终于是明白了什么：“你发现了这个……那你叫什么？”

“嘿嘿……”我没有说什么，得意的笑了两声，只是伸手一只手轻轻的拍了拍她的肥臀。

“你……”李淑慧顿时反应了过来，挣扎了起来，“放我下来！”

“好好好……”我将其给放到了地上，她的身子一软，差点就要倒下去，好不容易稳住身子，却看到我飞快的往外跑。

“快跑！”

“哇！”没想到李淑慧顿时叫了一声，哭了出来，“呜呜呜……”

看到这一幕的我顿时没辙，连忙返回将其给抱住：“哭什么？不都已经真相大白了吗？”

“呜……”李淑慧眼泪都掉了下来，她一只手抹着眼泪，哽咽的开口道：“你吓唬人……”

“好好好，我的错，我这就抱你出去……”

“别碰我！”李淑慧咬着牙要来揍我，但是还是被我扛起来飞快的跑了出去，回到了房间当中。

再次回到床上，这个时候李淑慧已经缓缓的停止了眼泪，我们躺在床上，外面的诡异声音彻底消失不见，一切都显得十分的静谧。

“你知道是谁搞的鬼吗？”我轻轻的开口问旁边背对着我的李淑慧。

过了一会，李淑慧的声音才传过来：“不知道……”

“我知道。”我狡黠一笑。

“那是谁？”李淑慧顿时转过身来，一股芬芳味道随之而来，格外的好闻。

“那个老头。”我相信她知道我说的是谁。

“他？”李淑慧愣了一下，有些疑惑：“他为什么要这么做？”

“呵……”我没好气的笑了一声：“看来你真是什么都不懂啊。”

“就你最懂了是吧。”李淑慧开口道，声音带着不屑。

“呵呵……”我淡笑了两声：“他的目的无非就是想要你罢了，不管是用什么手段，让你害怕，让你屈服，最后让你不得不找个依靠。”

“他……”李淑慧明白了什么，声音低了一下，随即声音有些愤怒：“实在是太过分了……”

“是的……没错！”我点了点头，然后伸出手悄悄的摸向她的腰肢，声音假装义愤填膺的开口道：“实在是太过分了！”

“呵呵……”李淑慧很快意识到了我的小动作，冷笑了两声，伸出手握在了我的手臂之上，声音冷漠：“把你的手拿开。”

“先睡觉吧。”我声音故作充满倦意，“帮你干那么多的活，还帮你解决问题，我现在困了……”

李淑慧听到对方的话，只觉得心中一动，最终还是没有选择反抗，只是任由对方抱着，一是她实在是被对方折腾得没力气了，二是心里面不知道为什么，被对方折腾了几次之后，她只感觉自己对这个少年的话越来越没有反抗的能力了，心里面似乎有一种声音在让她顺从对方。

察觉到她默许了我的动作，我顿时大喜，连忙双手环住了她的腰肢，然后将脑袋埋进了她的发丝间。

“别……太过分了……”李淑慧咬着牙开口道，直到现在她还感觉到身子软绵绵的没有丝毫的力气，只能是无力的靠在对方的怀中，“你还想……怎么样……”

“不怎么样……就是抱着睡觉而已……”我紧了紧手，防止她脱离我的身体，找了个舒服的位置，缓缓的闭上了眸子睡觉。

李淑慧沉默了好大一阵，这才幽幽的开口道：“你帮了我不少的事情，但是我也给了你想要的，以后我们就两清了，谁也不欠谁的，你别再来找我了……”

李淑慧酝酿了好一阵子才说出口，觉得自己不能再这样和对方待下去了，必须早日脱离。

可是这个时候，突然传出了对方的鼾声。

对方居然已经睡着了！


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十章：抱着美人睡觉香
────────────────────────────────────────

李淑慧本来还想说些什么，但是看到身旁的少年已经睡着了，顿时一时间有些愣住了。

“嗯……这么就睡着了？”李淑慧有些疑惑，在她的印象对方对方应该是能够折腾她到天亮才对，以对方那强壮的身体，还有下身的粗大，今晚上怎么都不太可能这样放过她才对，难道对方是装睡的？想趁着自己不注意再来一次？可是对方似乎现在就能直接将自己按在床上来一次……她根本就没有反抗对方的能力，压根就不需要假寐。

“不对……不对……”李淑慧的脸蛋顿时开始泛红了起来，“我在想什么？”

但是很快她就找到了原因，想起了之前自己坐在凳子上面指使对方的模样，心里面也觉得莫名的有些的好笑，其实她当时心里面也是没底，生怕林楠突然冲上来又将其给奸淫一番，但是没想到她做出来的样子还真是将对方给唬住了。

“似乎也不是一点都不讲道理……”李淑慧心思转动着，似乎想到了对付对方的办法，能不能利用这一点，以此来利用对方呢？

“不行不行……”但是她很快就摇了摇头将这个念头否定，“和他相处的时间无异于就是与狼共舞，能不和他独处，就一定不要独处。”

李淑慧深知对方的可怕，而且青春期少年又容易冲动，她并不觉得自己能够让对方冷静下来，万一对方说不过自己，就上来奸淫一番，那她真的不知道该怎么反抗，心里面对于对方的性能力已经有了一定的了解，她深知自己在床上拿对方绝对没有半点的办法。

“还是早点想办法和他撇清关系……”李淑慧暗暗的下定决心。

李淑慧想了许多的东西，然后想着想着，就感觉思绪逐渐的放远，然后她也进入了梦境当中。

******

当清晨的第一缕微光照射进豪华的私人别墅里面的时候，占据床铺中央位置，金发散乱在床上，身材夸张爆乳肥臀的美妇缓缓的睁开了一双深蓝色的眸子。

微微的动了动身，她雪白的肩头就从被子里面探了出来，再伸出了手臂，顿时大片白花花的乳房就暴露在了空气当中，硕大的弧度让人不禁怀疑这是怎么生长而来，恐怕市面上基本上找不到能够与之匹配的罩杯。

被子再次往下拉了拉，露出了一个让人惊心动魄的雪白山峦，颤巍巍的晃动着，在晨光的照射下美艳动人，白得反光，红的耀人。

只是在这高耸的两座雪山之间，有一个小巧的脑袋，带着金色光泽黑发散乱在其中，正在酣睡。望着这一幕，美妇的嘴角挂着一丝浅笑，然后伸出手缓缓的放在了怀中小人儿的发丝之上。

睡梦当中的女孩缓缓的苏醒了过来，刚刚睁开了眼，就对上了美妇宠溺的眼神，然后就感觉到对方的脸蛋在自己的面前开始不断的放大，朱唇朝着自己的小嘴亲来。

霎时间女孩的大脑一愣，似乎是想起了某种画面，居然忘记了躲闪。

四片柔软的唇瓣相贴，随后女孩的脸蛋顿时绯红了起来。

“嗯？”美妇深蓝的眸子露出几分笑意：“这么害羞呀？”

“呜……”女孩刚刚的心思本来在其它的上面，想到了数次亲吻的画面，此刻面对着母亲的眸子，她的心里面一时间莫名的觉得有些羞愧，缓缓的低下了脑袋，就像是做错了什么事一般。

“哎呀……”美妇见女孩的这个反应，以为自己惹恼了对方，于是连连的开口道歉：“妈妈错了……”

女孩没有说话，只是默默的将脑袋埋进了母亲两个硕大的乳房当中，此刻就像是一直鸵鸟一般将自己给隐藏了起来，小脸微红，不知道在想些什么。

而美妇则是缓缓的抚摸着怀中乖巧得如同小猫咪一般的女儿，眸子里面充满了爱意和宠溺，尽情的享受着天伦之乐。

******

得益于良好的生物钟，当第一缕阳光照射进来的时候，我就已经醒了。

首先感受到的是怀中的温香软玉，只隔着单薄的睡衣，因为她穿的胸罩没有钢圈，因此能够直接感受到其中坚挺的双峰，内里的硕大和绵软全部都在我的胸膛上抵着，沉甸甸的，很有分量。

也许是在睡梦之后已经完全放下了心中的戒备，李淑慧的睡姿极其的不雅，整个身子都贴在了我的身上。

这样或许她睡得很舒服很安心，但是对于我来说就不是那么的舒服了，手被她压得有些发麻。

忍不住动了动手，但是怀中的美妇很快就不满起来，哼哼了两声。

“别动……”声音里面充满了刚刚起床女人的慵懒，而且还带着一股撒娇的意味。

随后就看到李淑慧再次的满足的靠了上来，脸蛋枕在我结实的胸膛上睡了过去。

我顿时有些错愕，心里面不由得想到，她要是醒来发现是我会不会顿时恼羞成怒呢？

想到了那个画面，我心里面顿时莫名的觉得有些好玩。

这个时候，我的右手边也传来的动静，我揭开被子一看，一个小人儿正瞪大眼睛看着我。

“你好啊……”李淑慧生的小宝宝实在是可爱，继承了她大部分的容貌，尤其是一双水灵灵的眼睛滴溜溜的转动，肥嘟嘟的脸蛋看起来格外的想让人rua一rua，此刻醒来了之后居然不哭也不闹，就这么和我大眼瞪小眼的打量起对方来，她的眼里充满了好奇，但是并不是对我感觉到很陌生，不知道是不是我屡次和李淑慧颠龙倒凤的原因。

“你好……”我带着笑意开口道。

“呜……”小婴儿顿时好奇的瞪大了眼睛，然后转头看向了一遍靠在我的怀中睡觉的李淑慧，小嘴动了动，然后就开口喊了一声：“妈妈……”

这个时候我顿时有些目瞪口呆，在我印象当中这个婴儿基本上都没开过口，没想到居然叫出一声妈妈，尽管声音还有点含糊，但还是开口说了出来。

但是很快我就觉得正常，毕竟这个孩子应该都满一岁了，不会喊才怪，只是之前她一直都没有怎么开过口，让我以为对方还不会说话。

然后下一刻我就发现小婴儿缓缓的将身体给转动了过来，然后伸出手指着我开口道：“粑……”

我顿时额头微微的冒汗，赶紧偷摸着看了一眼仍然躺在怀中的李淑慧，心里面这才微微的放松下来。

这要是被她给听到了，指不定还会怎么样呢。

然后我就看到小婴儿指着自己，张了张嘴。

我瞬间就理解了她想干什么，看来是饿了。

于是我就伸手缓缓的摸索到了李淑慧的胸部那里，轻轻的撩起她的上衣，露出了柔软的乳房。

小婴儿顿时眸子一动，然后自己就缓缓的爬了过去。

随后我轻轻的讲内里柔软的胸罩给落拉下，露出了里面红色的蓓蕾，小婴儿凑上去含在了嘴中。

“嗯……”睡梦当中的李淑慧乳房突然被含住，发出了一声轻哼声，但是仍然没有睁开眼睛，而是伸出手摸了摸，摸索到了小婴儿的身上，顿时仿佛是明白了什么，另外一只手也缠了上来，将自己的女儿抱在了怀中，让她好好的吃奶。

我望着枕在我的怀中喂女儿吃奶的李淑慧，心里面微微的有些激动，看了看她一只硕大饱满的乳房正被小婴儿吮吸得啧啧有声，一时间也是忍不住想要尝尝，于是缓缓的将脑袋低下去，凑到了她的胸前，伸出手扒拉出另外一只鲜艳的蓓蕾，然后张开大嘴，伸出舌头迫不及待的将其给卷入了口中。

“嗯……”正在睡梦当中的李淑慧突然感觉到自己的一对乳房都被含住，下意识的伸出手摸到了一张脸，她很快就意识到了不对，除了她的女儿，她没有给任何一个人喝过，强迫的不算。

随后猛然睁开了眸子，正好看到了一张菱角分明的侧脸。

“啊！”李淑慧顿时尖叫了一声，然后伸出手一巴掌就打了出去。

“啪！”一声格外的响亮。

“嗯？”正在吮吸奶水的我有些茫然的抬起了头，不明白对方为什么会突然给我一巴掌。

李淑慧看到了对方有些疑惑的样子，似乎也是意识到自己好像干了什么坏事，缩了缩手，声音仍然带着羞愤：“你……你为什么在这里！”

“啊？”我摸了摸脑袋，抱着李淑慧的手紧了紧，然后邪笑着看着她：“昨晚上我把你干得要死要活，现在怎么就翻脸不认人了？”

“你……”李淑慧顿时脸蛋红了起来，昨天晚上她本来抱着报恩的念头主动给了对方，但是没想到对方居然蹬鼻子上脸一直干了很晚，到了最后居然还爬上了自己的床，到了后续的剧情已经超出了她的预想了，“无耻！”

“嘿嘿……”我也不恼的摸了摸脸蛋，上面感觉到只是微微的有些发疼之外就没有什么了，看起来应该没有留下什么印记。

“还好。”我伸出手摸了摸脸蛋，“我还以为我英俊的脸蛋要留下巴掌印了呢。”

“你？”李淑慧在我的怀中挣扎了几下，但是却无法挣脱我的大手只能是开口骂道：“你还英俊……”

“怎么了？”我一脸认真的看着她，“难道我不帅吗？”

说罢，我还故作自恋的摸了摸脸蛋，一副孤芳自赏的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十一章：厚颜无耻是优点
────────────────────────────────────────

李淑慧咬了咬牙，看着对方一副厚颜无耻的模样，仔细打量了对方几眼，居然一时间还真没办法反驳，只是嘀咕了几句：“不要脸……”

我自然是听到了她的小声嘀咕，也没在意的笑了笑：“你再这样乱动，我就要忍不住了啊……”

李淑慧的屁股很大很宽，而且十分的绵软，抵在我的双腿之间不断地扭动，我的下体早就已经有了反应，粗长的肉棒缓缓的苏醒过来，直直的抵在她的腿心处。

“你……你……”李淑慧顿时被吓了一跳，显然是知道我的能力，本能的又想乱动着挣扎出来，但是看着我一脸的笑意只能是强行控制住自己的身体不让自己乱动。

我看到她乖巧的躺在我的怀中的样子，顿时脸上露出了满意的笑容：“这样才对嘛……真乖……”

李淑慧咬了咬牙，动了动嘴又要说什么。

但是我却故意发力顶了几下她的下身，顿时让她闭上了嘴。

过了一会，李淑慧似乎是调整好了自己的心绪，然后认真的看着我开口道：“你想要的我都已经给你了，现在我们两个之间谁也不欠谁的了，就这样各自两清吧，你不要再来找我了。”

“是吗？”我看着她的样子，也是明白对方一直都想我撇清关系，看起来想用一根大屌直接征服对方是不可能的了，就像这两次我每一次都将她给干得要死要活，最后还不是一副倔强的样子。

我肯定是不想就这样结束我们两个之间的事情，毕竟说起来对方还是我的第一个女人。

见我没有说话，李淑慧又继续的开口道：“这两次你舒服够了吧，每一次都折腾这么久，而且都没有戴……每次都……”

说到这里的时候李淑慧的声音突然停顿了一下，这些内容好像有点让她难以启齿，最后深吸了一口气继续的开口道：“现在我们两个之间算是两清了吧，如果你再拿那些照片视频来威胁我的话……我就……”

“你就什么？”我突然开口，看向了她的眸子。

“我就……我就……”李淑慧支支吾吾了半天还是没说出来什么，这个时候我看着她的目光有意无意的看向了自己的女儿，心里面顿时有些了然，看起来她自己的女儿才是她最大的束缚啊。

“别这样嘛……”我声音软了下来，对付她我并不想一直都使用强迫的方法，于是带着商量的语气开口道：“我们就是平时保持着这样的关系怎么样？你帮我解决欲望，我也帮你解决一下。”

“呸！”李淑慧顿时呸了一声，“谁要你给我解决欲望？我一个人好好的，我又不是没了男人就活不下去。”

“我可以给你钱……”说出这句话的时候，我顿时感觉到空间都陷入了沉默当中。

我看向李淑慧，本来以为她会直接像上次那样严词拒绝，但是这一次她嘴唇动了动，却什么都没说。

过了一会她才开口道：“我不要你的钱，你走吧。”

这种情况下唯一的办法似乎只有发动不要脸的办法，于是我眸子转了转，然后轻轻的叹了一口气：“本来是两清了的，但是现在又不是了。”

“为什么？”

李淑慧瞪大了眸子看着我，一副不可思议的可爱模样：“我要过你什么东西了吗？”

“没有。”我摇了摇头。

“那你快滚下去！”李淑慧身子挣扎了起来。

“可是……”我突然捂住了脸，一副可怜巴巴的样子，“可是好端端的，你却突然打了我一巴掌，我都没惹你……”

“那是你活该……”李淑慧羞恼的开口道。

“我不管，你打了我，这就是你欠我的了，现在我要报复回来。”我故意耸动了两下下体，粗长的肉棒抵在她绵软的大腿处。

“你……”李淑慧顿时吓得花容失色，想要向后退去，但是却被我的手按住。

“不过……”我的话锋一转，成功的让她一双水灵灵的眸子落到了我的身上来，望着她有些疑惑的眸子，我得意的笑了笑：“但是我打算放过你……”

然后就看到李淑慧的眸子里面开始洋溢起了喜悦，我的嘴角缓缓的勾了起来：“留到下次！”

“什么！？”李淑慧的神色陡然一一变，然后不可思议的看着我，明白自己被耍了，一时间变得有些愤怒，咬着牙齿道：“你……”

“哼……”我没再理会她，而是松开了抱着她腰肢的手，然后起了床伸了一个懒腰。

“啊……睡得真舒服，浑身轻松。”此刻我感觉一身轻松，修炼带来的弊端已经被修复了大半。

然后也不看李淑慧什么表情，就穿好衣物来到了厨房开始做饭，表现得十分熟悉的样子，丝毫不把这个地方当成别人的家。

等到了我做完饭之后，发现李淑慧也已经起了来，正站在卧室的门口愣愣的看着我。

“看什么？过来吃饭啊。”我晃了晃手中的鸡蛋饼，然后坐到桌子上开始吃饭。

李淑慧先是犹豫了一下，然后还是缓缓的来到了我的身边坐下。

我撇了一眼她的样子，嘴角挂着一丝笑容：“看起来这一次比上次适应了不少嘛，至少能够走路了。”

李淑慧的脸蛋顿时又开始爬上红晕，似乎是想起了之前的遭遇，被对方干得都下不来床，低骂道：“混蛋……”

但是很快又反应过来对方的听力很好，然后连忙抬起脑袋来看了看对方，然后发现对方此刻正一脸笑意的看着她。

“不错……又偷偷的骂我，今天早上你骂了我几次了，这样算起来你又欠我好几次了。”我轻笑着开口道。

“你……”李淑慧咬了咬牙，捏紧了拳头，恨不得给我一拳的样子。

“怎么了？”我看了看她的小拳拳，“你要揍我？来吧，我不会还手的，反正最后都会在床上报复回来。”

李淑慧顿时又羞又怒，胸脯快速的起伏了起来，壮观的美景看的我忍不住瞪大了眼睛，凑近去看。

过了一会，李淑慧逐渐的平静了下来，深深的看了我一眼，微微的叹了一口气：“你到底想怎么样……”

“我不想怎么样啊，只是想要你而已……”我说着实话。

李淑慧又陷入了沉默。

我也没有再说什么，只是快速的解决早餐。

正当我吃到一半的时候，突然看到李淑慧在我的面前半蹲了下来，俊秀的脸蛋上带着淡红，但是更多的是一种决心。

我被她的动作给吓了一跳，“你想干什么？”

“我……”李淑慧咬了咬下唇，“我再帮你口一次……咱们之间就算两清了好不好？”

望着她挣扎和期颐的眸子，我一时间陷入了沉默。

随即我轻笑了一声：“阿姨，您这么急着和我撇清关系是为什么呢？是因为害怕自己沉沦吗？”

“你……”李淑慧的先是一愣，然后脸上一阵怒红：“沉沦？怎么可能……你就是一个……小孩……”

“既然你这么认为，那么你还害怕什么呢？”我淡笑道，然后伸出手缓缓的摸了摸她的头：“乖，起来吧。”

“走开！”李淑慧立刻挣脱了我的手，“流氓！”

“你骂吧。”我收回了手，然后摇了摇头，轻轻的开口的：“昨晚上那个小把戏看起来就是那个大叔弄的，今天我要好好的教训一下他，让他再也不敢对我的女人动歪心思。”

李淑慧还在想着，结果听到了我的女人这几个字，立刻反驳道：“谁是你的女人？小屁孩真不要脸。”

“呵呵……”我没有再理会她的反驳，而是缓缓的起身拿上了我的包，指着桌子上的东西：“吃完了把碗洗了，我先回家了。”

随后直接来到了门口，轻轻的拧转把手，然后用脚猛然的一踹！

“嘭！”一声门框飞速倒飞而出，但是这个时候意外发生。

不知道是不是我的力气太大了还是说门框的质量实在是太差了，整个门都被我直接踢飞了出去。

李淑慧先是一愣，随后反应过来，刚刚张嘴想要说什么，但是却听到了一声惨叫声：“啊！”

门后面出现了一个猥琐的中年男人，正是昨晚上的那个，随着门的倒飞而出直接被带着一块飞了出去。

我上前两步直接伸手提住了他的脖颈，冷笑着开口道：“你在这里等什么？”

“你……”那人顿时一脸不可思议的看着我，“你怎么会从她家里面出来？”

我本来想直接回答自然是在她家里面过了夜，但是很快就想到或许这对李淑慧有不小的影响，于是什么都没说，只是用力一甩，就将其给扔到了墙壁上。

“哎哟……”那个男人顿时惨叫了一声，然后一脸愤怒的看着站在门口的李淑慧：“妈的，老子说你还真是一个贞洁妇女呢，没想到是一个浪货，就喜欢这种小白脸是吧。”

不过下一刻他就说不出话来了，我抬起的脚已经落在了他的身上，顿时让他发出了一声惨叫。

我看着站在门口脸色微微发白的李淑慧，没多说什么，只是轻轻的开口道：“回去吧。”

然后从包里面抽出一个红包送到了她的手里，随后就拉着中年人一路向下。

在来到楼下之后我也终于失去了耐心，动作愈加的粗暴了起来，对方的叫声愈加的大，我只觉得内心烦闷不已，用力一扔，顿时所有的声音戛然而止，中年男人脸色发白，一句话都说不出来，疼地冷汗直流。

其实我也不能对他怎么样，主要是会引起不必要的麻烦，而我自己又没有很好的处理办法，对付这种泼皮无赖，只有深刻的痛楚才能让他感觉到害怕。

“不想死的话就离她远一点。”我冷冷的看着中年男人，一脚踩在他的身上，随着我脚上的用力，男人终于忍不住开口道：“我错了，我错了，再也不敢了。”

我缓缓的松开脚，低声开口道：“滚蛋。”

男人立刻爬起来飞快的跑掉了，同时低声的咒骂着，都被我听到了。

我紧紧的盯着他的背影，考虑着要不要再补上一脚。

似乎是察觉到了我的目光，中年男人陡然加快的速度，飞快的跑掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十二章：当一个奶大屁股翘的“刺客”跟着你
────────────────────────────────────────

我正在准备着下一场的考试，傍晚正走在回家的路上。

这个时候那种很久没出现的注视感又出现在了我的心头，我面色不变缓缓的行走在路上，但是却在偷偷的观察起路边的情况来。

很快我就确定了对方的目标，但是没有打草惊蛇，而是装作什么都没有发现异样缓缓的前进着。

在一个转角处我找到机会，直接闪身消失不见。

后面一个浑身黑衣人缓缓的跟在后面，觉察到了目标的消失顿时感觉到不妙，然后没有试图去寻找对方，而是转身就开始奔跑。

“刷！”但是他却没能够成功的跑掉，因为一把小刀已经立在了他的脖子之上。

“你是谁？”我冷冷的开口道，望着这个身材高挑的黑衣人，似乎和上次来的那个人不一样。

“哇！”顿时一声清脆的如同珍珠落玉盘的声音冒了出来，然后黑衣人就举起了双手，“不要杀我……”

对方露出了一张楚楚可怜的面孔，明眉皓齿，和上次的那个黑衣人明显不同。

“你为什么跟踪我？”我有些疑惑的看着面前的这个人，她的技巧明显不怎么样，至少逃跑的能力完全不如上次的那个人。

“别……动手……”女孩顿时被吓得叫了起来，一副害怕的样子。

“我没时间和你浪费……”我手中的刀刃离她的喉咙近了一点，冷声道：“把一切都说出来，上一次来的那个黑衣人和你什么关系？你们是不是一伙的？你们的目的是什么？”

“我说，我什么都说……”女孩顿时吓得眼泪都快掉了下来，“上次来的那个是我的父亲，我们跟踪你的目的就是为了邀请你见我们背后的主人一面。”

“你？”我眉头微挑，“你背后的主人是谁？”

“我们……我们也不知道她的真实身份……”女孩迅速的回答道，“我们只知道她的代号叫做SK，我们都叫她SK女士。”

“SK女士？”我有些疑惑，但是很快就心生警惕，这来路不明的女士多半是冲着我身上的财产来的，不然怎么会邀请我？

于是我冷笑一声，手上一动：“我怎么可能相信你说的话？这就跟着你去你那个大本营，这不是去找死吗？”

“SK女士让我们带话说，如果你展现出了超人的实力，那么就会给你一张入场券，当然，你可以拒绝，这是你的权利。”女孩看着我的动作顿时吓得小脸发白，然后继续开口道：“但是你如果想要尽快摆脱你身上的困境的话，这或许是最好也是最快捷的方法。”

我微微一笑，随即恶狠狠的看着这个女孩：“真是好大的口气，你们身后的组织知道我要面对的是什么吗？她们有把握吗？”

女孩这个时候脸上突然露出害怕的神色，但是却似乎并不是来自我身上的，而是来自她身后的组织，只见她轻轻的开口道：“SK女士的组织是我见过最强大的组织，这么多年来，她从未失过手。”

我微微的沉默了一下，然后开口道：“就这个口头邀请吗？”

“哦！”女孩似乎这才反应过来，“差点忘了……”

这个女孩似乎不是很靠谱啊，我心里面嘀咕着，能够派出这样的女孩来，那个组织真的像是她所描绘的那么强大吗？

“哥……你先把刀放下去呗……”女孩本来想动，但是看到了自己脖颈处面前摆着的脖颈，顿时苦着脸开口道。

我沉默了一下，然后缓缓的松开了手，开口警告对方道：“不要耍花招，不然我立刻就送你去见阎王。”

“不会的……”女孩使劲摇着脑袋，“不敢不敢……”

然后她就从黑衣里面缓缓的拿出了一个信封。

“喏……”女孩小心翼翼的将手里面的信封放到了我的手里面，一直打量着我的神色，一副害怕的样子。

我伸出手缓缓的接过了手里面的信封，手指肚轻微的摩挲了一下，感受到里面有什么硬硬的东西，但是也没有直接打开细看，就再次看向了女孩。

“还有……还有什么吩咐吗？！”女孩看到了我的动作，顿时吓了一跳，立刻举起了双手表示自己没有反抗的欲望，让我千万不要出手。

“你们那个组织的名字叫什么？”

女孩的脸色不由自主的变得肃穆而且庄重起来：“世界！”

然后女孩还补充了一句：“这个组织里面不仅仅是面对着我们这个区域，或者说是这个国家，它面向的是全世界！”

我内心微微的感觉到有些震撼,但是很快就压下心里面的那些情绪。

最后我开始不怀好意的打量着面前的女孩，这个时候我发现她身材好像十分的不错，高挑修长，在紧身衣的束缚之下胸前的两颗浑圆的乳房显得格外的硕大，腰肢纤细，长腿迷人。

女孩很快就注意到了我的打量，顿时表现得有些畏惧，一脸怯怯的看着，身子不由自主的微微的后退了好几步，“大哥，还有什么问题吗？”

我微微一笑，缓缓的勾起了嘴角：“你来的时候为什么不直接来找我，一直躲在后面鬼鬼祟祟的跟着干什么？”

“我……”女孩顿时抬起水润的眸子看了我一眼，“我害怕……你之前把我的爸爸都打伤了……”

看到了女孩的样子我没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

“那么……”女孩悄悄的打量着我，“大哥……能放我走了吗？”

“可以……”我露出了牙齿，笑意凌然。

女孩顿时如临大赦，然后飞快的向后面跑去。

“等等……”但是我的声音很快就又响起，女孩的身子猛然的顿住，然后一脸害怕的看着我：“还有什么事吗？”

她的样子简直就像是要哭出来了一般。

“没事……就是说一下，以后叫你们的组织，不要派你这么笨的来了。”我玩味的看着她的身子，嘴角缓缓的勾起：“而且还是奶子，屁股翘的这种。”

“你……”女孩顿时表现得羞愤交加，然后转身立刻准备离开，但是很快想到了什么，然后立刻转身站好，然后恭敬的向着我行了个礼：“好的，大人。”

然后这才飞速的离开了。

“大人？”我琢磨着这个称呼，心里面开始猜测起来：“难道她已经将我视作为真正的成员了？而每个成员，都会被她称之为为大人？”

“这个女孩真的像是她表现出来的那么纯真吗？”我轻轻的开口道，心里面有些疑惑，但是对方的表现没有一丝一毫的值得怀疑，一切都在说明她只是一个单纯的小女孩。

今夜发生的一切都让我的心里面有些沉甸甸的，事情一下子来的迅猛了。

“走一步看一步吧。”我轻轻的叹了一口气，现在我再也不是之前那个什么都不懂的少年了，至少我的实力早就已经凌驾在了普通人之上。

我还是决定去看一看，现在这一切似乎都不是我能够决定的了，一切从我上了那座山开始了，我整个人就像是入了一个局，很难掀起波澜，只能不断地寻找着脱身之法。

“或许还是应该乖乖的做个肥宅？”我自嘲的笑了笑，“然后乖乖的向着母亲低下头，等到她的气消了，然后接受她做好的一切安排？”

可是那样的话，或许有些东西，一辈子都没法实现了。

我一时间心绪杂乱，缓缓的行走在了回家的小路上，平息了心情，抛开那些杂念。

******

室内的吊顶灯散发着氤氲的光芒，缓缓的照射到下方的桌面上。

上面有一个被打开的信封，信封上面刻着一枚奇特的花朵，它有着数不清的花瓣旋转环绕起来，绵延到整个信封，整体呈现蓝金色，但是在花瓣的上方，还有一只漆黑的大手。

内里的信封已经被打开，里面是一封邀请函，内容一目了然。

“我们对你的一切都很有了解，也知道你即将面临的是什么，在这里，我们会有任何的方法去解决任何的问题。”

分了一段，后面继续写道。

“当然，前提你得我们之中的一员……加入我们，一起品尝这个世界吧，尽情的享受它的美丽……”

后面写着一个蓝金色的大字---世界。

后面留下了地址。

我缓缓的看着信封当中的一切，微微的皱起了眉头。

“这他妈什么跟什么东西？这一看就是牛逼轰轰唬人的玩意，还享受世界呢，你真这么牛逼直接拿着枪指着我加入你们不就行了吗？”我顿时忍不住吐槽了两句，伸出手将手中的这一页纸给扔到了一边，躺到了沙发上。

“这都什么跟什么啊……”我莫名的觉得有些累。

“我只是一个高中生啊……”我伸出手抓着头发，“本来应该是还可以和母亲撒娇的年纪……”

一时间心里面烦闷，没有睡意。

于是起身开始修炼，等到正气经缓缓的运行了几个周天，我才感觉心里面的烦躁消散了。

但是预支对应的，我明显能够感受到下体又开始蠢蠢欲动了起来。

“唉……”我忍不住叹了一口气，“这都什么跟什么啊。”

一头躺倒在沙发上面，望着头顶的千纸鹤，“要是有个女朋友就好了，那也压根不用担心这么多。”

“但是也有个问题。”我很快就又想到了一个问题，“白曼文和李淑慧都觉得我太粗暴了，但是她们却不知道我是因为忍了太久了，如果一个人愿意天天都给我舒缓一下的，我觉得肯定是没有问题的。”

“但是……”

“这样天天要，会不会也受不了？”

我一时间觉得这个问题的棘手性，如果我不肏屄，那么正气经的修行就会停滞不前，如果我肏屄，那么女人可能就会被我肏得下不来床。

想到这里，我嘴角不由得露出了一丝苦笑：“看起来我还真的要成为肏屄大王了啊，以后离开女人估计都不行，而且一个女人还不够，还得多找几个女人才对。”

我的账上还有不少钱，虽然那个女人并没有给我全部打过来，但是账上的钱已经非常可观了。

但是我却没有想到用嫖娼等方法解决这个问题，一是因为从小到大的教育和道德不允许我这么做，第二嘛……我实在是觉得那些不太适合我。

“嗯……”我点了点头，想了想了我经历的几个女人，每一个都有自己格外的风情，身段容貌都能称得上是极佳，不盯着这个几个女人攻略，我还去想那些女人做什么？

“接下来，就得好好的学习了。”我嘀咕了一声。

给自己打了打气：“为了干翻白老师！”

这是物理上的干翻，真真实实的用我的肉棒干翻她，只要征服了白曼文和李淑慧，那么我以后也不用担心欲火焚身这件事了。想到这里，我心里面充满了干劲，立刻拿出本子来准备再做几百道题，但是却发现现在已经十一点过后了。

“睡吧……明天还要早起……”

看到这里我只能缓缓感叹了一声高中生不容易，然后洗漱完毕上床睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十三章：我的甜品（1）
────────────────────────────────────────

第二天我正常的来到了学校上课。

我自然不会是那种轻易的就被勾引过去的人，当然了，很大的原因之一就是我即将面对接下来的考试，这可关系到我和白曼文的赌约，这是能不能让我肏到她的关键。

“hello everyone……”

这一节课是英语课，讲台上的英文老师已经开始准备上课，照例给我们打了一个招呼。

她在上课的时候不仅主动用英文授课，而且还要求我们在和彼此之间交流的时候用英语进行交流。

用老师的话来说就是创造一个合适的英语环境，以此来达到让我们能够快速的掌握英语的目的。

“Hellow，Miss Liu……”我正对着一旁的同桌输出我的英语，当然了，许多话都是根据单词硬生生的翻译过去的。

“嗯……”柳小玉皱着眉听着我的蹩脚英语，微微的摇头。

然后还是给我指出了不少错误之处。

室内老师认真上着课，外面开始淅淅沥沥的下着小雨来，此刻一切都显得格外的美好与静谧。

在中午吃饭的时候，雨停了下来。

我照例将来到食堂将两个人的饭都打好，然后来到了位置等待对饭的到来。

但是没想到这个时候天气一变，居然又开始淅淅沥沥的下了起来，虽然雨水并不是很大，但是能够打湿衣服。

过了一会，一个小小的身影缓缓的出现在了我的面前，正是柳小玉。

现在的她看起来有些狼狈，头发都打湿了，发丝贴在嫩白的脸蛋上，蓝白色的外套也是打湿了不少。

“跑快点呗……”我拿出纸擦了擦她的头，但是很快她就不让我擦了，转身拿起纸巾自己默默地擦起来。

“都怪你！”柳小玉瞪了我一眼。

我一时间顿时有些错愕，“这也能怪我？”

柳小玉小嘴抿了抿，没有回答，只是自顾自的在那里缓缓的擦拭着脑袋上的水渍，还有身上的。

我三两口就将碗里面的饭解决掉，然后看着她一口还未动的饭微微的皱起了眉头：“你怎么回事？”

“好了，好了，别催，你以为谁都和你一样，吃饭和猪似的。”柳小玉将头发往后捋了捋，然后拿起小勺子开始小口小口的吃饭。

“你才是猪。”我瞪了一眼柳小玉，“你是那种小香猪。”

“你是大……”说到这个，柳小玉本能似乎本能的想到了什么，随后后面半句话就没说出来。

“我知道我很大……”我一脸认真的开口道。

“哼……”柳小玉瞪了我一眼，随后开始一勺一勺的吃饭。

但是她在我不善的眼神当中开始加快了吞咽的速度。

在等待了她足足接近十分钟，柳小玉还剩下一大半碗饭，然后轻轻的放下：“我吃饱了。”

看着我的眼神，柳小玉仿佛是意识到了什么，然后飞快的拿走放在自己面前的小碗：“你可不能吃我碗里的东西。”

我嘴角略微的抽了抽，“我很像是那种人吗？”

柳小玉偷偷的瞄了我一眼，然后点了点头：“是的。”

我顿时有些气急败坏，伸出手指着她：“你这个浪费粮食的家伙……”

柳小玉不满的开口道：“浪费粮食的其实是食堂，因为他们把好好的饭菜做得这么难吃！”

“嘿……你小子……”我还想说些什么，但是柳小玉已经飞快的跑到洗碗池里面将碗给洗掉了。

这个时候外面的雨稍微的小了一点了，我飞快的往教室里面跑去，但是很快就意识到有个人被我甩到了后方。

正是柳小玉，过了好一会才看到她来到了我的跟前，看起来一副可怜兮兮的模样，湿淋淋的头发，身上被打湿了好大一片，一副我见犹怜的样子。

“唉……”我看着她小可怜样，也忍不住摇了摇头，“我说让你夹在我的胳肢窝下面让我带着你跑过来吧，你又不愿意。”

柳小玉什么都没说，完全无视了我，只是缓缓的向着教室里面走去。

来到教室，柳小玉拿起纸默默地擦拭着脑袋上的水，贝齿轻咬着下唇，看起来格外的委屈。

“哥，谁欺负你了，给我说说呗？”我看着她这个样子忍不住开口道。

柳小玉没有说话，只是缓缓的将脑袋给转过来，然后伸出手指了指我。

“我？”我顿时有些疑惑，“我什么时候欺负你了？”

柳小玉眨了眨眼，水润的眸子盯着我，一副要哭出来的样子：“都怪你跑这么快，我都没拿伞，身上都打湿了。”

“谁知道突然下雨呢。”我看着她的小可怜样，心中有什么东西被触碰了。

其实我更想的是现在就将其狠狠地亲上一番，好好的欺负一下，但是目前理智告诉我肯定不能这么做——因为教室里面还有其他的人，就算是没有，我这样做她大概率也会直接给我一拳。

过了一会，我发现一旁的柳小玉缩成了一团，身子微微的颤抖着。

我仿佛意识到了什么，于是轻轻的开口道：“冷吗？”

这场淅淅沥沥的雨刮着风，让室内的温度都降低了几度。

而且雨势逐渐的开始变大了起来，窗户上面不断地流下来歪歪扭扭的雨滴，让窗外的世界都开始变得模糊了起来。

“你没有别的衣服了吗？”我伸出手戳了戳一旁的柳小玉。

“没带……”柳小玉耷拉着脑袋，缩成了一团，小嘴撅起，蓝色的眸子眨了眨。

她很怕冷，这点我是知道的，冬天时候的她简直穿成了一个球。

略微犹豫了一下，看着缩成一团的她，我缓缓的将身上的衣服给扒拉了下来，然后塞到了她的面前。

“穿吧。”其实我现在穿一件都不会感觉到冷，但是为了不让别人觉得太怪异，我还是尽量的穿上了两件衣服。

“嗯？”柳小玉转过头来看看对方，心里面本来都想着打电话回家了，今天就可以不用上课了。

但是一看到面前少年的目光，一时间居然有些慌乱。

“怎么？”我以为她还在犹豫，“放心吧，我不冷。”

然后我就脸不红心不跳的伸手去脱她的外套，嘎嘎嘎，我来了！

柳小玉先是一愣，然后就这样被我扒拉掉了外套，露出了内里的一件白色的打底T恤，露出了精致的锁骨。

我心中微微一动，然后忍不住凑了过去，想要从上面往下看看里面的风景。

尽管我已经知道对方是个飞机场，但是我心里面还是有点期望，万一对方还是隐藏着的呢？

不过我却没能看到，因为柳小玉的手已经飞快的捂住了自己的胸口。

她一边转动着眸子注视着周围，压低了声音：“臭流氓！你想干什么？”

“不干什么，我就想帮你换个衣服而已。”我一脸正经的开口道。

“是吗？”柳小玉冷笑一声，“你自己的口水都要流出来了，还装什么正经？”

“胡说。”我摸了摸脸，“我是热心帮助同桌的好学生。”

“呵呵……”柳小玉皮笑肉不笑的笑了两声，然后飞速的远离着我，紧紧的捂住了胸口，一脸警惕的看着我：“你别过来。”

“你怎么能将我的好心当成驴肝肺呢？”我捂着胸口展现出了一幅痛心疾首的模样。

现在柳小玉的样子让我怦然心动，湿润的发丝贴在她的耳边，清纯动人的脸蛋上平添了几分妩媚，外套被我扒拉开一大半，露出了修长的脖颈，一只手捂在胸口前方，一双水灵灵的大眼睛眨也不眨的看着我，露出警惕的神色。

这样的样子让我忍不住有些蠢蠢欲动，但这里还是在教室里面，我就放弃了这个大胆的想法。

“捂什么捂……”我盯着她的放在胸膛上面的手掌，嘴角勾起了一丝不屑的笑容：“你有吗？”

“你！”柳小玉顿时瞪大了眼睛，然后愤怒的看着我，一时间气急败坏居然伸出手来准备掐我。

但是我拿着手里面的外套直接一下子将其给套在了她的身上。

“呜……”柳小玉呜呜呜了几声，然后就被我控制住双手，飞快的扯掉了她身上的外套，然后在将我的外套给她穿了上去。

然后迅速的将拉链一下子给拉到了底。

“好了。”我满足的拍了拍手，看着在我的衣服里面甚至连脑袋都没有办法探出来的柳小玉，嘴角忍不住带着笑意。

“你……”柳小玉费了好大劲终于将自己的脑袋从我的衣服里面探了出来，看着自己身上能够当裙子穿着的衣服一时间顿时有些发愣，呆了一下。

我飞快的看了看周围的同学，然后趁着这个机会飞快的低下了头，嘬取了一下她的唇瓣就松开。

“啊……”柳小玉还未破喉而出的声音就被我伸手堵在了喉咙当中，呜呜呜了几声。

“冷静……”我连忙开口道，“这里是教室……”

柳小玉的声音这才低了下来，随后脸上立刻就爬满了红晕。

看着已经安静下来的柳小玉，我这才缓缓的收回了手。

“你怎么……”

“这么讨厌……”

柳小玉说出这句话的时候差点又让我直接化身狼人，但是她的性格说出这句话的时候就已经说明我做得很过分了，说明不能再更进一步了。

随后柳小玉将她自己的衣服放在了一旁挂着，然后也没有将我的衣服给脱下，只是微微的转过头来看着我：“你不冷吗？”

我邪笑道：“要是你亲亲我就不冷了。”

“滚蛋。”柳小玉果然没有给我好脸色，然后便缓缓的趴在桌子上。

过了一会，我戳了戳她的身子，本来想和她来聊聊天，但是却没想到她的身子却一点没动。

“怎么了？”我微微的凑过头，淡淡的奶香味开始弥漫开来，传来的还有她均匀的呼吸声。

就在我的衣物的裹挟之下，她居然就这么睡着了！看起来还睡得很香的样子。

观察了半天，还是放弃了捉弄她的想法，我轻轻的打开了一半习题册，开始做起作业来。

下一周，就要开始准备期中考试了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十四章：我的甜品（2）
────────────────────────────────────────

柳小玉睡了一会便醒了过来，同学们已经陆陆续续的回到了教室里面，因为等一会就要上课了。

上过了物理课之后就是白曼文的课。

在下课的时候她提到了下一周就要开始期中考试，提醒我们做准备。

但是她最后却有意无意的扫了我一眼，而我微笑着面对着她。

“下课。”随着白曼文缓缓扭动着曼妙的身姿离开办公室，这也代表着这一周的课程就到了这里结束了。

学生们顿时鸟兽作散，硕大的教室里面很快就剩下了我和慢吞吞收拾着书包的柳小玉。

眼见四下无人，我的心里面顿时升起了别样的心思，缓缓的转头看向了柳小玉。

柳小玉顿时若有察觉的抬起了脑袋看着我，我们两个的眼睛就这样对视了一下，她看到了我一双充满了欲望的眸子。

然后柳小玉就立刻垂下了眼睛，装作若无其事的继续收拾里面的东西。

看着面前柳小玉乖巧可人的模样，我的心里面顿时微微的一动，然后缓缓的靠近了她的唇瓣。

“不……不要！”柳小玉顿时摇了摇头，然后一双蓝宝石一般的眸子恼怒的瞪着我。

“呃……”看到她这个样子，我的心里面顿时微微的有些畏惧，一时间还真不敢就这样亲下去。

在面对李淑慧和白曼文的时候，我对此毫不犹豫，但是面对柳小玉的时候，却让我真的没法下手。

“亲一亲嘛……”我实在是不想就这么放弃，看着面前的温香软玉，想到对方那甜美的唇瓣滋味实在极佳，真的让我难忘。。

尤其是对方下身那没有丝毫毛发的骆驼趾，让我每次想起的时候都感觉有些心神摇曳，美好得简直有点不真实，不知道品尝起来到底是什么样的滋味，那一定极其的美好吧。

“不行……”柳小玉坚决的看着我，“你……你别太过分……”

“我哪里过分了……”我一时间有些无奈，望着她粉红的樱唇，忍不住吞了吞口水。

“小玉……”

柳小玉的脸蛋不知道什么时候已经红了起来，看着我仍然坚持的样子一时间显得有些恼怒，贝齿轻轻的咬了咬下唇：“你怎么……这么讨厌……”

“就亲一亲……”我放缓语气开口道，强行压下心里面正在缓缓肆虐的欲望，“我不会做别的……”

“……”柳小玉这次没有说话，只是低着头继续收拾着自己的东西，但是实际上两只手就胡乱的动作着，什么都没做，显然她的内心一时间也陷入了纠结。

我看到这里，顿时心中一喜觉得有戏，然后就缓缓的低下了头，凑到了她的嘴边。

“不行……”柳小玉看到我凑了上去，仍然摇了摇头，开口拒绝道。

“呜……”不料下一刻却被我直接吻住，没有再给她多余的解释的机会。

知道柳小玉对此会非常的羞涩，因此我没有缓缓的逗弄她，而是直接长驱直入，大舌头钻入到她的口腔当中。

“呜……”柳小玉伸出手来推搡着我，一双蓝宝石的眸子里面露出几分羞涩，几分拒绝。

我的眸子露出渴望，和她对视着，舌头缓缓的在她的小嘴里面动作了几下。

“呜……”柳小玉察觉到我还在动作，于是牙齿轻轻的咬住了我的舌头。

我没有丝毫的退避，目光灼灼的盯着她，不相信她会咬下去。

“呜……”柳小玉小脸羞红，可是牙齿怎么都没用力。

“哼……”我看得出来她的羞涩，于是轻笑一声，大嘴长驱直入的同时，手已经不由自主的往她的身下伸了过去，对于她这一对挺翘的臀部，我早已经是垂涎许久了。

“呜……”柳小玉察觉到了我的动作，呜咽了几声，发出了小兽一般有些无助的声音，伸出手拍打了几下我的手臂，但是看到我的手臂没有丝毫的放松只能是作罢，只是双手缓缓的撑在我的胸膛上做出抗拒。

“渍渍渍……呲溜……”我如饥似渴的吞咽着她甘甜的香津，两个人的唇舌交接，发出一声声让人脸红心跳的声音，在安静的教室里面显得格外的响亮。

“真是……坏死了……”柳小玉听着这些令人羞耻的声音，心中忍不住埋怨了对方几句，这些声音基本上都是他搞出来的。

“呲溜……”我大肆搜刮着少女的甜美的香津，大舌头就像是强盗一般到处翻涌，没有给柳小玉一点放松的机会。

“哼……嗯……”柳小玉被我不断地吻着，随着亲吻的进行，她的身子被我缓缓的抱了起来，我的双手也抚摸着她娇嫩的双臀，往我的腿上带，她的臀部格外的挺翘，我握在手里面的时候就像是握住了一大块的果冻一般，手感极佳美好。

上下都遭受到对方的侵犯，柳小玉只感觉股间之前出现过的那种奇怪的感觉再次出现在了她的身上，一时间感觉到有些羞耻，于是夹紧了双腿，但是在对方不断地搓捏和亲吻之下，只感觉自己也逐渐的开始沉迷在了其中，之前告诫自己不能沉迷的提醒在此刻似乎已经完全失去了作用，她缓缓的伸出手，抱住了这个大灰狼的脖颈，然后主动放开了禁地，开始主动享受起来。

“嗯……”柳小玉主动的索欢让我顿时欣喜若狂，一定不能放过今天的好机会。

于是加大了力道，进攻的频率也开始缓缓的升高，时不时就卷起她的粉舌狠狠地逗弄吮吸着。

双手也是发力将那娇软的臀部给揉捏成为各种各样的形状，如果不是担心柳小玉会受不了，我的手早就将其裤子给解开了。

“呜……”柳小玉只感觉自己在对方霸道热烈的亲吻之下逐渐的开始难以招架，自己的臀部在对方不断地揉捏之下似乎开始缓缓的发热起来，股间的湿意越来越重了，这让她十分的羞耻，忍不住呜咽了几声：“呜呜呜……”

我低下头看着面前的小人儿，一副被我欺负的泫然欲泣的模样，有些心软的松开了她的唇瓣。

“呼……”柳小玉被松开，顿时大口大口的喘息起来，对方狂乱热烈的亲吻让她有些喘不过气来。

急促连绵的喘息扑在在我的脸上，芬芳的气息缓缓的绽开来，这个时候，我的下身早已经一柱擎天的挺立起了肉棒。

刚才我也在不断地调整着位置，在她的嫩臀之上隔着衣物缓缓的摩擦着，此刻被刺激得已经挺立到了极致，内心的欲望仿佛就像是要炸开了一般。

“帮帮我……”望着坐在我怀中的精致小人儿，我忍不住舔了舔嘴唇，只感觉心里面干渴得难受。

“呜……”柳小玉看了我一眼，似乎被我的样子给吓到了，于是声音有些怯怯的开口道：“怎么帮你？帮你做什么？”

我将肉棒抵在她的双腿之间，声音低哑的开口道：“我……想要……”

柳小玉感受到自己双腿之间的硕大，顿时意识到了什么，连忙摇头道：“不……不要……”

这个时候我已经有些无法忍耐，下体被裤子束缚得有点疼，于是拉开了拉链，顿时一根蓬勃狰狞的肉棒直接从中探了出来，还散发着腾腾的热气。

柳小玉骑坐在我的大腿之上，陡然看到了一根狰狞的巨物冒了出来，然后树立在了两个人的中间。

“啊？”柳小玉先是微微的有些发愣，很快就看清楚了面前的那个到底是什么东西，然后微微的张开了小嘴：“哇！”

柳小玉瞬间就哭了出来。

“别哭……”我一时间被柳小玉弄得有些手忙脚乱。

“呜呜呜……”柳小玉伸出手指着我的肉棒，还一边抹着眼泪：“好大……好丑……好吓人……”

感情她是被我的小兄弟给吓哭了啊！

我连忙轻声安慰道：“放心……我不进去……我不进去……”

然后快速的动作着，将我的肉棒缓缓的放到了她的双腿之间，安慰道：“看不到了……看不到了……”

柳小玉抹了抹眼泪，然后果然看不到了，心有余悸的拍了拍胸口：“呜……好吓人……”

“别动……”我缓缓的抱住她的臀部，轻轻的磨蹭了两下，本来打算想上次一样射出来，但是没想到动了两下就让我龇牙咧嘴了起来。

“嘶……”我倒吸了一口凉气。

“怎么了？”柳小玉有些不舒服的扭了扭屁股，顿时又让我倒吸了一口凉气。

“疼……”我皱着眉开口道，裤子不是丝袜，和肉棒摩擦起来的感觉很不舒服。

“那……那你拿出来吧……”柳小玉糯糯的开口道，然后缓缓的闭上了眼睛：“我不看，你那里实在是太吓人了……”

我感受到下身的欲望，忍不住吞了吞口水：“小玉……帮帮我吧……”

“我……我怎么帮你……”柳小玉脸色绯红一片，看着我的样子又好像有点心软。

“用手好不好……？”我尝试着开口道，望着她粉嫩的脸蛋，心里面如同火焰在灼烧。

“我……我不会……”柳小玉飞快的摇了摇头，然后开口道：“而且……你那个太吓人了……我害怕……”

我一时间心情有些急切，忍不住动了动肉棒，顿时那根硕大又弹射到了我们两个人的中间。

似乎没有意识到我的肉棒已经在她的面前，她感受到了什么东西打在她的身上，于是下意识的伸出手摸了一下，仿佛就像是触电了一半，她又立刻就松开了手，看着我的一柱擎天的硕大肉棍，顿时鼻翼扇动了几下：“哇……”

柳小玉又哭了出来。

“我……”此刻我真的是欲哭无泪，我算是发现了，只要柳小玉一看我的肉棒就得被吓哭，现在最好不要让我的肉棒出现在她的视野当中，于是再次的将肉棒抵在她的股间，轻声安慰道：“我们换个方法好不好？”

柳小玉哭了一会，看到了我的肉棒没在她的面前，眼泪缓缓的止住，看着我抹了抹眼泪，摇了摇头：“不好……”

我顿时有些尴尬，但还是继续开口道：“就像上次那样弄出来好不好……”

“不好不好……”柳小玉的脸蛋肉眼可见的变得一片绯红，上次她也是第一次体验到了那种感觉到，每次想起的时候都会让她感觉到有些脸红心跳，实在是太羞耻了，居然……居然……

我此刻已经是满头大汗，欲望催促着我对着面前的这个小可爱干坏事，于是开口道：“就像上次那样，我来动……你闭着眼睛就好……”

“可是……”柳小玉咬着下唇有些犹豫，“可是你实在是太大了……而且……好烫……”

“你不舒服吗？”我凑近了柳小玉看着她的脸，压低了声音：“你明明也很舒服的对不对……”

“太……羞人了……”柳小玉的眸子有些闪躲，“受不了……我们那次实在是太疯狂了……”

说完了之后柳小玉抬起眸子认真的看着我，缓缓的开口道：“我们……我们不能这么……这么疯狂……”

我抿了抿嘴，知道柳小玉只能慢慢来，于是退而求次：“那我……那我隔着内裤好不好？”

柳小玉的脸蛋上面本来挂满了红晕，听到了我说出这句话顿时又开始浮现出绯红，立刻摇头拒绝：“不可以……”

“呜……”不料我直接吻了上去。

“滋滋滋……”两个人吻得天昏地暗。

过了好一会柳小玉有些受不了伸出手推搡着我的身体，我这才松开了她的唇瓣。

看着像个小猫一般贪婪的呼吸着空气的柳小玉，我开口问道：“可以吗？”

柳小玉摇头：“不可以……”

“呜……”下一刻她就再次被我吻住了，唇舌纠缠起来。

过了一会我将已经被我吻得都快缺氧的柳小玉再次松开，然后紧盯着她蓝色的眸子，充满欲望的看着她开口道：“可以吗？”

“呼呼……”柳小玉趴扶在我的胸膛上剧烈的喘息着，此刻的她已经没有再开口说话的力气。

“可以吗？”我再次开口问了一句，然后作势又要低下头来去亲吻她的唇瓣。

“呜……”柳小玉眼泪都掉出来了，伸出手抗拒着我，然后摇了摇头。

“唉……”看着她的样子我顿时微微的叹了一口气，看来今天是没有办法能够发泄出来了，对于柳小玉，我压根做不到强迫对方，因为舍不得。

于是我轻轻的抱着她，抚摸着她的背部，帮她喘匀了气息。

等到柳小玉逐渐恢复过来，这才缓缓的向下抽出我的肉棒。

还没等到她看清楚我的肉棒，我就已经捂住了她的眼睛，因为她看到我的下面，估计又会给她吓哭了。

“唉……算了吧……我忍住……”我有些无奈的开口道，哭哭啼啼的柳小玉让我真的拿她一点办法都没有。

下面膨胀的巨蟒一跳一跳的，仿佛在诉说着自己的不满，但是我也没有什么好办法，对于柳小玉，我是一点办法都没有，于是只得咬着牙将其给塞回了裤兜里面。

这个时候我才松手将柳小玉给放了出来。

“唉……”我皱着眉叹了一口气，感受着下体乱窜的邪火，只得强行压下去。

于是我背着书包转身准备离开，下体的膨胀让我不由得压低了身子，不然顶得慌。

柳小玉看着面前这个半蹲着身子行走的同桌，一时间心里面觉得又搞笑又有些奇怪的感觉，眸子微微的闪烁着，转动了半天，看到这个大灰狼都要走出教室了，这才轻轻的开口道：“林楠……”

其实她的声音很低，羞涩的她此刻根本就不知道怎么开口。

“什么？”但是对于我来说这哪里是问题，我一直在竖起耳朵听着那边的动静，每走一步心里面就嘀咕一声为什么还不叫我，直到走到教室的门口了，没想到对方居然还没有开口，这让我有点失算，心中微微的叹了一口气准备直接离开，但是没想到最后的关头居然听到了她的声音，我顿时转身一脸兴奋的开口道：“怎么了？”

柳小玉看着面前那个一脸笑容灿烂的家伙，突然有些后悔的感觉，而且她也有些不明白，明明她发出的声音很小，为什么这也会被听到！

我满脸期待的看着她，脸上露出可怜巴巴的样子。

柳小玉见状咬着犹豫了一会，最后才微微的叹了一口气：“唉……你真的讨厌死了……”

随后就缓缓的闭上了眼睛。

就算是她没说，此刻我自然也是知道她的意思，一时间兴奋至极，飞快的撒丫子跑了上去，也顾不上下体摩擦裤子传来的疼痛了，然后飞速的来到了她的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十五章：我的甜品（3）
────────────────────────────────────────

而柳小玉此刻正缩在我的大衣当中，紧紧的闭着眼睛，发丝垂落在她的脸蛋之上，一副紧张任人采撷的样子。

我顿时忍不住舔了舔嘴唇，然后快速低下头吻住了她的唇，随后飞快的抽出了我的肉棒，拉着她的裤子缓缓的向下拽，柳小玉本能的伸出手护住了自己的裤子，我缓缓的低下头咬着她的耳垂：“乖媳妇，帮帮我好不好……”

柳小玉的身子微微的颤了颤，提着裤子的手和我僵持了半天。

“乖宝宝……”说实话我也没先到我居然能说出这样的话，但是此刻却被我全部用出来了，而且也起到了很好的效果。

柳小玉的手最终还是缓缓的放了下去。

而我终于得以脱掉她的裤子，看着她股间粉色内裤，将她白嫩的阴阜勒出形状，顿时呼吸加快，恨不得直接撕开外面的这层束缚，品尝起里面鲜美的嫩肉来。

但是最终我还是没有那么做，理智最终战胜了欲望。

我知道这时候柳小玉确实可能阻止不了我，但是我并不想带给她太大的伤害，接受我隔着内裤摩擦都用了这么长的时间，如果我直接脱掉她的内裤的话她肯定无法接受。

于是我不再犹豫，直接用手抓起我的肉棒，对准她双腿那条缝隙之间一下子就挤了进去。

“呼……”滑滑腻腻的大腿根部柔软舒适，我粗大的巨蟒一下子就刺了进去，直到蟒头出现到她身体的后方，我这才畅爽的呼出了一口气。

“呜……”柳小玉也是呜咽了一声，睁开了稍显迷离的双眸，委屈巴巴的看着我：“烫……”

“忍一忍就好了……”我感受着她娇嫩的股间，似乎早已经被我之前逗弄得发情，淡淡的水渍已经将其的内裤给打湿，贴在我的肉棒之上，我甚至能够感受到她白虎阴阜的形状。

“要开始了哦……”我低头吻了吻她的唇，喘息着开口道，然后下身开始缓缓的抽插起来。

抽插了几下，我总感觉不得劲，然后看着面前可怜兮兮的柳小玉，伸出手来将其转了个身，将她挺翘白嫩的臀瓣对准了我的方向，然后快速的伸手拦住她纤细的柳腰，下身再次狠狠地一撞……

“啪！”

顿时一声清脆的声响，我结结实实的撞击到了她形状完美的臀瓣之上。

“嗯哼……”我的撞击让柳小玉的身形一个趔趄，鼻腔里面呻吟了一声。

“舒服吧？”我嘴里面喘着粗气，然后下身快速的动作了起来。

“啪……啪……啪……”连续抽插了十几下之后，我顿时感觉到她那丝制的小内裤开始浸出了更多的水渍，将我的肉棒都给打湿了。

“都出了这么多的水了，你开始还说不要呢……”我嘴里邪笑两声，下身又是几次撞击。

“哈……啊……”接连的撞击让柳小玉的声音都开始颤抖起来，但是听到了我的话顿时反驳，甚至还带着哭腔：“不许……不许这么说……”

“好……”我顿时了然，她的脸皮实在是太薄了，不能这么说，于是连忙道歉：“我不说了，我不说了……”

于是专心致志的抽插了十来下，然后觉得自己的裤子有些不舒服，不如肌肤与肌肤的接触来得直接，于是直接伸手将裤子给脱掉，再将内裤直接脱了下来，再次撞击了上去。

“啪！”这一声脆响格外的响亮。

“呜……”柳小玉听到了这声响声，顿时身子一颤，连忙转头看向了两边，声音又带上了哭腔：“不……不行……声音太大了……”

“放心吧，我已经将门给关了。”我舔了舔嘴唇，为了方便干事，自然是必须得将门给关好。

“可是……可是声音还是太大了一点……”柳小玉还是有些犹豫，转过头委屈巴巴的看着我，“轻点可以吗？”

“好。”我舔了舔嘴唇，低哑的回答道。

“啪……”这次的声音明显没那么大了，我的龟头再一次从柳小玉的双腿之间冒出来。

“嗯哼……”柳小玉被急速的抽插插得一时间娇喘吁吁，娇嫩的花穴敏感不已，即是隔着内裤，也能够感受到对方的那根粗大和形状，白虎小穴不由自主的开始蠕动起来，像是在吮吸着对方的肉棒。

“嘶……”我感受到对方下体的变化顿时倒吸了一口凉气，忍不住从后面凑近她的脖颈深深的吸了一口气，然后咬着她的耳垂开口道：“媳妇，你下面在咬我……”

“嗯……”猛然感觉到柳小玉的身子颤抖了一下，然后她带着独特的哭腔的声音就传来：“坏蛋……”

我顿时有些无奈，对方被我三言两语就能弄哭了，于是也不好再说什么骚话，又是快速的抽插了十几下。

“嗯……呼……”柳小玉双眸迷离，呻吟出声，感觉下体被一根粗大不断地摩擦，酥酥麻麻的感觉逐渐的弥漫开来，这些本来都是让她极度感觉到羞耻的东西，但是一想到对方是林楠，心里面似乎也不是那么难以接受了。

可是对方毫不怜惜的撞击弄得她的娇嫩臀部有些疼，尤其对方的小腹，更是毛刺的感觉传来，让她不自觉的扭着小翘臀躲避着那股感觉，如此反复几下，却给了身后的少年不一样的感觉。

我感受到柳小玉的扭动，忍不住双眼猩红，下身愈加的用力了起来：“啪！”

同时撞击得她那白花花的嫩臀颤动不已。

“呜……”果不其然，在我的预料当中，柳小玉带着哭腔的声音传来了：“轻点……我的屁股……疼……”

“好……”我舔了舔嘴唇回应道，“我都听媳妇的……”

“啪……啪……啪……”

清脆的声音已经再次响了起来，但是力道已经不再像是之前那般大了。

我快速的抽插了十几下，听着身前小人儿的娇喘，本来还想说些什么骚话，但是想了想还是作罢，毕竟柳小玉的脸皮实在是太薄了，稍微说两句就哭了出来，到时候得不偿失将其给弄哭了就不好了。

“呜……好麻……”柳小玉轻哼出声，甜蜜的呻吟声逐渐从她的鼻腔当中传递出来。

我本来想伸出手摸一摸她的胸部，但是奈何她的身高实在是太矮，我只能抱着她的腰肢飞快的抽插。

白嫩的蜜臀早已经被我撞击得一片粉红，而那丝制的粉红内裤也早已经被她不断滴落的淫水给打湿，我粗大紫红色的肉棒就这样迎着她的蜜汁不断地抽插着，重复着打桩运动。

过了一会，柳小玉发出了尖细的呻吟：“好……好奇怪……”

随后身子一阵的紧绷，我知道她这是高潮了。

一阵阵的水渍从她的内裤当中浸出来，顺着大腿缓缓的流下去，打湿了裤子。

柳小玉缓了一会才回过神来，但是看到我的动作依旧没停，顿时有些慌了：“你……你还有多久呀……我……我不能耽误太久的……罗叔……罗叔会怀疑我的……”

“我……”我顿时露出了一丝苦笑：“我也不想的……但是这样实在是没那么快……”

“那……那怎么办……”柳小玉顿时也有些慌了。

“有两个方法……”我舔了舔嘴唇开口道：“要么就是你脱掉内裤……”

“不行！”柳小玉立刻开口道。

“要么你就用手帮帮我吧……”我抿了抿嘴，最后看了看她：“实在是不行……你就回去吧……”

“只要你舒服了……我就会开心的……”

说完我就不开口了，将所有的决定权都交给了对方，对于柳小玉，我不想粗暴的对待她。

之前白曼文似乎也真正的提醒了我，说我在床上只会使用蛮力，之后有了女朋友就知道不能这么干了，没想到她居然说得这么对。

柳小玉这个性格，只能呵护着来，不能轻举妄动。

她就像是一个精致的天赐的小精灵，我舍不得让她掉小珍珠。

过了一会，柳小玉怯怯的声音传了过来：“我……我怎么用手帮你……？”

霎时间，我的眼神顿时明亮了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十六章：半碗精液
────────────────────────────────────────

教室两边的房门紧闭着，外面偶尔有三三两两的学生从这里经过，没有人发现里面一对少年少女此刻正天雷勾地火一般进行着激烈的亲热。

身材玲珑精致的小个子女孩被高大的少年揽在怀中，硕大的肉棒从她的双腿之间钻出，露出了一个狰狞硕大的龟头。

女孩蓝眸黑发，双眸迷离，被身后的少年给抱在空中，身体的很大一大部分重量都直接压到了少年的身上。

“嗯……”女孩双眼迷离，樱唇半开半合，不断地吐出甜蜜的喘息，在被少年这样淫靡的姿势之下，似乎以往的狡黠和傲娇完全都是消失不见了，懵懵懂懂的完全变成了一个少女。

“用手抓上去……”我轻嗅着怀中少女的芬芳，只感觉心里面更加的蠢蠢欲动起来，沙哑着声音命令道。

“呜……”柳小玉有些颤抖的伸出手缓缓的摸索到了我的肉棒，试探性的摸了一下，然后立刻就像是触电了一半快速的收了回去。

“烫……”柳小玉的手指十分的柔软，摸索到我敏感的龟头上带来的感觉就像是一只轻飘飘的羽毛一般刮了一下。

“不烫不烫……”我吞了吞口水，一只手揽着她的纤细腰肢，然后另外一只手缓缓的伸到前面，然后直接握住了她细嫩的小手。

“小玉儿……我来教你……”我的声音都带着一些颤抖，今天发生的这件事对我来说实在是有点刺激了一点。

“嘤……”柳小玉嘤咛了一声，我已经握着她的小手放到了我的肉棒之上。

她的小手十分的温润柔软，轻轻的包裹着我的肉棒，十分的舒服。

“哦……”我畅爽的呼出了一口气，然后握着她的小手开始缓缓的操作起来。

先是让她的虎口展开握住了我的龟头，轻轻的摩挲逗弄了几下。

感觉起来十分的舒服，她的小手就是和我的不一样，我的大手因为不断地锻炼变得有些粗糙，不像她的小手那般的细嫩，摩挲起来十分的舒服。

柳小玉被我握住了小手之后一点都没反抗，任凭着我的动作，只是小嘴微微的撅起，仿佛受了委屈一般，脸上的红晕一刻都没有褪去过。

乖巧的小脸上浸出了点点的汗珠，将她一头柔顺的长发带着一点卷曲贴在了上面，看起来怜人又可爱，双眼里面一片迷离，有些懵懂，如梦似幻一般美好，鼻腔里面冒出了绵长甜蜜的轻哼声，就像是小猫的叫声一般，让人心痒痒。

“咕叽……咕叽……”随着我不断地抽动，柳小玉似乎也开始动情了，下面不断的浸出花蜜，打湿了她的丝制粉色内裤然后缓缓的汇聚在我的粗大之上，让我在后面的抽插之下居然还带上了一些淫秽的水声。

“哈……啊……”柳小玉轻轻的摇晃着螓首，小嘴不断地呻吟着，发出迷人的喘息声，似乎是听到了这有些响亮的水声，她蓝色的水润眸子当中又出现了让人心疼的水雾，带着哭腔的声音再次出现：“呜……好……好羞人……”

“我……”我喘着粗气，此刻速度已经不由自主的开始加快，累积的快感很快就要到了警戒点，就要泄洪而出。

于是我只得轻轻的安慰道：“小玉……再坚持一下……我很快……”

“呜……”柳小玉撅了噘嘴，好歹也是控制住了自己的情绪，然后轻轻的回应了一声简直让人心碎的声音：“嗯……”

听到她的回答，我顿时放下了一切的顾忌加快了马力。

“啪……啪……啪……”清脆淫秽的声响不断地回响在教室的上空，这本来象征着学习的地方此刻充满了暧昧淫靡的气氛，身材差距相差极大的少年少女进行着让人脸红心跳的激烈动作。

“嗯……啊……”柳小玉只感觉自己的身子就像是大海里面的一叶扁舟，被身后强壮的少年不断的撞击得难以控制住身体，一只手已经按在了墙壁之上以此来稳住自己的身体，而另外一只手则是按在少年即便是从后面插出来甚至还有余力的肉棒之上，希望帮助对方尽快的射出来。

“呼呼呼……”急促的喘息声不断地响起，这是我和柳小玉混在在一起发出的声音。

粗大紫红色的肉棒不断地剐蹭着少女湿哒哒的美穴，即便是隔着一层内裤，依然能够感受到对方小穴的温度和柔软，两片阴唇仿佛小嘴一般开始轻微的蠕动啃咬着我的肉棒，给我带来了剧烈的快感。

每一次撞击都带着一声清脆的声响，还有四处飞溅而出的淫水，伴随着少年少女逐渐加快的喘息声，构成了让人脸红心跳的交响曲。

没过几分钟，我很快就忍不住了，于是直接开口提醒道：“小玉……我想……射了……”

“呜……”双眼懵懂迷离的柳小玉呜咽了一声，本能的点了点头动了动身子顺从着对方，但是突然意识到了什么，连忙开口道：“不行……你……你不能射在这里……会把这里到处都弄脏的……”

此刻我已经要射了，按照以往的性子我自然是什么都不管直接射出来，但是听到柳小玉慌乱的声音还是犹豫了一下，然后开始下意识的寻找着能够抱住我的射出的精液的东西来。

我的目光一扫，很快就落到了我们放在一起的碗上。

一大一小，我没多想，就揽着小玉的腰肢缓缓的低下身子拿起了她的小碗，然后直接放到了她的手中。

“拿上……”我沙哑的开口道。

“嗯……”柳小玉此刻根本就没有意识到什么不对，只能是本能的听从着身后少年的指示，伸出双手直接就握住了自己的碗，然后放在了我的硕大的龟头前段。

“嘶……”此刻我已经压抑不住，伸出手抱着她的纤细腰肢就开始发起了最后的冲刺，同时肉棒一个劲的就往上面顶，卡进了柳小玉的穴缝当中，然后飞快的抽插起来。

“要射了……”我嘶吼一声，然后猛烈的抽插了一下，肉棒开始快速猛烈的颤动起来，一股股浓精向着前方喷射而出……

而柳小玉也忍不住夹紧了两瓣被我撞击得微微泛红的小香臀，身子紧绷了起来，微微的颤抖了几下，手中的碗一滑，险些没握住，双眼微微的有些翻白，也是达到了高潮。

喷射的精液不断地飞溅而出，而湿淋淋的水渍也顺着我的肉棒不断地向下滴落，一切都显得格外的淫靡。

直到半分钟过去，柳小玉手里面的小碗已经装上了小半碗的白浊，两个人之间这才缓缓的回过神来。

我看着柳小玉娇喘吁吁双眸迷离的模样，小天使一般的容颜上面此刻挂着淡淡的妩媚，清纯和诱惑此刻同时出现在了她的脸上，这让我有些按捺不住，于是伸出手将其手中的碗给放到了桌面上，然后在她有些失神的时候再次将其给揽入了怀中，张开大嘴吻了上去。

“呜……”两人紧紧的抱在一起，唇舌交锋，耳鬓厮磨，享受着高潮之后的温存。

而柳小玉在我的玩弄之下早已经失去了平日里面的冷静，主动迎合着我的亲吻，眸子里面一片迷离，沉浸在无尽的欢愉当中。

我和柳小玉亲吻得缠绵悱恻，难舍难分，不知道过了多久，她的手机铃声突然响了起来。

柳小玉顿时一惊，然后清醒过来，伸出手使劲的推搡着我，我也只能将其放开。

“已经放学了半个小时了！罗叔打电话问我呢……”柳小玉看了一眼手机，然后接听了电话。

“我马上就来……有点小事……”柳小玉快的回答了罗非的提问，然后挂断了电话。

随后蓝宝石一般的眸子又落到了我的身上，微微的闪烁了几下，看了看自己现在的样子和我仍然放在她下身那里的粗大，小嘴撅了撅，一副又要哭出来的样子。

“我现在就收拾了……”我连忙开口道，生怕惹恼了对方，然后伸出手握住自己半软的肉棒，缓缓的将它从柳小玉的穴缝当中抽了出来，随着我的抽出，拉出了一条长长的银丝。

柳小玉粉白的小内裤上面满是水渍，完美的凸显了她阴阜的形状，凸起的两边中间有一点凹陷，绝美的画面让我忍不住有些失神，然后握着的肉棒突然一跳，再次的拍打在了她粉嫩的小穴当中，发出了“啪”的一声脆响。

“哼……”柳小玉顿时轻哼一声，身子微微的一颤，然后眸子立刻被水雾弥漫，哭腔就出了来：“呜……”

“对不起……都是我的错……”我顿时反应过来，连忙拉着我的肉棒往外撤，然后看着她微微撅起的小嘴，直接低头亲吻了一下。

看着她细嫩圆润的腿上挂着的水珠，我抽出几张纸擦了擦然后才给她提好裤子。

“不哭不哭……”我轻声宽慰着她，然后又伸手理了理她的发丝，看了看她现在的模样——头发凌乱，双眸水雾弥漫，小嘴撅起，脸上挂着淡淡的粉红，显然就是一副被欺负了的模样，这还得了？要是让罗非鱼直到他估计会直接扒了我的皮！

我拿出纸擦了擦她的眼泪，然后伸出手认真的理了理她的头发，再给她换上了她的衣服。

在经过我一段手忙脚乱之下，柳小玉终于是恢复了原来的样子，当然，她额头的汗水，带着水雾的眸子，这些都是我没法完全处理干净的。

柳小玉深深地吸了几口气平复下心情，然后一双蓝色的眸子瞪着我。

那一刻，我觉得我特别的对不起她。

这眼神实在是不要太过分了一点，这样搞起来就像我是诱拐无知可爱天真美少女的大叔一样。

可是我不是啊！

我在内心里面默默地吐槽了几下。

这个时候柳小玉也缓缓的调整好了自己的情绪，然后恶狠狠的瞪了我一眼：“林小楠……我一定……一定要让你付出代价……”

“不……不要啊……”我顿时露出了一副可怜巴巴的样子，“小玉……”

“让开！”柳小玉凶巴巴的瞪着我，之前被我抱在怀中肆意欺负的模样早已经消失不见，现在回来的是我那个傲娇的同桌。

“哦……”我只得点了点头，然后立刻起身给她让出位置。

只是这个时候我敏锐的发现她的双腿有些颤抖，于是没忍住提醒了一句：“小心一点，别摔倒啊……”

柳小玉闻言再次瞪了我一眼，然后目光一转，突然看到了桌子上那小半碗的精液……然后小嘴微张……露出了十分震惊的模样。

“怎么了？”我有些不好意思的摸了摸头，当时实在是没有什么东西好用来挡了，于是就拿了这个来。

“射这么多……”柳小玉似乎是想到了什么一般，随后快速的摇了摇头，“实在是太可怕了……”

然后一脸警惕的看着我：“你以后……再也别想碰我！”

“为什么！”我顿时苦了脸，今天一切我都小心翼翼的，没想到却是这样的结果。

“不为什么！”柳小玉咬了咬牙，然后“哼”了一声。

最后再次指着我开口道：“你……你赶紧把这些东西倒掉……给我洗干净！”

柳小玉再次看了看自己的碗一眼，越看越觉得脸红，随即迅速的转开了脑袋：“太……太过分了……我先走了……”

随后就快速的离开了这个地方。

“唉……”我看了看那小半碗的精液，只得将其倒掉，然后用水清洗干净准备离开。

但是这个时候我却发现我还是只穿着一件短袖。

“啊？”这个时候我才反应过来，我的衣服已经被柳小玉塞进她的小书包了。

“希望这不会给她带来什么困扰……”我心里面暗自为她祈祷了一下，决定还是提醒一下她好。

于是拿出手机快速的给她发了几条消息。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十七章：柳小玉的“睡衣”
────────────────────────────────────────

而另外一边的柳小玉缓缓听到手机提示的消息，拿出看了一眼，却发现是林楠发来的消息，想到了之前那脸红心跳的画面，顿时咬了咬牙，决定暂时不理这个家伙，快速的来到自身的保镖面前上了车。

“今天夫人有事出门去了，让我和你说一下，她过几天才会回来。”身前的罗非开口道，一边开着车。

“哦……”柳小玉对此并不是非常的惊讶，因为母亲出门并不是一个很罕见的事情。

想到这里，她忍不住微微的叹了一口气，看来今晚上要一个人睡觉了。

******

看着手机里面的消息，我微微的皱起了眉头，没有回。

我没多说什么，缓缓的起身，离开了学校。

******

随着最后一丝金帛一般的阳光滑出窗户，太阳已经缓缓的落山。

回到了家中的少女先是吃完了煮饭阿姨给自己煮好的饭菜，然后就一头钻进了书房当中。

直到夜色临近，月亮挂于枝头，她才缓缓的走了出来。

进入浴室当中仔细的清洗了一番，身上散发着淡淡热气的小精灵缓缓走出了浴室。

在一排衣物当中选择了宽松的丝绸小短裙穿上，然后回到了自己的房间，躺在了硕大松软的床上。

此刻宽阔的豪宅寂静无声，缺少了母亲陪伴的她有些难以入眠。

这个时候的她打开手机，点开了林楠发来的消息，看清楚了其中的内容。

柳小玉伸出手指在上面轻轻的敲击了什么，但是最终还是全部都删除掉，心里面涌现出了一种异样的悸动，然后缓缓的下床。

忽然她放缓了动作，有些做贼心虚的四周扫视了一眼，但是突然意识到这里是自己的家，于是伸出手拍了拍自己的胸口，嘴角轻轻的勾起弧度似乎是在嘲笑自己，但脚上还是加快了速度。

快步的来到了书包面前，柳小玉缓缓的拉开了自己的书包，果然看到了一件不属于自己的衣物。

柳小玉内心一跳，忍不住吞了吞口水，然后缓缓的将对方的衣物给拿了出来，忍不住凑近闻了闻。

没有什么异味，但是却有一股对方身上独特的味道，带着一些荷尔蒙的味道，一时间让她的脸蛋都有些红了起来。

“柳小玉……你在干什么……”柳小玉忍不住伸出手拍了拍自己的脸蛋，但还是忍不住伸出手将面前的衣物给揽入了怀中，低下头仔细的放到鼻尖吮吸了起来。

让人安心的味道又开始弥漫开来——

柳小玉犹豫了一会，最终内心里面还是下了决定，抱着林楠的外套就向着自己的房间里面走去，到了后面脚步逐渐的加快，然后拿着衣服快速的躺进了床上。

“呜……”柳小玉缓缓的将林楠的外套给展开，铺在了床上。

因为外套很大，能够很轻松的包裹住她的身子，所以她轻而易举的就躺了进去，然后舒服的闭起了眸子。

不知为何，躺在了对方的衣服里面的柳小玉顿时感觉到强烈的安全感袭来，对方身上的味道对于她来说似乎有种神奇的力量，能够让她不由自主的变得心安。

用大衣裹住自己身体的柳小玉舒服的换了一个姿势，然后伸出手关了灯，很快就感觉到倦意的袭来，缓缓的睡了过去。

******

经过一夜舒服的睡眠我舒服的伸了一个懒腰，然后怪叫一声从床上直接跳了下来。

在一旁睡觉的小雪微微的抬起了脑袋然后又低了下去，似乎对于我的样子早已经习以为常。

我起身洗漱之后，突然收到了一条短信。

“林楠，你能借我一点钱吗？”

我先是一愣，然后仔细的看了一遍发消息的对象，然后有些明白了，因为对方是李淑慧。

对于这个独自但单身带着一个孩子的女人，我心里面还是挺敬佩的，再加上她也算是我第一个女人，因此我没多想就给她发了一个消息，借多少。

但是发完之后我心里面又多了一点疑惑，这个女人不是巴不得和我扯清关系吗？为什么现在又主动找我借钱了？这下不是又给了我一个把柄吗？

“500……”

我看着她发来的消息，这并不是很多，于是我拨通了她的电话确认了一下是她之后就打了过去。

我原本一位这件事情就这样告了一段落了，但是等到下午的时候，我又收到了她的消息。

这次她不是借500，而是借5000。

我虽然有些疑惑，但是也没有直接开口问，直接给她打了过去。

等到晚上的时候，手机里面一条消息发了过来。

我几乎是瞬间就断定是李淑慧发来的，点开一看，果然是。

“你能再借我一点钱吗？”

我看着这一行消息，微微的皱起了眉头，这是什么情况？这种接二连三的借钱，很容易让人知道不对劲，而且据我所知，对方并不是这种很喜欢欠别人人情的人。

如果说李淑慧想通了，愿意做我的女人，用我的钱，这一点我自认为对方还是不会那么容易屈服的，虽然第二次我成功的上了她，但是她也绝对没有配合，怎么可能就这么突然的臣服了？

似乎见到我有点时间没有回消息，李淑慧的消息再次发了过来，“放心，很快就还给你，就在今天，一万块就行。”

我迟疑了一下，心里面开始思考起来，然后缓缓的在屏幕之上敲击了几个字：“为了谁？”

“我儿子。”李淑慧的消息很快就回了过来，然后打下几个字：“请一定要帮帮忙，拜托了。”

我还是给她打了过去，同时在后面附加了一个条件：“如果今天你无法偿还，那后面就用你自己来赔。”

李淑慧收了钱，只是回复了一个嗯字。

随后就没再说什么了。

现在都已经到达晚上了，我其实已经不期待对方能够将钱按时还给我，对于我来说，其实心里面还是希望对方开口的，虽然我确实有能力给对方资助，但是在和她相处的时间当中，我发现她的自尊很强，至少无法接受自己被对方包养的这个事实，于是每次我都没有直接给太多，而是用些理由在里面，这样让她能更好的接受一些。

不过让我没想到的是，在我即将入睡的时候，她给我汇了款，将我的钱如数奉还，甚至还多了两百块。

“谢谢你的钱，现在不用了。”

李淑慧发了语音，现在的她似乎格外的愉悦。

随后还加了一句：“以后都不用了。”

“什么意思？”我发了一个消息给对方，微微的皱起了眉头，对方表现的实在是太反常了。

“我有儿子照顾我。”

看到这个消息，我的心情很快就变得不好了，恨不得现在就冲到对方的小区那里去看看到底是发生了什么东西。

我发出消息：“你这是发生了什么？要我现在来你家吗？”

“不要！”她的消息很快就发了来。

“我儿子很快就会回来了。”

这个时候我微微的松了一口气，随后打字问道：“你儿子什么时候回来？”

“这和你没关系。”

李淑慧冷冷的话让我有些不适应，心里面更是有些落差，没想到之前她的儿子这样对她她也没有放弃对方，母子就是母子啊，似乎我这个外人还是有些无法插足进去。

一想到这里，我的内心顿时有些不舒服，很想知道到底王华的身上到底发生了什么。

“我今晚上就过来，你等着我。”我再次发了一个消息，随后起身，准备过去看看到底是什么个情况。

虽然开始在李淑慧的身上只是报复性心理在作祟，但是到了后面在她的身上还是带着感情的，心里面对于她也是有些复杂，毕竟是我的第一个女人，而且和她做爱我也十分的享受，至于她感觉怎么样我心里面也能够猜出个大概，约莫是痛与快乐并存。

“别过来！你来我就出去住！”李淑慧的这句话顿时把我给逗笑了，看起来她的儿子并没有回来，于是我的心稍稍的放下，再次坐回了床上。

在床上睡了一会，迷迷糊糊的听到手机又响了起来。

“谁啊？”

被打扰睡眠的我十分的不爽，不知道多久晚上没有人给我打过电话了。

打开的屏幕让长时间在黑暗当中的我眯起了眼睛，揉了揉眼睛才看清楚了屏幕，没想到居然还是李淑慧打过来的。

“怎么了？”我接了电话，调笑着开口道：“难道是你睡不着，想我过去了？”

不料对方却丝毫没有和我调情的意思，而是径直的开口道：“你……你有没有十万块……求求你借给我……”

“什么？！”她的声音又急促又带着点哭腔，让带着睡意的我很快就清醒过来了，对方这是怎么回事？前面不还是很高兴吗？不是说她儿子很有出息吗？

“我儿子欠了钱，别人不让他走，我……我没有办法……”李淑慧哽咽的开口道。

听到这里，我几乎是很快就想明白了王华身上发生了什么，他很有可能是进了一些不该进去的地方，只是没想到对方居然在他的身上下了套，要这么多钱。

普通的家庭这点钱咬咬牙也就能够拿出来，但是像李淑慧这种的，怎么拿出来？

我并没有着急答应，再次开口道：“先别急，慢慢说，你为什么要像我借这个钱？我是你的亲戚吗？”

言下之意是说对方没有能找的人吗？

其实我也知道她这么惨，估计都没有愿意接济她的亲戚了，这样说无非是能够后面与她谈判，在她的身上好好的得到更多。

“没有人愿意帮我，所以我就找你了。”李淑慧轻轻的开口道。

长久的沉默，我没有回复她，这点钱我并不是拿不出来，但是我为什么要拿出来去救一个我想弄死的人？给我一个理由好不好。

过了一会，李淑慧再次开口道：“求求你了……帮帮忙……”

她的声音真的很柔很轻，能够钻入内心那种。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十八章：李淑慧的请求
────────────────────────────────────────

我沉默了一会，然后还是没有说话，而是起身快速了下了楼，来到了外面，招手打车。

在此期间，我不免得对着她冷嘲热讽：“之前你可不是这么说的。”

李淑慧急切的语气说明她想说些什么，解释些什么，但是却不知道怎么说，因此在手机麦克风当中传递出来的只有一句低低的声音：“我……”

“之前说话那么嚣张，现在要帮忙的时候就想到我了？你把我当成什么了？”我已经打到了车，拿开手机对驾车师傅说了一声对方小区的名字，然后举着手机对着对方开口说道。

“我……我错了……”李淑慧的声音哽咽了两声，“你到底想要怎么样……”

这个时候我发现开车司机的耳朵已经竖了起来，有意无意的朝着我看，似乎对于这些八卦他很感兴趣。

我的玩心不免得也起来，毕竟和她相比，我可是一点都不担心王华的死活，这个人很喜欢作死，如果不是他自己犯贱，或许根本就不会到现在的程度。

“我要你跪下来求我……”我嘴角勾起一丝笑容，声音冷漠。

“你……”李淑慧声音一顿，随后就低低的开口道：“你还想着羞辱我？”

“是又如何？”我憋着笑开口道，同时发现前方的司机竖着耳朵听得认真。

“其实……”李淑慧的声音顿了顿，说出了一句让我震撼的话：“其实还有一个人愿意给我，就是那天你揍的那个老男人……”

“如果你……你不愿意……那我……”李淑慧的声音到了这里就停了下来，但是其中的意思自然是不言而喻，就是让我注意着点，你别太猖狂，别以为我真只能求你一个人，我完全可以向着别人求助，到那个时候你可千万别后悔没帮我，让我好好珍惜这个机会。

听到这里我虽然觉得对方这个计俩有点好笑，但是心中更多的是生起怒火，没想到对方居然拿着个方法来“威胁”我，真是胆子太大了，真以为我不敢对她怎么样？

于是我咬牙切齿的开口道：“你等着，我马上就过来！”

随后我就挂断了电话，前面的司机也连忙将脑袋转了过去，表现出一幅正在认真开车的模样，但是脸上却忍不住露出了笑意，看得我手痒痒，恨不得给对方一拳。

一直到了目的地，他的脸上的笑容一直都在，但是一点声音都没发出来。

等到我下了车，哈哈哈的笑声才从后面爆发了出来，让正准备跑上去的我转过了脑袋，车里面的笑声顿时戛然而止。

随后他一脚油门直接开走了，然后沿途哈哈大笑起来。

“可恶……”我看着对方捏了捏拳头，将捡起石头丢他的念头放下，随后朝着楼上走去。

快速的来到李淑慧的门前，我轻轻的敲了敲门，随后门就立刻打开了。

迎面而来的是李淑慧，上半身穿了一件T恤，鼓囊囊的胸部将上面的部位给顶了起来，走得进了，还能够看到她深深的乳沟。

下半身穿着一条牛仔裤，将姣好形状的肥臀给凸显了出来，胯大腰细，属于是极品了。

但是她的脸上不知道什么时候似乎抹了点粉，嘴唇涂抹了一点口红，不过眼泪花花的她早已经将这一切全部都弄得一团糟，看起来反而更丑了，至少和白曼文那种淡妆没法比。

“你来了……”李淑慧来到我的面前，先是伸出手，然后看了我一眼，似乎又觉得有些不妥，又将手放到了身前，交叉着搓了搓手，但还是不知道怎么做，最后身子一软，居然要在我的面前跪下。

“咋了？演上戏了？”我伸手将其给抱住，看着她的样子：“你这是要闹哪样啊？”

李淑慧看了我一眼，面上怯怯的看着我，明媚的眸子红红的，梨花带雨的样子，抿了抿嘴：“求求你……”

我转过了头，不看她的表情，我怕我会心软，故作冷漠的开口道：“我凭什么帮助你？”

李淑慧咬了咬牙。“我知道你想要什么，不就是想要我吗？来吧。”

说完了这句话之后，她的后面还带了一句话，声音很轻，但是也被我捕捉到了：“反正又不是第一次了。”

她似乎是自己在安慰自己。

随后就听到衣物掉落的声音，当我转过头的时候，她就上半身也就只剩下了一个胸罩，下身也只剩下了一根内裤。

我只感觉面前白花花的一片，转过脑袋：“你又是何必呢，这么在乎你的儿子？你现在这个样子，不都是你儿子把你害的吗？”

李淑慧脱衣服的动作停止了一下，随后轻笑了起来：“你什么都不懂，你什么都不懂……”

我心里面沉默了一下，我确实什么都不懂，不懂李淑慧对他儿子的感情，为了他，她什么都愿意做吗？

“我没什么本事，你唯一感兴趣的也就只有我的身体了吧，所以我才会来求你。”李淑慧轻轻的开口道。

“其实我还有一个选择，那就是跟那个老男人结婚，他会给我十万块，我就可以去救我儿子了。”李淑慧轻轻的开口道。

“那你开始的时候为什么不阻止你的儿子？”我似乎是嘲讽的开口道。

李淑慧沉默了一下，最后轻轻的叹了一口气：“你不是母亲，你什么都不会懂的。”

她的话让我感觉到有些不舒服，只感觉心里面有些怒火，看着酥胸半露的她恶狠狠的开口道：“注意你现在说话的态度！”

李淑慧愣了一下，似乎是被我吓到了，身子不由自主的向后面退了几步，差点摔在地上，随后抬起脑袋凄然的看着我，眸子里面带着泪水：“你到底帮还是不帮？”

我看着她的样子，沉默了一下，然后上前抱住她往着沙发上走去。

“不可能白帮你。”我的视线落在了她裸露半个的乳房之上，白花花的乳房看起来格外的柔软，仿佛是在吸引我上前去摸一摸。

“你开条件吧。”李淑慧脑袋无力的侧在一边，“什么条件都可以，反正现在我也没什么谈判的资格。”

看着她悲伤欲绝的样子，我心里面不总觉得有些不舒服，皱了皱眉开口道：“你别做出这幅样子，我们之间算是各持所需，你这样搞得我像是欠你什么一样。”

李淑慧没有说话，只是侧着脑袋躺在我的身上，不知道在想什么。

我开口道：“可以给你，按照你给那个老男人的条件的话，你嫁给我也不是不可以。”

“呵呵……”李淑慧瞥了我一眼，轻笑了两声：“你要这个脸吗？娶同学的母亲。”

“不……”我开口道，“我不是娶你，只是让我们之间的关系像是夫妻一样，你不能拒绝我，我们之间不用拿结婚证。”

李淑慧惨然的笑了笑：“这不就是炮友吗？”

我淡淡的开口道：“或许找一个你这样炮友不比花这么多的钱，而且这样对你的来说也好，我相信你目前是无法接受再婚的。而且你不能接触别除了我之外别的男人。”

和她结婚这件事想想就行了，说出来不过是为了拿到更多的条件，怎么可能和她在一起，不管是从哪个方面，对于现在的我来说，绝对不行，当然，也不可能是炮友那种关系，毕竟对方只能有一个对象，那就是我。

李淑慧沉默了一阵，就这样只着内衣靠在我的身上。

过了一会，我再次开口问道：“想好了吗？我给足了你尊重了。”

李淑慧身子抖动了一下，随后轻轻的点了点头，但是身子却愈加的无力了。

我看着她白皙精致的脸蛋，伸出手擦了擦她脸上的粉末，开口道：“不要涂抹这些劣质的东西，都被你的眼泪给打湿了，以后我们之间的称呼都用夫妻之间的称呼来，你要叫我老公。”

看着双眸涣散的李淑慧，我再次开口道：“听懂了吗？”

李淑慧似乎这才回过神来，轻轻的点了点头，低低的回应了一声：“好。”

我嘴角勾起一丝笑容：“叫一声来听听？”

李淑慧在我的怀中低下头，迟迟没喊，最后抬起了脑袋，嘴角勾起了几分嘲弄，似乎是在嘲笑她自己，于是她认真的用那双动人的大眼睛看着我，干巴巴喊了一声：“老公。”

我却没有半分的兴奋，因为对方眼里没有丝毫的情绪，冷漠得就像是荒芜的黑夜。

“还要我怎么叫？”李淑慧看了我一眼，“我什么都可以叫给你听，你让我学狗叫也行……汪……”

“够了。”我心里面又生起了几分愤怒，伸出手堵住了她的嘴，这个女人怎么这么会挑起我的情绪，如果我真的是一点都不在乎的话，我完全可以让其当成一个母狗，一个用来泄欲的精盆。

“呵呵……”李淑慧眸子里面又露出了几分笑意，她伸出手拉着自己的肩带，却被我伸出手丢到了沙发的一边。

“啊……”李淑慧稳住了身子，随后转身，半跪在沙发上后面，已经被解开一半的胸罩挂在她的身上，露出一个圆润硕大的乳房，她此刻正有些慌乱的看着我：“你……你不要我了吗？”

“哼……”看着李淑慧现在的样子，我的嘴角不可避免的勾起了一丝微笑，这样才对嘛。

之前做出一副什么都不在乎的样子，我还真以为李淑慧要黑化了呢，万念俱灰了呢。

这个样子，才是我最喜欢，最想要去征服的样子啊。

于是我大马金刀的靠在沙发上面，看着面前装扮淫靡的美妇人开口道：“跪下，给我舔！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十九章：再肏李淑慧（1）
────────────────────────────────────────

在同学的家里面，他的母亲此刻正以一个淫靡的姿势趴在我的身前，狗趴的姿势，她此刻有些犹豫，有些羞涩的看着我那已经裸露在外，一柱擎天的肉棒。

“李阿姨，来吧。”我大马金刀的坐在沙发上，大大的张开腿，脱下的裤子的下体一根棍子坚挺的矗立着。

而面前的李淑慧则是半裸着酥胸，胸罩挂在她的身上，下身一根宽腰内裤显得保守，但是两瓣圆臀却格外的突出诱人，听到了我的话，她迟疑了片刻，最终下了决定，还是选择来到我的面前蹲下，我伸出脚准备让她跪在我的脚上，但是李淑慧却起身在另外一边拿了一个毯子，然后自己跪在了我的面前。

我收回了脚，看着她缓缓的凑近我的肉棒，这一次她没有表现得很羞涩，似乎已经做足了决定，显得比以前更加的大方而慷慨，面上没有露出小女人的羞涩或者说是英勇就义的那种感觉，有的只是淡然。

这个样子让我觉得有些没劲，于是在她的水润小嘴即将吮吸到我的龟头上面的时候，我伸出手按住了她的脑袋。

“这个钱什么时候送过去？”我看着李淑慧那张可人的脸蛋，肉棒就杵在她的面前，显得格外的淫靡。

李淑慧眼神不由自主被我跳动的肉棒吸引，然后吸了口气移开视线和我对视，小声的开口道：“他们给我一天的时间拿钱去赎人。”

“一天的时间？”我冷笑一声：“你干什么能来钱这么快。”

李淑慧叹了一口气，热气打在我的龟头上，弄得我酥酥麻麻的，让我忍不住动了动肉棒，就要杵在她的脸上。

李淑慧下意识的闪躲，脸蛋上不由自主的泛红，有些恼怒的开口道：“你……你干什么……”

“干什么？”我甩了甩粗壮的大鸡巴：“肏你的小嘴，怎么了？有意见？”

李淑慧抿了抿嘴，看着我的肉棒，眸子里面露出几分畏惧：“你刚才说不要的……”

“我现在又想要了，你怎么滴吧？”我指了指我的肉棒，“现在一边乖乖舔我的肉棒，一边回答我的问题。”

李淑慧脸上的红晕又加深了一点，这让我更加的兴奋，杵着肉棒送到她的嘴边：“来，你又不是第一次了，前面两次口交，按道理来说你的技术怎么都会变好一点才对。”

李淑慧迟疑了一下，还是缓缓的伸出舌头，在我的龟头上面点了一下，然后动了动嘴，似乎是在品尝其中的味道，但是她很快就皱起了眉，似乎觉得其中的味道并不是太美妙。

“怎么了？味道如何？”我呼吸加重了几分，看着的她样子，开口问道。

李淑慧吞了吞口水，没有回答，只是再次张开嘴含住了我的龟头，撅起红唇渡出一点口水，然后缓缓的将嘴长大，将我的龟头一点一点的吞吃进去。

“嘶……”她的口腔里面湿热而且柔软，而且很细心的用舌头在下面垫着，让我没有被她的牙齿给剐蹭到。

不过没进去多少，她就受不了了，等到我的龟头抵在一处狭窄柔软的地方的时候，我就知道我的龟头已经抵达了她的喉咙，我没有动作，只是任由她自己来把控。

李淑慧微微皱了皱眉，然后用手握住我的肉棒，缓缓的向后退，水润的红唇一点点的露出我的粗大，将我的肉棒又给吐了出来。

经过这么一进一退，我粗大的肉棒之上已经浮现出来了一层光亮的水渍，在室内灯光的照射下，反射出晶莹的光芒。

“舒服……”我望着面前的李淑慧，连上不自觉的带起了笑意。

“唉……”李淑慧轻轻的叹了一口气，然后看着我高高挺立的肉棒，似乎一时间有些犯难，跪在我的面前盯着我的肉棒看了一会，随后又移开了眼睛，声音压得低低的：“我可不可以……”

“什么？”她后面半句根本就没有发出声音来，于是我开口追问道。

“可不可以不舔了……”李淑慧抬起脑袋来悄悄的看了我一眼，伸出手摸了摸自己的嘴，似乎刚才撑得她有些难受：“你……你好像又变粗了一点……”

我顿时哑然失笑，难道我看起来就像是那么好说话的人吗？

于是我将脸板起来：“你是在和我谈条件？”

李淑慧被我故作严厉的声音给吓了一跳，连忙摆了摆手摇了摇脑袋，“没有……没有……只是……”

“只是什么？”我有些不耐烦的开口道，然后直接伸手按住了她的脑袋：“舔吧你……”

我直接将李淑慧的脑袋按在我的肉棒之上，粗大狰狞的巨蟒就这样贴在她俏丽的脸上，显得一种格外的反差感。

李淑慧有些无奈，但是无法挣脱我的手，于是只能顺从的张开了嘴，缓缓的将我的前段再次给含入。

肉眼可见的，她的嘴唇逐渐的被撑大，到了后面被撑开成为一个圆形，而她的眼睛也是不由自主的睁大，看起来圆溜溜的，有些可爱。

同时下体湿热的感觉传来，让我十分舒服，手中也不自觉的加重了力道，按着她的脑袋就向着我的肉棒深处送进去，一点点清楚的看到她的小嘴将我的肉棒给吞进去，一直吞咽到三分之一的位置，就感觉到我的肉棒抵在一处狭窄的位置，结合她脸上逐渐痛苦的表情，我明白那里就是她的喉咙了。

于是我手中微微的放松了力道，然后摸了摸她的脑袋，冷声道：“自己来，不要让我动手帮你，不然动作难免粗暴。”

被松开的李淑慧立刻就将我的肉棒给吐了出来，然后将脑袋偏转到侧面咳嗽了两声，嘴角的津液不由自主的流出来，然后被她擦掉。

李淑慧再次看了我一眼，似乎是意识到自己无法让我心软，于是只能再次低下脑袋，伸出粉舌在我的前段上面剐蹭了几下，她一边舔舐着，一边观察着我的表情，看着我一脸舒服的样子，于是动作微微加快了一些，舌头轻轻点在我的马眼上面，卷起来吮吸了一下。

我的身体顿时打了一个哆嗦，小腿也颤抖了两下，忍不住按住了她的脑袋。

李淑慧放缓了动作，任凭着我按着她的脑袋，保持着不动。

过了一会我适应过来，松开了她的脑袋，李淑慧抬起头来用那双水润的眸子看了我一眼，随后身子前倾，双手缓缓的握住了我的肉棒，轻轻的摩挲了几下。

“嗯……不错……技术有长进……”我满足的点了点头，腿又张开了一点。

李淑慧看着我的样子，抿了抿嘴，然后双手动了动，最后凑上来张开小嘴吻住了我的龟头，吃下整个前段之后吮吸了起来，带来一股吸力，让我感觉到一股酥酥麻麻的快意，伸出手将她脸上的发丝往后捋了捋，声音带着沙哑催促道：“快点……”

李淑慧什么都没有说，也没有抬起脑袋，只是双颊向内凹陷进去，开始发力吮吸起我的肉棒来，然后一双柔嫩的小手开始顺着我的棒身滑动，小嘴里面就对着上半部分开始逗弄，粉舌顺着肉棒不断的滑动，在上面剐蹭着。

“嘶……舒服……”我身子不由自主的向后靠在沙发上，居高临下的看着跪在我的身下的美妇，心里面的成就感和快感夹在一起，让我感觉到十分的舒服，“你的技术变好了……”

我轻笑了两声，然后就感觉到李淑慧的动作停滞了一下，然后那股吸力又开始出现，只是咬着我的肉棒的力道似乎变大了一点。

我没有理会她小小的报复，只是继续说道：“对于你，这次我帮了你的忙，以后你听我的话就是了。而对于王华，我可是救了他一命，就算是他的再生父母了，不知道让他认我做爹怎么样？”

下一刻我就感觉到她双手捏着我的肉棒力道变大了一点，牙齿咬在我的肉棒之上。

“嘶……”我顿时轻呼一声，然后伸出手将她的脑袋推了出去，声音愤怒：“你还敢咬我？”

李淑慧嘴角挂着水渍，低着头，也不看我的脸色，双手放在自己的腿上，声音胆怯又无助：“我不是故意的……”

“我看你就是故意的。”我冷哼了一声，“怎么了，你还不愿意了？我现在肏你，不就是相当于当做他的爹吗？”

李淑慧身子颤抖了一下，明显能够看到她的拳头紧了紧，不过依旧没有抬起脑袋，长发垂下挡在她的脸上，看不出来是什么表情，一只酥乳露在外面，露出一点嫣红。

“呼……”看着她的样子，我心里面顿时莫名来了火气，于是低沉的命令道：“现在不要你舔了，转身，把屁股撅起来。”

李淑慧的手捏紧了又松开，身子抽了抽，最终两行泪水从她的脸上缓缓的流了下来，不断地滴落在地面上。

看到这一幕，我的心里面柔软了一下，语气还是凶悍：“哭什么哭？不是你叫我来的吗？”

李淑慧身子抖动的程度更大了，呜咽的声音从她的嘴里面不断地传出来，听起来十分的悲痛。

我心中无奈，只得缓缓的起身，将肉棒给塞了回去，然后冷着脸准备离开。

“你去哪？”李淑慧这个时候抬起了脸，怔怔的看着我，梨花带雨的样子让我更是讨厌。

于是我也没多说什么，只是准备离开。

不料下一刻却被她抱住了腿，转身看去，她一只手抹干净了眼泪，然后抬起脑袋，眼神无助的看着我：“不要……”

我看着她的样子，微微皱起了眉：“你不愿意，又何必来找我呢？”

李淑慧缓缓的低下了头，似乎是在思考着什么，但是就是一小会，她很快随后又抬起了脑袋：“我愿意……”

“嗯。”我轻轻的点了点头，然后缓缓的蹲下将其给抱了起来，轻车熟路的朝着她的卧室里面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十章：再肏李淑慧（2）
────────────────────────────────────────

李淑慧就将脑袋埋在我的肩头上，一言不发。

她的女儿在一边安放着，见到我们前来睁开了眼睛，看着她的母亲，顿时咿咿呀呀的叫了几声，我就将怀中的李淑慧给放下，看着她半跪在床上爬向自己的女儿，看着她不着寸缕甩动着的肥臀，心中也是压下了就这样后入她的冲动，看着她轻声的哄着自己的女儿。

过了一会，她的女儿再次睡着了。

我这才伸手解开了我的裤腰带，将内裤一并拉下，露出了仍然一柱擎天的肉棒。

望着斜坐在床上的李淑慧，我指了指自己的肉棒，轻声道：“来。”

李淑慧看了看自己的装扮，仅有胸罩和内裤，而且一只已经解开，似乎有些羞耻，拉了拉自己的胸罩想要遮掩，但是后面似乎又想到了什么一般，直接将其给全部扯了下来，露出了一对爆乳。

她的乳晕很大，乳头的颜色深红，这些都是她还在哺乳期的原因。而神奇的是这么大的胸部在她的身上也只是稍有下垂，并没有很严重。

我看着这一对闪亮的车灯，心里面莫名的有些渴望，于是开口道：“你帮我乳交一下吧，我看你吃得也辛苦。”

李淑慧顿时愣了一下，先是看了看自己的一对饱满的美乳，随后才反应过来，于是轻轻的点了点头。

我坐在床上，靠在床头，张开大腿。

而李淑慧则是慢慢的爬过来，在我的肉棒面前缓缓的趴扶下来，握住自己的一对乳房，缓缓的向着我的肉棒包夹上去。

我也动着自己的肉棒迎合上去，插进了她那两团巨大的乳球当中，因为是在床上，李淑慧不太好操作，只能是向后趴下，然后才能将自己的一对巨乳搭在我的小腹上，夹着我的肉棒。她这样的姿势能够让我直接一眼看到她一对肥美的臀瓣，颤巍巍的两坨，肥美多汁。

饶是我的肉棒极其的粗长，但在她这一对巨乳当中还是被淹没了大半，直到前段才探出一部分的距离。

这样的姿势我还是头一次享受，一时间觉得十分的刺激，于是忍不住催促道：“快动。”

李淑慧原本是偏转着脑袋，因为我的龟头正对着她的脸蛋，似乎上面浓烈的味道让她觉得有些受不了，听到我的命令也只好将动作起来，双手抱着自己的一对硕大乳球，开始摩擦着我的棒身。

她那一对柔软滑腻的乳球当中夹着我的肉棒，我甚至能够完整的看清楚我的肉棒在她的胸部那里不断地进进出出，还有她那带着羞涩躲闪的脸蛋，我心里面的刺激感是难以形容的。

看着李淑慧仍然偏转着脑袋，躲闪着我的肉棒，我一时间有些恼怒：“怎么了？味道很难闻吗？”

李淑慧这才转身看了我一眼，最后嘟囔道：“味道太浓了……”

她越是这样，就越能够让我感觉到兴奋，于是我开口道：“给我含住。”

李淑慧看了我一眼，似乎是看到我眼里的坚决，这才不情不愿的将脑袋给低下去，伸出舌头尝试性的舔了舔，然后打量着我的反应。

我自然是爽得不行，下半段被她柔软的奶子包裹，前段又被她的香舌刺激，一时间居然有了几分射意，于是咬了咬牙，将这股射意给压下去。

李淑慧似乎是察觉到这个方法有效，或许能够让我快速的射出来，于是直接张嘴含住了我的肉棒，开始吮吸起来，双手握着她自己的一对美乳，开始上下不断地动作着，摩擦着我的肉棒。

“嘶……哦……”我长长的呼出了一口气，感叹道：“李阿姨，你可真是一个小妖精，太会了……”

李淑慧自顾自的动作着，压根没有理会我在开口说什么东西，只是张嘴包裹着我的前段，粉舌在我的马眼上轻轻的搅动着，似乎是知道我那里十分的敏感，于是加重了进攻的力度。

“呼……”李淑慧撸动了一会，我就感觉到快感如潮，气喘吁吁的，到了后面觉得有些不过瘾，于是自己下身也开始主动挺耸起肉棒来，伴随着李淑慧的撸动，开始向上耸动起来。

“唔……”猝不及防的一下上顶让李淑慧顿时呜咽了一声，然后吐出了我的肉棒，咳嗽了两声，方才我用力过猛直接抵到她的喉咙里面去了。

“继续舔……”看到李淑慧停下了动作，我的声音不免加重了几分，然后主动伸手握住了她放在我小腹之上的一堆巨乳，抓捏了几下，一手一个，将她的一对乳球紧紧的攥在一起，然后下身开始用力，不断的抽插着她那Q弹爽滑的乳球。

见李淑慧还在迟疑，我的声音不免得加重了几分：“舔！”

李淑慧这才委屈的看了我一眼，然后低下了脑袋，张开小嘴吮吸着我的肉棒，配合着我的抽送，一下一下的吮吸着，因为她的一对滑腻的乳球被我的手大力的攥紧了，因此乳尖的位置上开始不断的溢出奶水，散发着浓郁的奶香味。

我伸手将那些奶渍摸到她的乳缝当中，以此作为顺滑，加快挺动起我的肉棒来，被挤压在一起的白腻乳球当中，一根紫红色的肉棒不断的在其中探出，撞进李淑慧柔嫩的小嘴当中。

李淑慧得以解放了自己的双手，毕竟长时间的抱住自己的乳房为对方服务也让她觉得有点手酸，现在终于解放了，只需要吃进对方那根味道极其浓烈的肉棒就行，现在的她已经适应了不少。

抽插了几分钟，李淑慧渐渐的觉得自己的胸部变得灼热起来，在对面孜孜不倦的摩擦下，温度已经升高，飞溅的奶水也到处都是，大部分都落到了少年的小腹之上，随着抽插的进行，李淑慧甚至隐隐的出现了一种错觉，似乎自己的胸部之上长出了一根滚烫的肉棒一般，随着它的不断跳动，似乎随时都有可能射出滚烫致命的精液来。

此刻我已经皱起了眉头，下体的快感逐渐的汇聚，我已经感受到了射意，而且也没打算压制下去。

看着被我蹂躏得有些发红的白腻乳球，我也明白李淑慧有些受不了了，于是低声道：“自己动快一点……我要射了……”

李淑慧闻言如临大赦，连忙点了点头，张开小嘴将我的肉棒吞得更深，双手主动握住自己的乳房开始抚弄起来，同时伸出丁香的小舌在我硕大的龟头上不断地画着圈圈，双颊凹陷进去，开始发力吮吸起来。

“要射了……”我只感觉头皮发麻，下身快速的耸动几下，插得李淑慧呜咽了几声，但是这次她没有松开我的肉棒，而是继续吮吸着，侧过脑袋，我的肉棒在她的脸颊一遍直接顶出了一个凸起，这让我有点不爽，于是伸手将她的脑袋扶正，然后直接按了下去。

我的肉棒一贯而入，这次我加大了力气，将她的一对乳房压得变形，然后奋力的挺起小腹将自己的肉棒送到她的口腔伸出，一遍伸手死死的按住她的脑袋。

“射了！”在插进她喉咙深处的时候，我的肉棒收到夹吸的刺激顿时忍受不住，身子一哆嗦，噗呲噗呲的精液就开始喷涌而出。

这次的精液不少，我按压着她的脑袋开始灌入，李淑慧咕咚咕咚的吞咽了几口之后小嘴就开始向外溢出精液，我见状意识到了什么，于是连忙松开了她的小嘴，但是为时已晚，她的鼻腔里面已经开始外溢出来。

“咳咳……”李淑慧立刻将脑袋转向床下，猛烈的咳嗽起来，不断有精液从她的嘴里面被她喷到地面上。

李淑慧吐了一会，然后立刻起身走出了房间。

我也不急，只是躺在床上等待着她回来。

不一会，已经清洗干净的李淑慧已经回到了这里，不过脸上的神色不太好，眼睛也是红红的。

没有等我多说什么，她就来到我的面前。

我伸出手指了指我仍然一柱擎天的肉棒，没有开口，李淑慧看了一眼，理解了我的意思，犹豫了一下，最后还是顺从的将脑袋低下来，张开小嘴就将其给吞入了嘴中。

看着她的粉舌在我的肉棒上面缓缓的舔舐着精液，我感觉我的肉棒又膨胀了一点。我躺着享受着她粉舌的侍奉，一边指挥着她将我肉棒上面的秽液全部舔干净。

李淑慧将精液舔在了口腔里面，刚刚想转过脑袋将其给吐掉，但是没想到迎上了我不善的目光。

“吃了。”我冷漠的开口道。

李淑慧和我对视了一眼，最后还是低下了脑袋，咕咚一声将精液给吞了下去，随后皱了皱眉，伸出手拍了拍胸口，然后伸手拿过一旁的水来吞了几口，这才回到了我的面前。

“有这么难喝吗？”我全程看着李淑慧的动作，微微的皱了皱眉头，开口问道。

李淑慧抿了抿嘴，看着我开口道：“太腥了。”

看着她一副可怜兮兮的样子，我指了指床：“上来吧，趴下。”

李淑慧闻言顿时肉眼可见的紧张了起来，双腿不自觉的夹紧，看了我一眼，低声开口道：“你……你还没够吗？”

“呵呵……”闻言我顿时笑了起来，瞥了她一眼：“阿姨，我什么时候满足过？”

李淑慧咬了咬牙，看了我一眼，很低声的嘀咕着骂了一句：“小畜生。”

“你骂我？”我闻言皱起了眉，看向了李淑慧。

“没有没有……”李淑慧的身子顿时打了一个哆嗦，然后缓缓的坐到了床边。

“脱掉吧……”我缓缓的起身，露出了结实的上半身，看来这个女人还是得狠狠的欺负一下才行。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十一章：再肏李淑慧（3）
────────────────────────────────────────

李淑慧听到了我的声音，微微的叹了一口气，拉着自己的内裤边缘，开始缓缓的往下拉。

见状我顿时有几分火气在心头，于是开口道：“李淑慧，你是不是觉得所有人都像我这么好说话啊？”

李淑慧闻言顿时小心的看了我一眼，随后手中加快了速度，一直将她的内裤给脱了下来，放到了一边，然后顺着我手指的方向趴在了床上，不过身子僵硬，双腿夹得很紧，完全就像是跪在床上一样，压根没有半分趴下的样子。

我缓缓的来到她的身后，看着她这一对硕大圆白的巨臀，伸出手在上面轻拍了两下：“把腿张开。”

李淑慧双手撑在床上，听到我的命令，这才不情不愿的缓缓将腿给打开，但是就打开了一道缝隙，露出了毛茸茸下体。

“再打开一点……”李淑慧的腿在我的要求下越打越开，直到后面已经完全的展开。

“将身子低下去。”我看着她直起的上半身，气得不打一处来，开口指挥道。

李淑慧听到我的声音，只是稍稍的将身子压低了一点。

“行。”见状我也不愿意再多说什么，只是伸出手摸索到了她的小穴那里，伸手试探了一下，湿润度还不够。

于是我半跪着缓缓向前，将自己的大肉帮抵在她的阴唇那里，开始轻轻的摩挲起来。

“嗯……”李淑慧感受到我的肉棒抵在她的小穴口那里，臀部不由自主的移开，但是却被我两下狠狠地拍打在她的屁股上面：“不要乱动……”

“哼……”李淑慧被打得哼了一声，声音十分的不满，随着我的肉棒缓缓的挤开她肥嘟嘟的花唇，她还是本能的摇曳着身子躲避着我的进入。

“啪！”

又一声清脆的声音响起，但是却不是我打了她的屁股，而是气愤的我一棍子直接打在她的蜜穴口处。

“嗯……啊……”李淑慧顿时呻吟一声，身子一颤，有些难耐的样子。

“叫你乱动！”我挥舞着肉棒在她的蜜穴口出一顿的摩擦，同时不断地拍击在上面，发出清脆的声响，在我长达二十公分以上，粗壮肉棒的拍打之下，李淑慧很快就受不来了。

“呜……呜……不要了……”李淑慧的声音带着哽咽，又带着点呻吟：“受不了……”

“还躲不躲？”我又咬着牙给了她几下，一边开口质问道。

“不躲了……不躲了……”李淑慧开口求饶道，只感觉对方那根让她心惊胆战的肉棒在她的神秘的三角区域不断地摩擦着，弄得她心里面逐渐泛起涟漪，阵阵酥麻的感觉不断地传来，这样的感觉她不是没有经历过，她深知对方这跟肉棒的厉害，要知道，她自己可是在这个比自己小了这么多岁的少年的手底下被玩得失禁过好几次，她实在是不想再出丑了。

“哼……”我感受了一下李淑慧的阴唇的湿润程度，已经逐渐的向外浸出淫水了，沾染上了我的肉棒。

这次我将我的肉棒前段对准她的洞口，然后扶着她的臀部轻轻的送了进去。

“呃……啊！”李淑慧顿时忍受不住呻吟了一声，身子不由自主的紧绷起来，本能的准备承受着巨物的进入，毕竟也不是第一次被侵入，似乎已经做好了心里准备来迎接我这根史前巨物。

但是我怎么可能这么轻松的就让她猜到呢，于是仅仅只进入了一个龟头，我就快速的抽离了她的身子。

“嗯……”这样的变化让李淑慧顿时呻吟了一声，她顿时有些疑惑的样子，于是脑袋也跟着转了过来，似乎是想看看我到底在干什么。

但是下一刻她又忍不住呻吟了一声，因为我的肉棒再次插入了进去。

“嗯……”李淑慧再次呻吟一声，身子不由自主的颤动了一下，似乎被刺激得有些受不了，双腿都不由自主的夹紧，但是却被我直接来掰开。

“噗呲……”我再次将龟头给拔了出来，李淑慧也再次喘息了一声，轻轻的呜咽了几下，蜜穴里面的淫水汩汩的流出。

我就这样像是蜻蜓点水一般插进去一小部分然后快速的拔出来，然后再次插进去，弄得李淑慧娇躯乱颤，气喘吁吁，我有时候插进去还有逗留一下，在她的花唇位置转动几下，然后再拔出来。

我这样的玩法似乎让李淑慧很难以接受，因为她不仅没有得到丝毫的满足，还被刺激得不断增长着欲望，下身的淫水怎么都止不住的向外流，淅淅沥沥的滴落了出来，花唇也似乎搔痒起来，不由自主几的吮吸着我粗长的肉棒，每次我刺入进去的时候她都会夹紧身子，似乎并不想我就这么离开，但是我却丝毫没有顾忌她的挽留，直接毫不留情的全部拔了出来，锐利的沟棱处勾动着她的花唇，随着我不断地进进出出，已经将她的花瓣给完全打开了，之前闭着的蜜穴口现在随着我的拔出再也没愈合，而是向外展露着自己内里的粉色。

“不……不要了……”接连的玩弄让李淑慧只感觉下体的搔痒难耐，淫水滴落又让她觉得羞耻，一时间呜咽几声，忍不住哽咽了起来：“不要……”

“嗯？”我插进去的肉棒在她的蜜穴口之处搅动了两下，再毫不留情的拔了出来，带动着她的身子一阵颤抖。

“到底是要……还是不要？”我手里握着我的粗壮棒子在她的三角区域摩擦着，此刻里面已经变得足够的顺润，我滑动起来没有丝毫的阻碍，轻轻的拍打两下，甚至能够发出水声。

“不要……要……”李淑慧呻吟起来，一时间胡言乱语，只感觉现在什么都不想要，只想对方放过自己就可以，可是心里面却渴望对方直接将那根棍子塞进来，那么这所有的问题好像都会迎刃而解。

“你到底是……要……还是不要呢？”我邪笑着开口问道，同时挥舞着肉棒在她的花唇口不断地摩擦，感受着其中的湿热滑腻，忍受住一贯而入的欲望，调教起对方来。

“呜……”李淑慧呻吟了一声，身子一颤，居然缓缓的动着自己的臀部，对准了我的肉棒，就要直接对上来。

“诶……”我发现了她的小动作，然后躲开了她的动作，伸出手在她的屁股上拍了拍，“你不老实哈，居然想自己偷吃……”

说罢我还轻笑了两声：“没想到看起来这么端庄冷艳，没想到私底下却还是一个主动撅起屁股还吞吃我肉棒的骚妇嘛……”

“呜……”李淑慧听到了我的声音身子颤抖了一下，嘤咛了一声，似乎有些羞耻。

“到底想不要想要？”我咬着牙低沉的开口道，说实话，她再不承认自己想要，我的鸡巴都已经控制不住要插进去了。

“不……”让我没想到李淑慧居然这么倔强，下面的淫水都流了那么多，嘴里面还能说出这种话，一时间不由得有些气急败坏，甩动着肉棒在她的花唇上面狠狠的敲击了几下，手也在她绵软的肥臀上面狠狠的扇了几巴掌。

“要不要！”伴随着清脆的啪啪声，她的屁股和蜜穴同时受到了我的进攻。

“哈……啊……”李淑慧的身子顿时抖动了两下，终于忍不住求饶，声音带着哭腔：“我要……我要……”

“呼……”听到她的声音，我才长长的呼出了一口气，冷笑一声：“这可是你自己说的。”

随后将已经硬的发疼的鸡巴抵在了她的蜜穴口，狠狠地插了进去。

“噗呲！”随着一声明显的声音响起，我的肉棒一路顺畅的进入到了她的蜜穴当中，沿途那些褶皱和阻碍都被我直接推平，然后直接插到了她的花心里面，抵在了一处柔软的位置。

“哦……”那一刻我只感觉心尖打颤，那柔软的感觉直接刺激到了我的龟头，爽得我长长的感叹了一声。

“啊……”与我的舒爽相比，李淑慧的呻吟声就带着点痛苦，但是也有愉悦。没想到都和她做了这么几次了，我全部进入的时候，她还是有点承受不住。

李淑慧被灌入的时候，甚至感觉到自己有点难以喘气，下体的滞胀感觉不断地传来，让她的呼吸加快了不少，但是好在刚才那股搔痒空虚的感觉终于被驱散。

“呃……”李淑慧低低的喘息几声，被对方的肉棒灌入之后，不由自主的压低了身子，臀部向上撅起，以此来适应身体里面的不适感，因为这样的姿势能够更好的容纳对方的肉棒。

“怎么了？”我看着李淑慧皱着眉头咬着牙低喘的模样，嘴角勾起了一丝笑容：“刚才不是吵着要嘛，现在进来了怎么这样一副样子？”

李淑慧闻言深吸了几口气，终于是将气给喘匀了，然后转头瞪了我一眼：“太……”

似乎是想到了什么，她后面的那句话就没有说出来。

看到她这个样子，我顿时撇了撇嘴：“觉得大就直说呗，为什么还要遮遮掩掩的……”

“你……”李淑慧转过脑袋咬着牙就要说什么，但是我却已经将肉棒从她的体内抽出来了一大半。

“呃……啊……”李淑慧双手死死的抓住床单，指关节因为过于用力而变得苍白，似乎很难忍受我的抽送。

我伸出手扶着她的腰部，然后快速的再次冲击了上去结实的小腹和她肥硕的大屁股撞击了一下，发出了一声清脆的声响。

“啪！”

这个声音格外的清脆响亮，我在想幸亏这里没有什么邻居，如果有邻居的话肯定会听到。

李淑慧的小穴收紧了一下，似乎是因为羞耻而导致的。

“怎么样，响不响？”我伸出手摸了摸她肥美的臀部，笑着开口问道。

李淑慧却并不理会我说的话，而是将自己的脑袋枕在枕头上，先前直起的背不知道什么时候已经弯了下去，撑起的胳膊也放了下去。

“先前让你弯下腰，你还倔强，你现在有本事再撑起来啊？”我嘲弄着开口道，同时感觉到她的蜜穴里面的嫩肉逐渐的蠕动着，吮吸起我的肉棒来，里面蜿蜒的嫩芽在我的肉棒上面吮吸着，滑动着，弄得我很舒服。

听到了我的声音，李淑慧咬着牙，居然直接撑起了身子。

“啪！”一声清脆的声音响起，李淑慧被我这大力的撞击撞得差点直接倒在床上，但她还是倔强的撑住了身子，承受住了我这一次进攻。

“不错……”我赞叹了一声，然后扶着她的大屁股往外拉出我的狰狞棒身，看着上面裹挟嫩肉逐渐的翻出来，硕大白嫩的屁股当中出现了一根紫红色的肉棒，视觉上的冲击也给我带来了无与伦比的刺激，而其中嫩肉的纠缠也让我的肉棒享受了一场十分舒服的马杀鸡，上上下下，从龟头陷入她的花心当中，到鸡巴的根部，都被她的蜜穴完美的侍奉着，每一处都被她服侍得很好，这让我我很满意。

“啪！”我再次撞击了进去，硕大的肉棒带着被带翻出来的粉肉插了进去，撞击到了她的花心之上。

“嗯……”李淑慧顿时难以自制的呻吟了一声，身子摇摇晃晃的就要倒下，但是她却再次发力倔强的撑住了自己的身子。

李淑慧只感觉自己的身子都快要散架了，对方再来几下她可能真的受不了了，她之前从来都万万没想到有人在床上居然能够将其给折腾得完全没有还手的能力，努力撑起的身子是她最后的倔强，但是对方每一次的冲击都直抵她的花心，弄得她酥酥麻麻，身子的力气就像是被抽走了一大半，之前搔痒空虚是止住了，但是却没想到对方全部堵住了她的花穴里面的每一处，李淑慧甚至觉得自己的下体完全都已经和对方肉棒的形状一模一样，两个人的身体已经习惯了对方的存在。要知道以前她的小穴绝对没有现在这么大，绝对没有开发到现在的程度，但是现在却能够容纳对方的这等巨物，一时间她也有些无奈，再这么被对方奸淫下去，仿佛真的要变成他的样子了。

可是自己却根本没办法摆脱对方，甚至现在还有求于他。在发现她儿子陷入危险的时候，她本来是六神无主的状态，但是等到对方来到这里的时候，她的心里面莫名的心安了不少。但是一想到她自己的儿子还在等着她拿钱去救她，而此刻她却现在在自己家里面的大床上被一个少年奸淫李淑慧的心里面就觉得无比的羞耻。

但是一想到真正的原因，李淑慧也只能叹了一口气，只能不断的安慰着自己，自己是为了拿对方的钱。

“你在想什么？”我看着面前一时间有些发愣的李淑慧，有些不满的开口道。

李淑慧顿时回过神来，低声的回应道：“没什么……”

“哼……”见状我顿时冷哼一声。

“看来你真是不知道什么叫做哭爹喊娘，待会我要把你肏得飞起来！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十二章：来玩一个游戏
────────────────────────────────────────

我缓缓的直起身子，伸出手从后面握住了她的一对硕大的乳房，还未怎么用力，就感觉到乳汁飚射出来了。

“啧……”我看着滴落的乳汁，觉得颇为的浪费，用手指搓了搓，放入嘴中品尝了一下味道。

“唔……”我咂么咂么嘴了一下嘴，称赞道：“味道不错。”

李淑慧看着我的动作，冷哼了一声，似乎对此十分的不满。

“啪！”我扶着她的腰肢，撞击了一下，李淑慧的面色就开始变化，咬了咬牙，不自觉的向前爬了两下，试图脱离我的肉棒。

我见状也是朝前挪动了两步，腹部始终紧贴着她的肥熟的臀部，下体感受着她小穴的湿热包裹。

“啪啪啪！”

我挺动着下身撞击了几下她的臀部就停了下来，外面的天气有点热，进行到现在，我们两个人的身上都有了汗水，我伸手擦了擦额头的汗，只觉得有些口干，床头柜上面就放着一个空杯子，于是望着身下一直默不作声的李淑慧直接开口问道：“水呢？”

李淑慧额头也是挂着细密的汗珠，听到我的话没有说什么，只是闭上了眼睛，一副不想回答我的问题的模样。

“好。”看着她这个样子我也是真觉得这个女人硬气，随即看向了她一对饱满的乳房，心中有了点子，伸手拿过一旁被子放到了她的身子底下。

李淑慧的乳房被冰凉的陶瓷杯子碰了一下，立刻睁开了眼睛，看清楚了我的动作，仿佛是明白了什么，身子不由自主的开始扭动起来：“不……”

“你说了不算。”我毫不留情的伸出手攥住了她一个奶子，滑腻腻的十分柔软，一只手无法完全掌握，我只得握住了她的前半段，然后用力一捏，就像是挤压成熟的水果那样对其进行榨汁。

“嗯……”李淑慧伸出手来想要阻止我的动作，被我冷冷吼了一声：“别动，你不想救你的儿子了吗？”

李淑慧的身子顿时僵硬了起来，准备伸出来的手也收了回去，什么都没说，只是默默的承受着我放在她乳房上面的手肆虐着。

随着我的用力，一股股的乳汁从她的胸部当中被挤出来，滴落到下面的杯子里面。

我不断地收紧又松开她的乳房，榨取着里面的乳汁，而李淑慧低低的喘着气，什么都没说。

等到杯子里面装了半杯，我这才伸手将被子拿起来，仰头一饮而尽。

“呼……”我畅爽的呼出了一口气，“美味。”

在适应了乳汁的腥味之后，奶水带给我的滋味美妙十分，一段时间不喝就会十分的想念。

这个时候，我看到李淑慧的身子抽动了几下，压抑的抽泣声从她的嘴里面发出来，于是我伸手剥开了她的面前挡着脸蛋的发丝，发现她的眼里面充满了泪水。

“怎么了？”我看着她的这个样子顿时有些疑惑的开口道：“就这么哭了？”

李淑慧将脑袋移了过去，我伸出手拉着她的头发将其拽了过来：“怎么了？”

“呜……”李淑慧呜咽了一声，这才愤愤的看了我一眼：“你凶什么凶！”

“什么？”我顿时笑了起来，“你给我钱的话，你可以随便凶我的，我也不会反驳你什么，而且我只是喝你一点奶水罢了。”

李淑慧听到这句话，擦了擦眼泪，于是闭上了嘴，转过了脑袋。

随后我就感觉到她的身子缓缓的趴下，臀部也随之翘起。

“你现在可以随便羞辱我了，我不会反抗的。”李淑慧冷冷的声音的传来，她已经放弃了支撑自己的身子，将她的脑袋全部埋进了枕头当中。

“不。”我听到她这句话顿时反驳了起来：“我不是要羞辱你，我只想肏你，征服你。”

“征服我……”李淑慧听到我这句话重复了一下，然后冷笑了一声，后面的笑声就变得有些自嘲一般，“我有什么好征服的……呵呵……”

“啊！”随即她就尖叫了一声，转头过来恼怒的瞪着我，刚才我给了她一记深顶，但是在我不断的摇晃剐蹭着她的花心之下，她的面孔逐渐的开始变得扭曲，轻声嗯了两声，随后咬着牙齿，又开始难以忍耐起来。

“呼……”我的粗大撑在她的身体里面，湿哒哒的小穴抽插起来格外的舒服，看着面前那一对安产户型的硕大白臀，我没忍住伸出手轻轻的拍了几下，喘了一口气：“要不我们来玩一个游戏吧？”

李淑慧被我打得身子颤了颤，雪白的臀部已经开始泛红，就像是一颗桃子一般，她难耐的哼了几声，一只手伸到后面来摸了摸她的肥臀，似乎我打得她很难受。

见李淑慧并没有回答我的问题，我继续轻拍着她的美臀，赞叹道：“这么大的屁股，真是太美了，肏起来真是太舒服了。简直太契合我的肉棒了，夹得我很舒服。”

听到我的话，李淑慧表现得有些不适应，似乎有些羞耻，下体微微的紧缩了一下，随后她愤恨的声音就传了过来：“要做就做……”

“啪！”一声清脆的声音传来，伴随着李淑慧的一声痛呼，我的巴掌直接落到了她宽广的臀瓣之上，颤巍巍的抖动了好几下。

“啊……”李淑慧身子抖了几下，然后不可抑制的拱起了身子，僵持在了空中几秒钟，随后又无力的垂下去，小穴里面迸射出些许的淫水出来，打在我的肉棒上面，弄得我酥酥麻麻的。

看着被我打到高潮的李淑慧，我的声音低哑了起来：“哼，真骚，被一巴掌打到高潮了。”

“我……我没有……”能够看看得出来李淑慧正在绷着身子强行想要阻止身体的异样，但是她越是压制，身子就不受控制的颤抖了起来，在泄出了几股阴精之后，她的身子也是无力的软倒了下去。

看着她的样子，我冷笑道：“我要做的游戏就是拿笔在你的屁股上写正字，你每高潮一次，或者说我射一次，我就在你的屁股上多添加一横，直到你的屁股上面都写满了字迹为止，这样我就把钱给你，让你去救你那个儿子。”

“不……”李淑慧听到了我的话，顿时挣扎起来，她眸子转过来看了我一眼，声音也是带着点哭腔：“这不可能……你根本就是……想要羞辱我……”

“怎么不可能？”我恶狠狠的撞击了几下她的大屁股，狰狞的肉棒进进出出了好几个来回，杀得她淫水飞溅，刚刚因为因为高潮过后变得异常敏感的身子又被我肏得痉挛颤抖了几下，她又是呜咽了几声。

“要怪就怪你的屁股生太大了，如果你的屁股小一点，说不定你就能够很轻松的完成了。”我冷声道，再次开口道：“笔在哪？”

李淑慧保持着跪趴的姿势没有说话，身子颤抖了几下之后就陷入了沉默，甚至一点声音都没有发出来。

“在哪？”我见状加重了语气，伸出手在她的屁股上拍了两巴掌。

李淑慧还是没有发出任何的声音，整个人都陷入了沉默一般，也没有任何的动作，似乎想要用这样的方式来表达她内心的反抗。

“哼……”我见状心头也是来了一点火气，对方这哪里是求人的态度，感情她才是大爷是吧？

于是我也不再说话，双手握住她的腰肢，直接站了起来，压在她的肥臀之上，自上而下，狠狠地冲击下去。

“既然你这么嘴硬，那我也不用怜惜你了，我直接站起来蹬，我看你还受得了不。”

我的手从她的腰肢缓缓的移向了她的脖颈，最后掐了上去，下身一挺，狠狠地捣入了进去。

“啪！”清脆的声响传来，我先是撞击到了她的肥臀之上，但是却并没有立刻抽离开来，而是压着她的臀部向下，一直往里面顶，硕大的龟头抵在她的花宫的位置，顶在她的柔软花心上面往前送，直到感觉我的马眼都被花心包裹，吮吸力道的传来，我才缓缓的后退，连续抽插起来，啪啪啪的脆响声连绵不断。

“哈……哈……”喘息声是我发出来的，因为她小穴实在包裹得我太过舒服，尤其是每一处的肉棒就像是被她的小穴的嫩肉给沾粘上了一般，每次拔出来都需要发力，而对方的穴内就像是真空一般被我拔出都会带出一股吸力，随后插入的时候又会排除空气，发出噗呲的一声响声，伴随着飞溅的汁水，结合之地一片淫靡。

“呃……”李淑慧被我插得身子颤抖了几下，喉咙里面发出几声闷哼，但是却被我从后方掐住了脖颈，只能承受着我的冲击，她那一双秀丽的眉头早已经皱了起来，扭曲的五官更是表明她此刻正遭受着多大的痛苦，她身子不受控制的打起了摆子，喉咙里面的声音开始消失，她就像是快要断了气一般，双手在床边死命的挣扎几下，脚趾紧紧的攥紧在一起，不断地向后踢将床单给弄得皱巴巴的。

“肏死你……”此刻我心似火焰灼烧，一半是欲火，一半是怒火，没想到我肏了她这么几次了，居然还是不肯臣服，让我的一时间内心不免得有些不舒服，大腿夹着她的臀部不让其趴下去，双手掐住她的脖颈，噗呲噗呲的抽插了十几下。

李淑慧的手死死的抓住床单后年又无力的松开，脚趾也是这般攥紧又放松，她张开嘴却没有发出任何的声音，双眼已经不可抑制的翻白，身子不由自主的狂颤起来，一股股的淫水就像是发了洪，不受控制的从她的体内开始向外面喷射出来，击打在我的肉棒之上，带来一小股的冲击力，似乎想要将我的粗大挤出她的身体。

美妇宽阔的臀部不断的颤抖着，就像是筛糠一般，一时间我只感觉我的大腿上湿腻腻的一片，还有一股淡淡的骚味，似乎她的淫水尿液都被我肏出来了。

可是我心头还是不解气，仍然站起来蹬这匹母马一般从上向下不断的冲击着，将那肥美熟透的屁股给碾压成各种各样的形状，啪啪啪的声响接连不断，粗长狰狞的肉棒不断进出湿哒哒的小穴，每次进入都会让美妇的身子不由自主的拱起一部分，更是狂颤起来。

我再次抽插了十几下，发现身下的李淑慧仍然没有发出半点的声音，顿时有些反应过来，连忙送了手，下身也停止了抽动。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十三章：欲望和爱
────────────────────────────────────────

被我松开脖子的李淑慧无力的摔倒在床上，身子仍然在痉挛着，一颤一颤的抖动着，双手胡乱的抓着周围的床单，垂死挣扎一般。见状我伸出手轻轻的抚动她的背部，帮她舒缓一下如此激烈的快感。这个时候我只感觉下方的床单已经润湿一大片，我的小腹和大腿上也沾满了她喷射出来的淫水和尿水，一时间心里面有些后悔自己刚刚的莽撞行为，要是再来几下，万一将李淑慧给肏出屎来怎么办。

在我的帮助之下，也是过了好一会，李淑慧才总算缓过劲来，喉咙里面一声低沉的哭吟声爆发出来，随后就是大口大口的喘气，就像是一个刚刚被救上来的溺水的人儿一般。

而我则是骑在她的身上，额头有些流汗，不得不说，刚才确实是我太冲动了一点，但是主要还是李淑慧激怒了我。

“为什么不能听话一点呢？”我轻轻的叹了一口气，不知道为什么，李淑慧好像总是把我当成一个不懂事的小孩子，而不是一个男人，这一点让我十分的不舒服，这也是刚才我为什么有些失控的原因，因为我说什么，李淑慧似乎都表现得很抗拒。

李淑慧在缓过劲来之后就不断的抽泣着，哭得十分的伤心，我明显都能看到她的枕头上面已经被泪水给打湿了。

看到她这个样子，我心里面也是难免有些难受，于是开口道：“阿姨，别哭了呗，你可是一个很坚强倔强的女人呢。”

李淑慧闻言哭泣的声音暂时停止了一下，随后转过头来冷冷的看了我一眼，红肿的眼睛里面眸子黑得瘆人。

我看着她的样子，一时间不由得流出了几缕冷汗，但是话语也没有露怯：“这是等价交换，是你来求我的。”

李淑慧闻言沉默了一会，随即扯了扯嘴角，自嘲的开口道：“也对，像我这样的女人，还有什么尊严呢？”

她的视线落在了她的身后，我压着她臀瓣的地方，目光又是黯淡几分，“我都被玩成这样了，还有什么可值得反驳的呢。”

看着她的样子，我的心里面感觉到心痛，抿了抿嘴，但是我又不想说抱歉之类的话，只能是微微的软了语气：“其实我们之间也没必要这样，就是各取所需罢了……”

“各取所需……”李淑慧眸子里面闪烁了一下，随后又轻笑了两声，没有再说什么，只是转身过去，安静的趴扶在枕头上面。

“你来吧。”李淑慧的声音恢复了冷淡。

看着她的样子我心里有些不好受，一时间也没了什么兴致，于是缓缓的压了上去，趴在她的身上，也没动，只是将脑袋凑近了她的脸。

李淑慧闭着眼，任凭着我的嘴贴在她的脸上吻着，什么都没有。

过了一会，她忽然睁开眼睛，看着我：“你不做吗？”

我认真的看着她的眼睛，沉默了一下开口道：“你这个样子我觉得有些难受。”

李淑慧抿了抿嘴，沉默了一下，然后看着我笑了笑：“你有什么难受的，对于你来说，不就是为了在我的身上发泄吗？我怎么样和你有什么关系，不管是我开心也好，不开心也罢，对于你来说，我不就是一个泄欲的工具吗？你还会在乎我的感受吗？”

“我在乎……”我说完了这句话之后就看到她的嘴角勾起了嘲笑，顿时有些恼怒：“说了你也不信……我也不是很喜欢强迫你……”

“是吗？”李淑慧勾了勾嘴角，“之前我看到你对于我的反抗显得倒是很兴奋呢……”

“这……”我一时间有些难以解释，她说得确实没错，看到她一脸抗拒的时候，我觉得心里面就会变得更加的兴奋，因为这样会让我十分的拥有征服感。

“现在我不反抗了，你是不是觉得就没有意思了？”李淑慧就这样对视着我，笑了笑：“因为终于得到手了，我没有再反抗了，所以你就觉得没意思了。”

我短暂了沉默了一下：“我只是看着你伤心的样子，心里面也觉得不太好受。”

李淑慧摇了摇头，“你就是想满足你变态的私欲，一是你心里面的欲望，而是你下面的欲望，欺辱我这样的人会让你很兴奋吗？看着我在你的手上毫无还手之力，看着你同学的母亲在你的面前卑躬屈膝……就像一条母狗……”

“够了！”我面色铁青的打断了她的对话，愤怒的瞪着她看：“你以为我为什么会遇上你？如果不是你的儿子，我会上了你吗？你为什么觉得我一开始就打着你的主意呢？我一开始的时候甚至都没注意过你，甚至不知道你叫什么名字！”

李淑慧怔住了，随即就沉默了下来，不再说话了，眼神微微的偏移开来，看向一边。

“还有这一次，如果不是你让我过来，我现在会在你的床上和你颠龙倒凤吗？”我伸出手捏着她的脸让她转过来看着我的眼睛，“这一切的原因是什么？怪我吗？”

李淑慧再也没说一句话出来。

我也松开了她的脸，呼出了一口浊气。

过了好一会，才听到她很小声的嘀咕道：“或许我应该去找那个……”

“啪！”

“啊……！”

我下身的一次冲击让她把后面半句话吞进了肚子，化为了一声尖叫。

只见李淑慧皱着眉头转过头来看了我一眼，见我面色铁青的样子连忙偏转视线。

“你找谁？”我伸出手握着她的手掌，皱着眉头开口问道。

“不找谁……”李淑慧低低的开口道，在我面前显得低眉顺眼的样子。

看着她现在的模样，我心里面的愤怒不由自主的瞬间消去了一大半，最后冷哼一声：“要是再让我听到你说这种话，我要你三天下不来床。”

李淑慧闻言身子颤了颤，心尖上面也是，本来想要说出话反驳什么，但是对方好像真的有这样的能力，于是连忙闭嘴，不想再惹恼了对方，毕竟刚才才因为惹恼了对方而承受了一波快让她给昏厥过去的冲击，她不想这么快又承受一波。

我见李淑慧没有再开口说什么，一时间心里面的火气基本上消散，看着她泛红的臀瓣迟疑了一下，于是开口问道：“你还行不？”

李淑慧没有开口。

我再次开口问道：“我还没够呢，再射一次差不多，你不说话的话我就当你默许了啊。”

李淑慧动了动嘴，轻轻的开口道：“你快点……”

“好……”我顿时高兴起来，立刻直起身子，看着她雪白的胴体一时间心头发热，伸出舌头舔了舔嘴唇开口道：“要不咱换个姿势成不？这次我在下面，你在上面。”

李淑慧闻言动了动身子，开口道：“不行……”

“啧……”我一边叹气一边耸动着下体，此刻她的下面早已经湿润得无与伦比，湿哒哒的花穴被我不断的抽插着，格外的舒服，这次我没有再大力的撞击，而是轻抽慢送起来，多数是较浅的抽送，偶尔夹杂着几下深深的冲击。

我一边按照她白嫩的身子抽送着，听着她逐渐加速的喘息声，打着商量的语气开口道：“要不咱俩就以夫妻来论？反正都做了这么多次了，我喜欢你的身体，你也喜欢我的肉棒。”

说着，我还在浅插当中夹杂了一下深捣。

“嗯……”李淑慧轻声哼了一声，然后才开口反驳道：“谁喜欢？”

我看李淑慧被我插得有反应，于是淡笑着开口道：“难道，我的不大？”

李淑慧本来想反驳对方，但是一想到对方那惊人的尺寸，一时间还真的没有办法说什么，于是只能低声的开口吐出两个字：“粗暴。”

“唉……我也不想对你粗暴啊。”我再次压了上去，肉棒也随着插入她的身体深处，李淑慧顿时低低的呻吟了一声，就被我吻住了唇瓣，吮吸了几下。

“你要是给我干我肯定不会粗暴啊，乖一点好不好。”我咬着她的耳朵开口道。

“哼……”李淑慧冷哼了一声，“你以为……你是谁？”

“你……”我顿时有些生气，下身又想捣入她的身子里面去翻江倒海，但是看着她紧咬牙齿一副可怜兮兮的样子，心里面顿时软了下来，随后化为了一次不重的抽插，湿哒哒的肥穴被我的粗大的肉棒撑开，塞入进去，拔出来。

李淑慧睁开了眼睛，一时间有些不可置信的看了我一眼，似乎对于她自己逃过一劫有些不可置信。

“我就直说了吧，你就当我的女朋友，这就是我的条件。”我伸出手细细的摩挲着她光滑的皮肤，“不然我凭什么就给你钱？”

李淑慧沉默了一下，轻轻的开口道：“就不能有别的条件吗？”

“有啊。”我点了点头，看着朝着我露出期颐目光的李淑慧，咧嘴一笑：“那就是成为我的媳妇。”

李淑慧的脸顿时失落了起来，轻轻的叹了一口气。

“成为我的女友，甚至还可以让你过得更好，你只需要侍奉我就行了。”我看了一眼李淑慧笑了笑，“其实根本就没有侍奉，哪一次不是我在上面累死累活，你在下面咿咿呀呀的叫个不停，还不情愿的样子。”

“你……”李淑慧被我说得似乎有些羞耻，转过头来瞪了我一眼。

“对了，你还有一次侍奉的，那就是给我口的时候。”我笑嘻嘻的看着她的唇瓣，一时间没忍住低下头吮吸了一口。

“呜……”李淑慧挣脱开我的吻，将脑袋偏转过一边，只将侧脸给我看。

见李淑慧沉默的样子，我就知道心中有戏。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十四章：最终还是妥协了
────────────────────────────────────────

其实她想不不答应也没有办法，毕竟她为了自己的儿子就必须得这么做。

“那到时候怎么向王华解释？”李淑慧转过头看着我，自嘲道：“说她母亲出卖自己的身体给同学才救了他吗？”

我看着她的脸蛋，心里面思索着方法，我知道李淑慧是一个极有自尊的女人。

“你可以这样说……”我脑袋转动间已经想到了一个办法，“就是说你遇到了的喜欢你的人愿意成为你的丈夫，这十万块，是他给你的彩礼钱里面的。”

“是一开始就认识了的，并不是为了这十万块才嫁给对方的。”

我看着沉默的李淑慧，再次重复道，尽量让她能够接受。

李淑慧看了我一眼，嘴角扯了扯：“你就这么想当你同学的父亲？”

我看了她一眼：“王华怎么样叫我才不管，他叫不叫我爸也无所谓，我只要你。”

随即我就继续开口道：“我知道你在担心什么，那就是我肯定会被王华认出来，到时候很容易就知道你是求我才这样的，没关系，我只需要每次来这里的时候打扮一下，让他认不出来就行了，可以换身衣服，戴个面具之类的。”

“而且我也不是一直待在你这里。”

我认真的看着她，直到她不是那么容易就接受的女人，因此我的下身也在不断的动作着，缓慢却稳定的抽插着，希望李淑慧被我插得欲望上头的时候答应下来。

李淑慧依然保持着沉默，没有开口。

但是我已经知道这件事差不多已经成了。

“我好像也没有别的选择了是吧。”李淑慧自嘲的开口道，伴随着轻轻的呻吟声，因为我压在她的身上逐渐加快了速度，轻轻的撞击发出细密的啪啪声响。

“啪啪啪……”我照例压着她的身子，下身一下一下的塞进她的小穴当中，柔嫩的花穴被我的粗长的肉棒毫不留情的贯穿蹂躏着，经过多次的摩擦，此刻已经泛红。

“呼……”我感受着她下体的吮吸和包裹，发自内心的感叹道：“我真的很喜欢肏你。”

“嗯……哼……”李淑慧轻声呻吟了两声，被我不断的冲击弄得脸色潮红，春意盎然，下体也是发了洪，汩汩的淫水从她的小穴里面不断向外涌出来。

“当初的时候我发现你的淫水还没那么多呢。”我一边肏着她的大屁股一边开口道，邪笑道：“真是越肏水越多，看来我把你的身体开发得不错嘛……”

“嗯……”李淑慧轻声呻吟了一声，随后下体紧缩了一下，夹了一下我的肉棒，弄得我龇牙咧嘴的，这似乎是她的“反抗”。

“没想到我说两句话就弄得你这样了。”我伸出手抚顺她的长发，邪笑道：“阿姨，您还真是敏感呢，看起来我的大鸡巴肏得您也很舒服吧……”

“啊……”李淑慧这次呻吟声更大了一点，然后终于忍不住了一般转过头来瞪了我一眼：“别……羞人……”

“哪里在羞人嘛……”我嘟囔着开口道：“明明阿姨也被肏得很舒服嘛……哦，不对，现在您应该是我的老婆。”

“老婆，我肏得您舒服吗？”

我邪笑着说着故意让李淑慧感到羞耻难堪的话，下身的大腿夹紧她的双腿，然后从后方不断的进出她的小穴，已经充分润滑的美穴插起来又顺滑又舒服，在经过了我孜孜不倦的开发之后，李淑慧的身体似乎已经逐渐接受了被我奸淫的事实，逐渐的变成了最适应我肉棒的形状。

这个时候我的目光落在了她那随着我的撞击不断开合着的小菊蕾上面，一开一合，一张一缩的格外诱人。

我忍不住用手轻轻的放了上去，顿时李淑慧的身子紧绷了一下，夹住了我的手指：“你……你想干什么！”

她羞怒的声音传来，只得让我放弃了继续探索的想法，于是轻笑着开口道：“没事，我就看看，我觉得老婆的菊花很吸引人……”

“别乱动……”李淑慧羞怒的声音传来，随即反驳道：“谁是你的老婆……别乱说……我还没有答应呢……”

“呵呵……”我自然是不会在意李淑慧这小小的嘴硬，她身上的一切迟早都是我的，不管是她的蜜穴，小嘴，还是说菊蕾，我都会拿下，毫不留情的将其三通，要让其知道我厉害。

我从李淑慧的后面拉起她的双手，将她的身子拉起来一点，然后下身再发力冲击。

“啪……”清脆的声音响起，我这个姿势，能够看清楚随着我小腹的冲击，她肥硕的大屁股被我撞击得颤抖不已，两侧早已经泛红，就像是一颗成熟的蜜桃一般。而李淑慧也被我折腾得没有力气，只能任凭着我的肆虐，双眼迷离，小嘴不断的吐出压抑的但是却依旧迷人诱人的呻吟声。

“舒服吗？”我一边抽插着，一边缓缓的将她整个身子拉起来，同时我坐下去，身子微微的后仰。

“啊……哈……啊……”李淑慧此刻已经娇喘吁吁，身下的床单早已经被我们两个人的体液打湿，随着我将她给拉起来，她的呻吟声音也是逐渐的加大，随着我一声强有力的深捣，李淑慧身子颤抖了一下，又泄出几股淫水来。

“舒服吗？”我拉扯浑身已经瘫软的李淑慧放到了我的怀中，然后就这样抱住了她，下体依然保持着紧密相连的姿态，我的胸膛贴着她的后背，感受着湿漉漉的滑腻，我咬着她的耳垂轻轻的开口道。

“呼……”李淑慧在我的怀中喘息着，随着被我抱起来，她的下体明显出现了一道鼓实的痕迹，私密处更是扩张得大大的，吮吸含着我的硕大肉棒，整个人柔媚如水，浑身上下都显出熟妇的气质。而她双乳硕大，蓓蕾深红，乳晕也是不小，坚硬的双峰骄傲的挺着，只是微微的有些下垂，上面的深红色蓓蕾因为她本人的情动而变得格外的坚挺，就像是两颗肉柱一般。

见李淑慧还不回答，我伸出手捉住了她一对酥乳，捻住了她的乳头，轻轻的捏了两下。

“嗯啊……”李淑慧顿时呻吟了两声，有些羞恼的看了我一眼，双手向上想要来护住自己的双乳，但是却被我下身一次挺动给打断了。

“啪……”我腰部发力将其身子给撞击得飞起了一段距离，然后她落下之后又落在我的小腹之上，发出清脆的撞击上。

“啊……”李淑慧发出了一声带着哭腔的呻吟，一只手不由自主的放到了她自己的小腹之上，按住了内里的那根肉棒之上，似乎要用这样的方法来阻止我的继续动作，而另外一只手则是撑在了我的大腿根部上面，似乎想要离我的肉棒远一点。

“舒服不？”我咬着李淑慧的耳垂恶狠狠的开口道，同时下身一下一下的撞击着她的臀部，熟妇的肥穴插起来十分舒服，她内里的蜿蜒肉壁贴在我的肉棒上面，吮吸着，两人结合的地方因为过多的摩擦已经出现了粘稠的白沫，将两个人的阴毛弄得一团糟。

“呜……”李淑慧呻吟了两声，双乳又被我控制住，不断地搓捻着，上下齐攻似乎让她受不了了，发出的呻吟声逐渐的变得尖细，而且带着哭腔，“不要了……求求你……啊……哦……啊！”

我再一次挺动着小腹来了一次撞击，浑身的肌肉紧绷着，感觉到快要到了，伸出手紧紧的从后面抱住她，在前方握住她的双乳，同时脑袋从她的脖颈间冒出来，不断地亲吻着她的耳垂，两个人身上都已经是大汗淋漓，汗水混合在一起往下滴落。

而李淑慧被握住的双乳也是不断有着乳汁滴落，她的乳尖被我拉得老长老长。

“同不同意做我老婆？”我咬着她的耳垂不容置疑的开口道，下身的肉棒不断的进出她湿哒哒的小穴，因为我即将射了，所以力道难免控制不好，几次都直直的撞击到了她的花心上面，坚硬的前段顶在她的花心上面甚至陷进去一部分，弄得李淑慧呜呜咽咽的哭了起来，可是她一边流泪，嘴里面的呻吟声却是一刻都没有停留过，声调也是越来越高昂。

“同不同意？”我只感觉下体的射意逐渐无法抵挡，而我本身也没打算用功法压制的打算，于是加大了力道，一边沙哑着声音开口问道。

“哈……啊……”李淑慧被我肏得披头散发，螓首乱摇，嘴里不断的发出呻吟声，可是却仍然没有回答我的问题。

“可恶……”我见李淑慧居然如此嘴硬，一时间也是有些气急，将手从她的双乳上面移到了她的手臂上，然后从后面抓住了她的手，下身开始真正的“狂轰乱炸”。

“啪！”我向后躺在被子上面，下身发力将其给撞击得飞起，然后在其处在半空当中还未落地的时候又再次迎合了上去，硕大的肉棒直抵她的花心。

“啊！”李淑慧终于受不了了，高昂的呻吟了一声，随后带着哭腔的呻吟声开口道：“不要了……受不了了……”

“同意不？”我没有放过她，依然在问着她这个问题。

被我肏得近乎神魂颠倒的李淑慧声音都变得颤抖起来：“同意……同意……”

“哼……”见状我终于满意，随后开始了最后的冲击，双手从后面直接揽着李淑慧的腰站了起来，就这样抱着她疯狂的肏了十几下。

“啊……我要死了……啊……”李淑慧被我抱在怀中，双脚脱离地面，下身被我的肉棒插入小穴当中，随着我不断的冲击，她的双手开始胡乱的颤动着，十根交织攥紧成了拳头，上半部分奶汁飞溅，下半部分啪啪清脆的声音接连不断，浓稠的白浆飞射而出，散落在地面之上。

空气当中弥漫着一股淫靡的味道，地面上散落的衣物，皱巴巴近乎被撕裂的床单，还有上面的湿润痕迹，一切都在表明着这场战斗的激烈程度。

到了后面李淑慧已经完全没有力气反抗我的动作了，被我抱着连续抽插了几十下，声音尖细得要震碎玻璃。

“射了……”再次抽插三下之后，我将肉棒插进到这个被我蹂躏了不知道多久的美妇的身子深处，滚烫的灼热开始爆发而出，烫得已经高潮之后处于半昏厥的李淑慧身子痉挛起来，不断地颤抖着。

而我则是从后面牢牢的抱住她的身子，亲吻着她的脖颈和耳垂，控制着她的身子，确保我每一次的精液都能完整的注入进去。

强有力的注射，每一次抵在她的身子伸出的喷发，我都能够感受到她的身子在不断的颤栗，她扭动着屁股似乎是想要挣脱反抗一下，但是我的肉棒却固定住了她的身子，让她无论怎么努力都逃离不了被我灌精的命运。

直到最后，云雨平息。

我看了看躺在我的怀中闭着眸子默不作声的李淑慧，似乎已经睡了过去。

我原本打算就这样抱着李淑慧睡觉，但是这个时候她女儿啼哭声传来，让我顿时露出了苦笑。

得给小宝宝喂奶了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十五章：照顾母女俩
────────────────────────────────────────

听到自己女儿的叫声，本来半眯着眼的李淑慧立刻睁开了眼睛，伸出手来向着一旁摸去，声音还带着喘息：“我的女儿呢……”

“别慌……”我伸出手摸了摸她的背部，只感觉入手一片滑腻腻的全是汗液，包括我自己的身上，毕竟两个人之间干了快一两个小时候了，不出汗才怪，两个人都像是刚从水里面捞出来一般。

“我还没拔出来……”我见李淑慧还在打算进行着自己的小动作，于是轻声开口道。

见李淑慧仍然一意孤行，我也放弃了拔出来的想法，于是伸手从一边将她的宝贝抱给了她，“给你给你……知道你最喜欢你的宝贝了行吧。”

李淑慧这才抱着自己的孩子不说话了，微微的侧着身，将孩子放在怀中，婴儿张开嘴，含住了那被我蹂躏得红肿的乳房，然后开始吮吸起来。

“要遭……”我看着两个人的动作，心中暗道不好，果不其然，没吮吸一会，李淑慧的女儿就松开了，咿咿呀呀的叫了两下，李淑慧只得将其给换到另外一个乳房上面，但是没吮吸几下，她的女儿又开始叫了起来。

李淑慧这个时候转过头来冷冷的看了我一眼，不知道为什么看着她的眼神我感觉莫名的有些心虚，下意识的想要躲闪，因为这件事完全都是我造成的，之前玩得太上头，压根没想到给这个小家伙留饭。

看着李淑慧那要杀人的眼神和小家伙呜哇的叫声，我一时间感觉到压力山大，于是开口道：“那个……家里面还有奶粉吗？”

李淑慧目光闪烁了一下，这才叹了一口气，轻轻的开口道：“就在柜子里面，烧点热水，记得别太烫了。”

“好的。”我点了点头，然后双手放在她的一对硕大的臀瓣之上，下身开始缓缓的往外拉扯。

“慢点……”李淑慧感受到我的动作顿时直接皱起了眉头，我也明白她的感受，因为我们两个的下体相连实在是太久，甚至有了一种融为一体的感觉，双方都适应了对方的存在，现在就要分开，肯定有些不舒服。

因为我的动作，她的下体的嫩肉紧紧的纠缠着我的肉棒，拔出来的时候感受到了摩擦的快感，还有隐隐的吸力，看着她硕大白臀上面泛红的痕迹和侧着身子裸露在外的硕大乳房，还有她抱着孩子的样子，我一时间又是忍不住有了反应，本来发泄一次欲望消减不少，但是现在仿佛又有卷土重来的迹象。

“……嗯……”李淑慧和我紧紧相连，自然是能够感受到我身体的异样，她转过头来看了我一眼，眸子里面露出些许恼怒，随后轻轻的叹了一口气，似乎有些无奈：“你还想怎么样？”

“不怎么样……”我伸出手来摸了摸脑袋，讪讪的笑了笑，“实在是你太吸引人了……您不知道您这样身材的顶级熟妇对我这样的少年来说到底有多么大的吸引力，简直是时时刻刻都在勾起我的欲望。”

李淑慧抿了抿嘴，什么都没说，只是皱起了眉头，感受着我的肉棒一点一点的从她的身子里面抽离出去。

足足过了一分钟，我才缓慢的将我的肉棒给抽离出来，看着她被我蹂躏得翻边了红肿小穴，我一时间有些心疼，忍不住低头看向她，轻声的问道：“是不是很疼啊？”

李淑慧正皱着眉，闻言抬起了脑袋，看了我一眼，轻轻的开口道：“不用你担心，你快去泡奶粉吧……”

这个时候我看着她大开的蜜穴口正不断的外溢出浓稠的白浆，于是连忙从旁边抽出了几张纸巾出来，准备给她擦拭一下。

“不用了……”李淑慧却阻止了我的动作，她看了看一片淫靡的大床，嘴角扯了扯：“没必要。”

我心中了然，每次我来和她颠龙倒凤一次她就必须得洗一次床单，不管是上面两个人的汗水，还是说留下的淫水精液，还有她的尿液，这些都是需要清洗的存在。

见我还在这里发愣，李淑慧顿时有些急了，微微的皱起了眉头，看了我一眼催促道：“还不快去？”

“哦哦哦……”我连忙点了点头，看到她这个样子不知道为什么，却给了我一种威慑力，于是我不再耽误，就这样光着身子起了床，来到外面开始烧水。

过了一会，我将开水烧好，奶粉兑进去，然后开始搅拌，同时不断的摇晃，想让其冷却得更加快一点。

我拿着奶瓶子来到李淑慧的房间，正好看到她正皱着眉头看着我。

“怎么了？”我端着奶瓶子送到她的面前，“凉得差不多了，给她喝吧。”

李淑慧没有接过奶瓶，而是看着我的下体，冷冷的开口道：“把衣服穿好。”

我刚刚想说我们两个之间有什么没见过的，但是却发现她的胸前探出了一个小脑袋，此刻正好奇的看着我，于是我转过身，点头答应道：“好，我知道了。”

我一屁股坐在床边背对着母女俩，然后侧着身子打量两个人。

李淑慧伸出手接过我手中的奶瓶，并没有直接给孩子喝，而是先打开瓶子自己品尝了一口，发现温度合适才喂到了眼巴巴看着她许久的婴儿的嘴中。

“切……不信任谁呢……”看着她的动作我顿时吐槽了两句，但是李淑慧并没有理会我的话，而是专心的喂完自己的女儿，再耐心的安抚着她，逗弄了一会，小婴儿就再次睡了过去。

此时都已经过了半个小时了，在此期间我一直都看着两个人的动作，早就被李淑慧成熟多汁的身体再次给挑起了欲望，此刻看到她终于将孩子给放下，于是一时间再也按捺不住，转身就朝着李淑慧压了上去。

“唉……”李淑慧看到我再次压上来顿时微微的叹了一口气，抿了抿嘴似乎有些无奈，“你想干什么？”

“干你啊。”我目不转睛的盯着她，颇为诚实的开口道，看着她带着余韵的脸蛋上贴着的发丝，看着她挂着点滴乳汁的饱满大胸脯，还有方才精心逗弄孩子的模样，身上都充满了人妻人妇的味道，对于我这个血气方刚的少年来说，我实在不知道怎么忍耐得下去，只想将其给按在身下再次征伐一番。

“你真的……”李淑慧看着我的眼神，语气十分像一个对自己孩子不耐烦的母亲，“你能不能不要一直来折腾我……”

这顿时就让我有些不爽了，于是脸上故意露出严肃的样子：“你忘记现在我的身份了？”

“你？”李淑慧看了我一眼，似乎有些疑惑，大大的眼睛里面微光闪烁了一下：“你是谁？”

“你……”看着她这个样子我真是气的牙痒痒，不知道这个女人是不是意识到她在我心目当中的位置了，这次来求人卷还露出这样的姿态，真是实在太过分了。

“看来你是不想要那个钱了……”我嘴角勾起笑容，拿出了这件事来威胁她。

“那我也只能……”她突然不说话了，因为我正一脸不善的看着她，于是她便抿了抿嘴，不再说什么。

“洗澡睡觉吧。”我伸出手拉着她的起来，看着她打着哆嗦的腿，不自觉的嘲笑道：“看起来你下面的那张小嘴，不如上面的硬嘛……”

李淑慧对于我的调戏只是咬了咬牙，便侧着头，站在原地。

“怎么了？”我淡笑着看着她：“生气了？”

李淑慧还是没有理我，于是我伸出手揽住了她的腰肢，将其给抱到了怀中，随后来到了浴室里面。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十六章：浴室旖旎
────────────────────────────────────────

花洒打开，热气开始弥漫。

性欲旺盛身材结实的少年和丰腴美艳的熟妇挤在这个狭小的空间当中，按正常道理来说必定要有一方扶着墙出来，但是一开始的时候熟妇就是扶着墙进去的，所以两个人在里面并没有直接干起来。

我拿着花洒对着李淑慧的下体冲洗，一边按压着她的小腹将里面的精液向外面给挤出来，而李淑慧的双手也是紧紧的按住我的肩膀用着力，下体蜜穴一开一合着，浓稠的精液开始向外挤出。

“你真的……坏透了……”李淑慧被我冲洗得咬牙切齿，愤恨的开口道：“每次都……射得这么深入……”

李淑慧真想给面前这个家伙一巴掌，对方是不是对于射精有什么执念，每一次要射的时候恨不得将他那玩意塞到自己身体最深处，自己不管怎么挣扎都无法挣脱，反倒是会被对方给紧紧按住，生怕她跑了一般。真要给她弄怀孕了怎么办？射得又多又粘稠，味道还腥得不行，每次李淑慧弄得时候都觉得难受得要死，因为害怕中标，因此她每次完事之后都会吃药。

我拨弄着她两片阴唇，看起来肥嘟嘟的，深红色，饱满的阴阜上面卷曲的阴毛浓密，阻挡了不少的美感。

我在心中暗暗下定决心，之后一定要给她全部剃了，来一个人造白虎，但是我也知道得一步一步来。

李淑慧靠在我的身上，随着我的不断动作，一对乳球在我的身上不断的摩擦着，滑腻腻的肌肤贴在我的身上，弄得我很快就又忍不住了，下体直直的挺立了起来。

李淑慧看着我逐渐膨胀的下体，顿时吓了一跳，往后靠在墙上一脸警惕的看着我：“你干嘛？”

“干你啊！”我指了指我粗大的肉棒，看着她摇晃着的肥臀，看起来颤巍巍的，格外的吸引人。

“我受不了了……”李淑慧叹了一口气，无奈的开口道，然后一双大眼睛楚楚可怜的看着我：“放过我好不好？现在都几点了……”

“几点了？”我打开手机看了一眼，没想到现在都两点了……

虽说现在都到了凌晨了，但是对于美人就在身边的我来说却丝毫没有睡意，只想着和对方大战三百回合。

看着她丰腴的身子我一时间忍不住撇了撇嘴，不满的开口道：“不是说三十岁如狼，四十岁如虎吗？你怎么这样就不行了？”

“你从什么地方听的这些歪理？”李淑慧咬牙切齿的开口道，目光不由自主的落到了对方那根硕大的肉棍上面，但是又立刻的将视线移开，“你简直就不是人……”

李淑慧一想到对方那根棍子，一时间心里面不由自主的就生出了几分的畏惧，想起来腿都不由自主的打颤，但是心头却浮现了一种奇怪的感觉，似乎她对此并不是十分的抗拒，至少讨厌不起来。

“呸……”李淑慧轻啐了两声，心想自己怎么这么不要脸，什么都敢想。

但是很快李淑慧的眼神又黯淡了下来，自己不过是一个为钱献身的女人罢了。

“咋了？”我看着李淑慧的脸色不断的在变化，一时间有些疑惑，这些女人好像都一个样，那就是变脸速度比翻书还快。

“没什么……”李淑慧轻轻的摇了摇头，随后看着我：“你该兑现你的承诺了吧。”

“嗯。”我点了点头，对于这笔钱我并不是很在意，对于目前的我来说，并不是很缺钱，但我也没想过去如何如何的将这笔钱给挥霍干净。

“不过……”我将话锋一转，然后伸出手来指了指我的肉棒：“你得再帮我一次……”

李淑慧看着我的样子沉默了一下，但还是没有说什么，伸出手来捋了捋发丝，这才轻轻的开口道：“你要我怎么帮你？”

……

浴室内的花洒已经被我关掉，在明晃晃的日光灯的照射之下，端庄美艳，身材丰腴的美妇缓缓的蹲在了我的面前，而我则是向后靠在了洗漱台上面，伸出手抚摸着她的头发，将她的发丝向后撩开，露出了她那种白皙里面泛红的脸蛋。

李淑慧愣愣的看着挺立在面前的那根硕大的肉棒，一时间有些恍惚，这好像是第几次了吧，算上这次的话，应该是第三次给对方口了吧。

不管什么时候，看着这跟玩意，都感觉吓人恐怖得紧，她其实心里面有些疑惑，明明在开始的时候，对方的肉棒根本就没有这么大，可是不知道对方身上发生了什么事情，下一次见面的时候就变成这么大了。难道青春期的生长速度这么快？那也太过于匪夷所思了一点吧。

“怎么了？”我摸着李淑慧的脑袋，看着她愣愣的盯着我的肉棒发神，开口道：“放心吃吧，刚刚洗过了。”

李淑慧这才回过神来一般，目光落在了我棒身上面，轻轻抿了抿嘴，吞了吞口水，然后伸手握住了我的肉棒。她保持着这个半蹲着的姿势，让我能够将她的胸部的肥美和臀部的圆润尽收眼底，还有她那张看了就想让人侵犯端庄带着点柔弱的脸蛋，这些都让我一时间有些心热，看着她仍然磨洋工一般的在轻轻的摩挲着我的肉棒，于是我忍不住开口催促道：“快点……”

“……”李淑慧看了我一眼，轻轻的叹了一口气，再次抿了抿嘴，然后将脸蛋贴近了我的肉棒，微微的张开了两片唇瓣，轻轻的吻了吻我的肉棒。

她的唇瓣湿热柔软，在我的坚硬的前段吻了吻，就让我舒服的打了个哆嗦，肉棒猛然的跳动了几下，直接打在了她的脸上。

“嗯……”李淑慧感受到我的反应似乎有点惊慌，连忙将脑袋给偏转到一旁，躲闪着我挥舞着的肉棒。

“快点……”我看着她的这个样子一时间觉得有些好笑：“又不是第一次这样了，还躲什么。”

“啧……”李淑慧再次抿了抿嘴，有些不情愿的将脸蛋凑近了我的肉棒，但是看着我逐渐变冷的脸色然后又变得畏惧起来，于是伸出手来握住了我的肉棒，张开小嘴吮吸住了我的龟头，不过她并没有着急吞进去，而是先伸出舌头来在上面打着转，在我的龟头上面画着圈圈，将上面用口水给覆盖住了。

她一边用舌头舔着，手上也没有闲着，双手握住了我的棒身，开始用力上下撸动着，不过动作不知道是有意还是无意，稍显粗暴，弄得我有点不舒服，但是此刻我前段的快感更甚，因此我并没有和她去计较什么，只是用手摸着她的脑袋，将她被打湿的头发弄到后面。

过了一会，我见她仍然没有打算吞入进去的趋势，于是一时间忍不住有些心急，自己往前送了送。

“唔……”李淑慧顿时呜咽了一声，嘴唇被我撑开让她觉得有些不适应，随后她连忙往后退去，将我的肉棒给吐了出来。

“你这么急干什么……”李淑慧伸出手摸了摸嘴，有些埋怨的看着我。

我恶狠狠的看着她：“快点……”

李淑慧最终还是低下了头，缓缓的凑近了我的肉棒，将嘴张开，缓缓地将我的前段给吞入了口中。

肉眼可见她的小嘴被撑大，她没有再尝试着吞入更多，而是伸出舌头对准我的前段和沟棱边缘开始舔舐，在上面画着圈。

龟头本来就是很敏感的地方，被她这样的一逗弄，我只感觉阵阵的快感直达我的大脑皮层，一时间脚趾都忍不住抓紧了地板，双手向后撑在身后的洗漱台子上面，向前挺了挺肉棒。

李淑慧被我撑开的小嘴里面开始流出晶莹的口水，一部分向下流出，一部分被她的舌头带到了我的肉棒之上。在舔了一会之后，她双颊开始向内凹陷下去，吮吸了起来，伴随着阵阵“呲溜呲溜”的声音。

感受着李淑慧的口交，我抬起头来看着看着浴室内的灯光，明黄的颜色，下体一阵又一阵湿热的液体交融和火热的嘬吸的快感接连不断，忍不住感叹了一声被服务的感觉真是舒服，不用自己动，也能感受到如此美妙的包裹和吮吸。

我享受了一会便低下了头看向身下蹲着的李淑慧，只见她头发散乱，随着她的动作前前后后的摇晃着，湿润的贴在她的肩头上面，她那白花花的臀部随着她身子的前后移动轻微的甩动着，胸前的那一对豪乳同样也是，而她红润的小嘴当中，我的粗大正插在里面不断的承受着她的吮吸，一双白皙的手正握着我的棒身，在上面轻轻的滑动着，这淫靡刺激的一幕直冲我的脑门，让我的肉棒更加坚挺几分。

李淑慧的技术明显比起之前来有进步，她没有将我的肉棒吞入太多，而是吞没了一个前段多一点，她就一直用舌尖舔舐着我的龟头和边缘处，并且不断前前后后的吞吐着，每次前进后退的位置都只在棒身的前面一部分上面，至于我的龟头，她从来都没有放出来过，一直都在她火热柔软的口腔当中。

过了一会，李淑慧抬起脑袋来看了我一眼，似乎是看到我压根还没有要射的意思，便吐出了我的肉棒，伸出手来揉着她自己的嘴。

而我则是挺立着湿淋淋的肉棒放在她的耳侧，看着她休息我也没有去打扰她。

过了一会，李淑慧又甩了甩手，然后抬起脑袋来看着我。

“休息好了？”我开口询问道。

“嗯……”李淑慧点了点头，这次她的手没有直接放到我的肉棒上面，而是放在了我的大腿上，随后她张开嘴含入了我的肉棒，开始前后动作起来。

这次她的动作比较激烈，或许想让我找点发泄出来，吞入的棒身较多，甚至我的前段都感觉到进入到了一处紧窄的肉腔当中，再进一步就到了她的喉咙里面了。

我没有擅自行动，而是将这一切都交给她自己来决定，李淑慧双手撑在我的大腿上，红润的小嘴不断的将我粗长的狰狞给吞入进去又吐出来，双颊已经凹陷了进去，开始渍渍渍的吮吸了起来，给我隐隐带来一股吸力。

“嗬……”我的呼吸忍不住加重，在这样的刺激下，我感觉下体的一股射意逐渐起来，于是不由自主的挺起腰腹，开始主动迎合起李淑慧的吞吃起来。

“唔……”没想到我才动两下李淑慧就呜咽了一声，然后往后退去，吐出了我亮晶晶的肉棒，咳嗽了好几声。

“你没事吧……”看着李淑慧的样子我一时间有些担心自己是不是做得有些过分了。

“没事……”李淑慧似乎一心想要我射出来，于是没多做休息就再次的含入了我的肉棒，开始不断的动作起来，摇晃着螓首，不断地将我的粗大给吞入进去，再吐出来，舌头剐蹭着我的龟头沟棱边缘。

“嘶……”她这样坚持不懈的吃了十几分钟，我感觉她的眼泪都快出来了，于是也不忍心再让她吃下去，于是按住她的脑袋，快速的抽插起来。

尽管我已经尽力在控制住力道，但是还是难免顶到了她喉咙深处，最后低吼一声将灼热爆发进去。

不过这一次我并没有在喷射的时候按住她的脑袋，而是让她逃离出去。

正当李淑慧有些庆幸自己逃离出我的手心的时候，却发现我已经上前两步将肉棒直直的对准了她，然后自己撸动着，一股股的浓精尽数的喷射到了她白皙的脸蛋之上。

李淑慧被喷射了几股浓精之后就有些受不了了，于是将脑袋偏转向一旁，但是我的精液依然还在喷射，不断的喷涌到了她的脸上，胸部上面，对准她尽数射了出去。

直到她整个人几乎都被铺满了一层白浆，我的射精才宣告结束。

“咳咳咳……”李淑慧被我猝不及防的精液给射到了口腔和眼睛里面，此刻的她脸上都敷了一层白色的精液，她一边伸出手胡乱的抹着脸蛋，一边剧烈的咳嗽着。

我看着她的样子一时间有些心疼，于是立刻打开花洒对准她的脸蛋清洗了起来，将她身上那些晶莹的白浆冲洗掉。

我将她身上的精液给冲洗干净，她的咳嗽也平息了下来，等到她抬起脑袋看着我的时候，我发现她的眼眶已经红了。

“我……”看着她楚楚可怜的模样，我心里面一时间觉得有些愧疚。

“我没事……”李淑慧捂了捂嘴唇，将脑袋转过去，不让我看她的正脸。

“真没事？”我有些狐疑的看着她。

“没事……”李淑慧转过头双手揉了揉脸蛋，呼了几口气。

“没事就行……”我轻轻的开口道，然后伸出手摸着自己半软的肉棒，拿着花洒冲洗干净。

“我的钱已经转给你了，在一开始我来的时候就给你了。”我轻轻的开口道。

“什么？”李淑慧抬起了红红的眼睛看着我，似乎有些不可置信。

“不信你自己去翻，只不过自从我来到这里，你都没有打开手机罢了。”我欣赏着她错愕的表情，嘴角忍不住勾起了笑容：“怎么样，现在是不是有一种觉得自己很亏的感觉？”

李淑慧抬起脑袋深深的看了我一眼，没有多说什么，只是起身就要朝着外面走去。

或许是之前被我折腾了许久她双腿本就无力，或许是她方才为我口交而在地面上顿了太久，她猛地站起来的时候突然身子一晃，整个人直挺挺的就倒了下去。

“急什么？”我连忙伸出手将其给揽在怀中，避免她摔倒在地面上，发现她脸色带着点苍白，眼睛半眯着，表情十分的痛苦。

“怎么了？”我轻声的开口道，开口询问李淑慧道：“你的低血糖又犯了？”

“我没事……”李淑慧软在我的怀中虚弱的开口道。

我看着这个倔强的女人也是笑笑没多说什么，而是拿着花洒给两人冲洗了之后就往外走了出去。

照例将其给安放在沙发上面，然后将其孩子抱在她的面前，随后我走进她的衣柜里面拿出了一套干净的床单将被我们两个折腾得一片淫靡的床铺给换了。

等到我进去将脏床单放在浴室再出来的时候，发现她正打开手机怔怔出神。

浑身只裹着一件浴巾，由于她的身材实在是太过丰腴，上半部分根本就遮掩不住，下半身也是同样，白花花的大腿露在外面，看起来格外的诱人。

见到了走过去，她似乎回过神来，抬起脑袋看了我一眼。

“我要去接我的儿子了。 ”李淑慧轻轻的开口道。

看着她这个样子，我不知道为什么心里面总是有些不舒服，只是回应了一声：“哦。”

结果就看到她将浴巾拿到一旁，起身缓缓的来到了她的衣柜旁，开始拿里面的衣服。

我就看着她自己慢慢的扶着墙在那里换衣服，没有多说什么，两个人之间都陷入了沉默，她默默的换衣服，我就坐在椅子上面等她。

突然，我冷不丁的开口询问道：“你就这样去接你儿子？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十七章：淑慧的吻
────────────────────────────────────────

我并没有针对她的衣着说事，而是指她现在的状态。

“嗯。”李淑慧轻轻的开口道。

“你这样走得动路？”我看了她的腿一眼，走路都一颤一颤的，这还能出远门吗？

“我可以的。”李淑慧刻意直了直身子，刚刚正常的走了两步，步伐就开始变得趔趄起来了。

“我带你去吧？”我轻笑着开口道。

“不……不行……”李淑慧立刻摇着脑袋，“你不能去。”

“你能解决问题吗？”我认真的看着这个女人。

李淑慧这个时候倔强认真的看着我：“相信我，这件事让我来，不用你掺和进来。”

我沉默了一会，对于这个女人我心里面还是比较相信的，她的自尊、倔强，我都深有体会。

“行，那你去吧，有事的话记得联系我。”我轻轻的开口道，然后开始穿衣。

“我送你上车吧。”我看着李淑慧开口道。

“不必了，离这里并不是很远。”李淑慧摇了摇头，将我换下来的床单放到了桶里面，放水出来泡好，再撒上洗衣粉，然后她来到窗前将两边的窗户给大大的打开。

我知道她想掩饰这里我们两个激战留下的痕迹，也没有阻止她，只是轻轻的开口道：“记得现在我们两个之间的身份。”

李淑慧闻言身子微微的颤抖了一下，然后轻轻的开口道：“我知道……”

我露出了笑容，看着她开口道：“你知道就行，我也明白你是一个什么样的女人。”

“苦命的女人罢了。”李淑慧闻言嘴角扯了扯，伸出手来整理了一下她自己的大衣，然后缓缓的来到了我的身前。

“嗯？”我有所察觉的看着她的脸蛋，近距离之下，她身上的幽香弥漫在了我的心头。

“怎么了？”我看着她洁白的侧脸，少许的发丝垂落下来，还未吹干，带着点水渍，贴在她的脸上。

不料这个时候李淑慧突然踮起脚尖，轻轻的在我的脸上吻了一下，随后轻声的开口道：“我知道我们两个现在的身份……我都知道……”

随后她轻笑了一声，就缓缓的朝着门外走去。

“这……”我伸出手摸了摸脸蛋，心里面传来一股异样的感觉，方才那好像还是第一次有这样成熟的女人主动亲吻我，心里面顿时带着一点激动，等到我看向她的时候，李淑慧站在门口开口道：“走的时候记得把门锁上。”

随后就下楼去了。

我看着她走下去，连忙跟着走了出去，看着她歪歪扭扭不断颤动着身子下楼模样，心中一动，三两步上前将其给抱在怀中，任凭她怎么挣扎都不放开她，将其给带到了楼下，看着她上了出租车我才回家去了。

******

李淑慧终于成功接回了自己的儿子，母子两人坐在出租车上安静着，两个人之间一句话都没有说。

李淑慧看着自己的儿子现在的样子，心中也是无奈又心疼，心中虽然想说些什么，但是她深知自己儿子的秉性，最终还是什么都没有说。

两个人到了一个饭店之后下车，王华进去之后也不搭理自己的母亲就拿着菜单开始点菜。

李淑慧坐在一旁，只是静静的看着自己的儿子。

不一会上菜，王华开始狼吞虎咽起来。

一边吃着，李淑慧正看着自己的儿子发愣，突然看到他开口道：“妈，咱们家什么时候这么有钱了？”

“呵呵……”李淑慧闻言脸上淡笑了一下，轻轻的开口道：“你先吃饭吧。”

“我在吃着啊。”王华看着自己的母亲：“我还以为我当时要掉一只手在那里了呢。因为实在是想不到你哪里能拿出钱来。”

“借的。”李淑慧目光闪烁了一下，轻轻的开口道。

“借的？”王华狐疑的看着自己的母亲：“上哪去借的，谁家会借给我们？”

说罢，王华突然笑了笑看着李淑慧：“妈，你该不会是……”

“闭嘴……”李淑慧的脸上忍不住浮现出怒气，直到现在她的心里面都是憋着一一团火，只不过看着儿子的样子实在是狼狈，于是将其给压在了心里面，现在见对方还口无遮拦，她的脾气就快压不住了。

“别啊，妈，你怎么这样啊？”王华看着自己的妈妈，“我这好不容易回来，你怎么就对我发脾气呢？”

李淑慧脸上不由自主的浮现出几分的愠怒，终于是忍不住了：“当初你给我说有老板看上了你带你去好好干活，没想到你私底下就是进赌场？你到底在干什么？”

“呵呵……”王华笑了两声，开口道：“就像是老妈你不也没跟我说实话嘛，你这钱从哪里来的？”

李淑慧的脸色一下子就变得可怕起来，眸子里面露出深邃的黑，冷冷的看着自己的儿子。

“妈……你干嘛这样看着我？”王华缩了缩脖子，有些畏惧的看着自己的母亲，对方这个样子说明对方真的生气了。

“你告诉我，你在外面还做了什么事？”李淑慧冷冷的开口道。

“没什么事啊。”王华耸了耸肩帮，看着自己的母亲：“妈，您放心吧，后面那些人都会付出代价的。”

“付出代价？”李淑慧面色缓和了一点，轻轻的叹了一口气：“我只希望你能够好好的把高中上完就行了。”

“好的，好的。”王华有些不耐烦的点了点头。

李淑慧看着儿子的这个样子，心中也是微微的叹了一口气。

“这钱，不是别人白拿给我的，还是上次给你妹妹买奶粉的那个人给我的。”李淑慧轻轻的开口道。

“那个人？”王华看了一眼自己的母亲，“他是谁？这么多钱说给就给，一定很有钱了。”

“嗯。”李淑慧并不愿意在这个方面多说，只是轻声开口道：“快吃吧。”

吃完之后，李淑慧结账，两个人准备离开这个地方。

刚走两步，王华便疑惑的开口道：“妈，你怎么了？怎么走路都站不稳。”

“没事，就是在家里面不小心摔的。”李淑慧心中微微的一叹，开口道。

她心中的迷惘似乎又开始出现了，

好像这一切，都是她儿子带给她的。

而且还是在她自己的儿子毫不不知情的情况下，她儿子根本就不知道她为对方付出了多少的代价。

******

打车回到家里面，我照例和小雪来了一个爱的抱抱。

现在已经是凌晨接近三点左右，已经是很晚了，但是我现在没什么睡意。

再次打开之前那个信封，在灯光的照耀下，我再一次阅读了其中的内容，看到了其中留下的地址。

“这些人好大的口气啊，品尝整个世界。”我用手指摩挲着信封，念叨着这句话。

“就是不知道这里面到底是什么样子的，是不是都是和我一样的能力出众的人？”我握了握拳，感觉随着正气经的修炼，我的身体越发的强大了，而且霍正留下的东西，我也学些不少了，心里面也是有了底气，至少不会再像之前那般彷徨了。

“或许我应该亲自去看看。”我思考了一下还是决定去，因为对方目前来说并没有表现出什么恶意，至少是这样，第一次派来跟踪的人跟随我几次也没有下手，直到我动手了之后才派了另外一个人来。

而且还有一个很重要的原因就是我自己也不知道怎么做，现在我对于那师兄弟三人根本就是一无所知，完全处在被动的状态下，或许真正的加入这个组织，能够让我对于他们有一定的了解，至少会变得主动一点。

想到这里，我已经做出了决定，那就是等到这次的期中考试之后就去对方给出的地址看看。

就在这个时候我渐渐的感觉到倦意的袭，于是我洗漱完毕就上床，很快就进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章：大狼狗林楠
────────────────────────────────────────

我们学校考试其实也是分为阶段的，成绩好的学生的考试就越是靠前，成绩一般的就往后靠。

学校美名其曰是为了防止抄袭，但是实际上就是区别对待学生，不过这些对于我来说并没有什么影响。

又是新的一周。

当我来到学校的时候，发现我的同桌已经到了她的位置上了，顿时眼神一亮，飞快的凑了上去。

“小玉。”看着她洁白的侧脸，如婴儿般嫩滑的肌肤，粉嫩的樱唇，我恨不得直接亲上去，不过可惜的是现在教室里面还有别的学生，也就只能将这个念头给压了下来。

“嗯？”柳小玉看到我凑近，顿时微微的眯起了眸子：“你干嘛？”

一边说着，一边往后缩了缩，显得十分的警惕。

“嘿嘿……”我嬉皮笑脸的看着她：“你这是干嘛，我又不是什么大灰狼，干嘛这么怕我？”

柳小玉瞪了我一眼，撇了撇嘴：“你就是个……”

说着她想到了什么，眼神有些躲闪，将脑袋偏转到一旁，脸上不由自主带了点淡粉，偏转过一旁，捏着自己的衣角：“你就是个大狗狗……真是……”

“烦死了！”

我知道她在因为上周的事情而埋怨我，于是轻声安慰道：“没事的……我又没有做什么……”

“而且……你不也是很舒服吗？”

我瞄了一眼柳小玉，看着她没有爆发的迹象，于是大着胆子继续说了一句：“而且你的下面也还是主动在咬我呢……”

“你要死啊！”这下可把她给惹恼了，柳小玉转过头来瞪着我，脸上又羞又怒，看起来就想伸出手给我一拳的样子。

小玉这个样子就很有趣，她在平时的时候都表现得十分的傲娇，有自己的小脾气，可是在和我亲热的时候却又完全表现得像个懵懂的不谙世事的少女，只能听着我的命令来做出反应。

这个感觉……实在是……太美妙了！

看着近在咫尺的可人儿，微微噘嘴生气的模样，捏着衣角要给我一拳的样子，我心中的满足感简直要爆棚，对方实在是太适合做小女友了。

哪里都好，除了有一点让我有些忧桑，那就是对方对于我的肉棒好像有些害怕的样子，以至于每次看到我的小兄弟的时候柳小玉都会“哇”的一声哭出来。

我知道柳小玉的下面很小很娇嫩，但是也至于表现得这个样子吧，毕竟我又不会强迫她做什么事情。

看着我灼灼的目光，柳小玉的脸蛋越来越红了，过了一会，她转过头来看着我突然叹了一口气：“哎，我真的不适合和你坐在一起当做同桌。”

“怎么了？”我有些疑惑，“难道你不喜欢我吗？不喜欢和我亲热的感觉吗？”

“谁喜欢你这个大狼狗……”柳小玉说出这句话的时候脸蛋红得就像是一个小苹果一般，她小声的嘀咕道：“谁想和你亲热，每次你都到处舔，弄得我身上到处都是你的口水，真讨厌。”

我顿时忍不住笑了起来，感情小玉实在纠结这个啊。

“那没办法，实在是你身上的味道太好闻了嘛……带着一股奶香味，感觉我舔你的时候就像是在吃一块美味的雪糕……”我凑近了她的耳朵，轻嗅着她身上独特的奶香味，压低了声音开口道。

“你……你说什么东西……”柳小玉小脸羞红的开口道：“你怎么能这样和我说话，我们是同学呀……”

看着她愈加闪躲的蓝色眸子，我一时间忍不住心热，咽了咽口水开口道：“我想舔遍你身上的每一处……你那粉嫩的脸蛋，还有如同蓝宝石一般的眸子……娇嫩的双乳……”

“咚……”

一声跌落的声音传来，我的小板凳差点被柳小玉一脚踹倒。

同学们的目光都转移了过来，柳小玉装作若无其事的样子，而我则是露出了尴尬的笑容。

“不许碰我……”柳小玉瞪着我开口道，已经举起了她的小粉拳，仿佛下一刻就要对着我发起攻击一样。

“哦……”看着她的样子，我点了点头，然后收回了正悄悄的摸索向她大腿的狼爪，现在不碰她因为这里有同学，可是没说以后不能碰啊。

想到这里，我的嘴角又忍不住勾了起来。

“在想什么……”柳小玉看着这个家伙的笑容，心想对方是不是又在打什么坏主意来欺负她。

一想到上周发生的那件事，柳小玉甚至都有些不想来学校面对这个家伙，那个画面实在是太过淫靡，对于她来说太过刺激了，他的亲吻那么讨厌，可是却让她有些欲罢不能的感觉，在有时候甚至还会怀念对方嘴唇的味道……而且对方好像对她有什么执念一样，每一次都要伸出舌头来舔，自己的脸蛋，嘴唇，耳垂，甚至脖颈都被对方舔得湿漉漉的，弄得她又羞又怒，根本不知道对方是不是属狗的，居然这么喜欢舔她。

这个家伙的手也实在是太不老实了，柳小玉咬着下唇想到，每次都想来摸自己的身体，摸自己的臀部。

不过到目前为止，对方好像一次都没有摸过她的胸部。

柳小玉咬着下唇想着，但是很快就反应过来摇了摇头，绝对不行。

当然了，最为让柳小玉感到害怕和难为情的还是对方下身那根狰狞可怕的坏东西，之所以被她这么称呼并不是没有原因的，一是对方的规模和样貌都超出了她的想象，只是觉得可怕无比，她对于生理上面并不是一无所知，至少明白男女之间的差异，也对如何结合生子有了解，可是当她看到对方下身的第一眼就感觉要被吓哭了，一想到这个东西后面可能会进入她的身体，她就只觉得害怕，因此一旦对方有这个想法和迹象，她都会忍不住哭出来，实在是太可怕了。

想到这里，柳小玉悄悄的看向了自己的同桌，看着他正翻开书本写着作业，想到对方之前怎么欺负自己的，觉得对方尤其的可恶，于是伸出小爪子，掐了一下对方的大腿。

“嘶……”正在写作业的我感觉到大腿上传来疼痛的感觉，立刻转过头看向了始作俑者，但是这个伶俐的小家伙很快就收回了她作怪的小爪子，让我伸出手想要揩油的手落到了空处。

“略……”柳小玉看着我气急败坏的样子更加的开心，伸出粉舌在唇间摇晃了两下。

“哼……”我看着她粉嫩的香舌，一时间忍不住吞了吞口水，环顾一周，发现班级里面的同学实在不少，于是只能压下了心中的想法，“暂且放过你……”

柳小玉平时里面对我百般调戏和捉弄，总是会让我在心里面积蓄起狠狠欺负她的欲望，可是每次当我和她独处的时候，这个小可爱又会表现出一副楚楚可怜的模样，让我甚至都觉得有点不忍心下手，真是太狡猾了。

“最近又有在努力学习诶……”柳小玉笑嘻嘻的看着我。

“那可不……”我没好气的翻了个白眼，然后开口道：“而且我不是一直都很努力的在学习吗？”

“你最近好像更加努力了，这是想超越我吗？”柳小玉瞅了我一眼。

“切……谁想和你这个小屁孩攀比……”我不屑的开口道。

“呵呵……”柳小玉斜撇了我一眼，“小屁孩是吧……哼……”

看着她这个样子，我顿时感觉到有些不妙，还想说些什么，但是转过头去的时候她已经侧过了脸：“不要和我说话。”

“呵呵……”我讪讪的摸了摸鼻子，嘀咕了一句：“真是小气……”

结果下一刻就看到柳小玉的板凳往旁边挪了两下。

“好了……这下彻底得罪她了……”我无奈的耸了耸肩膀，心想自己咋就非要多嘴呢。

她的心眼有多小那我可是深有体会了的。

她整个人好像都很小，伶俐的小萝莉，可怜的胸部，还有那紧致得没有一丝缝隙的白嫩白虎……

一想到这里，我就感觉下体的邪火又有乱窜的迹象，于是连忙深呼吸几口气压下心中的旖念，在学会了正气经之后，我真是越来越不能胡思乱想了，因为搞不好就会出问题。

好在前面才找李淑慧解决了一次，不然很多时候欲望上来，或许我真的会化作野兽扑上去。

几节课之后到了中午的时间，我们吃完饭，照例去上厕所。

不过这次我没在这边，而是悄咪咪的跟在柳小玉的后面。

“你干嘛？”不过这还是逃不过柳小玉的眼睛，她很快就发现了我，转身过来瞪着我。

“不干嘛……就和你一起上厕所嘛……”我摸了摸脑袋来到她的面前。

“不行……”柳小玉一双蓝色清澈的眸子里面露出警惕之色，一脸防备的看着我：“你跟着我过来肯定没安好心，你不许跟着我。”

看着近在咫尺的小人儿，我心头正热，可是也不敢下手，只能是撇了撇嘴：“我像是那种人吗？”

“很像。”柳小玉一脸信誓旦旦的点了点头，“你就是一个大色狼……”

“快走吧……别耽误时间了……就去上个厕所，我还能对你做什么吗？”我无奈的开口道。

柳小玉打量了我一下，好像也没有办法赶我走，于是只能继续往前。

我一直跟着她来到旁边的一栋楼，后面的几步的时候她忽然加快速度小跑了过去，然后走进了厕所。

正当我走过去来到厕所的时候，她已经从里面将门给反锁了。

“哎……”看着这一幕，我心里面好似有猫爪在抓一般，吃不到的感觉实在是太过于难受了。

我深呼吸了几口气冷静了一下，突然意识到我以前并不是这个样子。

“难道是食髓知味了？”我摸了摸自己的脸蛋，想了想之前和现在的区别，以前的自己好像没有这样上头。

“也有可能是这个修炼的问题，累积的时间越久，我就越容易收到欲望的影响。”我喃喃自语道。

但是，昨晚上我才从李淑慧的床上爬起来，按道理来说在她的身上发泄了一通之后，我的欲望应该得到了很大的舒缓，应该起码有好几天的舒缓时间。

这个时候我他妈瞬间懂了，有两个原因。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十九章：我他妈就是单纯的好色怎么了
────────────────────────────────────────

第一个是柳小玉确实太过纯洁诱人，身体太让我着迷，让人欲罢不能。

第二个就是我他妈就是单纯的好色，在和小玉欢爱这件事上面，她一向都是十分羞涩的，因此基本上每次都是我主动的向着她索取，直到弄得她情动了，她才会稍微的回应一下，但也仅仅是稍微而已，主动方面基本上都是我全程自己在索取！

“咳咳。”一想到这里，我就忍不住干咳两声，好色乃人的天性嘛……交配是人体的本能……

等到我走进厕所嘘嘘完毕从里面走出来的时候，柳小玉还没出来，女生这方面自然都是要麻烦一点。

我站在一旁等待着，目光在地面上游离着，希望能够再次出现上次的那种情况。

一想到这里我就忍不住感慨两声：“鼠哥，你真是我的鼠哥，早知道就不一脚把你踩扁了，把你踢飞就行了，说不定这次你还能帮我一波……”

我在想如果老鼠还活着的话，听到我的话一定会吱吱吱叫几声：一定骂得很脏。

可惜的是这次什么都没有，上次被我弄坏的门也已经被重新修缮完毕。

过了一会，柳小玉打开门，也不看我一眼，自顾自的就悄咪咪的往外走去。

“去哪？”我看着她小巧的样子脸色一板，就站到了她的面前。

“你干嘛？”柳小玉似乎意识到在这个地方单独面对我不太安全，于是小声的开口说了一句就往我的旁边绕过去。

但是我哪能就这样放走手心里面的这样一块美肉，于是大手一张，就挡在了她的面前，缓缓的弯下腰来。

“你想干什么？”柳小玉瞪着一双纯净的蓝色的眸子看着我，故意板起小脸。

但是她不知道她这个样子有多可爱，气鼓鼓的模样根本就没有半点的杀伤力，一时间让我忍不住又将脑袋凑近了一些，差点贴在她的脸上。

“不许乱来……”柳小玉见我的脸蛋贴近，于是连忙向后退了几步。

“嘿嘿……”见她这个惊慌失措的样子，我终于忍不住露出了笑容，面上做出大灰狼的样子：“小姑娘，我看你怎么跑得出我的手心里面……”

“你……”柳小玉的眸子里面闪烁着惊慌，下意识的向着四周看去，但是两面都是墙壁，唯一的出口则是被我给堵住了。

看着小人儿惊慌失措如同麋鹿一般的样子，我心里面生起了难以抑制的喜欢，脚下快步的上前，将其给堵在了墙壁的三角区域内。

“你说过……不对我怎么样的……”柳小玉眼见无法从我的手里面成功的逃离出去，于是面色软了下来，可怜巴巴的看着我，蓝色的眸子里面露出让人心碎的神采，就像是一只折翼的小天使。

“噗……”看着她这个样子我差点笑出声来，如果我对于她不怎么熟悉的话说不定还真的被她给骗了，但是经过这么久的相处，对于她我自认为还算了解，以往多么调皮的一个小土豆，现在作出这幅可怜兮兮的样子，这是要闹哪样啊？

我嘴角不由自主的上扬：“是啊，我说过。”

柳小玉的眸子顿时明亮起来，就像是有清晨的第一缕微光缓缓的从她的眸子里面绽放出来，她一脸希冀的看着我：“那哥哥……可以放我出去吗？”

看着她这个样子，我顿时当场就愣在原地，心里面什么想法都没有了，只想着快答应她。

“哦……”我下意识的点了点头。

然后就看着这个家伙飞快的从我的腋下钻了出去，伴随着清脆的笑声：“咯咯咯……笨蛋……”

“什么？！”我顿时反应过来，有些气急败坏，三两步直接趁着她还未跑出厕所揽住了她的细腰，一把将其给抱在了怀中，近距离对视着她的双眼：“还想跑……哼……”

“啊……”柳小玉被我抱在怀中和我对视瞬间就红了脸，可是挣脱不了我的手，只能将脑袋偏转到一边：“哎呀……好像高兴得太早了……”

看着她微微撅起的粉嫩樱唇，我只感觉喉咙里面干渴得难受，不等她再说什么话，就吻住了她的唇瓣。

“唔……”柳小玉呜咽一声，本能的想要抗拒着我的亲吻，但是被我直接上前两步给将其抵在了墙上，一只手从下方托住她的翘臀，一只手从上方按住她的脑袋。

她的牙齿依然咬住了，不想让我的舌头进去，但是在我三番五次叩击的情况也是有些坚持不住，因为毕竟我也不是第一次进去，所以还是松开了大门。

我的舌头像是强盗一般钻入了进去，浑身腱子肉，身上到处都是常年锻炼留下了粗糙的茧子，而内里则是待字闺中的少女，就在她自己的闺房里面和我辗转腾挪着，试图躲避我的侵犯。

但是奈何她的闺房实在是位置有限，而且入侵的又是我，很快她就被我抵在角落里面缠住，尽管她无比的羞涩，但是也只得乖乖的为我奉献上来所有的东西。

粗糙的大舌头对准香嫩的粉舌一顿吮吸缠绕，挑逗得她羞怯不已，只得闭上了眼睛，香甜的津液被我贪婪的吞入口中，这些都是我缴获的战利品，她的嘴唇带着一点柔软的柠檬清香，吃起来格外的甘甜不会腻。

“呲溜……”因为舌头不不断地在搅动着液体，因此发出了渍渍渍的声响，些许口水作为漏网之鱼从我们相连的嘴角滴落，拉出了长长的银丝。

我一边亲吻着，感受着怀中少女的反抗力道已经逐渐的变得微弱，于是抱着她来到了一旁的厕所里面打开门进去，然后再将门给反锁了。

一直在外面亲吻的话，万一突然有个老师进来就不好了。

到了内里，我体内的欲望开始复苏起来，下身的巨龙已经挺立起来。

我一边亲吻着柳小玉的唇瓣，一边伸手将下体的肉棒解放出来，然后娴熟的插进了她的双腿之间。

“唔……”本来双手揽在我的胳膊上面已经主动开始亲吻我的柳小玉察觉到了我的动作，立刻反抗起来，伸出手来抵在我的胸膛上，声音带着甜腻的哭腔：“不行……”

此刻我心似火焰灼烧，恨不得直接一口吃掉她，但是理智还是将其给压了下来，我沙哑的开口道：“帮帮我吧……”

“不行……”柳小玉直视着我灼灼的眼睛，眼里满是倔强：“你太久了……而且弄得我浑身软软的……下午的课还怎么上？”

听着她的话，我沉默了一下，然后叹了一口气：“好吧……”

确实是有点太过于冲动了，时间这么紧，弄得她浑身汗渍渍湿哒哒的，回去之后肯定会被别人怀疑的。

而且她每次被我挑逗弄到高潮之后脸上带着点余韵，看起来又清纯又妩媚，不被人发现异样才怪了。

“是我的错……”我缓缓的将怀中的小人儿放下，低下了脑袋：“我有点冲动了……”

“没事……”柳小玉看着我咬了咬下唇，犹豫着想说什么，但还是什么都没说。

“哎……”我看着她的样子于是叹了一口气，“我每次那样对你你肯定很讨厌我吧……但是又没办法把我给推开……”

柳小玉嘴唇动了动，目光游离到一边，小声的开口道：“其实……其实还好啦……也不是……讨厌……”

“那是什么？”我一脸认真的看着她。

“就是……”

柳小玉伸出手捏了捏衣角。

“就是……”

“就是什么？”我自然是知道对方心里面想着什么，但是这个时候我觉得不挑逗一下对方实在是太可惜了。

“哎呀……你烦不烦……”柳小玉脸蛋红了，伸出手推搡了我一下：“一直在这里问问问的，你真的讨厌得很。”

“好好好……我不问了……”我开口道，然后伸出手指了指我面前挺立起来的硕大，“那我这个怎么办？”

“我怎么知道……”柳小玉微微的侧过脸看了一眼，然后就像是受惊的小鹿一般飞快转过去，我在想还好我没有直接将内裤脱掉，不然她还不得被当场给吓哭。

“可是我好难受啊……”我撇了撇嘴，不满的开口道。

“你难受关我什么事……”柳小玉俏生生的站在我的面前，小脸微红，视线一直看向一旁的墙壁。

“帮帮我好不好……”我看着她可人的模样，心中的欲望开始肆虐起来，我咽了咽口水，再次开口道。

“不好……”柳小玉的脸蛋更红了，声音低若蚊蝇一般，低下脑袋，眸子闪躲着。

“就用手……”我缓缓的凑近她的身旁，低头在她的耳边轻轻的开口道。

“不行不行……”柳小玉一双蓝色的眸子看了我下体一眼，脸上带着点惧意：“你那里太吓人了……”

“我又不会对你怎么样……”我轻轻的开口道，“要是你不愿意，我肯定不会对你做什么的……”

柳小玉贝齿咬着下唇，犹豫着，看得出来好像有些纠结。

“就像上次那样，你不看就好了……让我来……”我压低了声音开口，语气简直就像是一个坏叔叔诱拐小萝莉一般，但是实际上我和她的年纪相差不了多少，可能就相差几个月或者几天。

“我……”柳小玉抬起眸子来看了我一眼，似乎是看到了我眼中的渴望，于是轻轻的叹了一口气：“那你可不能乱动……不许乱舔……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十章：老尼姑，你简直坏事做尽，接受我大鸡巴的惩罚吧！
────────────────────────────────────────

“好好……”我连忙点了点头，然后缓缓凑近了她的身子。

柳小玉看到我的前进缓缓的闭上了眸子，将脑袋侧到一边，身子微微的打着颤，似乎很紧张的样子。

“没事……”我一边轻声安慰着她，一边快速的将我的肉棒给放出来。

掏出来的时候一根张牙舞爪狰狞的肉棒就出现在了她的面前，而柳小玉则是紧闭着眼，精致白嫩的脸蛋上满是懵懵懂懂带着点紧张，狰狞大的肉棒和柳小玉两者之间就像是天使和恶魔的结合一般。

我伸手出捉住她的小手，然后将其带着往我的肉棒上放去。

“呀……”在她的小手触碰到我的肉棒的时候柳小玉就轻轻的叫了一声，然后飞速的往后缩。

“怎么了？”我耐心的询问道，哪怕我下体已经迫不及待了，还是得小心地引导，生怕对方一生气就直接跑出去了。

“烫……”柳小玉撅了噘嘴，有些不满的开口道。

“哪里烫了……”我伸出手摸了摸自己的肉棒，“温度还好啊。”

柳小玉揉了揉手，然后缓缓的举了起来：“你……你来吧……”

我见状小心的将她的手给握住，然后放在了我的肉棒上面。

“嘶……”温润细嫩的小手覆盖在我的肉棒上面的感觉十分舒适，柔软得就像是一小块棉花一般，让我忍不住畅爽的呼了一口气。

“嗯……”柳小玉则是轻哼了一声，抿了抿嘴，脸蛋上面一片粉红，倔强的将脸蛋侧过一边。

我覆盖住她的小手，开始撸动起自己的肉棒来。

开始的时候只是在棒身上面移动，撸动了几十下，我感觉前段溢出了一点液体，然后就拉着她的小手往我的龟头上面抚摸而去。

“啊……”在接触到我马眼上面的液体的时候，柳小玉低声的叫了一声，本能的想要缩回自己的手，但是这次却被我控制住了。

“没事，这样可以让你更加顺滑一点……”我轻声的安慰道，握着她的小手在我的龟头上面摩挲了好几下，然后又拉下来握着棒身快速的撸动了起来。

撸动了好一会，我感觉隐隐有了些射意，于是想要加快速度。

柳小玉突然开口道：“停一停可以吗？”

“好……”我犹豫了一下还是将其的小手松开，只见柳小玉揉捏着自己的小手小声的埋怨道：“人家的手都麻了……”

“你可以两只手一起来吗？”我看着她的细嫩的小手开口道，她一只手实在是太小了，没办法完全握住我的棒身，两只手一起上比较好一点。

“这……”柳小玉侧着脸，没有看向这边，她犹豫着。

“这样我可以快点……”我声音低哑的开口道。

“那……那好吧……”柳小玉还是点头答应了，在我的面前缓缓的举起了双手，她的视线仍然在躲避着我的肉棒，“我要怎么做……”

“直接抱住就行……”我上前一步将我的肉棒抵入她的手心，吓得她往后退了一步，但是两个人就在厕所的小隔间里面，她再怎么后退也不过是在我的方寸之内，没办法脱离我的掌控。

犹豫了一会，柳小玉还是将双手握了上来，然后紧紧的闭上了眸子。

“真是害羞……”我看着她的样子，忍不住舔了舔嘴唇，小脸绯红，面容精致得宛如小精灵一般，一时间没忍住低头亲了一下她的唇瓣。

“你干嘛……”柳小玉察觉到我的亲吻，顿时不满的开口道，然后手上就松开了。

“不干嘛……我实在没忍住就亲了你一下……”我连忙开口道。

“不许再这样……”柳小玉轻轻的开口道，然后缓缓的伸出手握住了我的肉棒。

这下我不敢再乱来，只是伸出双手握住她的小手，开始上下的撸动起来。

近距离观察她的娇颜，脸蛋纯洁无瑕，清纯得楚楚动人，可是下方的双手却握在我粗大狰狞的肉棒之上不断的撸动着，这一切都充满了强烈的淫靡反差感觉，她脸上带着的绯红又是我百看不厌的风景，我只感觉快感逐渐的上头，肉棒一下一下往上面顶，仿佛要顶到她的脸上一般。

柳小玉此刻脸色羞红无比，心里面也是有些慌乱，自己怎么就答应对方做这些动作，还双手，这些都是她从来都没有想象过的东西。

尤其是现在，她双手握住对方的肉棒，而起微微的弯腰弓着身子，这让自己的脸蛋和对方的肉棒十分的接近，一股浓烈的味道侵入了她的鼻腔当中，并且随着对方握着她小手不断的撸动变得越来越浓烈，奇怪的味道并不让她感觉到排斥，她也不是第一次闻到对方身上的这样味道了，一时间弄得她的小脑袋晕乎乎的，只得跟着对方的操作去动作着。

撸动了一会，我看着脸蛋还差一点就杵在我肉棒上面的柳小玉，心里面火焰灼烧更甚，忍不住开口道：“小玉……你吐点口水上来……”

“嗯？”柳小玉看起来晕乎乎的，一时间没明白我的意思。

“你吐点口水在我的肉棒上面，这样撸动起来快一点……”

“什么？”柳小玉闭着眼睛皱起了柳眉：“会不会很脏啊……”

“哪里脏了……你身上的每一处我都想舔一遍……而且我都不知道喝了你多少的口水了……”我轻轻的开口道。

“哦……”柳小玉脸蛋愈加的红润了，然后闭着眸子向前两步，凭着感觉找到位置，“是这个地方吗？”

我看着还差一点小嘴就要贴在我的肉棒之上的可人儿，心中灼热，忍不住开口道：“还低一点……”

“嗯……”柳小玉低下去了一点：“这里吗？”

这个时候，她的唇瓣离我的肉棒只有一点距离了，我不相信她没有察觉。

但是现在贸然就让她直接亲上去她肯定不会接受，于是我只得压下了心中的那个念头，开口道：“对，就是这里……”

“啵……”柳小玉闻言微微的张开了小嘴，吐出了一道清亮的唾液，缓缓的滴到了我的肉棒上去。

我看着她粉嫩樱唇上面的口水缓缓地的低落下去，挂着丝线垂落到我的肉棒之上，微微的反射着光亮，一时间心热无比。

“好了吗？”柳小玉的轻轻的抿了抿嘴，吸了吸，让我眼睁睁的看着那道挂在我肉棒上面的银丝回到了她的小嘴里面，霎时间，我只感觉我的肉棒都大了一圈。

“好了……好了……”我轻轻的开口道，粗重的喘息着，灼热的气息不断的打在她的脸上，柳小玉忍不住微微的侧过了头，嘟了嘟嘴：“那就快点……这个姿势不舒服……”

“好……”我抓住她的小手飞快的撸动着我的肉棒，一股股的快感传进我的脑海当中，我开始喘息起来，感觉快要射了。

“手都酸了……”柳小玉抿了抿嘴，身子又低了低，这个位置，我只要稍微的挺一下肉棒我就能够抵在她的脸上了。

我还准备说些什么，但是这个时候我和柳小玉忽然听到了哒哒哒的脚步声。

霎时间，我的动作都慢了下来。

柳小玉也是意识到了有人来了，吓得将脑袋直接抵在了我的身上。

“小玉也在这里？”外面传来了一道声音，让我和柳小玉的身子顿时紧张了一下，这道声音是白曼文的！

刚才柳小玉的声音肯定是被她听到了。

“是的……”柳小玉抬起脑袋来看了我一眼，眸子里面露出几分埋怨，双手已经从我的肉棒上面转移到了我的腰上，紧紧的抱着我。

“哦……”白曼文回应了一句，然后就听到旁边传来开门的声音，白曼文已经进入了另外一个隔间。

“草！”我现在真是想把对方干一顿，来发泄我的欲火和怒火，眼看我就要发泄出来了，没想到她居然来了，这下让我怎么办？而且是在隔壁，我要是射出来味道肯定会被白曼文闻到，白曼文又不是什么都不懂的少女，自然是明白这是什么味道。如果这个地方没有小玉就我一个人还好，我也不怕什么，但是小玉已经被白曼文发现，到时候如果再被她闻到的话肯定就不好解释了。

随即传来淅淅沥沥的滴水声，白曼文的声音又传了过来：“我最近看你和林楠的关系好像很亲密的样子，经常打打闹闹的。”

柳小玉闻言瞪了我一眼，然后压低语气装作不在意的开口道：“有吗？”

“有，我都看到你俩好几次了。”白曼文开口道，“我要提醒你一下，你和他不一样，林楠这个人不是什么好人，你最好不要离他很近。”

“哦……”柳小玉轻轻的开口回应道，然后冲着我眨了眨眼睛。

“可恶的白曼文……”我在心里面真是又气又怒，她居然打算降低我在小玉心中印象，看来上次教训得她还不够，下次我非得肏得她叫爸爸不可！

可是白曼文可能压根就没想到我和小玉的关系已经亲密到了这种程度，还是说白曼文也不知道柳小玉其实是个女孩。

“我在考虑你们要不要换一下座位……这样可能对你好一点……”白曼文的声音又传了过来。

“尼玛……”真是叔可忍婶不可忍，这老太婆居然还打算将我和小玉拆散，我的脸色一下子就变得不好看起来，气急败坏恨不得直接冲到一旁去将其给大干一番。

“这个……”柳小玉悄悄的打量了我一眼，然后轻轻的开口道：“其实……其实我觉得他还好啦……”

“就是有些地方很坏……”柳小玉后面这一声嘀咕很小声，其实就只是对我说的。

说到这里，我就拉着柳小玉往外面走了。

“好了，我要出去了……”柳小玉开口道。

“好。”白曼文回应了一句。

我和柳小玉出了厕所，看着我冷着一张脸弓着身子的样子，柳小玉忍不住噗呲一声笑了出来：“哈哈哈……叫你欺负人……”

“小玉……你先回去吧……”我看着柳小玉呼出了一口气浊气，再深深的呼吸了几口气，轻轻的开口道。

“怎么了？”柳小玉收敛笑意，蓝色的眸子打量了一下：“难道你真的生气了……”

“没事……”我挤出一个笑容：“你先回去吧，我等会就回来……”

“哦……”柳小玉见状也不再坚持，悄悄的看了我一眼我下身的“凶器”，脸上露出一点后怕之色，似乎先前的体验让她仍然心有余悸，然后就迈着小步伐朝着教学楼走去。

“哼……”看着柳小玉的离开我的面色冷了一下，不过却不是对她不满意，而是对于灭绝师太。

我缓缓的朝着刚刚的地方走回去。

“妈的！”我快速回到了之前的厕所，直接一脚踹开一处隔间的大门，只见里面白曼文正裸露着下体一脸震惊的看着我。

“我今天就让你见识见识什么叫大屌！”

我看着意识到不妙已经站起来的白曼文，然后脱掉裤子露出粗壮的鸡巴，脸上露出狞笑。

“今天我要给你干得飞起来！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十一章：大鸡巴肏班主任
────────────────────────────────────────

在学校里面的一处教学楼当中，身为班主任的白曼文刚刚开完一个会议回来，正来到厕所打算放松一下一下。

在厕所里面没想到正好遇上了自己喜欢的一个学生，提醒了对方两句，虽然对方表现得并不是很想听的样子，但是习惯性说教已经是她的职业性本能。

而对方离开之后，她自己也是解决得差不多了，正准备起身。

可是没想到这个时候突然门口处传来一声巨大的声音，她顿时吓了一跳，甚至还没反应过来发生了什么，就看到面前的大门直接被推开，一个少年出现在了自己的面前，自己里面反锁的房门居然就这样被撞开了！

白曼文的眉头只是瞬间就皱了起来，同时一只手已经下意识的拦在了自己下体之上，不管是谁，不管是男的女的，她都要对方为自己的莽撞付出代价。

但是当她的视线落在来者身上的时候脸上瞬间化为了震惊，她怎么也没想到在这个时候遇到这个人，而且对方看起来十分愤怒的样子。

此刻情急之下，白曼文立刻严厉的开口道：“林楠，你想干什么！这里可是德育处教学楼！”

如果是一般的学生，恐怕早就被她的这句话给吓得跑掉了，但是来者林楠是何许人也？

他不仅亲过对方的唇，摸过对方的奶子，舔过她的乳头，还摸过她的肥臀，甚至两人的距离还曾经达到过负数。

自然是不会被对方的三言两语给吓退了，在他的眼里，对方所表现出来的这一切都不过是佯装起来的罢了，只需要他亲手去揭开她的面具，撕开她的伪装，就可以慢慢品尝这颗成熟的果实。

我看着她一脸警惕警觉的模样，嘴角忍不住勾起了一丝笑容：“白老师，您刚才可是说我说得很爽啊……”

“什么？”白曼文顿时反应过来，“你刚才就在隔壁？”

她绝对不会想到我和柳小玉就在一个隔间，而且还在做那等的亲密之事，她只能将这个归结在我就在另外一个隔间的上面。

“背后说人坏话可不是一个好的行为……”我对于她的问题不作回答，而是紧紧的盯着她手捂住的下体，还有那裸露在外的两瓣白花花的肥臀。

“我说错什么了吗？”白曼文见状也没有丝毫的害怕，反倒是冷哼一声，然后准备起身，一只手就拉着她的裤子往上提。

“哼……”见她这般模样，我顿时也是冷哼一声，直接上前伸出手拉着她的裤子往下拽，“今天我就要在这里干了你！”

“啊！”白曼文可能是万万没想到我居然这么大胆，顿时尖叫一声，然后一时间也顾不得护住自己的下体，双手一起提在裤子上面往上拉，阻止着我的动作，语气带着惊恐：“林楠你要做什么！”

“做什么？”我狞笑着看着她，然后一拉裤子，顿时一根狰狞的，热气腾腾的蓬勃鸡巴就从我的下体弹射了出来，耀武扬威的展现在她的面前。

我的肉棒此刻显得格外的坚硬和狰狞，这是因为刚才柳小玉给我挑逗起了足够的欲望，但是却因为面前这个家伙而没有发泄出来，这自然是引起了我小兄弟的不满，憋了两个睾丸的精液，此刻它正带着不甘和怒意直直的对准面前这个女人，势必要将其拿下。

“啊！”白曼文看到我的动作顿时吓得大惊失色，飞快的想要往外面逃窜，但是我丝毫不给她机会，手一拉，就将门给关上了，并且用后背堵住门口，不让她出去。

“你想干什么！”白曼文又惊又怒的看着我，白皙端庄的脸上带了点愠色，黑框眼睛下面流露出几分不可置信，“你再这样我可就要叫了啊……”

闻言我缓缓的停下了动作，然后盯着她看。

白曼文顿时松了一口气，连忙将自己的裤子拉上，开口道：“快让开！我要出去。”

我直视着白曼文的双眼，轻轻的开口道：“老师，你确定要这么做吗？你可是这个学校里面享誉盛久的金牌老师啊，怎么会与自己的学生在厕所搂搂抱抱卿卿我我呢？”

白曼文双手已经护住了胸口，瞪着我：“你又想做什么？我不是已经和你做好约定了吗？为什么还要来骚扰我……”

我抿了抿嘴，吐了口气浊气：“你在背地里面说我的坏话被我听到了，作为惩罚，我要干你一次……”

“你……”白曼文顿时脸色都有点涨红了，“你简直无耻！”

“我哪里无耻了……”我无辜的冲着白曼文眨了眨眼睛，“我就是一个因为生理需求而找老师帮助的学生罢了……还希望老师能够帮帮我……”

“滚蛋……”白曼文开口骂道：“老娘不负责这个……滚开！”

“哎……”看到白曼文的这个样子我忍不住失落的低下了脑袋，然后轻轻的开口道：“其实我一直都很喜欢白老师的……没想到居然这么让你讨厌……”

“呵呵……”白曼文看着我的样子，冷笑了一声：“你的喜欢……我可承受不住……”

“是吗？”我抬起脑袋来对着白曼文眨了眨眼睛，“可是我记得当时老师你很爽啊，叫床的声音很大诶，腿夹得很紧……”

“够了！”白曼文打断我的话，咬牙切齿的看着我，脸上出现了不知道是愤怒还是羞涩带来的红晕：“不许提那档子事，我就当是被狗干了！”

我完全忽略了白曼文骂我的事情，而是一脸笑意的看着她：“白老师，你回去之后也没有想过这件事？想象我再次将你给按在床上狠狠地鞭策？”

白曼文的脸蛋陡然变得绯红，一时间居然控制不住自己来给了我一拳：“住口！”

“啧啧啧……”她的拳头对我来说显得那么的绵软无力，一点伤害都没有，而我此刻看着白曼文此刻的样子，脸上挂着红晕，显然是一副又羞又怒的模样，看起来被我说中了心事。

其实我在和白曼文做的时候就知道她也很享受，至少绝对不排斥，尤其是我当时早上醒来的时候，还没插进去，她的小穴里面早就湿润了，这不明显就是情动的表现吗？

“哼哼……”我有些委屈的嘟囔道：“白老师上次在我身上留下的爪子印都还在呢，不信你来看看……”

一边说着，我还一边准备脱掉上衣。

“诶……你干什么！”白曼文连忙向后退两步缩在了墙角。

“干什么？”我笑着开口道：“像您展示我们曾经欢爱的证明啊……”

“呸！”白曼文愤愤的呸了一口：“你现在的脸皮是逐渐在上涨了是吧，真不要脸。”

“胆大心细脸皮厚……也能睡到自己的班主任……”我对此丝毫不觉得是骂人的话，反倒是引以为荣，笑嘻嘻的开口道。对于我来说脸皮厚确实是好事，尤其是对待女生方面，不管是李淑慧还是柳小玉，事实证明了就是只有死缠烂打才能吃到肉。

“你……”白曼文看着我死皮赖脸的模样一时间居然语塞，拿我丝毫没有办法的样子看得我心中暗爽。

“那么……”我再次向前一步，将胯下的肉棒展示在了白曼文的面前：“老师，拜托了！”

“你……你快收起来……”白曼文看了一眼对方的那个活儿，只感觉心中真是又气又恨又无奈，只感觉自己这么多年来对付学生的手段没一个对于自己这个之前最讨厌的学生管用的。

这根肉棒的威力，她可是深有体会，在那一晚上足足被对方折腾了一两个小时，从卧室到浴室，再到卧室，沿途都是两个人结合流出来的水渍，每当想起那个画面，白曼文都觉得羞赧欲死，自己居然在自己最讨厌的学生的身上露出那般的崩坏的表情，这对于她来说简直成为了她这一生的梦魇。

但是说是梦魇好像又不是很对……因为在那一次之后，她感觉后面一段时间的睡眠质量都提升了好多，平日里面一般需要用到手和玩具解决的欲望的她好几天都感觉自己轻松了不少，至少摆脱了欲望的束缚了。

白曼文身处在这个位置，也是时常的感觉到不容易，她在学校里面管理的事情很多，并且时常遇到形形色色不同的学生，许许多多的事情都需要她自己着手去处理，能够带领这样的一个的领头班级她真的压力很大。

在学校里面感受到的压力自然是需要舒缓，而发泄欲望也是其中的一个手段，但是她每次有这个想法的时候，看到她自己的老公的时候就觉得恶心，她知道邱鹏飞私底下干了多少腌臜的事情，进入了多少年轻学生的身体，一想到那些个画面，她就忍不住想要掐死对方。

因此两个人自然是不可能有同房的机会，而积攒的欲望她无法得到发泄，于是就开始自己解决。

在经过林楠那一次之后她感觉浑身轻松了好几天之后，后面的欲望又翻涌上来了。

这让白曼文感觉到很苦恼，但是又不得不去解决它，但是正所谓食髓知味，尝过更美妙的滋味之后，她发现自己的阙值好像上升了不少，至少那些器具感受的快感大不从以前，每次她自慰的时候，心里面对于那个恨之入骨的对方不知道什么时候骑到了她的身上，正一脸邪笑的看着她挺耸着下体！


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十二章：在旁边有人的情况下肏干班主任
────────────────────────────────────────

“不行！绝对不行！”白曼文大声的开口道，心想自己无论如何绝对不能再来一次了，否则恐怕真的会被对方影响很长的一段时间。

“怎么了？”我看着突然大声开口的白曼文，疑问道。

“快让我出去！”白曼文看着面前这个家伙只觉得对方愈加的可恶，于是不管不顾的推搡着对方的身体，打算就这样出去。

“不行……作为老师的职责，你需要帮我……”我自然是不会放过她，于是伸手抱住了她的腰肢。

“你这个畜生！”白曼文在我的怀中死命的挣扎着，“放我出去！”

“给我滚蛋！”

“怎么了？”在这个时候，一道女声从外面传来，好像是一个女老师的声音。

“白老师，谁惹你生这么大气啊？”旁边的厕所传来开门的声音，让我和白曼文的动作顿时就慢了下来。

“呼……”白曼文先是脸上有些惊慌，然后迅速的就冷静下来，轻轻的开口道：“没事，刚刚在打电话，一个很烦人的事情。”

“这样啊……”那个老师见白曼文没有多说也就没有多问，于是开口闲聊道：“唉，最近这会真是开得频繁，本来时间就紧，还把我的几节课给了占了去开会。”

“别乱动……”白曼文压低了声音警告我，用手握住我正在伸向她胸部的大手，然后也是表现得有些埋怨的开口道：“是啊……谁说不是呢……对于我来说，宁愿上几节课也不愿意去开会。”

“呵呵……”那个老师轻笑了两声，“白老师你可真是我们的楷模啊。”

但是白曼文的回应却迟迟的没有到来。

而这一边，我已经正面吻上了白曼文的唇，将其按在墙上狠狠地壁咚。

“唔……”白曼文伸出手撑在我的胸膛上面，但是我对此早已经轻车熟路，对于白曼文的反抗我已经知道该如何解决，一只手已经摸索到了她的下方，从她的腰间钻入了下去，轻抚了一下她的内裤。

“唔！”白曼文顿时瞪大了眼睛，然后开始剧烈的反抗起来，双手向下想要去控制住我的手。

“白老师，你经验足，我就想问问遇到有些学生的方面该怎么处理。”这个时候那边又传来了声音，让白曼文的闷哼声瞬间小了下来，双手死死的控制住我试图扒拉开她内裤的手。

下面她不让我进去，但是她上方就已经暴露在了我的进攻区域内。

我直接松开了她的唇瓣，白曼文如临大赦的喘了几口气，还没等到她回应什么，我的脑袋已经埋进了她一对饱满的胸部当中去，牙齿咬在她白衬衫的纽扣上面直接撕开。

“你……”白曼文顿时大急，可是双手都在防御我的下方进攻的手，也只能眼睁睁的看着我咬开她的纽扣，然后露出了一对饱满圆润的胸脯，在黑色的胸罩下面显得格外的细嫩白皙，深深的乳沟直直的吸引住了我的眼光，我心中欲望弥漫，直接低下脑袋在她的一对酥乳上面狂吸！

“咻咻咻……”我将我的鼻尖抵在她的柔软上面疯狂的吮吸着上面香甜的气息，感受着其中的柔软和滑腻。

“呃……”白曼文被我一阵乱拱，喉咙里面发出了一声低低的呻吟声，随后我就感觉到耳朵一疼，她居然直接咬在了我的耳朵上面。

“白老师？”那边的老师传来了疑问。

白曼文只得松开了我的耳朵去回应，“怎么了王老师，你刚刚说了什么？不好意思我没听清。”

“哦，没事，我就是想问问你，如果你发现你的学生在处理青春期生理需求方面该怎么处理的？”

“什么？”这个问题让白曼文愣了一下，听到这个问题也让我露出了得意的笑容，然后另外一只手直接伸到了她的胸前，拉着她的胸罩往下扯了扯，然后看着那软软绵白腻的乳肉，我直接长大了嘴巴，一口咬了上去。

“嘶……”白曼文感受着我的动作，深吸了一口气，但是却不敢发出太大的声音，她忍受着我的肆虐开口问道：“王老师，你具体说说……呃……到底……怎么回事？”

平日轻松说完的话，此刻在我舔舐撕咬她乳房的情况下，她显得那么的艰难，说话都是断断续续的。

而我则是对此愈加的感觉到兴奋，我就喜欢看她一副不情愿但是却不得不屈服的样子，于是一时间将脑袋埋进她一堆饱满熟透了的乳房之间，伸出舌头呲溜呲溜的舔得欢快，QQ弹弹的乳肉咬在嘴中，用牙齿轻轻的咬下松开两下，再拉长一点，最后再松开，这样就成功的在她的乳房身上留下了一道痕迹。

王老师似乎并没有察觉到这边的异常，而是继续开口道：“我班级里面有个男生，成绩好，人长得也挺阳光的，可是有一天他突然跑过来给我说这事……”

“什么事？”白曼文忍受着我的舔舐，一边回应道。

而我看到白曼文此刻完全无法阻止我的动作，于是更加的大胆，伸出手直接握住她一只白嫩的乳球拔出来，露出了深红色的蓓蕾，另外一边也是被我直接从她的胸罩当中给拔了出来，就这样搁置在胸罩上方，她这一对酥乳早已经熟透，此刻暴露在外，正等待着我的品尝。

“别太过分了……”白曼文凑到了我的耳边压低了声音开口道。

“嗯？”我抬起脑袋来看着她的眸子，发现她黑色的眸子里面往日的从容早已消失，此刻满是惊慌和羞意，于是嘴角挂着笑意：“我就过分，你怎么着？”

说完，我直接咬住了她一只粉嫩的蓓蕾，撕咬了两下，然后就调皮的往外拉长……

“嘶……”白曼文顿时就受不了了，倒吸了一口凉气，然后双手也不护住下方了，直接按着我的脑袋往外推……

“就是……就是有点……难以启齿……”王老师轻轻的开口道。

“呵呵……”白曼文一边瞪着我用手使劲推搡着我的脑袋，一边轻笑着保持着镇定回应王老师的问题：“年轻老师总是会这样有点羞涩，放心说吧，没有什么事情是没办法解决的，你说的那些事情对于我们来说早就是见怪不怪了，很正常。”

说实话，我真是佩服白曼文此刻一本正经的胡说八道的样子，因为她自己都被自己的学生咬着乳头疯狂的吮吸着，此刻居然还去指导另外一个老师如何正确的处理这种事情。

“松开！”白曼文恶狠狠的开口道，两只手一手一个抓住我的耳朵往两边扯……

“哎哟……”我痛呼了一声，然后咬牙切齿的看着她，下方的大手直接长驱直入，拉开她的小内裤，摸到了一处湿润滑腻的地方。

“嘶……”白曼文顿时脸色一变，身子不由自主的弯下了腰，私密处被我袭击，她无法忍受，于是立刻放弃了我的耳朵，然后伸出手向下去“救急”。

“就是他一天突然来到我的面前，支支吾吾的开口说，王老师我喜欢你……还有说他自己很苦恼，经常看到我的身影下身就挺起了大包，让他都没有心思学习了……”王老师的声音颇为的苦恼，“这挺好一个孩子，我不想因为我的回答而打击到他了，因此就让他回去等等，他当时还很高兴的样子呢……”

我丝毫不管白曼文的双手，伸出两根手指就往白曼文的下体里面钻，沿途挤开那些细嫩的穴肉和褶皱，在她的小穴里面滑动着。

“唔……”白曼文根本就无法阻止我肆虐的手指，只能是呻吟了两声，用双手紧紧的抓住了我的手腕。

看着白曼文的动作，反倒是让我更加的兴奋，下身发了力一个劲往她的下体钻，而脑袋也是埋进了她深深的事业线当中一顿狂嗅，伸出舌头狂舔起来。

“嗯……”白曼文顿时就有些难以招架我的热情，气息开始紊乱起来，被我抵在墙壁之上一个阵的乱舔，她显然也有些难耐，有些情动了。

“白老师，你说，看起来这么好的一个乖孩子，怎么心里面就有这样的想法呢？”那边王老师还在开口问。

“这个想法……很正常……”白曼文一边咬着牙阻止我的手在她的下体继续游动，一边回答她的问题：“但是你始终要记住一点，那就是老师和学生要保持距离，有的学生可能就是觉得老师太随和了，导致他认为你没什么威慑力，所以就将主意打到了你的身上。”

“他怎么会这样想呢？”王老师的声音有些不可置信。

“哼……”白曼文冷哼了一声，“你不要以为现在的学生还是以前你们那样，现在他们什么不懂？”

“我给你的忠告就是和他保持距离，要让他知道老师……哦……”说到这里白曼文就停了下来，恶狠狠的瞪了我一眼，此刻我正撕咬她一只嫣红的蓓蕾，用上下的牙齿轻轻的咬住，吮吸两下，然后张大嘴巴将其酥乳上面的蓓蕾还有包含乳晕的地方都吃进了口中，然后伸出舌头快速的对着她的蓓蕾发起点击……

白曼文明显被我舔得有些难受，微微的皱起了眉头，就连声音都忍不住变了调……

“嗯？”那头的王老师有些疑惑的发出了声音，不知道为什么白曼文突然就没了下文。

“老师就是老师，学生就是学生，不要让他们认为你可以僭越，男同学对你有想法很正常，但是你要是对他们有想法的话那就不行了。”白曼文一边忍受着我的舔弄，一边发出了严肃的警告。

“我没有……”王老师立刻开口道。

“我不管你有没有……但是最好就没有。”白曼文顿了一下，瞪了我一眼，感受着我正孜孜不倦的舔舐着她的乳房，白曼文的脸上也挂着红晕。

“对于这些学生们来说，你不过就是一个权威的象征，如果征服了你，那么就会给他们带来极大的征服感，你要认为他对你什么感情的话，我只能说那就是纯粹扯淡……”白曼文呼了一口气了，上下被我袭击的她一时间有些难以喘气。

我一边听着白曼文对新老师的谆谆教诲，一边用嘴吃着她肥美的乳肉，时而将其大片的乳房吃进嘴里品尝一番，时而撕咬着她的乳尖拉长，弄得白曼文的眉头一直紧皱着，说两句话就得停一下，缓上一会才能继续开口。

“呲溜呲溜……”我舔舐着她的美乳，一边发出夸张的声音。

“小声点……”白曼文压低了声音警告我，似乎知道无法阻止我的动作，于是降低了要求，只希望我能够小声点就行了，不要在新来的老师面前破坏她的形象。

“好。”我松开她的乳尖，乖巧的点了点头，然后另外一只手缓缓的向下。

白曼文察觉到了我的动作，顿时脸色一变连忙想要阻止我的动作，双手死死的提住自己裤子。

“哼……”我冷哼一声，然后拽着她的裤子往下拉，一边在她的蜜穴当中轻轻的抚动抠挖着。

“是这样吗……”王老师的声音好像显得有些失落。

“当然……”白曼文一边和我较劲一边回答道，“你别以为你的魅力有多大，是你老师的身份给了你不少的加持，不要觉得你就多讨人喜欢。当然说这句话不是打击你们这些小年轻，你们刚刚从大学里面出来还不懂这些，在高中生这个欲望大于感情的年龄阶段，他们能够说出什么鬼话来你都不知道。”

白曼文说这句话的时候一直恶狠狠的盯着我，好像说的就是我一样。

看着她这个样子我顿时气急，双手一用力，不管不顾的就往下一拽！

“啊！”白曼文的下体顿时暴露在我的面前，她霎时间不可抑制的叫了一声。

“怎么了白老师？”那边的王老师开口询问道。

“没事……”白曼文连忙开口解释道，然后下一刻就被我抱在了怀中，胯下的肉棒直接插入了她的双腿当中去，她顿时又长大了嘴巴，好在她没叫出来。

“没事吗？”王老师有些疑惑的声音从那边传了过来。

“我手机掉地上了，得擦擦……”白曼文找理由的能力确实很强啊，纵然被我抱进了怀中，也保持着镇定很快的做出了答复，真是厉害。

这一点让我十分的佩服，但是佩服归佩服，肏还是要肏的，毕竟我可是忍耐了很久了。

我看着她阴毛浓密的下体，伸出手在她那蝴蝶阴唇上面轻抚了一下，白曼文顿时咬牙切齿的想要来阻止我，但是我的速度更快，抚摸了之后就将手举到了她的面前来：“哼……骚货……还说不要呢，都湿成这样了……”

“你……” 白曼文被我从后面强行抱住，使劲的挣扎着，但是又怕弄出太大的动静。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十三章：不服输的灭绝师太
────────────────────────────────────────

见白曼文的手仍然还在护住下体，我双手飞快的握住了她的手上前两步将其给压在墙上，咬着她的耳朵轻声的开口道：“白老师，我要干你！”

“你敢！”白曼文顿时眼睛瞪大，想要转身过来，但是被我身子死死的压在墙壁之上，所以她再怎么努力都是无果。

眼见白曼文被我控制住，我的呼吸粗重起来，快速的将肉棒抵在她的双腿之间，贴在她的花唇上面。

“哦……”热热湿腻腻的感觉到让我舒服的呼了一口气，也让我的肉棒更加的坚硬，直挺挺的抵在她的蜜穴上面狠狠的剐蹭了几下。

“嗯……”白曼文也是低低的呻吟了一声，随后低声羞怒的开口道：“你松开！”

“哦，这样啊……”那头的王老师的话也是在我们做这些事情的时候传了过来。

“那我接下来要怎么做呢？叫他好好学习……不要动心思在这些有的没的身上吗？”

“叫他……”白曼文的声音都在打颤，我按着她的身子兴奋的抽插着，坚硬滚烫的肉棒抵在她的花穴上面狠狠的剐蹭着，“滚！”

最后这一声滚字多少有些怨气。

“啊？”王老师顿时有些愣住的声音传来，“就直接让他滚吗？这是不是不太好啊……”

“哦……”白曼文被我插得娇喘吁吁，一对美乳紧贴在墙壁之上压得扁扁的，我上半身抵住她的身子压住，双手也是将她的两只手按在墙上，让她怎么都没法挣脱开我的进攻。

“直接让他滚蛋……”白曼文被我蹭得一时间都没法淡定的回答这个年轻老师的问题了，一时间暴躁了起来：“这种人，就应该让他明白你和他之间的区别和差距，不要给他一点距离……”

“哦……”王老师的声音低了下来。

“哦……好爽……”而我在隔壁刺激兴奋得不行，粗长的肉棒不断的抵在白曼文的蜜穴上面摩擦，她白花花挺翘的臀瓣抵在我的小腹上面，轻轻的摩挲两下只觉得格外的有弹性和挺翘，忍不住抽动了起来。

而白曼文则是咬着牙，承受着我的肆虐，鼻腔里面偶尔逸散出来几声低沉的呻吟声。

似乎是被白曼文突然爆发的脾气给吓到了，后续王老师就没有再问什么了，手机声音就开始传了出来，这个老师刷起了视频。

而我则是飞快的挺动着肉棒，用白老师肥美的蜜穴不断的做着素股，因为对方手机的声音大了起来，因此我的胆子也是大了不少。

过了一会，我感觉她蜜穴里面的淫水甚至都将我的肉棒给完全打湿了，并且还在不断的向外流出滴落，给我的肉棒留下热热湿腻腻的感觉。

“真骚……”我咬着她的耳朵开口道，“还说不要呢，被我这样蹭几下就流水个不停，真是表面上是个严厉苛刻端庄冷艳穿着保守的死板老师，背地里面却是被摸几下就流水不停地骚货。”

“你……”白曼文被我说得面红耳赤，挣扎了两下，却终究是无果。

插了一会，我只感觉我已经受不了了，有点精虫上脑的感觉。

“我要进来了……”我轻轻的开口道。

“什么？”白曼文本来方才已经有些适应了我的素股，半眯着眸子，不知道是在享受还是在忍受着想要快点过去，但是却突然见到我这样开口，被吓了一跳：“这个不行……”

“别动……”我压低声音咬着白曼文的耳朵开口道，“你要是反抗的话，肯定王老师就知道旁边不止你一个人，到时候可能全校都知道这件事了。”

“你……”白曼文听到了我的话果然缓缓的停止了动作，“你无耻！”

“小声点……”我轻笑着提醒她，“还有待会我干你的时候也是，你可千万不要叫出来，不然被别人发现了你这个老师的人设可能就毁了……”

说完这些，我的肉棒一抬，在她的美穴上面滑动了几下，找准了入口。

“嗯……哦……”白曼文忍不住压抑的呻吟了两声，浑身不可避免的紧绷起来：“不行……”

“行不行不是你说了算……”此刻我的心脏跳的宛如打鼓，极端的刺激就在此刻，在旁边还有人的情况就在这个窄小的空间内奸淫自己的班主任，这个画面，世界上又有几个人能够做到？

“自己都想要了还不承认。”我喘着粗气急吼吼的就往她的身体里面塞，湿哒哒的蜜穴很顺利的就插入了一个龟头，然后后续的进入就带着一点若有若无的吸力，引导着我的进入。

“嘶……啊……”我顿时倒吸了一口凉气，差点没忍住叫出声来，熟妇的滋味实在是太美妙了，感觉到下体进入了一处柔软温热的地方，让我膨胀到几乎要爆炸的肉棒瞬间就得到了很大的舒展，我忍不住喘了口气，然后轻声开口道：“放松一点……我要全部进去……”

这个时候我看到白曼文的五官都紧缩在了一起，好看的柳眉皱起来，牙齿也是紧咬着下唇，看起来我的尺寸直接进入还是让她感觉到有些不适应。

“啊……嘶……啊……”因为有人在旁边，白曼文不敢叫出声来，只是抿着嘴，发出若有若无的呻吟声，虽然她的面色十分的痛苦，可是我又从她的呻吟声中听到了愉悦和满足的感觉。

我咬着牙往前送，因为她整个身体都很紧绷，导致我进入到了后面的时候有点艰难。

“放松……”我轻声的开口道，“反正你也逃不掉了……还不如放松点，这样对我们两个人都好……”

“滚……”白曼文咬着低声回应了一句，然后又喘了几口气。

“白老师，我先走了哈。”这个时候隔壁传来王老师的声音。

“好……”白曼文刚刚回了一声好字，但是转念一想，对方走了之后那自己不就是任凭对方拿捏吗？可是要是她不走的话，两个人等会的动静被发现了怎么办？

就在白曼文纠结的时间，旁边传来了冲水的声音，王老师已经打开门走了出去了。

等到王老师洗完手脚步声渐行渐远之后，我顿时冷笑起来，终于不用压抑自己的声音：“白老师，我要干你！”

我兴奋得不行，下身使劲往里面送。

“啊……”白曼文顿时叫了一声，“你轻点！”

“那你就放松下来，别夹得这么紧……你知道的，我很大……不用你刻意夹……”我邪笑着开口道。

但是白曼文还是没有遵从我的意思，非但没有放松身体让我进去，反倒是咬着牙夹得更紧了。

“嘶……”我感受到她膣道内的挤压，内里的软肉夹着我的棒身，顿时爽得不行，“白老师，你下面简直是要咬死我了……啊……”

“出去……！”白曼文即便是到了这样的地步，似乎也没有放弃抵抗，仍然阻止着我的进入。

“哼……”我也来了脾气，下身也不着急往里面送，往外稍稍的抽出了一点，然后再哟用力插了进去。

“呃……嗯……”白曼文顿时呻吟了一声，明显感觉到她有双腿一软的感觉。

“先给你来个下马威……！”我按着她的手掌，将其挤在墙上，下身打桩机一般飞速的抽插了十来下，粗长的肉棒长驱直入她的膣道，将内里的软肉搅动着一片糟，每次拔出来的时候都明显能够看到肉棒上面沾粘的嫩肉，还有湿哒哒的水渍开始往外面流。

“啊……嘶……嗯……”白曼文呻吟声瞬间变了，伴随着我不断的抽插呻吟声变得粗重起来。

“肏死你！”而我则是一边肏弄着她的蜜穴，一边咬着她的耳朵，低沉的开口道。

“啊……”白曼文低低的喘息了一声，想要动作，却发现自己好像浑身上下基本都动不了，双手被对方控制住，身子也被对方压在墙上，下身就像是被对方挤入了一个粗长滚热的倒钩，一直在她体内翻江倒海，弄得她双腿酥软根本就没有反抗的力气。

“哦……”又是一次插入，白曼文有些悲哀的发现自己的反抗能力似乎越来越小了，而对方的插入则是一下比一下深入。

感受着对方刺入自己体内的那根粗大，白曼文忍不住低声骂了一句：“真是个畜生，不知道怎么就生了这么大一根棍子……”

“还敢骂人！”明显已经全方位落入下风的白曼文嘴里面却丝毫没有服软的意思，顿时让我咬牙切齿起来，下身狠狠的刺弄了几下，在我不断的抽插下她的身子已经逐渐的变得酥软下来，而我也是能够征伐到更深，终于在我接连不断的开垦之下，我终于将我的二十公分的肉棒全部送入了她的体内。

“噢噢噢……”白曼文身子顿时忍不住打起了摆子，胡乱的呻吟了几声，下体蜜穴处就像是爆了浆一般溢出了不知道多少的水渍，顺着我的肉棒往下滴落。

“啪啪啪！”我上来就狠狠的撞击了她的肥臀三下，清脆的声音顿时回荡在狭小的房间内，显得格外的响亮。

“呃……”白曼文喉咙里面像是断了气一般发出了一声低吟声，身子不受控制的打着摆子，直到过了一会才回过神来一般，疯狂的喘着气。

“松开我……”白曼文声音带着点喘息，此刻她转过头来看着我，一双眸子此刻倒是显得有几分异样的魅惑。

“不跑了？”我轻笑着开口道。

“我前面被摩擦得难受……”白曼文喘了口气开口道，看了看自己被挤压得发红的乳房，一时间眸子里面露出几分心疼。

“好……”我见状知晓白曼文应该不会再反抗了，毕竟我的鸡巴都在她的体内干了好几个来回，看着她的样子也是被干爽了，怎么会还跑呢？

而且就算是要跑，我也不会给她这个机会的。

我松开了她的手，并且松开了她的身子。

“哦……”白曼文皱着眉揉着自己的手，“你真是太粗鲁了……”

“没办法，我要是不粗鲁，白老师可不会给我干的呢……”我故意动了动她体内的肉棒，看着她又将眉头给皱了起来，脸上露出了笑意。

“唉……”白曼文这个时候看向了她自己的乳房，伸手细心的抚弄着，“你真是……”

她的乳房到处都是红痕，此刻更是红肿一片，这些都是我之前撕咬和在墙壁之上摩擦给她留下的痕迹，看得我都有些于心不忍了，有些不好意思的开口道：“你要是不反抗也不会这样了……”

但是我这句话我还没说完，就感觉到我的下体猛然的一空，白曼文居然直接强行拔出了我的肉棒，然后挣脱了我的束缚，她此刻上半身已经塞入了胸罩当中，她下半身一只手向上提起裤子，就往外面跑去！

“我干！”我看着我还带着淫水的下体，此刻甚至还冒着热气，有些不敢置信对方居然就这样跑了！

“别跑！”我立刻从里面追了出去！

到嘴的肥肉还能让你跑了不成！


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十四章：捉回去继续肏
────────────────────────────────────────

在德育处的教学楼当中，一处厕所里面，正出现了极其荒唐的一幕。

一个厕所的隔间里面先是跑出来了一个衣衫不整的美艳女教师，她面色潮红，上半身的白衬衫纽扣还有几颗没有扣上，露出了内里深深的乳沟，随着她的跑动，坚挺的乳球也是随之不断的摇晃着，仿佛下一刻就要蹦跳出来，而她的黑色修身的裤子也是垂落半截，露出了一部分的白花花的臀瓣，她的一只手还紧紧的拽在上面，一边提着裤子一边向外面跑去。

而看着她身后，则更是荒唐，居然跟着一个胯下挺着硕大凶器的健硕少年。

肉眼可见的，少年的肉棒之上甚至还挂着点点的淫水，在室内灯光的照射下还反射着微光，好像刚刚某处出来一样，两个人之间发生了什么似乎很简单就能猜到。

而奔跑的美艳女教师胸部饱满，可以看到深深的事业线，下身的裤子刚刚提起来，本来占据了先机，不知道为什么她却跑得不是很快，她的双腿肉眼可见的有些绵软无力。

而少年似乎也不急着直接追上美妇，而是嘴角噙着笑意，快步的跟在美妇的身后，眸子当中充斥着深深的欲望之色。

就在美妇还差一步就跑出厕所的时候，少年终于不再玩弄，而是三两步就狞笑着撵上了美妇，然后直接伸手抓住了对方，一手环着美妇的丰腴的腰肢，大手一用力，强行将其给抱了回去。

与少年脸上的得意相比，此刻美妇的脸上就不显得那么好看了，她大声的叫到：“不！”

她的嗓门本来就很大，如果真的一直这样叫的话，很大的概率就会引起别人的注意。

“唔……”但是她很快就被结实的少年堵住嘴，恶狠狠的给拉了回去。

砰！

伴随着室内一个新的小隔间被打开，里面顿时传来了几声闷哼的撞击声，还有女人不甘的尖叫声，还有少年兴奋的喘息声。

但是都随着几声清脆的撞击声之后，这些声音就化作了妩媚的喘息声。

“嗯？跑？”我看着重新被我按在墙上躲闪着眼神的白曼文，冷哼了一声开口道：“想跑？你问过我了没有？”

说着，我又下身用力的顶了两下，弄得白曼文更加的难堪，低低的喘息几声，这才抬起脑袋和我对视着，脸上的红晕给她增添了几分妩媚，一双黑框眼镜给她带来了一种文雅的气质，但是此刻她却被我按在这个小小的房间内奸淫，我心里面的舒畅感是怎么都无法形容的。

“畜生！”似乎是察觉到自己无法从我的手中逃脱，白曼文索性直接不装了，咬着牙开口骂道：“死畜生！臭公狗，发情的野狗！”

“骂吧……”我望着她红润的唇瓣兴奋的舔了舔嘴唇，“待会你可能就没力气骂了……”

说着我抱着她的身子往上提了提，白曼文的体重可不轻，尤其是在她十分不配合的情况下，要想将其抱起来以这样的姿势肏干，其中的难度自然是不必说。

但是我粗长的肉棒就是这样硬生生的插入了她的身子里面，甚至承担了她身子一部分的重量。

“臭狗……”白曼文看着面前兴奋不已的学生一时间也是觉得棘手，完全不知道自己该怎么去阻止她，面对这样一少年，她一时间也是忍不住觉得对方的强大。

先不说她是一个成年女性，而且她也不是什么手无缚鸡之力的人，她曾经让很多个对她不怀好意的男人吃过很大的苦头，但是却在这个自己认为还是小屁孩的学生的手中吃了如此大的亏，还不止一次，除了最开始的那几次她还有反抗的能力，到了后面之后，她完全就是被单方面的拿捏和玩弄，似乎唯一有用的就是不断的咒骂，要知道上一次在对方家里面她可是把喉咙都喊哑了，天知道她骂得用力。

此刻用这样的姿势被自己的学生抵住，白曼文心中的羞耻愤怒都有，但是却一时间有些忍不住怀疑对方到底是不是人，他下体到底是怎么做的，居然这样就把她给撑了起来。

她本来准备反抗而积蓄的力气，似乎随着对方强势的进入自己的身体时候就已经消散了不少，那硕大粗热的棍子直直抵在她的身体深处，就像是控制住了她整个身体的命脉一般，让她反抗的念头不断的消散，让她本来就饥渴的身体变得更加想要起来。

“夹住我的腰……”我低低的喘息了几声，伸出手摸了几下白曼文的洁白大腿，入手说不出滑腻柔软，丰腴的大腿手感极佳，让我忍不住心头荡漾，于是拉着她的裤子往下扯，最后直接脱掉。

“你……”白曼文意识到了她自己的裤子被脱掉，顿时展现得十分的不适应，开始不安的扭动起来。

“夹住……”我将她的裤子丢到一边，然后撩起了上衣，露出了结实的腹肌和腰肢，看着她修长细腻的美腿更加的心热：“自己快点夹上来！”

“去你妈的……”白曼文顿时破口大骂。

“草！”我见她这个样子顿时怒火中烧，“敬酒不吃吃罚酒……”

“啪啪啪……”粗热的肉棒动作起来，自下而上狠狠地撞击了几下发出了清脆的声响，每次深入我都能感觉到她内里的温暖，那些柔软的嫩肉仿佛沾粘在了我的肉棒之上一般，每次拔出都需要用力，与李淑慧的下面相比，白曼文的要更加的紧致一点，当然，或许是我才干她一次的原因，或许多来几下，她下面就会更加相容我的肉棒了。

“嗯哼……”白曼文被我突然的撞击弄得闷哼几声，似乎有些不适应，本能的伸出手抱住了我的肩膀……

“咬死你！”我看着近在迟尺的饭碗，自然是不会放过，我低下脑袋吭哧吭哧的就啃了起来。

“啊……”我粗暴的动作弄得白曼文有些不舒服，她顿时叫了起来，伸出手推搡着我的脑袋。

但是我的已经咬住了她一只乳头，她使劲用力我也会跟着用力拉长，疼得白曼文狠狠的伸出手来拍打着我的脑袋：“痛死了……别咬了！”

“你别打！”我含着她的乳头含糊不清的开口道：“你敢打我我就咬你！”

“呃……”白曼文被我咬得十分难受，最后还是放下了拍打我脑袋的手。

“哼……”我这才松开了她的乳头，看了她一眼：“真是敬酒不吃吃罚酒。”

“嘶……”白曼文看着自己红肿的乳房和乳头，一时间心中更是愤怒和无奈，自己这一对精心保养的乳房，甚至连自己的老公都没有这么大力的揉捏过，此刻居然被这个小畜生这么糟蹋，一时间忍不住骂道：“就知道使用蛮力的畜生，一点都不爱惜自己的女人！”

“啥？”听到白曼文的声音我顿时有些愣住了，抬起头来不可置信的看着白曼文的眼睛：“你刚才说什么？”

“我说什么？”白曼文眸子里面露出怒火：“我说你就是个小畜生！”

“不是这个……”我脸上露出了笑意：“你说你是我的女人……”

“去你……”还没等到她继续说什么，我下身就飞速的抽插了几下，这几次的力道用得不小，带着她的身子狠狠的撞击了几下，弄得后面的墙壁都发出了几声闷哼的撞击声……

“嘶……”白曼文的双手又忍不住再次放到了我的肩头上面，指甲掐了进去，皱着眉头开口道：“轻点……轻点……”

我却没有管她的话，双手抱着她的大腿飞速的抽插了十来下，时深时浅，粗大的龟头剐蹭着她圆润的玉珠，每次蹭过去的时候她的身子都忍不住颤一颤，声音也是低低的哎哟一声……

狭小的隔间内热火朝天，两个人，一男一女，相差二十多岁的年纪却在进行着媾合之事，对于我来说是极其刺激的事情，我不相信白曼文是一点反应都没有，很明显，在这样的情况下白曼文的身体比以往会更加的紧张，也会更加的敏感，不然不会就这么被我插几下，下体就就明显能够感觉到浓重的湿意了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十五章：灭绝师太也想要
────────────────────────────────────────

“老师……您是不是也很想要啊？”我看着面前皱着眉头的白曼文，压低声音问道。

“啊……”白曼文低低的呻吟了一声，呼吸粗重，扑打在我的脸上带着芬芳的气息，此刻她听到我的话咬牙切齿的开口道：“呸，谁想要你，老娘给路边的杆子都不给你……”

“哼……”我见状只是冷笑了一声：“那为什么我没插几下您下面就湿成这样了？”

“呼……”说着，我喘息了几口气，再次拔出肉棒，看了一眼她被我干得翻皮的蜜穴，再次发力捅入她那柔软滑腻之中，感觉到抽插逐渐的顺畅，忍不住低声开口道：“骚货！”

“哼……”被我骂的白曼文似乎有些羞耻，下体明显的紧缩了一下，夹得我龇牙咧嘴，白曼文的指甲直接掐进了我的肉里：“你这个……小畜生……”

“哎哟……”上面和下面同时遭受到白曼文的袭击，弄得我有些难受的咬紧了牙关，下身发了狠一般往前撞。

“啪啪啪……”

清脆的撞击声在狭小的空间显得格外的响亮，紫红色的大红薯不断的塞入美妇成熟美艳的胴体当中，我不管不顾的冲击着，势必要给对方来一个下马威，丝毫没有注意白曼文的表情，下身飞速的没入又拔出，噼里啪啦的声响一直连绵不绝，此刻什么顾忌都被我抛在了脑后，要是有人进来就一定会发现这个房间内有两个人在媾合，但是这样的情况下却更加增长了我心中的刺激，下身一刻也没有停过，强大的核心力量是我的倚仗，每次撞击都让白曼文低低的发出一声闷哼声，伴随着急促连续的喘息。

“哈……啊……啊……”白曼文的气息急促灼热，近距离的扑打在我的脸上，带着些许香甜的气息。

我抬起脑袋看向她，只见此刻她的眼镜都歪了一部分，但是她此刻已经没有办法顾忌到这些了，半眯着眸子，急促的喘息着，丰润的红唇不断的开合着，发出诱人的喘息声，螓首不断的摇晃着，少许发丝已经盖在她的脸上，被她含在嘴中，但是她都没有在意这些事情，身体的快感似乎已经完全击溃了她的理智。

看着红润的唇瓣，我一时间也是心热，上前吻住了她的唇。

“唔……”顿时两个人之间接触得更加的接近，急促的鼻息在近距离相碰撞，产生了欲望的火花，被欲望占据了大脑的我和这个同样身子饥渴的美妇人在狭小的空间似乎都忘记了自我，疯狂的吮吸吻起来。

“呲溜呲溜……唔……”两个人的舌头纠缠着，互相吞咽着对方口腔里面的唾液。

我压根就没想到白曼文居然会如此的主动，也许是她被我插得欲望上了头，居然开始主动吮吸起我的唇瓣来，香舌钻入到了我的口腔当中，开始发起了反攻……

“唔……”我顿时瞪大了眼睛，有些不可置信的看着的紧闭着眸子一脸媚态的白曼文，随即心中变得欣喜若狂，看来对方并不是像她自己嘴上说的那样坚强嘛……

随即我们两个人之间可以说的是吻得昏天地暗，随着激烈的动作，两个人的身子的温度都在不断的升高。

我原本以为我经过了两个美妇的争斗，吻技已经不算差，但是在和白曼文相互交锋的时候才知道我的技巧还是显得那么青涩，在这么一个成熟美艳的美妇人的手中，我的大舌头好像显得那么的笨拙，一时间居然被对方玩得团团转，这让我更加的心急，舌头上也是更加的用力，十分的想要发起反攻。

到了后面，居然是我先支撑不住松开了她的嘴。

“呼呼呼……”极度缺氧的我大口大口的喘息着，脑袋靠在白曼文白嫩的胸脯上面，心中十分的不可思议……

而白曼文则是微微的带着点喘息，很快就平息了下来。

等到我缓过劲来，再次看向白曼文，只见她此刻正盯着我看，见我看向她，于是便闭上了眸子，冷笑了一声，然后双腿主动勾上了我的腰肢，让我的压力大减。

“要来就快点吧……”白曼文嘴角噙着笑意，眯着眸子开口道，随即双手也主动揽住了我的脖颈。

见白曼文如此，我兴奋得直接上头，用力将其抵在墙上，然后伸出手拉着自己的T恤往上撩，直接扯了下来丢到一边，露出了结实的上半身。

“嗯……”白曼文睁开眼睛看了我一眼，轻声呻吟了一声，看着我的身体，她的眸子里面不由自主的露出几分迷离的神色，伸出一只手来在我两颗如同装甲一般的胸肌上面摸了一下……

“嘶……”我顿时浑身打了一个哆嗦，望着面前酥胸半露，面色妩媚撩人的白曼文，顿时热血上涌，不管不顾的将脑袋埋进了她的一对饱满白嫩胸脯当中去。

“啊……”白曼文这次的呻吟声显得更加的放纵，里面传来了说不出的愉悦和满足感。

“吼……”我低低的喘息着，埋在白曼文胸脯当中一阵乱舔，下身也是开始动作起来，一下一下的往上挺动着，打桩机一般进行着重复的动作。

“嗯哼……嘶……”白曼文伸出双手抱住了怀中少年的脑袋，在对方双重的攻势下脑袋不自觉的向后仰，躺在了伸手冰凉的墙壁之上，对方热烈的攻势不由得让她有些难以招架，她已经很久很久没有被别人这样热情的对待了，被自己学生不断的占满身子的时候，她甚至有了一种两个人开始热恋的错觉，要知道，这种东西只会出现那些刚开始当班主任带第一届学生的年轻老师身上才会出现得，没想到居然在此刻出现在了她的身上。

对方狂乱的舔舐和热情的撞击不由得让她有些招架不住，这些日子似乎变得开始激烈了起来，好像回到了以前的那种激情岁月，这让她原本死板古井无波的生活多了些涟漪，而且在那一次从自己学生的家里面回来之后，她发现自己的身体好像变得有活力了一点，除了之后的一天感觉到双腿发软，之后的几天都浑身轻松，就连脸上都不由得多了些笑容，办公室的老师都说她好像最近气色好了一点。

这些变化都让白曼文不由得有些感叹，难道女人离开了男人就真的不行吗？

今天本来被对方拦在这里，看对方的架势是绝对不会轻易放过自己了，白曼文眼见无法逃离，也就算是自暴自弃了吧，于是主动享受起来。

“呼……”白曼文双眼迷离，被怀中的少年舔得不自觉的扬起了头，双手在对方的脑袋上面不断抚摸着，“啊……嗯哼……”

“呲溜呲溜……”我伸出舌头对着白曼文的酥乳一阵乱舔，时不时含入她的乳头吮吸几口。

下身发力往上送，从开始的“啪啪啪”的声音之后，逐渐开始出现了淡淡的水声，我知道这是白曼文被我插得动情的表现，于是加快了速度抽插，粗大的肉棒充满的感受着白曼文小穴的裹吸，不断的将其丰臀给撞击成各种各样的形状，一下一下的将其给往上顶。

“哈啊……”白曼文呻吟声已经止不住，双腿夹紧我的腰肢，随着我的不断往上打桩，她丰腴的大腿根部不断的和我摩擦着，滑滑腻腻的触感让我更加的兴奋，舔了一会我抬起了脑袋朝着我们两个结合的下体看过去，只见我的阴毛上面已经淫靡一片，上面满是她小穴里面浸出来的淫液。

“赫……”我低喘着，双手向下抱住白曼文的肥臀，让其脱离了墙壁，而白曼文察觉到我的动作，双手连忙缠上了我的脖颈。

“抓紧……”我低哑的开口道，然后松开一只手，快速摸索到白曼文的胸前，用手将她胸前的白衬衫撕扯开来，然后从中将其两颗美乳捉了出来。

“哦……”白曼文低低的呻吟了一声。我则是抱着白曼文往上提了提，让其身子更加紧贴着我，我的胸膛感受着她一对弹性极佳的乳房的按压，感觉很是舒服，双手从后方揽住她的腰肢，下身开始耸动了起来。

粗长的火热的肉棒不断的进出沾粘糯湿的小穴，两者之间相容极佳，不断湿哒哒浸出来的淫水两个人爱的证明，强有力的抽插接连不断，我低喘着，兴奋的抽插着，每次贯入都全部插进去，恨不得将欲望全部打进去一般。

“咕叽……咕叽……”下体火热的液体被我抽插得发出了响亮的水声，在她那糯湿的小穴当中，不断的浸出花蜜出来沾湿我的肉棒，让我的抽插变得更加的顺滑。

“呼……呼……”我喘着气，用心感受器下体火热的包裹和阵阵蜜穴的吸力来，白曼文和李淑慧下体的都十分的成熟，阴道长度也不低，这能让我尽兴的将整根肉棒都插进去，粗大的龟头作为先锋在前面，挤开那些拦路的嫩肉，然后再一路剐蹭进去向里，直直的抵在内里的柔软上面，轻轻的蹭两下，然后再拔出来。

“哈啊……哈……”白曼文脸上挂着汗水，满眼都是媚意，原来的端庄冷艳早已经消失不见，脸上满是欢愉的神采，原本那个严厉的班主任在我的肉棒之下似乎只是变为了一个想要承欢的小女人，看着她脸蛋上面的妩媚，这些都助长了我的欲望，下体的粗大狠狠的插入她湿哒哒的小穴当中，看着她揽着我的脖颈一副欲罢不能披头散发的样子，我就忍不住嘲讽道：“什么金字招牌灭绝师太，在我的大鸡巴下面还不是一个只知道乱叫的荡妇……”

“嗯哼……”白曼文听到了我的声音，似乎有些不满的哼了一声，然后瞪了我一眼，但是她现在这个样子实在是没有半分的威慑力，发出来的声音都带着妩媚，媚眼如丝蹬人的样子更是让我兴奋，“噗呲噗呲”的狠狠深捣了几下，顿时感觉到她身子一颤，下体爆了浆一般开始泄出淫水来。

“斯哈……”白曼文呻吟一声，紧紧的抱住了我的脖子，将脑袋贴近了我的耳边，浑身颤抖着，下身泄出汩汩淫水来。

“嘿嘿……”见此情景，我自然是不会就这么轻易的让她舒服，下身继续动作着，尽管她高潮的时候下面夹得很紧，但是对于我来说都不算什么难事，“噗呲噗呲”的水声更加的响亮。

“哈……哈啊……”白曼文的呻吟声顿时大了起来，牙齿都忍不住咬住了我的肩膀，可知她此刻忍受的快感到底是有多么的强烈。

“骚货……”我骂了一声，然后正准备大干一场，这个时候突然听到了脚步声。

“有人来了……”我压低了声音对着白曼文开口道。

顿时还在呻吟的白曼文立刻闭上了嘴，浑身紧绷起来，下体更是紧得不行。

“哦……”我顿时忍不住呻吟出声，“好紧……”

“唔……”不料下一刻白曼文居然直接吻住了我的唇，就这样两个人贴着面，静静的听着外面的动静。

来人似乎径直走向了另外的隔间，随后打开门进去，似乎是个女老师，蹲下之后就开始嘘嘘，然后打开手机听语音消息。

“金老师……我家鹅子最近在学校表现得怎么样啊？我怎么看他回来闷闷不乐的样子。”

这边我和白曼文嘴对着嘴，听着一边动静，希望对方早点离开。

但是这个老师迟迟没有离开，似乎还打算上大号。

白曼文或许无所谓，毕竟她刚才才高潮了一次，身子的欲望发泄出来了不少，但是我不行，积蓄在身体里面的欲望还未发泄，于是一时间没忍住，轻轻的抽插了一下。

“唔……”白曼文顿时轻哼了一声，然后立刻压制住，松开了我的嘴低喘道：“别动……有人……”

“你说不动就不动？”我不满的开口道，“你刚可是发泄出来了，我可是还忍着呢……”

“再忍忍……”白曼文紧皱起了眉头，似乎高潮之后再被我这样抽插让她感觉到十分的难受……

“不行……”我不满的道：“我就要……”

“哎……你……”白曼文看着我的样子顿时有些无奈，很怕暴露的她压低声音开口道：“待会随便你怎么做，现在不许动……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十六章：强行爆射灭绝师太老尼姑
────────────────────────────────────────

“你从来没听过我的话，我为什么要听你的？”我嘴角挂着邪笑开口道，“而且现在不听你的话，我待会一样要肏你……”

“你……”白曼文顿时一阵咬牙切齿，随后她就说不出话来了，因为我抱着她的身子一顿飞速的动作，“噗呲……噗呲……”

“呃……”白曼文死死咬着下唇，这才让她没有发出声音。

“噗呲噗呲噗呲……”如此响亮的水声，如果不是旁边的金老师此刻正在和别人聊天，或许早就注意到了。

“啊……嘶……啊……”白曼文身子绷紧，四肢紧紧的缠在我的身上似乎想要阻止我的动作，但是我却没有丝毫放过她的打算，眸子猩红的看着她，下身肉棒疯狂的怼进去……

“嗯哼……”在我大力的抽插之下，白曼文呻吟一声，然后立刻紧咬住牙关。

“呼呼……”我近距离贴着白曼文的脸蛋，两个人之间浓重的鼻息互相缠绕着，纠缠着，下身耸动着，肉体激烈的碰撞着，白曼文原本端庄的脸蛋上面此刻已经满是潮红，她的额头上面不断的向外浸出细密的汗珠，随着我的抽插我能感觉到她的双手正在逐渐发力收紧，似乎是因为下体剧烈的快感让她无法发泄，于是便加重了手上的力道。

“呃……啊……”本来已经高潮了的白曼文在我这一番抽插之下很快就受不了了，没抽插几下就感觉她身子又是颤抖起来，下体又爆了浆一般开始向外溢出淫水，淅淅沥沥的往外流出来……

察觉到我身子上的白曼文又被送到高潮，其实我心里面还有点担心她直接受不了叫出来，但是她的忍耐出乎意料，居然硬生生的没叫出声音，只是将脑袋埋在我的脖颈处疯狂的喘息着。

“哎……这些家长，真是什么事都要来烦老师……”这个时候旁边传来冲水的声音，随即门被打开，金老师就走了出去。

“哈……哈啊……”等到金老师走远了之后，白曼文再也控制不住大口的喘息了起来，对着我破口大骂：“畜生！小畜生！”

看着在我的大鸡巴下面经历两次高潮却依旧嘴硬的白曼文我没有在多说什么，只是嘴角冷笑一声：“我还没够呢……”

“嗯……”白曼文顿时意识到了什么，在我的怀中挣扎着，但是她的身子软绵绵的，推搡着我没有任何的力道。

“嘿嘿……”我伸出手抱着她的腰肢，近距离的观察这位端庄美艳的班主任，微微的眯起了眼睛：“白老师，我当初的时候怎么就没发现您这么骚，肏起来这么得劲呢……”

“小畜生……”白曼文顿时骂道：“你就是取悦老娘的工具，我想要你就要你，不想要你就直接一脚给踹开……”

说罢，她还当真想要向后仰去，想要以此来挣脱我的肉棒。

“哼……”我自然是不会让她如愿，上前两步再次将其抵在墙上，赤裸的上半身压着她坚挺的双乳，随着之前的摩擦她的乳头早已经坚硬了起来，就像是两根肉柱一般抵在我的胸膛上，轻轻摩擦两下就会让白曼文忍不住呻吟两声。

“啪啪啪……”现在厕所里面没人，我可以更加的大胆起来，清脆的肉体撞击声继续响起，连绵不绝。

“哈……哈……”白曼文被我抵在墙上插得满脸绯红，伸出手来使劲打着我的肩膀，“松开我……你这个混蛋！”

“草……”我看着面前的白曼文顿时低骂了几声，“我草得你高潮了两次，你倒是爽了，老子还没够呢……都说女人拔屌无情，我这还没拔屌呢！”

白曼文此刻已经感觉浑身酥软，对于这个强势霸道的学生一时间心里面居然升起了几分臣服的念头，但是很快就被她摒弃掉。她想挣扎，但是她却发现她身上的简直没有一点的力气。

看着面前的少年好像丝毫还没有停止的样子，白曼文顿时有些慌了：“快放开我，你这个畜生！”

“啊……嗯……”随后她就忍不住呻吟了两声，对方那根粗长的肉棒又开始在她的体内兴风作浪了，每次拔出的时候简直就像是一个大肉钩子在带着她里面的嫩肉向着外面拉扯出去，每次深深抵入到她花心的时候她只感觉到心尖都在发颤，甚至忍不住想要不顾一切的尖叫出来。

“哼……”看着被我肏得双眼迷离微微翻白的白曼文，我顿时心中得意，越战越勇，只感觉再来一个小时我也行。

“你就凶吧，越凶越骂我越兴奋……”我压着她的一对乳尖轻轻的摩挲了两下。

“呃……哈……哈……”白曼文被对方全方位压制，只觉得毫无反抗之力，在对方一顿不管不顾的狂插之下只感觉她自己头晕脑胀，快要丧失理智。

连续的啪啪声持续了数分钟之久，白曼文再次迎来了一次高潮之后，见我还在抽插终于受不了了：“停！停一停……”

“啪啪啪……”我怎么会听她的话，下狠飞快的耸动着，势必要将白曼文给肏得涕泗横流。

“啊……哈……要死了……”白曼文咬着牙抵抗身体的快感，一边开口道：“停一停……我实在是受不了了……”

连续叠加的高潮弄得她下体敏感不已，被对方插得只感觉都快魂飞魄散了，见状只能委曲求全：“小楠……小楠……我实在是受不了了……”

“呵呵……”见白曼文的样子我知道她是真的受不了了，此刻我也差不多要到了，但是我还不打算这么放过她，面色板起来开口道：“小楠？这也是你能叫的？”

我继续冲刺了几下，“咕叽咕叽”的淫秽响声不断的响起，而我也是感觉到了射意的临近，但是我咬着牙还是继续冲锋……

“哈……啊……嗯……”白曼文脸上大汗淋漓，发丝近乎湿透了，狭小的房间里面本来就不通风，两个人之间还进行着这么激烈的运动，她浑身的汗水近乎都将白衬衫给湿透了，整个人就像是从水里面捞出来一样，看着面前仍然还不放过自己的少年，白曼文心中真是又急又无奈，想到待会的事情，白曼文顿时有些恐慌，看着面前的少年知道对方不怕自己来硬的，于是只能软了语气：“啊……嗯……林……林楠……我肚子都被你撞疼了……放过我吧……”

“我不……！”白曼文这幅姿态更让我心动，下身加快了冲刺。

“啪啪啪……”

“呃……”白曼文呻吟了一声，心中不知道对方到底肏了多久，更是又急又怕：“林楠……放我过我吧……求你了……要上课了……”

见到白曼文露出如此姿态还有说出的话，我顿时恍然大悟，难怪对方这么急，我没记错的话，下节课就是她的。

中午就一个多小时的午休时间，谁知道两个人肏了多久，说不定已经马上就要上课了都。

看着白曼文脸上露出的无奈和哀求的语气，我顿时勾起了嘴角：“好……这次就放过你……换到下次再继续吧！”

“下次……还有下次？”白曼文顿时皱起了眉，“不行……”

“那就继续挨肏……”我刚才趁她说话的功夫缓了一下，不然我就已经直接射出去了，此刻我继续动作起来。

“咕叽咕叽……”

“哈……”白曼文顿时又坚持不住了，此刻她什么都不想要了，只想对方早点结束就好，下次的事情下次再说吧，如果再让对方这么下去，还不知道到时候能不能走出这个厕所，要是在外面被同事或者领导发现了，她完全就不敢想象会发生什么事情，毕竟以她现在这个状态，是个人基本上都能看出来她是被肏了一顿。

“我答应……我答应……”白曼文低喘着开口道：“放过我吧，下次……下次再继续……我还要上课……”

“这还差不多……”看到白曼文这个样子我顿时满意了点了点头，对付这个高贵冷艳的班主任，就是要用强大的实力将其给征服。

此刻就算是她不答应我也快要射了，于是休息了一会，喘了几口气，然后开始大开大合的肏弄起来。

“哼……嗯哼……啊……”白曼文被我暴力的抽插插得甚至一时间有些喘不过气，似乎是知道我要射精了，她连忙开口道：“啊……嗯……不要……不要射到……射到里面……”

“哼……”见她这个样子，我没有多说什么，对此置若罔闻，压着她的身子飞速的抽插着，用力之大甚至带着她的身子将整个墙壁撞击得不断的发出闷响。

“啊……啊……要死了……要死了……”白曼文的呻吟声变得无法抑制的又尖又细，如果此刻有人从外面进来肯定能够听到她的浪叫声，但是此刻我和她都已经顾不上这些。

我气喘如牛的冲击着，一下一下的刺入她的身体深处，而白曼文则是身子狂颤，像个浪妇一般放声呻吟起来：“啊……要被草死了……”

“吼……”我连续十几下插入终于感觉到尾脊骨发麻，随即低吼了一声，“要射了……”

“不行……”白曼文听到这句话终于恢复了短暂的理智，疯狂的挣扎起来：“不行……我今天是危险期……不能射进去啊……”

“射了！”听到她的话我却丝毫没有顾忌，对此只是对此感觉到兴奋，一下插进了她的身子的最深处，死死的压住她的身子低吼起来。

“噗呲噗呲噗呲……”鬼知道我的射击力道到底有多大，整个空间甚至都响起了我的鸡巴喷射浓精灌入她子宫的声音，而被我注射精液的白曼文也只能哀鸣一声，身子无力靠在我的身上，随着我一下一下的喷射跟着一下又一下的颤抖着……


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十章：送你一个超级大宝石
────────────────────────────────────────

“嗯……”在晚自习回家的路上，一个无人无监控的角落里面，一对少年少女正吻得火热。

少年个子高大一米八几，而少女却只有不到一米六的身高，导致两个人亲吻的时候她的身体基本上都是被少年给抱起来的，少年一只手揽着她纤细的腰肢，一只手从下方抱住了她挺翘的臀儿，在上面不老实的动作着，而少女对于少年的热情也是予以回应，两只手紧紧的揽住他的脖子，亲吻得热烈。

“呲溜……唔……”唇舌交锋，唾液交换的时间大概持续了十分钟左右，少女就开始挣扎起来了。

“呼……”我察觉到怀中的小玉正在倒腾，于是便有些不舍的松开了她，看着她粉嘟嘟的脸蛋和柔嫩的樱唇，一时间有些不舍。

“时间到了……”柳小玉脸蛋上带着点粉红，娇喘吁吁的开口道，唇瓣粉嫩，在朦胧的月光下，她的蓝宝石一般的眸子逸散出流光溢彩的光芒，宛如黑夜里面的星星一般好看，侧脸散发着淡淡的微光，如梦如幻一般的美丽，让我的目光不由自主的变得更加的痴迷。

察觉到我的目光，柳小玉的眼神也开始迷离起来，痴痴的看着我，两个人的唇瓣就要再次接近……

“叮铃铃~”

不料这个时候柳小玉怀中的铃声突然响了起来，瞬间就让她清醒过来，伸出手拦在了我的大嘴面前：“不行！”

“哎……”我顿时愁眉苦脸起来，“谁啊，这个时候还打电话。”

“没有谁打电话……”柳小玉打开手机关掉了那个声音，然后抬起眸子来看着我，嘴角弯起了一丝美妙的弧度：“这是我自己设置的闹钟，为了提醒自己和你亲吻的时间，不能超过限制……你这个可恶的家伙，每次都诱惑我……”

说着，她的拳头还在我的胸膛上轻轻的锤了一下。

“这哪能怪我啊……”我顿时不满的开口道。“分明你也想要……咱们是情投意合……”

“呸！”柳小玉红着脸蛋瞪了我一眼，“你就是个流氓，快放我下来……你的手还乱摸……小心我揍你……”

“哦……”我这才老脸一红，再次揉捏了一下那娇嫩的臀瓣然后收回了手。

“你呀……”柳小玉落地的时候狠狠的踩了我一脚，“就是个流氓……”

“哎哟……”我顿时抱着脚跳了起来，“疼疼疼……”

“活该……”柳小玉整理了一下自身的着装和头发，深呼吸了几口气，看着我的样子绷不住的笑了一下，然后没好气的瞪了我一眼：“拜托，你能不能装得像一点啊，我刚才明明踩的是你的左脚，你抱着右脚跳什么？”

随后又挥了挥手开口道：“我回家了，拜拜……”

“哦……”我这才放下右脚不好意思的摸了摸头，刚才好像演过头了，随后念念不舍的看着她，直到她上了一辆车之后我才向着家里面走去。

******

我回到家里面之后就开始寻思起来，送什么样的礼物才能比较适合。

思来想去，也是不知道送给她什么东西，柳小玉根本就不是缺钱的主，送上的东西一般她估计都看不上眼。

我在家里面兜兜转转了好久，还是没找到合适的东西，期间小雪一直跟在我的屁股身后，似乎有些好奇自己的主人在寻找什么东西。

“要不……”我突然转过头看着小雪，“要不就把你送过去？”

“汪？”小雪顿时有些疑惑的看着我，不理解我在说什么东西，但是看到我指了指门外面，顿时龇牙咧嘴的看着我：“汪！”

随即就朝着我扑了上来。

“说着玩的……说着玩的……”我一边防御着小雪的进攻一边笑道，安抚了它好一会它才安静下来。

“对了……”这个时候我突然想到了一件东西，那就是小雪当初来到这里的时候它脖子上所留下的宝石。

“这玩意送给她吧……”我觉得小姑娘应该会喜欢这样稀奇古怪的东西，这么久了，我自然不会以为价值连城的宝物会出现在一只街头流浪狗的身上，更何况我现在也不差钱，如果真的给小玉的话，她能够认出来是什么东西也好过让我放在角落里面让它一直吃灰。

我将那颗看起来流光溢彩的石头拿起来放在兜里，随后洗漱完毕就上床睡觉。

******

“我要回去。”在一栋豪宅当中，一个女孩此刻正面无表情的看着自己面前身姿修长，面容美丽的美妇开口说道。

女孩对此并不抱有什么期待，因为这已经不是她第一次提出这样的要求，但是无一例外都是得到美妇的拒绝或者说是无奈的苦笑，或者说是再等等的敷衍之类的话。

不过这一次，美妇则是陷入了沉思，仿佛是在想着什么。

“我要回去。”被美妇无视了的女孩顿时表现得有些恼怒，再次加重了语气开口道。

美妇面容精致，凤眸威严，气质出尘，此刻听到女孩的话语，也是缓缓的从沉思的状态解脱出来，目光重新落在了面前这个面容几乎和自己一个模子刻出来的女孩身上。

“好……”一声淡淡的回应，包含了美妇复杂的感情，随后房间里面就是长久的沉默。

女孩愣在原地，不可置信的看着对方，整个人如同雷击一般呆立原地。

良久，女孩似乎还是有些不肯相信对方居然真的给出了肯定的答复，于是开口问道：“你是不会骗我的，对吗？”

“我什么时候骗过你？”美妇嘴角轻轻勾起，眸子望向了外面摇曳的黑夜当中，轻轻的叹了一口气，眸中又是有些纠结，只是不知道在纠结什么。

而另外一边的女孩则是没有美妇的心思那么多，只是兴冲冲的回到了自己的房间，准备开始整理一下自己的房间，但是这个时候她忽然意识到她自己忽略了一个很重要的问题，于是又打开门朝着外面的美妇开口问道：“妈，我们什么时候回去？”

美妇靠在窗前头也不回，轻轻的回应道：“再过几天……”

******

第二日，我将那颗宝石送到了柳小玉的面前。

“瞅瞅这玩意，这么大，我觉得肯定是什么宝物。”我来到教室之后，直接从兜里面掏出了那颗硕大的宝石，就这么递到了她的面前。

肉眼可见的，柳小玉微微的皱起了眉头，随即认真的看了我一眼，随后眉眼展开笑了起来：“林小楠……哈哈……你……这就是你的品味吗？”

“咋了？”我看着她笑得乐呵的样子一时间忍不住摸了摸脑袋，“这颗宝石挺大啊，怎么，你难道不喜欢吗？”

“哈……哈哈……”柳小玉笑得揉了揉眼睛，似乎眼泪都笑出来了：“是挺大的……很像网上那种，十块钱一颗的那种……”

“你这叫什么话？”我看着她的样子顿时皱起了眉头，“我像是那种人吗？这个真是我保存了很久的东西，肯定价值不菲……”

“是吗？”柳小玉见状收敛了一下笑意，然后伸出手来接过了那颗硕大的宝石，端在手里面仔细端详了一下，然后再看了我一眼：“怎么看都不像是真的……这么大的……”

“宝石不都是碳做的嘛……”我没好气的开口道，“快收下吧，主要是我的新意到了就行。

“行……”柳小玉看着我的样子，叹了一口气，然后打开自己的小包，拿出一个手帕将这颗宝石给放了进去。

“咋了，你什么眼神？”我一脸不善的看着她。

“没事没事……”柳小玉摆了摆手，然后看了我一眼，脸上又忍不住浮现出笑容，但是很快就被她压一下来：“下次记得别送这么贵重的礼物了……”

她将贵重那两个字咬的很重。

“想笑就笑吧……”我无奈的叹了一口气，一开始就知道那玩意肯定不是什么值钱货，毕竟那么大一颗，直接就戴狗身上了，这要是能值钱才怪了。

不过让我感觉到开心的是，她还是珍重的将其保存好，用手帕将其包裹好然后放到了兜里。

“嘿嘿嘿……”看着我在那里傻笑的样子，柳小玉脸上也忍不住露出了一丝的笑颜：“你这家伙……”

“我这家伙……”看着她笑意盎然的模样，我忍不住伸出手抓住了她的小手：“我这家伙怎么了？还不是被你拿捏得死死的……”

“哼……”柳小玉得意的挺了挺鼻子，脸上一副小骄傲的模样，不过看着我摸着她的小手的猪哥模样，顿时抽回了自己的手：“流氓，看个手都能看得这么入神。”

“谁叫你这么迷人……”我看着她粉嫩的娇颜，眸子里面露出的羞意，真想低下头索吻一番，但是教室里面这么多人，我还是打消了这个想法。

“离我远点……”柳小玉似乎有些无奈的看着我，“你再这样，我可真的不敢和你独处在一块了，万一哪一天你忍不住……”

说到这里柳小玉的话就停了下来，脸上带着点粉红，没有再说下去。

不过很快她的脸上又浮现出后怕的神色，“不行……以后我再也不帮你那样子做了……万一你忍不住怎么办……”

“唉……”看着她防备的样子我忍不住叹了一口气，“我怎么可能强迫你呢？你看我哪次不经过你的允许就对你动手动脚的……”

“哦？”柳小玉眸子微微眯起，瞥了我一眼：“是吗？每次我说你不要再亲我的时候你答应了吗？”

见她这个样子我也有些不好意思，摸了摸脑袋：“你每次不也是很舒服嘛……”

“闭嘴！”柳小玉顿时恼怒起来，伸出手来准备打我。

“你们两个的关系真好……”这个时候后面的女同学笑着开口道。

其实我有些知道班上的传闻，就是关于我和柳小玉之间的，因为柳小玉对外的性别都是男，因此班上有传我们两个之间是男同。

我对此无所谓，因为我知道柳小玉是货真价实的天真可爱美少女，但是柳小玉的脸皮薄，对这个是比较在意的，所以在班级里面我都尽量没有对她动手动脚的。

“谁和他关系好了……”柳小玉脸上不由自主的浮现出一抹淡红，随后落下了即将用来打我的拳头，改为在下方捏住了我的大腿。

“哎哟……”我顿时痛呼起来，但是柳小玉却像是什么事都没有发生一样，一脸关切的看着我，一边手上还在继续用力：“林同学，你怎么了？”

“没事……”我龇牙咧嘴的开口道，心里面知道和对方吵架不是明智的行为，正所谓好男不和女斗。

“这样就好……”柳小玉露出了欣慰的笑容，然后收回了自己的手。

“呜……”而我则是一脸委屈的揉着大腿，谁知道这个平日里面和和气气，长得像是个小精灵一般的少女，亲密接触之后才知道她的脾气是这般。但是一想到对方白嫩的下体和香甜的唇瓣，我觉得这一切都是值得的，正所谓痛与快乐并存着嘛……美少女嘛……有点自己的小脾气很正常。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十一章：柳小玉收到了女生的情书
────────────────────────────────────────

时间一直到中午。

柳小玉又换了一个新碗，将旧的那个放在她自己的小包里面带回去了。

我把玩着她的小碗，装作一脸疑惑的看着她：“小玉，你咋不用原来那个碗了？”

“呵呵……”柳小玉看着我皮笑肉不笑的开口道：“因为脏了……”

“哪里脏了？”我开口疑问道：“你之前的那个碗不是还好好的吗？”

“是什么原因，你自己心里清楚……”柳小玉站在这个高大的少年面前，看着对方贱兮兮的模样，心里面真是恨不得给对方一脚，但是周围的人不少，这才让她压下了这个念头，转而捏着小粉拳扬起脑袋看着对方，咬牙切齿的开口道。

即便是现在想起当时的那个画面柳小玉也只感觉到羞耻不已，自己居然还用手帮助他，而且到了后面，居然还射了那么多！而且还是用她自己的饭碗装着的，那浓烈的味道即便是现在她都无法忘记，而且好大！好大一碗！

柳小玉真是不知道对方是什么做的，下体长得这么大就算了，居然还射这么多，那可是……半碗啊……

看着面前捏着小粉拳的土豆地雷，我差点忍不住笑出来。

但是柳小玉这个时候面色不善的看着我，看到了她的眼神，我适时的停止了笑容，不然待会她可能表面上不会发脾气，但是私底下踩我的脚，掐我的大腿绝对是少不了的。

两个人吃完饭，我先吃完，先去洗了碗，随后就在门口等待她吃完去洗碗。

不料这个时候突然有个戴着眼镜的妹子扭扭捏捏揶揄的来到了我的面前，看起来格外的文静，梳着一个单马尾，手里还拿着什么。

后面是她的几个闺蜜还是朋友在那里为她加油打气，开口鼓励她道：“去吧。”

“嗯？”我顿时忍不住想摸摸脸，但是看着面前的女孩还是制止了这个动作，想在她的心中留下好的印象，我已经意识到接下来会发生什么事情，一时间忍不住有些窃喜，我果然很帅！

但是不料这个女孩来到我的面前的第一句话就让我差点绷不住了：“同学……那个你好……请问你可以把我这封信给你的朋友柳小玉吗？”

“哈？”我顿时目瞪狗呆，瞬间受到了一万点的打击，这居然不是来找我的……

但是下一刻我就忍不住开口吐槽：“为什么不亲自去找她？要给我？”

“因为……”女孩的脸上带着点粉红，“因为我不好意思……”

“你不好意思个鸡毛啊！都直接给我了，还害羞个啥啊，我看起来比柳小玉更加的亲近人吗？”我顿时在心中忍不住吐槽道，在学校里面，我一直保持着冷酷帅哥的高冷人设……至少我自己是这么认为的，没想到居然有人想要借我的手，向着柳小玉递情书！

“因为你是他的好朋友嘛……”那个女孩支支吾吾的开口道，看着我的样子似乎有点害怕：“拜托你交给他一下……我真的很喜欢他！”

说完了这段话的女孩似乎用光了所有的勇气，侧过脸面色羞红的离开了这里……只留我一个人在风中凌乱……

“她是谁？”不料这个时候柳小玉看到了这一幕，顿时加快了脚步来到我的面前，语气颇为的不善：“这个人是谁？她给你的是什么？”

看着柳小玉一脸不忿的模样，我心里面顿时平衡了不少，脸上不由自主的带了几分笑意：“怎么了？你还吃醋了？”

“谁吃的你的醋……”柳小玉嫌弃的看了我一眼，“谁喜欢你关我什么事啊！快给我看看她给你写的是什么……！”

“哈哈哈！”听到柳小玉的这句话我顿时哈哈大笑起来，迈着步伐朝着前面走去。

“给我看!”柳小玉顿时恼怒起来，加快了脚步追上我，但是她这个时候忽然意识到周围有不少人正在看着我们两个，顿时收敛了脚步，压低了声音：“到底是什么，快给我看！不然我不理你了！”

“哈哈……”看着柳小玉怒气冲冲的样子，微风抚过她脸颊带起发丝的飞扬，蓝宝石一般的眸子里面露出几分恼怒，阳光落在她的发丝上面带着点金色的光泽，如果此刻不是她正在怒气冲冲的看着我的话，可能我会认为她是从天上掉下来的小天使。

“好了……不逗你了……”我怕真的将其给惹生气，于是将手里面的信封送到了她的手中，“快打开看看吧……”

柳小玉这才瞪了我一眼，然后将手中的碗放到了我的手中，这才打开信封看了起来。

我的个子比她高了太多，轻松的就看到了上面的内容，“亲爱的柳小玉同学，我怀着对你深深的爱慕写下了这封情书……可能对于我们这个年龄来说大多是冲动的，但是我觉得至少值得努力一下，这样才能在之后不给自己留下遗憾……我在第一眼看到你的时候，就认定了你是我的白马王子……”

到了后面，就是那个女孩抒发情感的时候，当真是字迹当中都能流露出来对于柳小玉的爱念，那种真情的流露，如果柳小玉真的是男生的话，说不定会被她打动一下，但问题是，柳小玉是个女的！尽管她没有胸，但是她也货真价实的是个女孩子！

“不错……”在一个角落里面，柳小玉低着头看着那封情书，而我则是站在她的一边和她一起看，看到精彩的地方还会“啧啧啧”的感叹两声，“实在是太肉麻了……现在的高中生胆子都这么大吗？”

要知道我们学校对于这方面管得极其的严格，当然了，不乏有对于不许谈恋爱的这条禁令发起挑战的人，目前的这就是一个。

“啧啧啧……”我再次感叹一声，“这个女孩子看起来文文静静的，没想到文字流露出来的感情居然这么的豪放……简直就是个女色狼啊……”

“呼……”而这个时候，柳小玉也已经看完了，她脸蛋上面带着点粉红，然后深深地吸了一口气，转过来看了我一眼，见我正在目不转睛的看着她，顿时没好气的开口道：“看什么看？”

“大哥……”我看着柳小玉面目含春的样子，一时间有些震惊：“你该不会真的动心了吧，要知道，你可是女孩子，你没有那个玩意……”

“女孩子怎么了……”柳小玉转过头来瞅了我一眼，“你那根玩意，就知道用来欺负人家……而且还长得这么丑……”

“哪里丑了？”我顿时嚎叫道，“那叫威武雄壮……你知道这跟东西多少人喜欢吗？”

“哼……”柳小玉轻哼了一声：“谁喜欢你那根丑东西，又大又粗又丑……”

“这跟家伙可是让你很舒服呢……”我浅笑着开口道。

“……”柳小玉脸上挂着点淡红，没有反驳我这句话，而是拿着手里面的信封来到我的面前：“你自己看看人家写得多么的好……”

这个时候我意识到了什么，然后脸上的笑意止不住的浮现了出来，一脸奇怪的看着她。

“怎么了？你这什么眼神？”柳小玉伸出手来摸了摸自己的脸蛋，似乎被我看得有些不好意思，“你看什么看？”

“我说……”我微微的弯腰凑到她的面前，将小个子女孩逼到墙角，嘴角微微勾起弧度，轻嗅着她身上的奶香味：“你该不会想我给你也写一封吧？”

“哪有……”被我堵在墙角的小个子女孩眼神闪躲着，双手紧紧的握住信封，看着我逐渐凑近她脸蛋的嘴唇，终于是忍不住使劲推开了我：“流氓！”

然后飞快的朝着教室跑去。

“呵呵……”而我则是一脸笑意的看着她的背影，心情颇为的愉悦。

到了下午的时候，我看到她将手里面的信封撕掉扔到了垃圾袋里面，顿时让我有些惊讶：“你居然舍得撕掉？你不是觉得很喜欢吗？”

“是喜欢。”柳小玉瞅了我一眼，“但是我是女孩子啊，直接断掉就好了，不要给她留有念想……”

“这么无情啊……”我摩挲着下巴，若有所思的看着面前的可人儿。

“那要不给你？”柳小玉瞅了我一眼。

“行啊。”我点头答应道。

“行你个头！”柳小玉举着小拳头在我的面前晃了一下，威胁道：“小心我揍你啊！”

看着她一个小醋坛子模样在我面前挥舞着小粉拳的样子，我顿时忍不住心中充满了宠溺，本来想低下脑袋和她亲热亲热，但是现在身处在教室里面，我还是打消了这个念头。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十二章：缠绵
────────────────────────────────────────

傍晚。

“唔……放开我……”被我按在墙壁之上强吻的柳小玉显得有些不情愿，张牙舞爪的伸出手推搡着我的身体，似乎想要阻止我的亲吻。

而对于对方有不少的了解的我自然是轻松拿捏了她，只是低下头嘬取住了她粉嫩的唇瓣，一双手也从下方握住了她娇嫩的臀儿……

柳小玉的臀瓣摸起来十分的具有弹性，而且形状也是非常的好看，不仔细看的话是看不出来她的衣服下面隐藏着的臀瓣是如此圆润的，而且规模也不小。

“唔……”柳小玉一时间难以招架我的热情，被我吻住之后发出了几声低低的呻吟声，呼吸加快起来，不断的扑打在我的身上，带来热热芬芳的气息。

“呲溜……呲溜……”我贪婪的吮吸着她的唇瓣，大舌头钻入她的口腔当中疯狂搜刮着里面的甘甜的香津，对于我来说，她的津液就像是琼浆玉露一般好喝，我如饥似渴的吻着，发起了狂乱的进攻，有时候松开她的唇瓣，亲吻就像是雨点一般落在她的脸上，鼻子上，脖颈间……

“嗯……哈啊……”柳小玉在我狂放的进攻下很快就娇喘吁吁，整个身子都挂在了我的身上，纯粹的蓝色眸子里面露出些许的迷离，双手主动抱住了我的脖颈，有时候我在她脖颈间疯狂亲吻的时候，她就会扬起脑袋喘着气，承受着我的亲吻。

我手上也是忍不住加大了力道，搓捏着她柔嫩的臀瓣，时不时还轻轻的拍两下。

“不行了……”我在柳小玉脖颈间狂热的亲吻着，越来越下，就要用牙齿扯开她的衣物，到达她的胸部的位置，这么久以来，我还从未见过她的那里……这个时候柳小玉意识到了我的动作，扭动着身子挣扎起来：“不要去舔……哈……”

她伸出手抓住我的头发，身子不由自主的颤抖起来，被我舔得有些难受。

我贪婪的舔舐着她每一寸肌肤，她的皮肤白嫩得就像是刚出生的婴儿一般，带着股淡淡的奶香味，让我更加的狂热，疯狂的吮吸着她身上的滋味，大舌头在她的锁骨上面留下晶莹的痕迹，然后再往下准备舔舐她的乳沟……

“不要……”这个时候柳小玉有些受不了了，声音都带着点哭腔，羞耻得不行：“坏流氓……不许……不许再亲了……”

我不想强迫她做不喜欢的事情，于是我放缓了动作抬起脑袋看着她：“很舒服的……我就舔舔……”

“呼……”柳小玉急促的喘息着，粉舌向外露出来，就像是一只美丽高贵的小猫咪一般，此刻她双眸里面满是媚意，咬着下唇看着我摇了摇头：“不行……”

“我想要……”我充满欲望的看着她，伸出舌头来舔了舔嘴唇：“反正我们两个之间该做的都做了……给我好吗？”

柳小玉贝齿咬着下唇，似乎实在纠结，是在犹豫，两个人之间的感情到了现在这个程度已经超乎了她的预料，每次和对方在一起的时候她都告诫自己不要做出出格的举动，但是每次都被对方诱惑和亲吻得格外的舒服，弄得她自己都开始主动沉迷起来。

“不行……”柳小玉本来想着拒绝对方，可是此刻看着对方那双渴望的眼神，一时间又有些迟疑了。

“给他吧……自己也很舒服……”柳小玉心里面有两个声音在响着，“不给他，柳小玉，你真是无可救药了，你真的这么喜欢上他了吗？”

柳小玉犹豫着，但是我已经忍不了了，咬住了她的衣服开始往下拉，一眨不眨眼的看着面前的美景，当我的面前出现了一道浅浅的乳沟的时候，我的呼吸顿时粗重起来，就要直接一口做气将她的衣服全部咬下去。

“叮铃铃~”但是这个时候，恼人的铃声又响了起来，我虽然很想继续，但还是停下了动作，抬起头和面前的小人儿对视着。

“放我下来吧……”柳小玉凝视着对方的眸子，咬了咬下唇，轻轻的开口道。

“哦……”我有些不开心的松开了她，看着她在我面前整理衣物的样子，一时间觉得莫名的有些发愁，自己到底什么时候才能吃上肉啊？

“干什么……”柳小玉收拾好自己捋了捋发丝，有些羞涩的看了我一眼。

“我啥时候才能和你贴贴啊……”我有些无奈的开口道。

“哼……”柳小玉娇哼了一声，“你贴贴我的时候还少？一天劲想着干坏事……只要我们两个独处的时候，你真是恨不得将我一口吃掉……”

“是啊……”我仔细的打量着她：“好想把你一口吃干净……”

“哼……”柳小玉看着我的样子轻哼了一声，“你啊，等着吧……”

“还要等多久啊？”我嘟囔着开口道。

“等到你真真切切的让我感受到你的喜欢的时候……”柳小玉笑嘻嘻的看着我。

“我对你还不喜欢啊？”我顿时瞪大了眼睛，“我都把你捧在手心了都。”

“我说了算……”柳小玉说完这些就迈步走了，留下了眼巴巴的看着她的我在原地。

“哼……”见着她的样子我忍不住暗暗下定决心：“等到那个时候我一定要狠狠的欺负欺负你……”

“不过她肯定会哭啊……”这个时候我又意识到了一个问题：“只要她一哭我就感觉到没辙了……”

“哎……”我顿时感觉到有些淡淡的忧伤，这个小家伙，到底是不是上天派来折腾我的，李淑慧和白曼文都没能扭过我，没想到现在却被这样的一个小家伙给教育得丝毫都没有还手的能力，说出去我征服了两个美艳的熟妇，这谁信呢？

白曼文和李淑慧都说我在进行的时候太过粗暴了一点，或许我应该在小玉的身上学到什么东西了， 那就是对待女人的要耐心和温柔。

******

回到家里面的柳小玉将书包放下，然后从包里面郑重其事的拿出那枚宝石，来到柜台上面找到一个透明的盒子，放进去装裱起来，最后在放到了书桌之上，这样每次她都能看到这个东西了。

即便是现在，柳小玉看到这个大家伙的时候都是忍不住有些好笑：“真是个直男……”

随后进入了浴室沐浴，抱着林楠的衣服睡了过去，她的母亲还需要过几天才会回来，对于安全感比较缺乏的她来说，离开母亲肚子一人是比较难以入睡的，而林楠此刻的衣物就在其中起到了不小的作用。

******

这周的周五，就是考试的日子。

当铃声响起，我考完最后一门科目，看了一眼墙壁之上的时间，发现离下课还有半个小时。

“真是感慨呢……”我嘴角不由自主的挂起了一抹笑容，觉得学生时代的成绩真是有一种莫名的感觉。

不过，我可能很快就享受不到这样的感觉了。

我的视线一直投向窗外，看向了远处，夕阳洒在窗口的位置，头顶的风扇不断的转动着，发出嘎吱嘎吱的老掉牙声响，头顶的二极管照射在风扇上面，在地面投下忽闪忽闪的影子，一切似乎定格成为了一张美好的画面，考场上面的学生们拿着笔，在试卷上面不断的写着，发出沙沙沙的声响，我不知道，之后我的生活将会掀起多大的波澜，但是我都有信心走到最后。

这个时候从前面的位置一道视线似乎在看我，我转过头冲着她笑了笑，正是柳小玉。

她的成绩比我的好很多，我不过是班级里面的第一，而她却是年级第一。

柳小玉指了指面前的试卷，示意我多检查几遍，但是给了她一个充满信心的眼神，表示自己不需要再检查了。

柳小玉看着我的样子也是没再多说什么，只是将脑袋转过去，两只小脚吊在下方，轻轻的摇晃着。

“叮铃铃~考试时间到，请同学们立即停笔，立即停笔……”

随着铃声的响起，宣布这场考试已经结束，讲台上面的白曼文下来收试卷。

因为这个教室里面的都是学校里面排名前列的学生，因此是她来监考，这一点我并不感觉到意外。

来到我的面前收试卷的时候，我嘴角上扬的看着她，而白曼文则是没好气的瞪了我一眼。

“白老师，您现在这个样子，比之前好多了……”我轻轻的开口道。

“闭嘴……”白曼文低声开口道，然后拿着我的试卷，就往后面去收了。

“考完了……”

我和柳小玉并肩走出考室，窗外的阳光照射在我的身上，让我懒散的舒展了一下腰肢。

而一旁的柳小玉则是在我的身边，看着我的样子，眸子里面露出几分笑意，黑色的短发在阳光的照射下镀上了一层金锦，此刻的她美得近乎不真实，一双蓝宝石一般如梦如幻的眸子看起来美丽又动人，双手放在身前乖巧的拿着文具盒，小巧又可人。

我心里面涌起拥抱她的冲动，于是快步走在前面，往着没人的地方走去。

柳小玉停下了脚步，站在远处看着我：“你干嘛？”

“你来呀……”我脸上露着笑容，伸出手向着她挥了挥，“你来……”

柳小玉自然是明白我的意思，但是也没有选择直接拒绝，迟疑了一下还是向着我这边走来。

眼见四下无人，我再也无法压抑心中的冲动，一脸笑意的将柳小玉给抱了起来。

“啊……放开我！”柳小玉的脸蛋顿时绯红一片，双手捂住我的嘴，认为我又要使坏。

但是我这次却没有亲吻她，而是抱着她开始转着圈圈……

夕阳下的阳光格外的美好，两个人在四处无人的空地上缓缓的盘旋，伴随着少女咯咯咯清脆的笑声，还有微醺的阳光，少年少女的眸子只有彼此，此刻一切都形成了最为完美的格调。

“咯咯咯……”柳小玉的笑声一直持续了很久很久，她的笑声很好听，清脆如珍珠落玉盘，在空旷的学校里面传递了很远很远。

一直到后面两个人玩尽兴了之后才亲吻了起来，这一次的柳小玉性质很高也很主动，我明显能够感受到她的抗拒少了很多，这对我来说是好事情。

两个人的亲吻一直持续了很久很久……


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十七章：白曼文的变化
────────────────────────────────────────

无人知道，一个原本在校园里面让无数的学生闻风丧胆，被人称之为“灭绝师太”老尼姑的金字招牌白曼文班主任此刻却浑身大汗淋漓被汗水湿透，衣衫凌乱，面色潮红至极，眸中的媚态近乎化作一汪春水，被她的平日里面最讨厌的学生狠狠的强行按在小厕所隔间里面侵犯，而且还露出这样的痴态，少年硕大的肉棒直直的深入她的体内，种下浓稠巨量的精液……

“噗呲……噗呲……”我喘着粗气，双目通红，抱着怀中身子狂颤的白曼文，下体死死的抵在她的花心深处，对准她的子宫将睾丸里面精液尽数射出，下身在她的蜜穴里面疯狂的跳动着，握着她腴熟滑嫩的腰肢，而我则是低下头，注视着整个过程……

“呃……哈……”而白曼文则是眸子微微的翻白，身子止不住的颤抖着，一时间就连她自己的丰唇都已经忍不住的大大张开，向外滴落出口水，俨然一副崩坏的模样。

“哈……不要……射了……太多了……”白曼文低喘着呻吟，身子软绵绵的却没有一丝力气，整个人都被我控制在手心当中，承受着我强有力的灌溉……

这一次的射精量比我想象当中的要多不少，一是因为之前被小玉挑逗起了欲望，其二就是和白曼文做爱的过程当中实在是太过于刺激了，先不说征服她本身就是一种刺激感，还有在做爱的过程当中不断的产生的小插曲，都让我们两个做爱的刺激程度提升了不止一个档次，因此尽管是在这个小隔间里面有太多太多的姿势没有来得及施展，但是这一次的欢爱已经足够的酣畅淋漓。

肉眼可见的白曼文的小腹都开始鼓胀起来，但是我的精液还是在不断的喷射出去。

“哈……啊……嗯哼……”白曼文喘着气，双眸迷离的看着我，不断地摇着头：“不要再射了……肚子好涨……装不下了……”

“呼……”我死死压着她的身子不让其挣扎，肉棒再次跳动了十几下才总算完成了这次的射精……

“爽啊……”终于完成射精的我顿时有一种如释重负的感觉，小腹那里的邪火总算是平息下来了，看着近在咫尺面若桃花的白曼文，一时间忍不住抱着她耳鬓厮磨起来，“白老师……您真好……又能教书又能育人……”

“啊……”白曼文低低的呻吟了两声，听到我的话此刻她似乎已经没有力气来反驳我，只是两个人身上都同样的大汗淋漓，汗液混合在一起，下体也是紧紧的纠缠在一起，相拥着，一起享受着这暴风雨之后的平静。

“渍渍渍……”我又吻上了她的唇。

“唔……”这一次白曼文似乎被肏得老实了，或者说她已经无力反抗了，此刻被我吻住嘴唇，没有挣扎，只是微微的眯着眸子，享受着……

过了好一会，我还是舍不得放开她，仍然在孜孜不倦的吻着她修长的天天鹅颈，晶莹的耳垂，白皙的脸蛋。

“叮铃铃~”

这个时候，恼人的声音响起，这是中午即将上课的预备铃，这个铃声的主要目的就是为了提醒同学们即将开始上课了，正在休息的可以起来洗漱了。

本来被我吻得有些沉迷的白曼文顿时反应过来，眼神里面恢复清明，挣扎着开口道：“放……放开我……我要上课了……”

“好吧……”尽管我仍然不想放过她，但是此刻现在已经要上课了，还是尊重一下她好，毕竟有些事情不能只想着当下，需要日后的从长计议。

我再次念念不舍的吻了吻她的唇，然后皱着眉开始抽离出我的下半身……

“嘶……”我和她同时都咬紧了牙关，我每次做爱近乎都会这样，因为两个人之间太长时间的结合而导致两个人的下体已经紧贴沾粘在了一起，因此拔出来的时候两个人都觉得有些不适应，其实对于我还好，白曼文可能就难受了……

“呃……嘶……”白曼文双手紧紧的抓住少年的肩膀，皱着眉忍受着下体抽离的感觉，这种感觉就是有人将一个大肉钩子塞入了你的身体，然后呆了许久，当你都觉得适应对方的肉棒时候再抽离出去，除了给她带来酥酥麻麻的感觉之外，还有一种不舍的空虚感，这种感觉随着对方不断的抽离出去，越来越增长，感受到对方的动作稍稍的加快，白曼文就忍受不了了：“慢点……慢点……”

“嘶……你要掐死我啊……”我看着我肩膀上面楼下的红痕，觉得这个女人真是下手真狠，不过李淑慧好像也是这样，难道说女人都会这招？

看着白曼文难受的样子，我还是稍稍的放缓了速度，但还是冷笑着开口道：“我的好老师，现在难道你又舍不得我这样拔出去了？”

白曼文皱着眉没有理会我的话，只是不断地发出低声的呻吟声：“嗯……啊……”

到了后面的位置，我眼见差不多，然后一鼓作气直接拔了出来。

“啵！”顿时一声清脆的就像是拔红酒瓶塞子一般的声音响起，我的肉棒终于从里面拔了出来，肉眼可见的她体内的嫩肉被我拔出来了少许，伴随着粘稠的白色浓精不断的汩汩向下留下，看起来淫靡又凄惨。

“啊！”被我突然拔出的白曼文顿时尖叫了一声，身子打了好几个摆子，她的五官挤在一起，咬着牙，肥臀不断的轻微的颤抖了起来。

“哦？”我顿时眸子一亮，“白老师，没想到你居然这么敏感，这就又高潮了？”

“不……不许说……”白曼文不知道是不是被我肏得有些神魂颠倒了，声音居然没有往日那般一概的威严了，居然带着点羞涩的语气……双手死死的按住我的肩膀，身子一软，就要跪在我的面前。

“哎……”我见状连忙伸手握住她的手臂，请叹了一口气：“你这又是何必呢？”

白曼半蹲在地上，脸蛋差点直接撞到我半软的肉棒上面。

近距离看着她那张美艳的脸庞，我一时间有些想要将我沾满白浆的肉棒放到她的嘴中让她帮我清理一下，一时间有些心动的开口道：“白老师……你帮我清理一下呗……”

说着，我还将我的肉棒放到了她的面前。

“呸！”白曼文见状顿时骂了一声，“滚！”

“老娘给你舔？你就不怕我咬你那玩意？”白曼文说完这句话又皱起了眉，蹲在地上，汩汩浓稠的精液被她不断的排出来，滴落在地上。

“嘿嘿……”见状我连忙将我的肉棒转到一边，毕竟对于白曼文的牙齿我还是有所了解的，锐利得不行，之前我可是亲生经历过的，至少现在我现在肉棒还没有到无坚不摧的程度。

“好吧，那我走了……”我拿出纸巾擦了擦我的下体，随后就准备离开。

“等等……”白曼文立刻拉住了我，“你先别走……”

“怎么了？”我看着白曼文皱着眉头认真用力的样子，一时间也是莫名的有些很大的成就感，毕竟这完全是我将其给干成这个样子的。

“别动……”白曼文低低的喘息了一声，然后蹲在地上伸出手紧紧的抓住我的裤子，以此来使劲。

“老师，再不回教室我就要迟到了……我先走了……”这个时候我眼珠子滴溜溜的转了一下，十分想看白曼文出丑的样子，于是挣脱了她的手……

“你……”白曼文差点直接被我带到地上，连忙伸出手撑住一旁的墙壁这才没有直接摔倒，此刻她正咬牙切齿的看着我开口道：“你这个……畜生！别走！”

“哼……”我顿时冷哼了一声，“白老师，您倒是舒服了，现在就骂我是畜生了……我生气了，本来还想帮你的，但是看你这样子看来并不需要我的帮忙……”

“诶……你！”白曼文愤怒的指着我还想说些什么，但是我已经撒丫子跑出了厕所，向着教学楼跑去。

******

“死畜生……”白曼文见对方走了之后顿时低低的骂了一声，心里面莫名有些不爽的感觉，对面颇有一种拔屌不认人的感觉……随即感受到下体传来的异样感觉，又紧皱起了眉头，拿出一旁小包里面的纸巾擦了擦下体，又使劲了半天，才又挤出了一些浓稠的白浆。

白曼文拿出纸巾再次擦了擦，感受到下体仍然还不知道有多少的残留，顿时又忍不住埋怨道：“这小子到底是什么东西……射这么多，又腥又臭还粘稠……难受死了……”

纵使她使劲了半天，她仍然感觉到下体深处留存有不少的精液，那种异样的感觉让她感觉到羞耻的同时又有些害怕，生怕自己会怀孕……

“真是个小畜生……什么都不管，直接就射进来了……还插得那么深……”白曼文一想起之前的样子顿时就忍不住咬牙切齿，同时又感觉到羞耻不已，当时自己被强行压住，对方生怕自己跑了一样，真是恨不得全部射进来……

“呼……”又是排了一阵，白曼文仍然感觉到下体还有留存，但是此刻上课铃声已经响了起来了，于是也只得作罢，整理了一下衣服，扶着墙壁起来的时候她只觉得双腿绵软无力，又是骂了一声畜生，然后按下了冲水的按钮，步履蹒跚的向着外面走去，之前被对方干得翻出来的嫩肉已经被她塞回去了，但是下体行走的时候那种异样的空虚感还是让她羞耻得忍不住有些抓狂，心中只得暗骂对方真是个畜生，射进来就什么也不管跑了。

“白老师……”这个时候一个声音突然传来，顿时把正在洗脸的白曼文给吓了一跳，她也不看对方是谁，低声的回应了一句：“你好你好……”

然后等到对方走过来的时候就强忍着不适匆匆的往外面走去。

“白老师干嘛走这么快？”是一个年轻的女老师问她。

“没什么，就是这节课是我的，现在要上课了……”白曼文内心低骂道对方怎么这么烦人，看不出来她现在的心情很不好吗？

“哦……”那个女老师这才作罢，但还是不放弃的开口道：“之后再找你聊天……”

“好的。”白曼文压下心中的怒气，冷酷的开口回应道，然后装作自然的样子往外走去，可是没装多久，等到拐角处顿时面色变得痛苦起来，一只手扶着墙壁缓缓的向自己的教师走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十八章：吃醋的小玉
────────────────────────────────────────

而在厕所大干一场的我感觉到十分的舒服，浑身舒坦，一路吹着口哨回到了教室里面，坐到了小玉的旁边。

“你干嘛去了？”柳小玉看到我回来，一双蓝宝石一般的眸子盯着我看，然后上上下下的打量了一遍，眸子里面露出几分狐疑的神色，“怎么浑身都是汗？”

“哈……”看着柳小玉的眼神，我顿时莫名的有些心虚，感觉自己做了对不起她的事情，一时间有些闪躲，“我出去跑了一圈……”

“是吗？”柳小玉眯着眸子看着我，似乎察觉到了有些什么不对劲，打量的眼神看得我浑身发毛：“从实招来！”

“哎……”见她这个样子我忍不住叹了一口气。“还不是你……你把我弄得……无处发泄……”

这个时候柳小玉的脸蛋顿时红了起来，连忙开口道：“你小声点……”

“哦……”我一脸委屈的开口道。“还不是你把我弄得这样，又不帮我解决，我只好自己在外面跑几圈了……”

“哦……”柳小玉小声的回应了一句，然后偷瞥了我一眼，看着我满脸委屈的样子似乎心里面有些过意不去，她的小手在大腿前纠结着，似乎在犹豫什么。

过了一会她又转过来看了我一眼，咬着下唇开口道：“你……你真的很难受吗？”

“那不然呢？”我不满的开口道。“哼……让我每次把你挑逗起来，然后又不让你发泄出来，你说你舒服吗？”

“我……”柳小玉顿时低下了脑袋，清纯的小脸上透着几分粉红，声音低至蚊蝇：“那你现在还难受吗？”

我？我现在舒服得不得了了，白曼文被我肏得走路都成问题，更是被我强行内射进去，我现在心情和身体都是无比的舒畅。

但是看着柳小玉这幅样子，我自然是不能就这样放过这个埋怨的机会，“肯定难受啊……因为我的小玉没有给我……”

“不许说……”这个时候柳小玉顿时抬起脑袋，纯粹的眸子里面露出几分羞涩几分恼怒，小拳头已经捏了起来，仿佛下一刻就要给我一拳的样子。

“好吧……我不说了……”我装作叹了一口气，然后转过一旁自己拿着书看。

而那边的柳小玉也没再多说什么，只是一个人在那里也拿着书看着。

过了好大一会，都已经上了十几分钟的课了，没想到还没见人影。

“老师去哪里了？”教室里面的学生顿时有些疑惑，“要知道之前老妖婆可是在上课之前都已经提前来教室的，今天怎么还迟到了？”

没了老师，教室里面自然是会窃窃私语起来，尽管班长和纪律委员在那里叫着安静，但正所谓山中无老虎，猴子称大王，窃窃私语的人还是不少。

其实我也挺想和小玉说说话，顺便挑逗一下她，我最喜欢看着她小脸蛋粉红羞嗒嗒的模样，但是不知道为什么自从刚才那个小插曲之后，她就没有说什么东西了，只是一个人默默的在那里看书。

“我给老师打个电话去问问……”这个时候已经上课了接近二十分钟了，但是白曼文还是没有出现在课堂上，这样的情况可真是一学期都难得见一次，要知道白曼文的课通常都是提前来，拖堂走，就算是有时候她实在来不了也会早就和别的老师换好课，哪里会出现二十分钟过去了老师都还不在的情况呢？

教师里面的学生除了我之外，想必都是一头雾水。

我心中清楚白曼文不来的原因，被我折腾这么，而且还被我内射这么多，她要是不回去清理，估计就没办法出来见人了。

毕竟我们两个之间的交合如此的激烈，当时她身上的衣服都已经湿透了，脸上带着的红润，明眼人就能够看得出来有些不对劲。

这个时候，我突然感觉到有什么东西在拿笔戳我。

“怎么了？”我转过脑袋看着一旁的柳小玉，只见此刻的她眼神躲闪，白嫩的脸蛋上面带着带着点粉红，似乎很羞涩的样子，看到她这个样子我顿时怦然心动，要不是现在人多，我真想低下头狠狠的亲吻她的嫩唇，将她身上的每一处都舔一遍。

“你……”柳小玉本来想说什么，一副鼓起勇气的样子，但是看了我一眼声音又低了下去，还是没有说出来。

“什么啊……”我顿时摸了摸脑袋，“我的小玉儿啊，你想说什么直接说呗，咱们两个之间我并不觉得没有什么不能说的……”

“我……”柳小玉脸蛋更红了一点，躲闪着视线开口道：“我……我之后再帮你一次吧……”

“什么？”我顿时欣喜若狂，但是她这这句话说得很低，简直如同蚊蝇一般，如果不是我的听力被强化过，还真不一定能够听清楚她说的什么。

看着她小脸羞红的模样，我真是爱得不行，于是故意将脑袋低下去，耳朵凑到了她的面前：“你说什么？我没听清……”

“哎呀……”柳小玉嘟囔了一声，似乎也知道自己说得小声，我可能没听见，于是犹犹豫豫的又没开口，小手攥紧在一起的纠结模样真是让我爱极了。

“到底是啥事？”我心中窃喜，但还是继续开口问道。

“我……”柳小玉深吸了一口气似乎是鼓起了勇气，目光羞涩，“就是……就是等下次再说啦！”

“好！”我顿时兴奋的回应道。

不过这个时候我就发现了有些不对劲，柳小玉她已经凑近了我的脖颈，皱着眉头，耸动着小巧的鼻头轻嗅着味道。

“遭……”我心中暗道不好，我知道女人对于某些方面十分的敏感，但是没想到柳小玉居然也能这样很快的发现。

“怎么了……”我一边开口道，一边装作淡然的往后退。

“不对！”柳小玉的脸色已经变了，伸出手直接拿着我的衣服，然后凑到我的胸膛上面轻嗅了两下。

“你干嘛……”我面色上面虽然作出有些无奈的姿态，但是心里面却已经觉得十分的害怕，感觉到脑门上面都已经出现了冷汗。

“好……好……好奇怪的味道……”柳小玉微微的皱起了眉头，“你身上怎么有女人的香味？”

“什么女人的香味？”我顿时装作不解的开口道：“我就和你亲亲贴贴过，哪里还有什么女人。”

“不对……”柳小玉一双纯粹的眸子盯着我，“你在骗我……”

“我没有……”我感觉我已经流出了冷汗，压根没想到柳小玉给我带来的压迫感居然这么强，一时间居然感觉到有些想要对她说出白曼文的冲动。

“是吗？”柳小玉看着我微微的眯起了眸子，上上下下的再次打量了我一下：“那你身上的味道是从哪里来的？”

“你该不会想说，就是你出去跑步的时候自己染上的吧……”柳小玉的话顿时让我心中的感叹号越来越大，一时间有些汗流浃背的感觉，面对着她的眼神，我意识到了有些不妙的感觉，我有预感，如果今天不给她说好，恐怕她会有很长的一段时间不给我亲亲抱抱，更别提做的别的事情了。

正在我大脑飞速的转动着想要找到理由的时候，突然感觉到整个教室安静了下来。

我有所预感的向着门口看去，果不其然，已经换了一身衣服的白曼文出现在了教室的门口，此刻正冷冷的看着我们。

但是我还是能够敏锐的看到她脸上残留着的晕红，还有眉宇间荡漾的春意，虽然她回去估计洗了澡，又换了衣服，甚至还补了淡妆，但是身上的那股味道是怎么也掩盖不了的，那是一种被充分满足之后露出的愉悦和满足感，往日的严格和严厉似乎就都被掩盖下去了不少，现在的白曼文看起来至少不像是之前那么死板不近人情了。

“不就是晚来了一会，你们就吵成这样了？”白曼文视线冷冷的扫了一圈，与之对视着无不立刻低下了头，但是当我的昂着头准备迎接她的视线的时候，却看到她直接越过了我这里，没有选择和我对视。

“噔噔噔……”白曼文迈着后跟的鞋进入了教室，发出了清脆的敲击地板的声音，但是这个声音和往日相比似乎有些不同，别的同学可能没有注意到，但是在我仔细的注意下，我却能够明显的感觉到和往日的不同，似乎今天的脚步声变得有些杂乱，不再像是之前那般的规律了。

“下了课之后再和我说清楚。”这个时候，柳小玉的声音从一边传了过来，声音显得有些冷淡。

我偏转过去看她的脸蛋，但是她却只留给了我一个光洁的侧脸，显然是不想看我，我知道，以柳小玉的这个样子，肯定是生气了，如果我不找到一个好的理由去让她相信，我可能会很惨，很可能她很久都不会理我了。

“这……”我顿时感觉到有些棘手，一时间不知道如何是好，这个小家伙比想象当中的要棘手很多，要是不处理好这件事的话，恐怕后续我再想亲近她就没那么容易了。

“打开你们的书本翻到一百八十五页……”白曼文站到了讲台上，翻开书本开始讲课。

这节课白曼文的威慑力完全大不如以前，在她的脸上似乎多了点别的东西，至少绝大部分同学都能感受到，我清楚那是什么东西，那是充分被满足之后展现出来妩媚的样子，现在的白曼文脸上带着接连高潮后的余韵，看起来迷人非凡，格外的有韵味。

但是白曼文的威风早已经肆虐许久，导致班上得到同学就算是察觉到了现在的白曼文和以往有所不同也不敢造次，不过还是偶尔会偷偷的撇上一两眼对方，今天的白曼文的身上似乎有一种异样的魅力，让人看着她的时候都会有种怦然心动的感觉。

白曼文自然是也察觉到了这些孩子的眼光似乎不大对劲，于是眉头紧皱，嗓门更大了起来。

但与往日心中有发不完的戾气相比，今天的她感觉自己心里面放空了不少，至少说话的声音都不由自主的降低了很多，自己的身体更是软绵绵的，轻飘飘的，这不免让白曼文有些埋怨这一切的始作俑者，那就是台下自己的学生，“该死的家伙……”

白曼文拿着粉笔头在黑板上写字，只感觉今天落笔都没有昨天有劲了，走路的时候都忍不住要张开双腿，下体酥酥麻麻的异样感一直蔓延在她的心头，让她对于这个学生的感情便有些奇怪，她不知道怎么形容，似乎又不怎么恨对方了，情感极其的复杂……


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十九章：野望
────────────────────────────────────────

她先前回到家里面清理自己身体的时候，费了好大劲在把对方射在身体深处的精液给弄出来，但是她却始终觉得身体怪怪的，总感觉她子宫里面都被对方给射了不少进去，最后她吃完了避孕药之后才松了一口气，然后沐浴完毕之后只感觉身体愈加的酥麻，以前短短的路程她居然花了不少的时间才走到教室的面前，尤其是她上楼的时候则更是遭罪，她只感觉自己的双腿软绵绵的没有力气，费了好大劲摸着扶梯才走上来，下体除了有点火辣辣的疼痛之外，还带着一点酥酥麻麻的感觉，让她一时间忍不住芳心乱颤，只感觉她越来越奇怪……

今天她上课的效率也是大不如前，匆匆的讲了一半之后下课铃声就响了……

要是往日的话，白曼文肯定要拖堂个几分钟，而学生们也早就有了心理的预期，但是现在却不一样，白曼文只想早点回家里面休息一下，于是轻轻的开口道：“下课……”

随即就匆匆的向外走去。

“奇怪……”同学们顿时觉得疑惑，老尼姑今天是怎么了，生病了？怎么表现得这么反常。

但是白曼文只想离开这里，这个时候，她的目光突然落到了后面，之前那个在厕所奸淫自己的少年加快了速度来到自己的面前：“老师……我有点事……”

“什么事？”白曼文顿时心中一跳，恨不得拔腿就跑，她深知对方的可怕，每次都让她毫无还手之力。

“就是……”少年和老师来到外面，相视着对方。

“快点把你用的香水给我一下……”对方提出来的要求让白曼文有些疑惑，对方要自己这个东西干什么？

“你要这个干什么？”白曼文开口问道。

“快给我……我有用……”对方似乎表现得格外的焦急，这是她好像从来都没有遇到过的情况。

“那我要是不给呢？”白曼文看见对方这样，就想难为一下对方，要知道对方之前可是将其给折腾得够呛，现在对方居然还有要求，她怎么可能轻易的答应对方？如果不是白曼文她自己有把柄在对方的身上，她早就给对方一巴掌了。

“除非你想再被我干一次……”对方冷笑一声，居然直接开口道，说着，居然一边伸手向着她的身子摸过来。

“等等……”白曼文顿时惊呼了一声，“我给我给……”

她实在是拿对方没有什么办法，毕竟对方可以这样做，她不能。

随即白曼文打开自己的包包，眼见四下无人，就将手里面的香水递给了他。

“好……谢谢白老师……”少年顿时露出了和煦的笑容，白曼文不得不承认，对方笑起来的时候非常的阳光，但是对方在小厕所里面表现出来的狂野又不禁让她感觉到双腿发软，只感觉被粗暴对待的下体似乎又开始产生异样，分泌出了某种奇怪的液体出来，顺着她的蜜穴当中开始缓缓的滴下来，让她的双腿更加的绵软无力，本来想多暗骂几句出出气，但是却不知道为什么对于对方的恨意似乎少了不少……

“呸……”白曼文低声啐了一口，看着少年拿着自己的香水兴冲冲的回到教室，一时间居然忍不住有些浮想联翩……

“妈的，老娘再想什么……”一阵冷风吹过来，瞬间惊醒了白曼文，她伸出手来给了自己一巴掌，然后脸上露出冷酷的神色，逼退了周围的众多偷偷打量的目光。

她没有向着往常一样再次走进自己的办公室，而是准备打算回家休息，今天她只感觉自己的身上说不出的疲倦，但是这和以往的那种因为工作上的疲倦不同，她是内心得到满足了之后的满足感和身体上的疲倦叠加在一起，她只想回家美美的睡上一觉，想必接下来应该会舒畅好几天。

走了一段距离来到楼梯口的位置，这个时候一个认识的男老师看到了她的样子开口道：“白老师，你身体不舒服吗？看起来有点不对……”

“谢谢关心……”白曼文露出了一个职业性的笑容，“今天是有点不舒服，我早点回去休息一下……”

“哦……”那个男老师见状还想多聊几句，但是他好像看到了什么，就闭上了嘴，向着一旁戴着眼镜的中年男人开口道：“邱主任好！”

“小刘好……”邱鹏飞挺着个肚子笑呵呵的开口道，然后将视线转移到了自己的媳妇身上：“文文……”

“老邱……”白曼文对于对方肉麻的称呼微微的皱起了眉，只是淡淡的叫了一声。

“嘿嘿……”邱鹏飞看着四下无人，便上前来朝着自己面前的白曼文伸出手了。

“……”白曼文皱起眉头不留痕迹的退了半步，“老邱，现在是工作时间……”

邱鹏飞顿时有些尴尬的伸出手来摸了摸自己的肚子，还想说些什么，但是看着白曼文逐渐冷漠下来的眼神也是只得作罢，讪讪了笑了笑，“咱们这不是好久没亲热了吗？”

“滚远点……”白曼文这次没有给对方留情面，微微的皱起了眉头，直接骂道。

“好好……”邱鹏飞被骂得顿时身子一哆嗦，之后再也不敢做什么，就离开了这个地方。

“这世界的男人没一个好东西……”白曼文轻轻的吐出了一口浊气，然后缓缓的开始下楼……

******

我拿着手里面的香水将其给揣到了怀中，然后快步的回到了我的位置上。

“你去找白老师干什么？”柳小玉奇怪的看了我一眼。

“没事，就是问问她一些事……就是因为我成绩的事情嘛……”我找了个理由打发过去。

“哦……”柳小玉点了点头，然后面无表情的看着我：“现在你该解释你身上的味道了。”

我看着她的样子，本来想说一句你管那么多干什么，但是一想到和她的关系，我又觉得有些复杂，虽然对方一直没承认是我的女朋友，但是和我之间做的事情已经超过了普通朋友的界限，而且对于她，我是半句重话也不忍心说。

“就是这个啦……”我没有急着拿出兜里面的东西，而是装作揶揄的样子，手放在兜里面迟迟不拿出来。

“什么东西？”柳小玉直接伸出手来将我的手拿开，然后从我的兜里面掏出了那瓶香水。

“我……”我顿时有些不好意思的摸了摸脑袋。

“这个……”柳小玉看了一眼手里面的香水，“你身上的味道就是这个来的，你为什么会有这个，你一个男的……”

“我本来想送给你的……”我不好意思的摸了摸脑袋，“但是不小心漏出来了，而且我也觉得你本来就很香，压根就用不到这个……”

“我才不要……”话是这么说，柳小玉的面色已经明显缓和下来了，她看了看手里面的香水：“这个牌子……这个味道，明显就是成熟的女人才用的香水嘛……我怎么可能要这种的？”

随后柳小玉斜撇了我一眼：“就这个啊，你为什么不早说。”

“我这不是想到送你这个不太合适嘛……”我讪笑着摸了摸头。

“哼……”柳小玉的脸色已经完全好起来了，“不过既然是你的一番好意……”

“我再寻找一个合适的礼物送给你吧……”我见柳小玉有要收下来的模样，连忙开口道，我可不想把白曼文的东西当成我的送给她。

“嗯？”柳小玉顿时眸子里面闪着不善的光芒看着我：“我还非得收下了，你想怎么样？”

“不怎么样……不怎么样……”我笑着开口道：“我就是在想，这是我送给你的第一件礼物，绝对应该送你一个很有纪念意义，精挑细选的东西，所以还是换一个吧……”

“这样啊……”柳小玉似乎被我说动了，歪着小脑袋想了一会，似乎觉得有道理：“喏，还给你……”

看着她的小手放在我手心的模样，我顿时忍不住捏了捏，肉肉嫩嫩的，摸起来格外的舒服。

“你可要好好的选一选……”柳小玉似乎忽略了她的小手在我手中的事实，“要是不满意，我直接丢出去！”

“好好好……”我一边点头答应，一边在她的手上揩油，轻轻的摩挲着。

这个时候柳小玉终于意识到了什么，抽回了自己的手，然后没好气的瞪了我一眼：“流氓……”

“嘿嘿……谁叫咱们家小玉这么迷人呢……”我笑嘻嘻的开口道。

“哼……”柳小玉娇哼了一声，将脑袋转过一边，然后继续看着桌子上面的书。

“呼……”见状我松了一口气，想要瞒过柳小玉看来并不是一件容易的事情，看来以后这样的事情必须得处理干净，身上不能留下味道，不然被她发现了，绝对会怀疑自己。

看到柳小玉的侧脸，我忍不住嘟囔了一声：“哼，还不相信我，你看我在班上对哪个女生假以辞色吗？”

“哼……”柳小玉转过头来看了我一眼，轻哼了一声，想了一会，好像确实想到对方除了对自己好像还没有对班上哪个女生很亲近，一时间嘴角忍不住上扬了一点。

但是随即又想到了什么：“班上的没有，不代表外面的没有。”

见柳小玉说出这句话的时候，我顿时忍不住冷汗直流，对方实在是太恐怖了。

或许我应该找个时间给她坦白好这一切，但绝对不会是现在。

看着柳小玉光洁的侧脸，我知道之后的任务更加任重而道远，但是对于我来说，守住当下，一步一步来，是最好的选择。

而且为了提升自己的实力，目前似乎也只有寻找女人这一个方法。

不管是谁，只要是我看上的女人，我都会拿下，花心也好，渣男也罢，我喜欢她们，每一个都喜欢，我每一个都要。

在这个时候，我只感觉一种野望在心中肆意的生长起来，伴随着我的决心一起。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十三章：摸摸腹肌
────────────────────────────────────────

“喜欢吗？”在考试之后就是周末时间，我和柳小玉照例是最后离开教室的那两个人，必须得好好欺负一下她。

此刻我正露出我结实的腹肌在柳小玉的面前炫耀。

柳小玉看着我结实的肌肉，眸子里面露出几分羞意，嘴里却不满的道：“装什么……你这个浑身肌肉的壮汉……就知道用蛮力的家伙……”

“你这话可就不对了……”我伸出手摸住了她的小手，笑嘻嘻的开口道：“我也是很聪明的好吧，属于是内外兼修，又聪明又厉害……”

说着，我拉着她的小手放到了我的腹肌上面：“摸摸……我知道你想摸，但是你害羞……”

“谁想摸你……”柳小玉话是这么说，但脸上却挂着一丝淡粉，在她的小手接触到我的腹肌上面的时候她蓝色的眸子顿时微微瞪大了一点。

“摸呗……”她的小手滑滑嫩嫩的，在我的腹肌上面摩挲得格外的舒服，让我忍不住眯起了眼睛，“再摸摸……”

柳小玉虽然确实表现得有些羞涩，但她的眸子当中还是难掩好奇，在开始被我带着摸了几下之后就忍不住自己摸索了起来。

“好硬啊……”柳小玉眨了眨眼睛看着我，目光纯净带着点羞涩，但是我却不由自主的想歪了。

“那你就多摸摸……”

我伸出手将衣服撩起来，柳小玉犹豫了一会，还是伸出两只手来放在了上面，这里揉揉，那里捏捏……一双眸子里面羞涩，但还是忍不住探索起来……

“还有上面哦……”看着柳小玉这纯洁的样子我忍不住嘴角勾起，再次将衣服给拉上去了一点，露出了一个结实胸肌的轮廓……

“呀……”柳小玉瞅了一眼，顿时连忙偏转视线，声音恼怒：“你这个坏家伙……”

“要摸摸看吗？手感很好……”看着面前的柳小玉，我的话语当中充满了蛊惑的意思，就像是欺骗小萝莉的坏叔叔一般……

“可以……可以吗？”柳小玉看着我那两颗结实的胸大肌，忍不住又是偷偷瞥了一眼，脸蛋羞红，但还是忍不住好奇。

“来吧……”我没有直接掀开衣服怕她害羞，而是将她的小爪子握在手心里面，轻轻的放在了我的胸肌上面……

“哇……”柳小玉在放上去的时候顿时轻声呼叫了一声，眸子里面露出星星：“太硬了……“””

“嗯嗯……”我面色上面不变，但是心里面早已经乐开了花：“对对对就是要这么说……”

柳小玉的小爪子在上面轻轻的摸着，一边摸一边感叹：“你怎么练的，怎么这么硬啊……”

不过下一刻她看了我一眼，顿时脸色一变，似乎反应过来了什么，脸蛋红得像是个苹果一般：“流氓！”

“啊……”我顿时愁眉苦脸的看着她：“我怎么又是流氓了……不是你自己来摸的吗？”

“你……”柳小玉脸色顿时变得更红了，最后瞪了我一眼：“是你诱惑我的。”

然后就收回了她的手，在抽回去的时候还在我的胸肌上面抓挠了一下，用力不大，就像是小猫一般，但是却挠得我心里面痒痒的……

这个时候我放下衣服，目光灼灼的看着柳小玉：“你摸了，现在到我了吧……”

“啊？”知道这个时候柳小玉好像才反应过来一般，一时间羞愤交加，直接给了我一拳：“我就知道你这个家伙没安好心！”

“我对你的诚心完全是苍天可鉴啊……”我揉着被她锤的胳膊，委屈的开口道。

“就让我摸摸……”我看到柳小玉又要给我一拳的样子，于是连忙改口：“就让我看看嘛……”

“哎呀……你真的是……”柳小玉一脸无奈的看着我：“你真是烦死了……”

随后她就说不出来什么了，因为已经低下头，含住了她的唇瓣……

“唔……”一时间在教室里面，只觉得春色一片……

而我在嘬取着她的唇瓣的时候，手也是不老实的朝着她的胸部袭去。

虽然我知道她的胸很小，但是这不能阻止我对她身体的渴望。

“唔……”柳小玉顿时意识到了什么，哪怕她被我吻得有些情动，但还是没有放开了让我探索她的身体，双手挡在自己的小胸脯的前面，挣脱开了我的唇瓣：“不行……”

“唔……”不过她下一刻就被我再次吻住，而我的大手也朝着她的胸前袭去。

“唔唔唔……”柳小玉捂住自己的胸口对我做出抵抗，但此刻我的进攻则是更加的猛烈，稍不留神，她胸前就被我的大手摸了一下。

“哇……”我顿时瞪大了眼睛，刚才发生了什么？我感觉到其中的手感美好得不行，没想到柳小玉也不是全平的嘛……柔软的凸起，简直就像是一只小碗一般。

“哇！”没想到柳小玉下一刻就也哇了出来，但是我却瞬间就感觉到不妙，连忙松开了她的唇瓣。

果不其然，小人儿抽哒哒的哭了起来，一边指着我骂道：“臭流氓……”

“我……”我顿时只觉得有苦说不出，明明之前都那样亲近了，甚至都素股了，不就是摸摸胸部嘛……有什么大不了的。

“亲一亲……摸一摸……有什么大不了的吗？”我盯着面前梨花带雨的小姑娘开口道。“我们都……那样过呢……”

“你还说……”柳小玉顿时眼泪变大了一些，本来汩汩流水的小溪陡然有开始变大的趋势……

“对不起对不起……”我连忙双手合十向这个小可爱道歉：“我的小姑奶奶，是我错了行吧……”

“哎……”看着她的样子我顿时叹了一口气，不满的嘟囔道：“不知道谁说的，还要帮我一次呢……”

“我……”柳小玉抹了抹眼泪，看着我的样子小嘴动了动，还是没说什么，不过眼泪却缓缓地停止了下来。

“别哭了……你哭起来一点都不好看……”我看着她的样子，一时间觉得有些心疼，拿出纸巾来给她擦了擦。

“唉……”对于柳小玉我是真没辙，她一哭我就没任何办法了，不管是我有天大的道理，但是当她哭出来的那一刻，有理也变没理了。

看着我愁眉苦脸的样子，柳小玉瞥了我一眼，刚刚才哭完的她还没有完全结束，抽哒哒的开口道：“你叹什么气……我又没欺负你……”

“你可会欺负我折腾我了……”我指了指我下面那根在刚才的亲密当中勃起的肉棒，心想还好有李淑慧和白曼文，如果不是有女人帮助我发泄出来，那说不定什么时候我就会欲望上头对柳小玉做出一些过分的事情。

“呼……”一想到这里，我深吸了一口气，然后伸出手来揉了揉脸，或许我应该尽量和柳小玉在一起的时候克制一点，不然等到后面控制不住的时候就不太好了，至少目前我还不想伤害她。

“你怎么了？”柳小玉看着我的样子顿时好奇的打量着我，不过却好奇的同时又有些怯怯的看着我，似乎害怕我突然又吻住她，这种羞涩又好奇的样子让我看得眼睛都不眨一下。

“不就是不让你摸嘛……”柳小玉嘟囔了一声，“怎么又叹气又是做什么的……”

我仔细的盯着她的眼睛，最终还是在她纯净的眼神当中败下阵来：“你根本就不知道你对我来说有多么的吸引人……”

“……”柳小玉嘴唇动了动，然后怔怔的看着面前的少年，不知道什么时候，两个人之间的情感似乎早已经到了一种程度，之前的点点滴滴浮现在她的心头，她明白对方对自己的身体的迷恋程度，但是她也很克制，因为她知道因为欲望在一起的爱情是难以长久的，但是两个人之间却还是总做出出格的举动，其中的原因之一不仅仅是因为两个人都是少年少女的懵懂时期，很多的时候感性超过理性，更重要的是两个人早就习惯了彼此的存在，在一起亲密根本就不会感觉到有什么不妥，每一次都是因为自己的羞涩才使得对方停止了下来。

柳小玉抿了抿嘴，脑袋侧过一旁：“我长得矮，脾气也不好，而且你不是说了吗？我还是个飞机场，那你还这么喜欢我干什么……”

“嗯？”我眉头微挑，看着眼前的这个小姑娘，脸上都忍不住笑了出来：“哈哈哈哈哈哈哈……”

“你笑什么……”柳小玉顿时有些生气，伸出手来掐我的脸，一只手还觉得不解气，另外一只手也身上来了，一齐掐着我的脸蛋往两边拉……

“哎哟……”我顿时惨叫一声，“痛痛痛……”

“哼……”柳小玉这才松开了手。

“打人了……”而我则是委屈巴巴的揉着脸蛋，看着这个脾气越来越暴躁的小家伙，一时间感觉到对方简直是小刺猬一样。

“你还没说呢，你在笑什么？”柳小玉这下看起来解气了不少，双手环胸的看着我。

“你柳小玉居然会在意这些？”我顿时笑着开口道，“在我眼里你不就是神采飞扬无敌自信的那个人嘛，居然还会在意这个？”

“谁在意这个……”柳小玉高傲的扬起小脑袋哼了一声。

“这才对嘛……”我忍不住凑近柳小玉捏了捏她的小脸蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十四章：大灰狼吃小萝莉
────────────────────────────────────────

随后我们两个人的目光同时看向了对方的眼睛，一黑一蓝的眸子就像是磁铁一般牢牢的吸住了彼此，最终两个人的脸蛋缓缓的靠近……

“唔……”再一次的亲吻在一起，唇舌相交缠绕吮吸，与柳小玉不知道亲吻了多少次了，现在的她也是逐渐的放下了对于这个方面的抗拒，主动享受起来，有时候甚至还有小小的调戏一下我，用她的小粉舌轻轻的刮一下我的唇瓣，惹得我欲望上头。

我的手缓缓的向着她的胸部进发，这一次她的双手仍然羞涩的在做着抵抗，但显然已经无法抵抗我的攻势，被我的手从她的衣物里面钻了进去，隔着绵软的胸衣轻轻的捏了两下。

“啊……”柳小玉顿时尖尖细细的呻吟了一声，然后双手紧紧的抓住了我的胳膊，“不……不行……”

“呼……”我感受着手里面的绵软，一时间心头发热，松开了她的唇瓣低下头对着她的脖颈亲吻了起来，一直缓缓的向下，吻过她精致的锁骨……

当我的嘴还想向下的时候我发现柳小玉穿得衣服的衣襟实在是太高了，或者说是她的小胸脯实在是不大，因此我根本就没办法吻到我渴望的东西。

我的双手向下，一直拉到了她的衣服，然后拉上去，一直拉到她胸部的位置，顿时面前完美的一幕吸引了我的注意，她没有带胸罩，而是穿着淡粉色的裹胸，上面只是柔软的一层布。我只觉得眼热，对方身体的香味更加的浓郁，我已经忍不住揭开了她最后的一层阻碍，顿时一对娇嫩的乳鸽出现在了我的面前。

我很难形容是怎么样的一种美感，美得惊心动魄，我一时间甚至都有些忘了下一步应该做什么，只觉得就像是一对倒扣的瓷白玉碗，上面一点嫩红的颜色，那绽放的娇嫩花蕊，美得让我如痴如醉。

一切都发生得很快，当柳小玉反应过来伸出手来捂住我的眼睛的时候，我反应过来，将脑袋直接给低了下去，吻上了她的娇乳。

“啊……”柳小玉的身子顿时紧绷起来，在我的舌头落在她娇嫩的乳房上面的时候，更是伸出手来直接抓住了我的头发，手指深深的插了进去。

“呼……”我疯狂的吮吸着她身上的味道，淡淡的奶香味总是那么的熟悉，却也总是能够让我欲罢不能，娇嫩的双乳滋味极佳，绵软挺翘，被我咬在嘴中细细的品尝滋味，能够感受出一股熟悉的奶香味，我就像是在吃一块绵软的奶油一般，我一只手揽住她纤细的腰肢，一只手控制住她后仰的身体，埋在她的胸前疯狂的舔舐着。

柳小玉的身体并不是那种瘦弱的，而是带着点肉感，整个人珠圆玉润玲珑，让我的手落在她身上的哪一处都能感觉到十分的舒服。

“哈……啊……”柳小玉双手紧紧的抓住在自己胸前肆虐少年的脑袋，身子不由自主的后仰，娇喘吁吁，对方粗糙的大舌头在她娇嫩的双乳上不断的肆虐，又酥又麻的感觉不断的传来，在对方不断的挑逗之下，她感觉到自己的双乳似乎发生了一些变化，开始微微的有些发胀。少年的进攻狂热又激烈，让她一时间有些难以招架，只能是仰着头咬着下唇，螓首微微的摇晃着，双眸当中露出一片迷离之色，心中又羞涩又有一种奇怪的愉悦和满足感……

我在她的双乳上舔舐了一会，舌头落在了她嫩红的蓓蕾上，感觉到她的蓓蕾似乎变硬了一点，于是轻轻的含着她的乳头抿了起来，少女的身子太过娇嫩，我不能像对待熟妇那样直接撕咬拉长，因为那样的话她会受不了的。

“啊……”可是这样的程度柳小玉似乎也难以忍耐，呻吟了一声，抓着我的头发使劲的用力：“不要……受不了了……”

我只感觉到我的头发都快被这个小姑娘的爪子给薅下来了，但是我又舍不得嘴中的美肉，一时间咬着牙，对准柳小玉的娇嫩的乳尖伸出舌头快速的连点起来。

“哈……啊……”少女的娇吟声实属是天籁，娇滴滴的声音围绕在我的耳边，让我一时间忍不住加重了力道。

“呲溜呲溜……”疯狂舔舐的声音回荡在教室当中，伴随着少年粗重的喘息声和少女的娇吟声，约莫几分钟之后。

“不……不要舔了……”柳小玉的娇吟声带着点哭腔，声音变得又尖又细，声音也是有些控制不住自己，我知道她是被我舔得受不了了，因为她的身子已经紧绷了起来。

于是我的双手直接径直向下抚上了她的娇嫩双臀，在上面揉捏起来，嘴上的进攻也是一刻都没有停止。

“啊……哈……啊……”柳小玉的呻吟声变得急促起来，在我双管齐下的情况下她的身子紧绷起来，双腿也是主动缠上了我的腰肢。

“好奇怪……呜……要到了……”柳小玉身子颤抖起来，手上抓紧了我的头发，双腿也是夹紧了我的腰肢，在我大手不断的揉捏之下，她的身子猛然的紧绷了起来。

“到了……”伴随着一声带着点哭腔的呻吟声，柳小玉紧紧的抱住了我，手一下子居然从我的衣服里面摸索了进去抓住了我的肩膀，尖锐的指甲直接刺入了进去，身子颤抖了起来。

“啊……”我顿时痛呼起来，只感觉这个小姑娘的爪子刺进了我的皮肤里面，“疼疼疼……”

柳小玉持续了十几秒左右，这才松开了我的身体，软在了我的怀中，而她的裤子，似乎已经润湿了好大一片。

“呼……呼……”柳小玉额头浸出汗液，让她一头秀丽的长发紧贴在上面，此刻她半眯着眸子懒散的趴在我的怀中，乖巧得就像是一只缱绻的猫咪一般。

而我则是看着她粉扑扑的小脸，无力柔弱的模样一时间我也不忍心再欺负她，但是背上的疼痛仍然还在提醒着我之前发生了什么，于是我的目光一转，就落在了她小手上面，随后露出了邪笑。

“咔嚓……咔嚓……”一声声声音响起，让迷醉在高潮余韵当中的柳小玉从我的怀中探出了脑袋，疑问道：“你在干嘛？”

“没干嘛……”我捏着她的小爪子给她剪着指甲，心想以后亲热的时候还不知道有多少次，要是每次都这么来一下，我可受不了。

“不许剪我指甲！”柳小玉看着面前的一幕顿时反应过来发生了什么，于是连忙的想要抽回自己的手，但是却被我牢牢的握住。

“你这只不听话的小猫咪，不许动！”我故作恶狠狠的开口道，剪着她的指甲：“你这小爪子，咋这么会挠人呢？”

“可恶的家伙……快放开我……”柳小玉整个人都被我抱在怀中，圆润挺翘的臀儿也是坐在我的大腿上，此刻挣扎起来也是让我们两个之间不断的摩擦，而她抬起的脑袋也是在我的脖颈上面不断的蹭着，弄得我心里面痒痒的，见她仍然一副不服气的模样，我顿时恶狠狠的开口道：“小玉儿……你要是再乱动，待会擦枪走火了可不能怪我……”

“你……”柳小玉不由自主的扭动了两下臀儿，果然感觉到一根硬硬的东西就像是威胁一般顶在自己的股间，顿时心中又羞又怒，恨不得给对方一拳，可是此刻自己整个人都在对方的怀中，如果真的揍了他的话对方说不定真的会狠狠的欺负她，到时候她估计一点反抗的办法都没有。

“坏死了……”柳小玉只得咬着下唇骂了一声，随后就不动了，生怕自己的动作又惹得这个大狼狗兴奋起来。

“这才对嘛……”看着在自己怀中乖巧的柳小玉，我忍不住勾起了嘴角：“小玉，你要是想摸的话可以趁机摸一摸，哥的胸膛可是很温暖的……”

“谁想摸你……”话是这么说，但是柳小玉却不由自主的将脑袋贴在了对方的胸膛上面，在家里面一个人睡觉的时候，都是抱着对方的衣服睡，她当时还一直担心对方会开口向她要来着，但是好在这个大狼狗一见到她就想着占她的便宜，估计那件衣服的事情早就被他抛在九霄云外去了。

一件衣服和一个真正的人儿是完全不同的两种体验，在对方的怀中她感觉到浓浓的安全感，闻着对方身上独属的味道，柳小玉一时间只觉得安心了不少，整个身体不由自主的又软了几分。

“嘿嘿……”看着依偎在自己怀里的柳小玉，看着她的小动作，我没多说什么，只是嘿嘿一笑，然后继续握着她的小爪子剪着指甲。

“咔嚓咔嚓咔嚓……”等到她两个小爪子都被我剪好之后，我再细心的将其磨得圆润，然后放在自己的手里面挠了挠。

“诶嘿……不疼……”我满意的看着自己的杰作，看以后柳小玉还怎么掐我。

这个时候，我低下头，看着怀中的小人儿不知道什么时候脸蛋朝向了我的胸膛，已经闭上了眸子，就像是睡着了一样。

“小玉，你睡着了？”我轻声开口唤了一句，心中虽然希望她在我的怀中多睡一会，但是我可不想等会被罗非鱼揍一顿。

“嗯？”精致容颜如精灵一般的人儿听到了我的呼声，睁开了稍显迷蒙的大眼睛，扑闪扑闪宛如蓝宝石一般，此刻她显得有些迷迷糊糊的：“我……我睡着了吗？”

“哈哈……我问你呢……”看着她这个样子我顿时有些忍俊不禁，低下头吻了吻她的脸蛋。

“我居然睡着了……”柳小玉睡醒了之后一脸懵逼的样子看起来格外的可爱，让我忍不住想亲亲的她的唇。

“不行……”柳小玉伸出手来挡住我的嘴，“现在过了多久了？我要回去了……”

我看了一下时间，现在已经放学快接近一个小时了，于是连忙松开她。

“你快回去吧……”柳小玉看了一眼手机，于是连忙拿着自己的小包往外面走去：“这下又得被罗叔埋怨了……不过还好没到一个小时，不然他估计就要来找我了……”

“下周见……”而我则是看着她的背影，没有跟上去，万一让罗非鱼看到我们两个这么晚离开而且还走到一起，难免不会猜到什么东西。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十五章：新来的邻居
────────────────────────────────────────

我再次回到家里面，在练完功之后叼着一瓶奶准备回家。

因为我们家那一层只有我们一家住户，所以我压根没在意啥形象，上楼的时候都将上衣撩起来准备回家的时候好好洗洗。

不过这个时候，从上面忽然走下来一个女人，正好和裸露着身子的我面对面。

两个人的目光几乎是同时都变得炽热起来。

“奶子！奶子！奶子！”我的心中不断的跳跃着这个词，“大白奶子！好大的奶子！”

这么热的天气，对方也穿得很少，完全可以称得上是“慷慨”，只着黑色吊带小短裙，胸前的一对木瓜一般的巨乳大半都露了出来，里面深深的沟壑仿佛在不断吸引着我的目光，让我甚至一时间都难以移开眼睛，等到我的视线好不容易从她的奶子当中“拔”出来，但是很快就又落到了她只着高跟的修长白皙的双腿之上，明显有着锻炼的痕迹，上面的肌肉线条若隐若现，极具美感。

而对方这个女人也是在打量着这个叼着牛奶上来赤裸着身子的少年，顿时眼神越看越亮：“好壮实的身子……好结实的腰肢……”

女人顿时只感觉自己搬家这个选择实在是太明智了，没想到第一次来居然都能遇到这样的极品，别的不说，就看对方这个腰肢，就知道极具爆发力。

等到我好不容又将我的眼神落在她的脸上的时候，顿时觉得对方的容貌气质也是极佳，圆脸带着眼镜，明眉皓齿，红唇丰润，看起来斯斯文文的样子，没想到身材居然这么夸张……

想着我刚才视奸了对方这么久，我一时间觉得有些不好意思的开口，于是就侧着身子，想要让她过去。

“你好……”只是我没想到对方居然直接开口和我打着招呼，“我是新搬到这边来的，请问你是住在哪里的？”

她的声音挺好听，听起来让人很舒服，没有那种娇滴滴，也没有那种刻意做出的豪迈或是尖酸，就是很中正平和的声音。

“我啊……”我看着她的眼神莫名的觉得有些脸红，但是一想到自己好歹也是经历过好几个女人了，身材好的又不是没有，于是也没有露怯，露出和善的笑容开口道：“我就在这一楼住……”

“哦？”女人的脸上顿时露出了笑意：“那以后我可就是你的邻居了……”

“邻居……”我看着这样的一个女人，心里面还是有喜悦的，毕竟我们家这么久都没有来过邻居，这一次以来就是这么漂亮的女人，心里面自然是觉得高兴。

“自我介绍一下，我叫应珠玉。”女人伸出手来的时候我还有些发愣，直到她把手递到我的手心里面我才反应过来，“哦……我叫林楠……双木林，木字旁的楠……”

应珠玉浅笑着看着我，收回了手：“回应的应，珠圆玉润的珠玉……”

“好……”我看着她的样子点了点头，心想对方果然长得就珠圆玉润，不过似乎太夸张了一点，胸前那对豪乳或许都和李淑慧不相上下了，但是这个女人显然更会打扮，黑色的紧身短裙将视觉冲击拉得很高。

随应珠玉又上上下下的打量了一下我，浅笑道：“这是去锻炼去了？”

“是。”我点了点头，“我没想到搬来了一个新的邻居，我以后会把衣服穿上的……”

“哈哈……”应珠玉伸出手来轻笑了两声，“我不是这个意思，不过我还是夸你两下，你身材不错……”

“你身材也很好……”我的目光重新落到了她饱满的胸脯上，看起来这个女人并没有那么羞涩，那我也没必要装成小处男的样子。

“你现在有时间吗？”应珠玉见我的眼神，也没有闪躲的意思，就这样大大方方的站在我的面前。

“嗯？怎么了？”我心中一跳，瞬间就联想到了什么，这个女人不至于这么饥渴吧？

“就是我第一天来到这里，下面还有不少的东西没有搬上来，你能帮帮忙吗？”应珠玉看着我的腹肌，“当然，也不会让你白帮忙，我可以付给你报酬。”

“小事一桩……”任何男人遇到这样美女的请求一般都很难拒绝，我也是一样，于是点头答应了下来。

穿上衣服，我跟着她来到下方，果然看到还有些物件没有搬上去。

“搬家公司把我之前的都搬好了，这些都是我来到这边购置的……”应珠玉开口解释道，指着地面上的一堆东西，果然还有很多东西包装都没有打开。

“好……”我点了点头，然后抱着她买的东西就往上面走。

她的东西不少，但是对于我来说都不算什么事，随着修炼，我觉得我的力气也有了足够的长进，耐力也不知道强大了多少。

看着我将这么多东西搬到她的家里面还只有微微喘气的样子应珠玉似乎有些惊讶，随即又化作了一声浅笑：“年轻人的体力就是好……”

“你不也是年轻人？”我看了一眼应珠玉，感觉对方绝对不到三十岁。

“我都奔四的人了，还什么年轻人？”应珠玉抿嘴笑道。

“噗呲……”正在喝水的我顿时不可置信的喷射了出来，一脸怀疑的看着她：“姐，你三十多了？”

“怎么？”应珠玉细心的又递上一杯水，“不信？”

“这让我怎么信？”我再打量了她一番，感觉她就是二十七八岁的人，怎么都不像三十多岁的人了。

“年轻人真会说话……”应珠玉微微的蹲下身子拿着毛巾擦拭地面的水渍，顿时胸前的一对爆乳呼之欲出，瞬间吸引了我的眼睛。

等到她擦拭完毕站了起来，我才不留痕迹的收回了眼睛问出了问题：“那姐，您就一个人住吗？”

对方年龄都这么大了，有个儿子女儿都很正常吧，就算没有，男朋友总有了吧？而且看起来还这么漂亮，保养得这么好。

“怎么？”应珠玉伸出手来将一缕发丝挽到耳后，看着我轻笑了一声：“问这个干什么？”

“没事，我就看你是一个人搬家的样子。”

“哦……”应珠玉转身走进了浴室当中，不一会，就拿出了一条毛巾来，“我就是一个人住……”

然后拿着毛巾就要给我擦汗水。

“没事……我自己来吧……”我伸手接过她的毛巾，觉得让她帮我擦有点不好意思。

“别动……”应珠玉没有给我毛巾，而是自己帮我擦着，顿时离得近了，我都能闻到她身上的动人的香水味，她深邃的奶沟就这样暴露在我的眼皮子底下，稍稍一低头就能看到，随着她不断的动作轻微的抖动着，颤巍巍的勾人眼球。

我觉得下面有些控制不住，于是微微的侧了脸，不敢再去看，不然迟早得出丑。

不过没想到的是，或许是我刚刚吐出去的水还没擦干净，她的高跟凉鞋没站稳还是怎么回事，她居然一个趔趄就倒在了我的身上，那对颤巍巍的美乳就这样撞在了我的胸膛之上，顿时绵软的感觉传来，一股幽邃的奶香味和熟女身上的媚香混合在一起让我难以抑制的起了反应，伸出去的手也是摸上了她纤细的腰肢，顿时入手感觉到她的腰肢柔韧，极有力道，应该是经常锻炼的那种。

“不好意思……”应珠玉很快就从我的身上起来，整理了一下她自己的衣服，顿时胸前波涛汹涌一片，硕大的木瓜奶颤巍巍的抖动着，仿佛下一刻就要蹦出来一般。

“我滴妈……”我只感觉眼花缭乱，对方这是根本就没有戴胸罩吧，不过胸前却没有凸起，想必是戴了奶盖之类的东西。

我刚刚还想着这件事，但是没想到下一刻她的胸前飞出了一物，顿时吸引了我的注意。

“果然……”我看着那小块圆形的玩意，“真是奶盖……”

这个时候应珠玉连忙开口道：“不好意思……”

于是她一边伸手捂住自己的胸口，一边弯下腰将那玩意捡起来，然后转身朝着浴室里面走去。

过了一会她再次走出来，脸上似乎带着点红晕：“不好意思，没戴稳……”

而我此刻则是面色有些不自然，身子也是微微的侧向一边，只感觉下体摩擦得难受，再在这里待下去可能会出丑，于是开口道：“那个姐……我先回去了……”

“好……麻烦你了……你加我微吧，我给你钱……”应珠玉倒像是没事人一样，只是短暂的脸红之后就恢复了正常。

“这点小事就不用给了……后面再说吧……”我转身快步的离开了这里。

“呵呵……”应珠玉看着少年仓促的离开顿时丰润红唇勾起了一丝笑容，之前她刻意那么做，主要是为了试探一下少年的反应。

“看起来挺大的……”应珠玉一时间忍不住伸出舌头来舔了舔嘴唇，“腰好，活儿也不小，体力也好，气味也好闻，果然这样的少年滋味才是最好的……”

“不过……得再观察一下，毕竟我也不是那么随便的女人……”应珠玉仿佛是想到了什么一般，嘴唇忍不住勾起了一丝妩媚的笑容。

回到家里面的我只感觉下面欲火燃烧，可是此刻又没什么好的办法，李淑慧那边暂时我没打算再去打扰她，让她休息一段时间。

而白曼文我又需要下周才能和她见面，也就是等到学习成绩出来之后，我们之间也会根据那个赌约来做。

此次的考试我自然也是十拿九稳，而且我也有信心，在这次之后，白曼文说不定就能被我拿下，到时候在学校的时候又能上她的课又能上她的话，那也绝对是美滋滋。

不过此刻我却没有能够发泄的地方，只能是自己起来再客厅里面打了一套拳，才将心中的那股邪火给压了下去。

而一旁的小雪则是摇着尾巴看着我，现在的它真是越长越壮实了。

等到晚上吃完饭，我拉着它下楼去散步完毕回来，上楼的时候正好又遇到了我新来的邻居。

“这是你的狗？”应珠玉看了一眼我手中的小雪。

“嗯。”我点了点头，不敢多看她，因为不想待会欲望又被吊起来还没办法解决了。

“这么大一只……”应珠玉语气惊奇，“怎么养的……”

她蹲下身子来摸小雪的脑袋，看得我顿时在心中忍不住暗骂了一声，不知道这个女人到底是不是故意的，每次都将那饱满的大奶子弄得那么的明显，让我想不看都不行。

“哇……你这狗好温顺啊……”应珠玉摸了摸小雪的脑袋，抬起头来看着我。

她这个姿势能够让我居高临下的看着她的脸庞和胸前的一对波涛汹涌，一时间我只觉得心中旖念起来，于是连忙转移视线：“小雪确实很乖……”

“哦……她叫小雪啊……”应珠玉轻轻的开口道。

似乎是见我这种很难为情的样子，应珠玉也没有过多玩弄就站了起来，然后开口道：“我出去买点东西……”

“好……”我点了点头，然后牵着小雪快步的回到自己的房间。

“草！”此刻我只感觉到脑子里面都是对方那硕大的奶子，忍不住暗骂一声：“真是个妖精！”

是妖精的话那就收了！


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十六章：“世界”的夜场
────────────────────────────────────────

我怀里揣着那个信封来到了上面给的地址——云龙市临新街平安路359号。

我看着外面那熄灭的霓虹灯，以及上面组成的几个大字世界夜场，一时间有些怀疑自己是不是来错了地方。

因为现在是上午，还没到这个地方的营业时间，因此一切都看起来无精打采的，偶尔有人从里面向着外面走出去。

来到此地，我还在犹豫着，思考着待会进去该怎么做，但是没想到却有人主动找了出来。

我原本没多想，只是微微的侧身让开了路，但是没想到这个人来到我的面前停住。

我向着前面的这个人看去，身着简约的黑色连衣裙，鹅蛋脸，面容精致，扎着马尾，此刻正笑意吟吟的看着我。

“你这……”我伸出手来摸了摸下巴，总感觉对方有点熟悉，是不是在哪里见过。

正当我怀疑是不是一个男人见到一个漂亮的女生都会这样想的时候，我的视线落到了她的腿上和胸部上……

“这弧度……这长度……”我顿时有些明悟，“你就是那天那个在后面偷偷跟着我的笨蛋却漂亮的女孩……”

女孩闻言顿时露出了尴尬不失礼貌的笑容：“如果你能把笨蛋两个字去掉会更好……”

“不好意思……”我开口笑道，然后一只手踹进兜里摸了摸那封信，看向了她身后的夜场会，“这就是你们的地方？”

“是的……”女孩点了点头，“其实这么些天，我一直都在等你……”

“等我？”我瞅了一眼她的胸部，嘴角勾起：“没想到我的魅力这么大嘛……”

“我的意思是……等你过来……我们老板要见你……”女孩似乎是察觉到了我的视线，不由自主的捏起了拳头。

“嗯？”我敏锐的注意到这个细节，这个女孩看情况来说应该是混迹在这地下面的啊，怎么可能表现成这样？

“你都这么害羞的？”我笑着打趣了一句，实际上心里面对她的身份还是有些怀疑。

“我不是在夜场工作的……”女孩看了我一眼，似乎明白了我心中所想，开口解释道。

“那你是？”我疑惑的开口道。

“我们……这一类人，是被称之为‘折翼’的一群人，其主要的指责就是为您这样的人提供服务。”女孩笑着开口道。

“那你们这一类人很多了？”我打量着对方的样子，心想难道这就是这个所谓“世界”里面成员的服务员？那实在是也有点太暴殄天物了吧，感觉不比那些所谓的网红差多少。

“并不多……而且每个人是不同的，根据不同的大人的喜好会提供不同的人。”女孩单纯的笑了笑。

“……”看得我顿时头顶感觉到有只鸟儿飞过，感情我这样的人就配你这样的傻白甜了呗？露着个大门牙笑得甜美，看起来确实很招人喜欢的样子。

“好吧……”我轻轻的叹了一口气，“那你们的那个所谓的老板呢？”

“随我来……”女孩款款而行，不过突然想到了什么停下脚步，转过头来看着我：“忘了介绍一下我自己了，我叫卓子青，叫我小青就好。”

看着她的样子我忍不住腹诽了一下，估计你的年纪比我还大呢，还叫你小青。

随着卓子青进场，我才发现这里面大得惊人，各种品类应有尽有……

不过现在还没到营业的时间，只剩下许多的扫地阿姨在那里清理打扫。

一路向上坐电梯，卓子青按了十楼。

来到十楼，卓子青走在前面，我跟在她的身后，一直来到走廊尽头的一处房间，她才扣响了大门，里面一声清冷的声音传了出来：“进来。”

卓子青这才打开门，带着我进入了其中。

我的视线一进屋的时候就不由自主的落在了屋内女人的身上，希望看看这个所谓的SK女士的真是容貌到底是什么样的，但是让我感觉到可惜的是，坐在椅子上面的女人居然戴了一个面罩，挡住了她的脸蛋，但是眼睛格外的明亮好看，有一种狭长的感觉，类似于狐狸眸子，上面轻描眼线，又看起来多了几分威严，她身着露肩的青色荷叶长裙，露出两个雪白圆润的肩头，胸前高耸却保守，一点事业线都没露出来，虽然她外面裸露的地方不多，但气质极佳，身材曼妙。

“你好。”SK女士视线落到了我的身上，轻声的开口道，声音清脆如黄莺。

“你好……”我的视线不由自主的落到了她周围，整个办公室硕大但却不显得空旷，其中搭配，格调显得奢华。

“你叫我来的……”我伸出手从兜里面掏出了那封信，正准备直接递给她，但是这个时候卓子青却上前来接过我手中的信封，“我来吧？”

“嗯？”我顿时有些疑惑。

“抱歉……”SK女士虽然带着面罩，但是我依然能够感觉到她冲着我笑了笑，“因为我接触的能人太多，有些小手段不过是为了保障自己的安全，还请谅解小女子的失礼……”

“无妨……”我轻轻的开口道，然后就看着卓子青将我的信封抵到了她的面前。

SK女士也不看那信封，只是将其拿出来放到了一旁便看向我。

“现在你是打算替我做事了？”SK女士一双眸子盯着我。

“等等……”我只觉得有点乱，于是开口道：“我还什么都不知道，我能帮你做什么，你为什么要帮我，对你有什么好处？对我有什么坏处？”

“呵呵……”SK女士轻声的笑了起来，深邃的眸子看了我一眼：“对于你来说，最大的好处就是能够让你活下去。”

还不待我说什么，SK女士继续开口道：“他们的争夺应该很快就要落下帷幕了，接下来的日子你就很可能不好过了……如果我没猜错的话，很快你的钱就会变得不能用……如果我是你的话，就尽快的花掉它们……”

“什么？”我顿时有些吃惊，自从得到那笔巨款之后，一直在我的银行卡里面都没怎么动过，只是被我转出来一些用着，现在听到这句话怎么能让我不吃惊。

“或许现在就不能用了，你可以试试……”SK女士的话顿时让我心急如焚，我打开手机确认的时候，却发现那张银行卡里面的接近一千万的巨款已经被冻结了。

“尼玛……”我顿时在心中忍不住骂了起来，我这他妈还没用呢，就收回去了？

看着我的样子，SK女士忍不住轻笑一声：“现在你的心情如何？”

“呼……”这还用说吗？我第一次觉得这个女人怎么这么讨厌。

“我说……”SK女士换了一个姿势，双腿交叠起来翘了一个二郎腿，然后双手交叉起来平放在大腿上，修长白皙的美腿看起来格外的赏心悦目，一双眸子带着浅笑看着我：“你现在要不要回去找她呢？找她询问一下解决的办法，或者说找她理论一下，毕竟那可是霍正给你留下的东西。”

“去个屁啊……”我忍不住吐槽了一声，“指不定现在是谁的人呢，就算不是那边的一伙人，也觉得不会帮助我，在这样的巨款面前，谁不会心动呢？”

“不错……”SK女士似乎很乐意看到我这个样子，眼里的笑意更甚：“怎么样，你现在是不是没得选择了？”

我沉默了一下，随后又看了她一眼：“需要我为你们做什么吗？”

“你现在这个样子……还是不太行……”SK女士看着我的样子摇了摇头。

“什么不行？我很强的。”看着她的眼神，我顿时心中不忿，伸出手拍了拍胸膛。

“你很能打吗？”这个时候SK女士笑着看着我，“你觉得这个地盘谁最能打？”

“我……”我看着她的样子本来想说一句当然我啊，难道叶问啊。

但是一想到之前出现的三个师兄弟，于是声音也低了下去：“现在肯定不是最能打的……”

本来按部就班的修炼就好了，但是谁能想到我自己作死瞎改功法，导致现在我每修炼一段时间都需要找女人发泄一下欲望……

“嗯……”SK女士看着我的样子轻轻的点了点头，“有自知之明是最好的。”

“呈现在你面前的不过就是‘世界’的冰山一角，但是就这个地方，能打过你的人就有不少人，如果要杀了你的话，那就更为的简单了。”SK女士眸子狭长，看起来活像某些电视剧里面的狐媚子。

听到她的话我顿时警惕起来，感受周围，果不其然感觉到自己的身上有几道视线，而展现在我面前的不过只有这两个人而已，这说明房间里面还有其他人。

“帮助你的原因很简单，因为我们需要这样的人，有潜力的人……”SK女士看着我紧张的样子淡笑着开口道，“因为你才是下一任真正的掌门人……这一点就足够了。”

“扯淡呢……”我看着她的样子忍不住扯了扯嘴角，“我是掌门人？凭什么？”

“就凭你学了霍正的东西，这就是唯一的证明……”SK女士淡淡的开口道，看着我如临大敌的模样轻笑着开口道：“不用紧张，这并不是一个秘密，毕竟之前的你不过是一个普通人而已。”

“呼……”看着SK女士胜券在握什么都掌握的样子，我一时间只能低下了脑袋，完全不知道该怎么办，因为我对此一无所知，毕竟我就只是一个人而已。

“我知道你心中不服气，不过没关系，我们之间日后相处的时间还有很多，我们可以在那之后了解彼此。”SK女士认真的看着我。

“现在的你可以去了解一下你日后可能需要获得他们帮助的人了，小青会带你去。”SK女士轻轻的开口道。

卓子青在一旁连忙点头，“好，我知道了。”

“等等……就这样吗？”我有些疑惑，“难道就算是这样子就算是加入你们了？”

“是的……”SK女士轻轻的点头，“不需要起草合约，也不需要你签订什么合同，只要你来这里，就说明你已经答应了。”

“那我要是反悔了呢？”我说出这句话的时候，顿时就只感觉到空气当中陡然沉默了下来，然后周遭的温度似乎都下降了不少。

“你不会反悔的……”SK女士嘴角勾起笑容，“因为或许很快……下个月……或者下个星期，也有可能就是明天，你的平静生活就要被打破了……会有人拿着大刀来砍你的那种哦……”

我看着她眯起的眼睛，心里面不由得生起了一丝恐惧，这个女人，绝对不会是什么好人。

我没再多说什么，只是默默地跟着卓子青出了门，然后来到电梯里面。

这个时候卓子青才伸出手使劲拍了拍胸膛，活跃的小兔子顿时蹦跳起来，“吓死宝宝我了，你胆子可真大，居然敢这么和老板说话。”

“你……？”我感觉此刻心情也是有点沉重，于是想找点东西来活跃一下气氛：“就你……还宝宝？”

“怎么了？”卓子青撇了撇嘴，“谁还不是个宝宝了……”

一路向下，来到了一楼。

卓子青前方带路，将我带了进去，这个时候逐渐热烈的气氛让我感觉到有些熟悉，周围的场景让我猜到这里是他们平日里面训练的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十七章：比武
────────────────────────────────────────

在最热闹的地方有一个八角笼子，此刻里面正打得热火朝天。

我看了一眼，发现这两个人应该都是普通人，身形壮硕，在台子上打得有来有回。

“小青……这是新来的？”一旁的凳子上坐着一排人，一个抽着烟的汉子看了我一眼。

“是，老板叫他过来的。”卓子青点点头开口道。

我闻着烟味微微的皱起了眉，看着我的样子那个汉子咧嘴笑了笑：“不抽烟啊？”

他将烟头丢在脚下踩熄，这个时候我才发现这楼的地面十分的粗糙，碎裂的地板，坑坑洼洼的，看起来这几个人留下的痕迹，得亏是底楼。

“咱们上去练练……”那汉子也没和我多说什么，直接就朝着我伸出了手，我伸出手来握了握，本来已经做好了和他比拼力量的准备，但是没想到他没用力，我愣了一下便松了力道，然后就跟在他的身后朝着里面走去。

“这新来的细皮嫩肉的……”一旁一个汉子开口道，“能行吗？”

“他手可不嫩，也没有茧子，说明是有师承的练家子。”一旁的另外一个人开口道。

练武之人，并不是说看其手掌之上茧子厚度来表明其练功是否用工，有师承之人，每次练功之后以药酒膏药等泡手或者涂抹在手上，可以不用留下很厚的茧子。

那些声音都进入了我的耳朵，但是我的脸上并没有什么表情，正气经强化了我的身体很多方面，修炼了这么久，我也想知道我现在到底是什么实力。

上台之后，前方那两人也已经分出胜负，此刻都各自在一旁歇息。

两人拉开架势，各自占据一方，抬手起势，

“没什么太大的规矩，但是就是切磋，不下黑手死手就行，撑不住了记得叫停。”一旁充当裁判的汉子开口道，随后右手一挥：“开始。”

我也没着急进攻，只是等着他出招。

那汉子也不急着进攻，轻轻晃了晃拳头，上前两步，却不用拳，而是直接上脚。

我只是提腿挡住了他的进攻，却不料下一刻他的肘击便接踵而至，我伸出手来挡住，却不料这一击势大力沉，我向后退了好几步才抵消这股力道。

“单羊顶……”我甩了甩手，对方的招数算是八极拳里面的经典杀招了。

汉子进攻接踵而至，上步冲拳被我以手挡住，随后拳锋又至，挥舞过程当中甚至产生了风声，我以手背挡之，只觉得对方手劲极大，居然震得隐隐有些发麻。

自修炼以来，我对战方面便少得可怜，少了不少实战的机会，此汉子进攻之间杀气凌然，想必是厮杀出来的。

因此虽然我时不时有些吃亏，但是耐在身体强大，底气也足，于是对于他接连的进攻也是抵挡下来。

“呵呵……”两人你来我往之际，汉子在进攻之间贴近了我的身子。

我见状开始反击，霍正一身所学甚多，算是走出了自己的流派，而我对于其所学掌握也不算通透，但是对于对方的路数还是能够分辨出来不少，我上步进马，接连冲拳朝着他攻去。

汉子侧身闪避，随后贴近我的身子，一记铁山靠将我给撞得倒退。

这一招我有印象，也有练习，在锻炼之时，经常靠山靠墙靠树，此刻被对方用出来撞得我身子连退好几步，撞到了笼子的边缘。

“咦……”台下顿时嘘声一片，“没事吧……”

“无妨……”我吐出一口浊气，看着贴过来的裁判伸出手示意自己没事，随后主动发起进攻，

与之对敌，我吃亏较多，对方的招数很多，而且人很狡猾，对于我的进攻总是避重就轻。

一场战斗，打了足有接近十分钟也没分出胜负。

这个时候裁判终于叫停。

“休息一下吧。”

“呼……”那汉子此刻已经浑身是汗，看了我一眼，上前两步来到我的面前看了我一眼：“不愧是老板叫过来的人，这身体素质没得说，就是实战经验差了点，多杀杀人就好了。”

“呵呵……”我听到他的冷笑话也是笑了两声，然后伸手接过了卓子青递过来的毛巾擦了擦汗。

“我叫梁武，这一块的人打得过我的没几个，教得比我好的更是没有，以后你每天过来找我一遍。”梁武擦着汗，伸出手指着一遍的几个人：“这几个就不用介绍了……反正都是些无关紧要的小角色……”

“梁武你他妈的……”几个人瞬间就叫了起来，这个时候那个裁判开口道：“我叫王利。”

然后他笑眯眯的开口道：“大家都知道我很会做人……为人和善……”

“做人……”我听着他说出这句话，莫名的联想到了什么，做掉的做是吧。

“这小子真厉害……”梁武捂了捂手掌和胳膊，“下手也没个轻重，待会我得抹点药膏……”

“啥？”一旁的几个人顿时瞪大了眼睛，“你不说你三岁开始练武，五岁能抗鼎，十岁能挂在墙上偷看隔壁寡妇洗澡，十五岁能够用屌钓着石头走路吗？”

“什么跟什么？”梁武顿时老脸一红，“你们在这扯啥呢，你们有这个能耐上台去和他打一顿，后面就知道了。”

总之，周围传来的视线尊敬了许多，让我也舒服了一点。

伸出手揉了揉胳膊，感觉也需要回去恢复一下。

待在这里学习了一会，打了几场，基本上没吃亏，再看了几场对战，我觉得时间差不多了。

“你每日记得来这里一趟。”梁武在我离开那里的时候提醒道。

“好。”我也很需要和别人对敌的经验，而且看起来他们不仅仅会拳脚功夫，一旁的刀剑表明他们也绝对会使用武器。

出了一楼，我看向了外面的天空，此刻已经是中午了，我肚子已经饿得咕咕叫了。

“我要回去了……”

我朝着一旁的卓子青开口道。

“好的。”卓子青看着我露出笑容，“下次来的时候给我说一声，这是我的电话和微信，我会出来接你的。”

她递出了她的名片。

“嗯。”我点了点头，伸出手接过，然后拦了一辆车，回家去了。

回到家之后，没有着急做饭，我开始盘算起今天上午发生的事情来。

“这个SK女士看起来也不是那么的友善啊，一副吃定了我的样子。”我看着天花板上面摇晃的千纸鹤，一时间发着呆。

正在思考事情呢，这个时候一股诱人的香味穿了过来，顿时让我有些疑惑，于是起身打开房门。

当看着隔壁打开的房门的时候我才反应过来，我已经有了邻居了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十八章：原来是医生
────────────────────────────────────────

这个时候从厨房里面出来的应珠玉端着大碗放到餐桌上，此刻看到了我顿时眼神一亮：“小楠啊，中午好。”

被她发现的我顿时有些不好意思，“我刚才闻到一股香味，所以想出来看看，一下子多了一个邻居，还有点不适应。”

“哈哈……没事……”应珠玉穿着居家的小背心，胸前的鼓胀依然那么大方的暴露出来，下身就穿着小热裤，看起来诱人无比，她看了我一眼：“吃饭了没？”

“没……”闻着这股香味，我只觉得肚子咕咕叫，忍不住吞了吞口水，摸了摸肚子。

“一起来吃吧，正好做了这么大一桌我一个人也吃不完。”

“这不好吧……”我不好意思的摸了摸肚子，但是它又不争气的咕咕叫了好几声。

“来吧……”应珠玉上前两步直接按着我的肩膀往里面推。

“哦哦哦……”有些难以招架对方的热情，我还是走了进去。

桌子上摆放着的是一大碗的冬瓜排骨，还有虾子，螃蟹等海鲜。

看着我食指大动，忍不住吞了吞口水。

应珠玉从房间里面拿出两个碗来，我伸手接过道了声谢，看着手心里面的这个小碗，感觉没几口估计就没了。

但是这是在别人的家里，我也不能要求那么多。

应珠玉就坐在我的对面，餐桌上摆放着一堆美食，而她一对饱满白腻的乳球也是摆放在上面，让我一时间居然都有些不知道看哪里。

“吃吧，别发愣。”应珠玉指了指面前的菜，我这才反应过来，于是不敢再多看，端着碗就开始大快朵颐起来。

“嗯……”吃着这个女人的饭我顿时感觉真好，不用自己炒菜择菜的感觉真不错。

“味道怎么样？”应珠玉笑着开口道。

“不错……”我竖起了大拇指，一时间也顾不上吃相，啪嗒啪嗒吃得爽快，我本来饭量就大，再加上一上午的消耗，早已经让我的肚子里面空空，此刻自然是吃得满脸幸福。

眼见面前的少年注意力都放在了饭上，应珠玉才开始仔细打量起这个少年人。

眉宇间带着英气，有一种独特的少年感，打湿的衣服还未来得及换，想必刚才对方应该是去努力锻炼去了，身上散发着有些浓烈但是对于她来说却是异常好闻的味道，在那湿透的衣服当中若隐若现着肌肉的轮廓，让应珠玉看在眼中只觉得心热，而且对方来到自己这里，并没有像之前和别人说话的时候对方的眼神一直都游离在自己的几个地方，这个少年居然在吃饭的时候如此专注，这不由得让她心中觉得好笑的同时又有点觉得对方身上的这种少年感打动。

我正吃着呢，两三口就扒完了一碗饭，然后起身去打另外一碗，打了几碗之后，我才注意到应珠玉的视线大部分时间都落在我的身上。

“怎么了？”我嘴里包着饭，端着饭碗一脸警惕的看着这个女人，难道自己吃得太多引起她的不满了？是不是应该准备端着饭碗撒丫子跑回家了。

但是又想不对，这个碗都是对方的。

“呵呵……”应珠玉看着面前有些护食的少年觉得莫名的有趣，看着他连续打了好几碗饭：“是不是你的碗太小了？”

“是的。”我点了点头，看了手心里面的秀珍碗一枚，简直就像是一个小玩具一样，两口就没了。

不过今天真是有点饿急眼了，恨不得直接端着她的电饭锅开始造。

“换个碗吧。”应珠玉起身准备去厨房。

“别……”我叫住了她，“已经没有多少了……”

“啊？”应珠玉有些惊讶的看了看电饭锅，发现里面没剩多少了……

“不好意思……”看着她的样子我顿时有些尴尬，把她的饭干光了。

“我再煮点吧……”应珠玉轻笑一声，将电饭锅里面的那点饭弄出来，来到我的面前的时候带着一股香风，结合着她硕大白嫩的乳房，一时间看得我忍不住吞了吞口水，这个女人我感觉可以用大白羊来形容，但是看得出来，她并不是缺乏运动的人，这一点从她小腿上面的肌肉线条上面就能够看出来，在保持身体匀称下，她能保持住这样的身材，实在是少见。

“这多不好意思……”我有些难为情的开口道，之前肚子太饿了，只忙着吃饭，倒是忽略了她，现在肚子里面有底了，看着她身着居家背心的样子，只感觉十分诱人。

“没啥不好意思的。”应珠玉已经走进了厨房淘了米了米，“之前你也不要钱嘛……一顿饭而已……”

“你一个人在家吗？”应珠玉一边动作着一边开口问道：“我看这几天都只有你一个人。”

“嗯。”我轻轻的点了点头。

“这样啊……”应珠玉轻声回应道：“你家人呢？”

“……”我顿时撇了撇嘴，没有想做回答。

应珠玉抬起头来看了我一眼，看到我没有回答的样子，然后开口道：“我知道了……你爸妈比较忙吧。”

“……”我顿时没好气的翻了一个白眼。

“哈哈……”应珠玉端着电饭煲插上电，看着我的样子笑道：“我不问了……我不问了……”

应珠玉的手艺不错，做的菜也挺好吃。

这个时候我看地面上摆放着一张瑜伽垫。

再看看阳台，上面挂着好几条丝袜，大多数都是黑色，当然其中也有肉丝和灰丝，还有几条形状颇为淫靡的内裤。

这个时候应珠玉似乎是察觉到了我的目光，看了我一眼，我于是收回视线，不再多看。

应珠玉看着我突然开口道：“你身上有好几处淤青，要不要处理一下？”

我看了看胳膊，之前和梁武在上面拳脚相加，难免会伤到彼此，但是这些对我来说都不是什么问题，有了正气经的加持，很快都能够恢复。

“这个啊……”我轻声笑了笑：“没啥事，就是练搏击练的……”

“要我帮你处理一下吗？”应珠玉看着我开口道。

“呃……”这边我还在犹豫，她已经走进了房间，不多时，便拿着一瓶药水来到我的面前。

她先是将药水放到桌子上，然后拿着一个凳子将腿张开坐下。

她本来只穿着一条小短裤，露出结实的大腿，腿长得很开，看起来柔韧性很好，她的臀部也很大，坐在凳子上面有一种宽厚的感觉，能够将整个凳子给盖住的那种。

我正吃着饭呢，她就将我的一只手拿了过去，伸出手来捏了捏：“这里疼不疼啊？”

“嘶……”那里本来就有淤青，此刻被她捏得顿时有些发疼，“疼……”

“我帮你揉揉擦擦药……”应珠玉轻轻的揉捏着我的肩膀，然后再将药水给擦上去。

药水冰冰凉凉的十分舒服，让那些淤青的地方酸痛感消减了不少。

而这个距离，她胸前一对乳球就这样完整的暴露在了我的眼皮子底下，雪白一大片，中间露出极深的沟壑，她身上的味道也很好闻，有一种成熟女人的香味。

我一边吃着饭，一边感受着她的动作，然后不可避免的出现了某些反应。

对于我这个年级来说，和这样的美熟妇在一起独处一室不是干柴和烈火，简直就是汽油在一起，有一点火星子就容易被引爆。

应珠玉在我的胳膊上擦了一会，然后拉开我脖颈上面的衣物，检查了一下开口道：“要不你把衣服脱了吧……”

“这……”我看着她的样子开口道：“会不会不太好……”

“有什么不好的？”应珠玉浅笑着开口道，“快吃，吃饱了之后姐姐给你好好的检查一下……”

这么久以来，我还是第一次遇到这般主动的女人，从未体验的感觉袭来，一时间让我脸蛋都有些发红。

等了一会，电饭煲里面饭蒸熟了，我再次吃了好几大碗才算吃饱。

“哦……好饱……”吃饱之后的我懒散的躺在沙发上面，看着不断收拾着桌子的应珠玉感叹了一声不用自己洗碗的感觉实在是太好了。

等到应珠玉收拾完毕，她来到了我的面前。

“快脱掉吧……”

“哦……”看着她一脸认真的表情，我拉着衣服抬起胳膊觉得有点酸痛，应珠玉这个时候伸出手帮我拉了下来。

“嗯……不错……”应珠玉看着我的身体，一时间居然将手放在了我的胸膛上面摸了一下。

“呃……”我顿时只感觉她的小手在我的胸膛磨蹭的感觉十分的舒服。

“呵呵……”看着我的反应应珠玉轻笑了两声，“很久都没有看到这么完美的身材，忍不住摸了一下。”

“没事……”我感觉她的手法十分的舒服，至少很能照顾到我的感受，而起她看到我身体的时候莫名的感觉气质变了一下，就像是带着职业性的审视一般，这一点让我不禁怀疑她是不是一个医生。

我看着她在我的身上涂抹药水，轻声开口问道：“珠玉姐，你是医生吗？”

“嗯？”应珠玉听到我的声音顿时愣了一下，“难道我表现得很明显吗？”

“你刚才看我身体的那个眼神……”我笑了两声。

“这样啊……”应珠玉推了推圆框眼睛，笑着开口道：“那是我以前的职业，但是后来因为差点和病人打起来就被开除了……”

“呃……”听到她的话我忍不住看了看她的胳膊，果然很结实……明显的肱二头肌……

“放心吧……我不会随便和别人动手的。”应珠玉冲着我笑了笑，“我肯定不会打你。”

这个时候我突然意识到应珠玉本身可能就是一个颇为强势的女人，而这两天的相处，给了我一种她十分好相处的错觉。

“乖乖别动……”应珠玉双手按了一下我的身子，然后给我上药，就这样双腿长大颇为不雅的坐在我的面前，拿出药水不断的给我涂抹着。

有这样一位美女给我上药，按道理上来说应该是一件十分享受的事情，但是我要掩饰下体的异样，那就变得不一样起来。

看着我扭扭捏捏夹着双腿的样子，应珠玉很快就注意到了我的小动作，“弟弟，你在乱动什么？我在给你擦药呢。”

“没事……”我装作什么都没有发生的样子，但是下身已经不受控制的生长了起来，于是我只能尽力的夹紧双腿。

“嗯？”见状应珠玉微微的皱起了眉头，直接伸出手来将我的手从两边拉开：“别动……”

随后她的大腿也压在我的大腿上往两边撑开，“放松……”

我顿时尴尬无比，但是此刻也只能将大腿给张开，露出了我的帐篷……

“哦……”应珠玉看了我明显的下体一眼，顿时明白过来，“不好意思……”

她表现得大大方方的样子，仿佛什么感觉都没有，仿佛司空见惯的模样，一时间还让我有点不适应……

“你这样谁受得了啊……”我忍不住开口道，“珠玉姐……你也实在是太迷人了……”

她现在就张开双腿不雅的坐在凳子上，胸前的一对波涛露出大片的白色乳肉，下体小热裤也是紧贴着大腿根，甚至能够隐约看到饱满鼓实的阴阜，而我也是赤裸着上半身，两个人之间靠得这么近，甚至都能够闻到对方身上的味道，这又让我怎么受得了？

“哦……倒是我考虑不周了……”应珠玉伸出手拍了拍胸前的一对高耸，顿时颤巍巍的抖动了好几下，看得我真是忍不住眼睛都直了。

“呵……”看着面前少年的模样，应珠玉的嘴角也是忍不住勾起一丝笑容，看起来自己拿捏这种少年还是得心应手的嘛……而且对方还是一个人住，看起来就像是因为父母在外做生意而一个人在家一样的情况，这也就给了她更好下手的机会。

“看起来还真是一个害羞的少年……不过胆子也不小……”应珠玉看着对方有意无意看着自己胸部和下体的少年，心里面想到。

“不知道这样的少年品尝起来到底是什么样的滋味呢？”应珠玉勾起了嘴角。

“当对方深深的迷恋上我，恨不得永远和我在一起的时候我再突然消失在他的生活当中，那他会不会突然就崩溃呢？”应珠玉看着目光炽热的看着她胸部的少年勾起了嘴角。

“我很期待那个时候你是什么反应。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章：邻居也是坏女人
────────────────────────────────────────

在一處居民房間里面，性欲旺盛身體健壯赤裸著上半身的少年正躺在沙發上面，下身高高的挺起，就像是一杆大槍一般。

而他的身前則是坐著一個只著居家小背心，露出光滑的雪背和圓潤肩頭，甚至就連巨碩的胸部都露出一大半的美艷熟婦。

她下身也是只著小短褲，露出兩條結實的大腿，肌肉线條明顯，看著上面肌肉的輪廓就讓人忍不住聯想到要是被這一雙美腿夾一下會發生什麼樣的事情，怕是一般的男人絕對會經受不住。

而此刻這位圓臉圓框眼鏡，面容精致端莊的婦人卻伸出一雙手在正值青春期少年的胸膛上不斷的揉捏著，怎麼想劇情都會往著不對勁的方向發展。

“呼……”我感受著應珠玉的滑嫩玉手在我身上滑動所產生的美妙觸感，忍不住輕呼出了好幾口氣，下身硬得不行。

“你的肌肉太硬了……”應珠玉一邊摸著，一邊忍不住感慨道。

“是嗎？”我輕聲回應了一句，權當對方是在夸我了。

“我的意思是，你應該在每次鍛煉之後放松一下，這樣對你的身體生長會更好更快……”應珠玉湊得很近，說話冒出來的熱氣不斷的打在我的臉上，熱熱的，也很好聞。

“放松？”我遲疑了一下，對於我來說，最好的放松就是修煉了。

“嗯……你最好在每次結束鍛煉的時候找個按摩店按摩一下……”應珠玉不假思索的開口道。

“啊？按摩店？”我頓時想歪了，干啥呢這是。

“想什麼呢？小小年紀的。”應珠玉看著我的樣子伸出手輕拍了一下我的胸膛，她玉手弄得我好生舒服，心里面暗爽不已。

“我的意思就是正規的按摩店……幫你按摩放松一下……”應珠玉伸出手在我的身上揉捏著。

“不過你的肌肉真硬，密度絕對不小，估計要找個五大三粗的壯漢才行……”應珠玉一副咬著牙用力的樣子，在我的肩膀上使勁的揉捏著。

“嘶……”別說，她這樣揉了按著我感覺還真挺舒服。

“感覺怎麼樣？”揉了一會，應珠玉看著我開口道。

“感覺確實是有點舒服……”我眯著眼睛點了點頭，“珠玉姐，再使勁點……”

“你小子還使喚上了？”應珠玉沒好氣的瞪了我一眼，隨後松開了我的身子，站在我的面前：“趴下。”

“啊？”應珠玉的身高挺高，接近一米七五左右，配合著她的身材站在那里確實有威懾感，我一時間不明白她的意思，“趴下做什麼？”

“叫你趴下就趴下……”應珠玉拿著瑜伽墊扔到我的面前。“這麼多廢話干什麼……！”

“哦……”她的眼神看起來有些嚴厲，我也只能照做趴在上面，但是下面硬邦邦的，我得伸出手去調整一下位置，但是應珠玉在這里我又有些不好意思，於是就趴在上面撅著屁股。

“撅屁股干嘛？”應珠玉伸出腳來踢了踢我的屁股，“顯得你屁股大是不是？”

“不是……”沒想到應珠玉居然這麼豪放，這下子倒是讓我覺得有些汗顏：“就是……就是……”

這個時候應珠玉似乎才反應過來，嘴角掛著一絲淡笑：“你們這種年紀就是血氣方剛……挺有活力嘛……”

聽到她的話我也顧不上什麼了，伸出手放到下面一陣搗鼓，可惜現在我的活兒今非昔比了，碩大的一根長度怎麼可能說軟下來就軟下來，調整了半天位置感覺也不好直接趴下去。

“唉……”看著我的樣子應珠玉輕輕的嘆了一口氣，嘴角卻勾起：“那你躺下吧……”

“躺下……”我頓時又愣了一下，躺下確實能夠避免我的小兄弟直接杵在地上的問題，可是那樣就完全暴露在了她的面前啊，那豈不是更加的尷尬？

“怕什麼？小屁孩……”應珠玉伸出腳來踢了踢我的屁股：“趕緊的……我什麼玩意沒見過……”

“好……”聽到她這樣說，我索性直接躺了下來，下體的一柱擎天頓時高高頂起，幾乎將褲子給捅破。

“呼……”我看著電視劇里面那些人在心中有雜念的時候都默念心經修行來摒除，但是我卻不同，只要我修行正氣經，那下體絕對會更加的堅挺，於是一時間也只能半眯著眼睛咬著牙，什麼也不管了。

“嗯……”應珠玉的眼神不自覺的被我下體的碩大給吸引，眼底似乎有些驚訝，這讓我很受用。

這個時候，我突然意識到我已經是干了兩個頂級熟婦的人了，並不是什麼雛兒，沒必要表現得這麼緊張，於是微微的張開了腿，故意讓下面變得更加顯眼。

“臭小子……”似乎是看到我刻意擺弄的樣子，應珠玉伸出腳直接踩在了我的身上。

“嘶……”她正好踩到我淤青的位置，讓我忍不住倒吸了一口涼氣。

“別動……”應珠玉直接光著腳在我的身上踩了起來，力道實在不小。

“哦哦哦……”她連踩了好幾下，讓我倒吸了好幾口涼氣。

“你身子板太硬了，我用手揉不如用腳踩勁大。”應珠玉一般解釋道，然後饒有興趣的看著身下的少年的反應，對方各方面簡直都是讓她異常的滿意，這身板，起碼能夠折騰一晚上吧，還有下體的弧度，根據她的估計，起碼得有十八厘米左右的長度了，實在是少見，沒想到這樣的寶藏居然被她發現了。

她一邊用腳踩，一邊不斷的變換著位置，漸漸地，我也覺得被踩的格外的酸爽，感覺挺舒服。

而且她的腳形狀也很美，白皙粉嫩，整齊排列的腳趾上面還塗抹著鮮紅的指甲油，看起來性感又迷人，她就這樣居高臨下的踩在我的身上，我一抬起頭，甚至都能看到她岔開的雙腿之間鼓實的印子，她的陰阜似乎格外的飽滿，而且似乎她內里沒有穿內褲，明顯能夠看到痕跡。

這讓我更加的難耐，下體硬得發疼，但是卻沒辦法發泄出來，索性直接閉上了眼睛，不去看那些。

應珠玉一邊踩著身下男孩的肩膀，胸膛，一邊看著對方的反應，她察覺到對方灼熱的眼神，一時間只感覺雙腿之間也是有些發熱，隱約有濕意傳來，但是她卻對此毫不在意，反而是故意將腿長得更開，為的就是身下男孩能夠看得更清楚一點，這樣能夠滿足她有些變態的小癖好……

雖然對方的眼神灼熱而貪婪，讓她甚至都微微的有些羞澀，但是她卻感覺到了更大的快感，下體只感覺更加的濕潤了，呼吸也略微的加快了起來。

但是這個時候身下的少年似乎感覺他看了半天也得不到，索性就閉上了眼睛。

“還有點小遺憾呢……”應珠玉在心中想到，腳上動作不停，除了不斷的踩著對方之外，她還故意將腳停留在少年身上一段時間，期間輕輕的用五根腳趾撓對方的胸膛。

“嘶……”感受到對方的小動作，五根腳趾弄得我酥酥麻麻的，搞得我心里面的邪火根本就是壓都壓不住，心中暗道真是個騷貨。

於是我睜開了眼睛，看看對方是不是真的想和我大干一場，如果真的是這樣，那我也絕對不虧。

眼見我的眼睛突然睜開而且還絲毫不加掩飾貪婪的看著她，應珠玉似乎被嚇了一跳，一只腳踩在我的身上停留了好一會。

光滑的玉足在我的身上輕輕的滑動著，弄得我很是舒服……

“珠玉姐……”這個女人這麼挑逗我，我自然也不用在她面前故意再掩飾什麼，此刻我目光灼灼的盯著她的臉蛋，咕咚咕咚的吞了好幾大口口水，其中的含義自然是不言而喻。

不過應珠玉卻只是淡笑一聲：“怎麼了小楠，我的力道不舒服嗎？”

“沒有不舒服……只是……”我本來想說些什麼，但是看著她似乎還是沒有別的意思，於是也只能將後半句話吞進了肚子。

“沒有不舒服就好……”應珠玉輕笑道，然後繼續伸出腳來在我的身上踩著。

她這次更過分，腳趾已經緩緩的向我的大腿踩過去。

“你這里也需要放松一下……”應珠玉開口道，然後伸出腳在我的大腿上不斷的踩著，不知道是有意還是無意，我總感覺她的腳趾觸碰到了我的肉棒上面，讓我肉棒受到刺激頓時更加膨脹了一圈。

沒踩幾下，我就感覺有些受不了了，下體簡直硬得發疼，於是伸出手來叫停：“珠玉姐……我……我想……”

“什麼？”應珠玉再次轉過頭來看了我一眼：“小楠，受不了了嗎？那今天就到這里，你起來吧。”

她的話頓時讓我後半句話說不出來，看著她的腳從我的身上下來，然後緩緩的走向一旁，我死死的盯著她那結實健碩的美臀，心中暗罵兩聲。

這個女人，絕對是在逗我玩！

我不相信她不明白我的意思，之前故意在我的面前表現得那麼的風騷，但是到了關鍵的時刻又直接跑路，真是個可惡狡猾的女人！！

我悶悶不樂的從瑜伽墊上爬起來，臉色難看。

“小楠，怎麼了？你好像有點不高興的樣子。”應珠玉此刻已經坐在了凳子上面，和我保持了距離，翹著二郎腿，右手拿著茶盞上面的茶杯放在嘴里面輕抿了一口，然後看著我開口笑道。

“沒事……珠玉姐，我先回去了……”我只能故作笑容，然後緩緩的轉身。

“好的，有空常來……”應珠玉笑嘻嘻的開口道。

在轉身的時候我頓時就變得咬牙切齒起來，本來上午就很累和別人打搏擊，誰知道回來還被這個女人一頓挑逗，弄得我邪火亂竄，修煉的時候怕是又要難度加倍。

最為關鍵的是，原本我賬上的好幾百萬全部被凍結了！這才是讓我最為抓狂的！原本轉出來的錢給了李淑慧已經花得差不多了，現在我又好像回到了之前的那個樣子了。

一時間我覺得真是有些欲哭無淚，感覺心里面憋屈，下里面硬邦邦，心累身體也累。

回到家里面思考了一會，我給柳小玉發去了消息。

話里話外都充滿著委屈：“小玉，我想你……”

“哦……想吧……”

她對於我消息來說回得都很快，這一點讓我很喜歡。

“嗚嗚嗚……我好想要你……”

“想吧……”

“啊啊啊！我想親你……欺負你……”

“知道了，想吧……”

看到這一幕我頓時咬牙切齒氣急敗壞：“你有本事出來找我！”

“我不能隨便出去……”

“好吧……”看到這一幕我頓時感覺沒轍，想柳小玉幫我發泄出來這件事完全不比考慮了，因為這是周六，柳小玉每次出行身邊絕對會跟著人的。

“想我嗎？”柳小玉又發了一條消息。

“想啊……”

“哦……那你想吧！”

我頓時紅溫：“小地雷你等著，下周星期五你放學別走……！”

“小學生~”後面輕飄飄的一句話讓我直接雙眼一黑倒在了沙發上，恨不得現在就飛到那個玲瓏傲嬌的小人兒的面前狠狠的欺負她一頓。

眼見指望柳小玉是不成了，李淑慧暫時我需要給她時間冷靜一下，我就只能將主意打在了白曼文的身上。

點開白曼文的聊天框，我啪啪啪的就打下幾個字：“文文，在嗎？”

果不其然，沒有任何的回應。

我仍然不死心的繼續發消息：“文文，在嗎？”

還是沒有任何的回應，我又發了一條消息：“小白，在嗎？”

等到我還想發些什麼的時候，卻發現屏幕上多了一條感嘆號。

“可惡的老尼姑……”看著這一幕，我只能握著手機一臉不忿的罵了一句，心想等到成績下來，我非得干得她下不來床。

眼下也沒什麼更好的辦法，我只能來到外面吹吹冷風，過了好一會才感覺自己冷靜下來。


──────────────────────────────────────────────────
第二百章：新的敌人
────────────────────────────────────────

一直到了晚上，我牽著小雪本來想到外面去散散步放松一下。

夜晚，霓虹燈開始閃爍，城市中心的各種喇叭音響開始喧鬧起來，而白天的上班族男男女女們也都各自裝扮起來，享受著屬於他們難得的空閒時間，或許只有在晚上的時候，他們才覺得自己的生命屬於他們自己。

我牽著小雪離開了喧鬧的公園和中心，來到江邊打算散散步。

不過沒逛多久，我就感覺到了有些不對勁。

“還是來了嗎？”SK女士說的話似乎都很准，一切都在她的預料當中，就像是她知道霍正給我留下的那幾百萬被凍結了，也知道今晚上我會遇到這麼多人的襲擊。

我面色不變，只是牽著小雪將其綁在一顆樹上，開口叮囑道：“你就在此地，待會我再回來找你。”

我相信這些人不會將目標放在這條狗的身上，待會亂起來的時候，我不想有人傷到小雪。

將小雪留在原地之後，我大步的向前，陡然加快了速度。

果然在搖曳的夜色當中，路燈微光的照射下，我的身後隱隱約約的出現了幾個人。

他們沒有像之前那伙人一樣穿著黑衣掩蓋自己的身上，而是都將自己的樣子暴露在了外面，絲毫不加掩飾的跟在我的後面，此刻見我加快步伐，也是猜到了我發現了他們，於是都跟了上來。

我要是真的跑的話應該很快就能輕松的甩掉他們，不過此刻我並沒有打算這麼做，而是帶著他們往人更少的地方走去。

後方的幾人加快了步伐，飛速的朝著我跑來，手里明晃晃有著閃爍著雪白的刀子。

又是在一個轉角，我消失在了他們的視线當中。

幾人迅速衝來，來到角落里面卻左右張望，因為我已經不見了身影。

領頭那人身著西裝，光頭，此刻正在張望，一道聲音卻響了起來：“在上面。”

我輕輕的開口道，方才轉角的時候我迅速翻越牆壁站在了上面，靜靜的看著幾人在地面上東張西望。

下一刻我就猛然跳了下去，狠狠的一腳直接踹在了領頭男子的後背上，踢得他身子倒飛而出，倒在地面上滑行出去。

一共有三人，其後面兩人瞬間反應過來，立刻拿出刀子朝著我衝了上來。

“刺啦！”明晃晃的刀子一劃拉，瞬間就將我的衣物給撕開了一道口子，我只感覺身上一疼，沒想到只是一個照面，我的身上就掛了彩。

“嘶……”我感覺身上火辣辣的疼痛，憤怒瞬間迸發出來，猛然一拳遞出，卻被他閃開，憤怒之下忽略了另外一個人朝著我揮舞過來的刀子。

“刺啦……”又是一聲，我的肩膀上面又多了一條口子。

此刻我感覺到身後的疼痛，心中更是怒氣更甚，也不管身後那人，猛然上前兩步，速度之快近乎是瞬間來到前方那人面前，扭轉腰胯以肩靠之。

“砰！”沉悶的聲響頓時傳來，那人被我直接頂飛而出，撞到了牆壁之上，猛然的吐出了一口鮮血。

我在盛怒之下力道自己都無法控制用了多少，此時感覺身後風聲又至，我後仰閃開了這一擊，隨後橫肘狠狠的打在他的腰部，頓時一聲低低的慘叫聲從他的嘴里面傳了出來。

我再次上步進馬，以腳勾住他的腳後跟，隨後鼓脹肌肉一拳上勾拳，他頓時倒飛而出，一聲慘叫都沒發出來，直接倒在了地上，不知是生是死。

這個時候腳步聲急促連綿，我轉身看去，那領頭之人居然快速的跑了。

不過我卻沒有再追擊他，因為在那一邊的盡頭，不知道什麼時候已經出現了一個人，手里提著一根棍子。

那光頭見腹背受敵，下了決心，抽出小刀就往那提著棍子的人衝上去，不料只是三兩下的功夫就被對方打倒在地，棍子在他腦袋上開了瓢。

“你小子下手真狠……”手提棍子的人上前來到我的面前，看了我一眼：“不過你這種逞匹夫之勇打法最容易死在混戰當中，快點改改吧。”

“嗯……沒想到你們的人居然來得這麼快……”我看了看身上的傷口，輕輕嘆了一口氣：“經驗還是太少了，如果不是實在沒辦法，我真的想撒腿跑掉。”

拿著棍子的人頓時驚訝的看了我一眼，嘴角掛著笑意：“看起來是我多慮了，你小子應該會活得很好。”

“謝謝。”我在想後面要真是遇到人多的話肯定就直接跑，什麼勇氣什麼羈絆，都不如小命要緊。

“這里沒你的事了，老板會處理好一切……你受的傷記得回去好好處理一下，之後會有錢送到你的手里的。”那人打開手機打了一個電話，遞給了我一個箱子，相信很快就有人來這里了。

說罷拿著棍子那人看著地面上的兩人，伸出手分別在兩個人的鼻子上探了一下，“沒死……不過你小子下手真重啊……這兩個人半條命都快沒了……”

“不能給對方還手的機會……”我看著地面上的兩個人，心想要不要在上去踩兩腳。

“哈哈……”看著我咬牙切齒的樣子那人笑了笑：“不錯，你這個性格我喜歡，反正對待敵人千萬不能大意，再不能百分百確定對方失去戰斗力之前，你最好多檢查一下……”

“嗯……”此刻我不想多說什麼，打開箱子處理了一下傷口，然後就轉身離開了此地。

其實剛才我就已經用正氣經止住了流血，這是隨著我修煉的精進又出現的新的能力，但是我還不想在這個組織的面前暴露太多的實力，因此還是用藥箱處理了一下傷口。

等我來到小雪面前的時候，它看到我的樣子頓時“汪汪汪”的叫了起來，似乎聞到了我身上的味道。

“沒事……”我摸了摸它的腦袋，牽著它往家里面走去。

還沒到家里面，我就感覺我的賬上多了筆錢。

雖然這筆錢不少，但是一想到我曾經卡里面的那好幾百萬，我就覺得這一點什麼都算不上了。

“曾經……我的卡里面有很多的錢……如果上天再給我一次機會，我一定要迅速將其花掉……”

回到家里面，我先是洗了一個澡，然後再次仔細的給我上了藥膏。

這是之前在霍正山上拿下來的膏藥，效果很好，一直以來我都省著用，畢竟我的正氣經還沒強大到能夠白骨生肉的程度。

處理好了傷口之後，我只覺得這一天前所未有的疲倦，也不知道經歷了多少的事情，躺在床上，很快就進入了夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零一章：小玉心疼
────────────────────────────────────────

很多的時候，當你以為自身脫離了棋局，可以獲得短暫的平靜的時候，卻不知道自己或許是進入了更大的風浪當中，巨大的風浪帶著無匹的威力，讓受到波及的人們在其中都只能謹慎的駕駛著其中的小船。

第二日，當我從床上醒來的時候，身上的傷口已經結了疤，估計過不了兩天就會好了。

起床洗漱完畢，將作業給完成，再提前去了世界夜場當中，鍛煉完畢之後回到家里面，吃過午飯，便准備去學校了。

其實我對於昨天晚上那一批人仍然有些懷疑對方的身份和來源，對方為什麼來襲擊我？

我一時間有些不明白對方的來源，或者說我暗地里面招惹了不少人，對方有可能真的來自龍肇他們那個地方，也有可能是來自小玉，或許是白曼文也不一定。

不過最後面的那個幾率應該不大，畢竟從上一次干白曼文來看，她已經沒有那麼抗拒了，至少有有意無意在享受。

而且她要做的話何必等到被我干上兩次了才叫人？之前被我抓到把柄的時候她就應該想辦法才對。

不過一想起白曼文，我頓時又心熱了起來，昨天經受的挑逗欲火還沒有發泄，這次可以在她的身上好好的發泄出來了。

下午。

艷陽高照，此刻天氣高溫已經開始初顯端倪，女生穿小裙子，男生穿短褲的日子就要來臨了。

到了學校，此刻教室里面已經多了些人。

柳小玉還沒有到，這讓我頓時感覺有些無聊，在學校要是不能逗小玉就太沒意思了。

過了一會，柳小玉才來到教室，我看著她的樣子，頓時眼神一亮。

背著一個小包，身著白色的寬松柔軟短袖，能夠蓋住屁股的那種，小臉蛋粉撲撲的，上面帶著點水漬，看起來這個天氣讓她也有點受不了，下身換了一條淡藍色料子柔軟的牛仔褲，踏著一雙白色的板鞋。

“快來……”看著她的樣子我頓時眼神一亮，大馬金刀的坐在凳子上面，朝著她拍了拍手，示意來哥哥的懷里。

“……”結果就看到這小家伙沒好氣的衝著我翻了個白眼，吐了吐粉舌，背著小包來到我的面前：“一邊去……”

“哦……”我起身給她讓開位置，然後眼巴巴的看著她：“小玉，我想你……”

“一來就整這出，你想干什麼？”柳小玉身上聞起來奶香奶香的，剛剛走過來她的身上有點出汗，身上的奶香味更加的清晰了。

“我們去小樹林吧……”我看著她的樣子只感覺心動不已，色眯眯的看著她，就差流口水了。

“不去……”柳小玉小腦袋搖得和撥浪鼓似的，瞅了我一眼：“有人要吃人，我去了不就是自投羅網？”

“誰要吃人？”我頓時挺起了胸膛，“這得看我的拳頭答不答應，我可是你的保護傘。”

“哈哈……”柳小玉笑吟吟的看著我：“就你還保護我呢……你這個監守自盜的家伙……”

“你這不是承認我是你的保護傘了嘛……”我笑嘻嘻的開口道。

“切~”柳小玉照例沒好氣的給了我一個白眼，然後打開水壺咕咚咕咚的喝了兩口。

“真熱啊今天……”喝完水的柳小玉伸出舌頭來舔了舔嘴唇，然後看著我依然在目不轉睛的盯著她，於是收回了舌頭抿了抿嘴，一雙眼睛瞪著我：“你要干嘛？”

“不干嘛……”我裝作悶悶不樂的將腦袋轉過去，“我就關心關心你嘛……這麼久沒見了……”

“也就一天多一點沒見而已……”柳小玉一臉嫌棄的看著我，“你咋這麼討厭……”

“嗚嗚嗚……”我捂著臉嗚咽了兩聲，“被嫌棄了……”

“得了吧……”柳小玉伸出小腳來踢了我，“你的臉皮我可是有所了解……”

眼見四下無人，同學們沒有注意到這里，我伸出手，飛速的捉住了她的小腳，在她的腳踝上面摸了幾把。

“壞家伙……”柳小玉的臉蛋陡然變紅起來，一雙藍色的眸子在四周飛快的掃了一圈，她低著腦袋壓低聲音道：“壞蛋……快松開我……”

“哼……叫你欺負我……”我捏著她的小腳使勁的揉捏了兩下，然後順著她的腳背向下，兩根手指鑽入了她的襪子里面。

“呀……”柳小玉頓時叫了一聲，臉色羞紅，伸出手掐在我的肩膀上，“松開……”

“哎喲……”她這一下正好掐在我的傷口上，我頓時痛呼一聲，松開了她的腳。

看著我揉著肩膀齜牙咧嘴的模樣，柳小玉有些疑惑：“你……你不是裝的吧，有這麼疼？”

“沒事……”我搖了搖頭，裝作不在意的揉了揉肩膀。

“不對……”柳小玉頓時狐疑的看著我，“十分有十一分的不對勁……”

“呵呵……”我無語的看著她：“怎麼又不對勁了？”

“按照你的性格，我碰你一下你應該恨不得直接倒在我的面前撒潑打滾，怎麼可能像現在這個樣子呢？”柳小玉對我的了解似乎不少，她直接伸出爪子來拉起了我的衣服，然後向著我的脖頸里面看了一眼。

“沒啥事……”我扯回了自己的衣服，結果就看到她一下子變了臉色：“你又受傷了？還這麼重？”

“輕傷，輕傷都算不上，就是一點小傷罷了……”我看著她的眼神莫名的感覺到有些心虛，偏轉了視线：“很快就好了……”

“怎麼弄的？”柳小玉一雙眸子露出以往從未出現過的神色，她一臉認真的看著我，聲音冷冷：“是之前那批人嗎？他們盯上你了？”

“我不知道……”我有些不敢看她的眼睛，輕聲嘆了一口氣：“我也不知道他們是誰……從哪里來的……”

柳小玉死死的看著我，然後眼底又露出幾分黯然，捏著我肩膀的手也松了力道。

“怎麼了？”我有些不明白對方為什麼會露出這樣的姿態，於是連忙開口問道。

柳小玉卻沒有說話，只是緊緊抿著下唇，方才紅潤的小臉此刻似乎微微的有些發白。

“到底怎麼了？”我忍不住伸出手抓住她的小手。

“別摸我……”柳小玉擺脫我的手，低聲道：“都怪我……”

這個是我終於明白了她在擔心什麼，她以為那些人都是因為她而來的，她覺得內疚呢。

我忍不住扯了扯嘴角：“柳小玉，你為什麼覺得你有這麼大本事呢？”

“你什麼意思？”柳小玉抬起腦袋看著我，一雙眸子有些暗淡，顯然有些傷心。

“這些人是衝我來的，和你沒關系。”我嘴角勾起弧度，然後彎起了胳膊：“你根本就不知道我有多厲害，有多能打。”

“你也不知道我面對的對手比起之前追殺你的那一群人絲毫不遜色，甚至猶有過之……”我輕輕的嘆了一口氣，看了柳小玉一眼，突然感覺我和她某些方面好像也是有共同之處，那就是出門在外得防備一下會不會被人那著刀追著砍。

“真的嗎？”柳小玉抬起小臉懷疑的看著我，藍色的眸子里面又黯淡了一點：“你騙我的是不是？”

“我騙你干什麼？”我看著她笑了笑，“保護你的人這麼多，怎麼可能對方就刻意來針對我一個呢？”

“因為你菜……”柳小玉突然開口道，讓我的笑容頓時僵住了。

“小玉，不會說話可以不說……”看著我黑著臉的樣子，柳小玉的臉色總算是好看了一點，“也對……這麼多年來，那群人都只針對我和我的母親，從來沒聽過對別的人動手……”

然後柳小玉還瞅著我：“更何況你這個家伙……”

“我這個家伙怎麼了？”我不滿的看著她：“柳小玉我可警告你啊，不要老是家伙家伙的稱呼我，我來告訴你怎麼叫我，你就叫我林楠哥哥就行……嘿嘿……”

“流氓，大狼狗……臭狗子……”柳小玉絲毫沒有給我面子，嘴里面蹦出來的都是對我的外號，這小妮子，真是越學越壞了……

說完這些，柳小玉狐疑的看著我：“你該不會是很欠揍，被人砍了吧。”

“……”我嘴角扯了扯，“我就算是再欠揍也不必被刀砍啊，我真是不知道招誰惹誰了……”

柳小玉臉色這才恢復了一點，至少沒有之前難看了，然後她就起身走了出去。

“跟我來……”

我雖然有些疑惑，但是還是聽話的跟在了她的後面。

沿著熟悉的道路，我們又來到了那個廁所里面。

說起來，這個廁所還真是奇妙。

再次來到這個地方的我有些感慨，就是在這個地方我第一次吻了小玉的唇，第一次讓她幫我素股，我們的關系在那一次之後才得以突飛猛進，而在這里我也和白曼文大干了一場，地面上甚至到處灑著的是我們歡愛的痕跡，我就在這個狹小的隔間內，將學校里面號稱是最為嚴厲的老尼姑干到高潮，射了她一肚子的精液，讓她甚至走路都得扶牆走，也讓她破天荒的遲到了半節課。

柳小玉走進了一個隔間，見我還站在門口發呆。

“快來呀……這麼大一個個子……還要別人擔心……真的是……”說道這里，柳小玉好像還有點委屈，伸出手揉了揉眼睛。

“小祖宗，你可別哭……”我見狀頓時嚇了一跳，小姑奶奶哭了還得了，我臉上走進去，她將門給關上。

“你把衣服脫了……”柳小玉站在我的面前仰著頭看著我。

“我真的沒事……”我不想她擔心，於是苦笑著開口道。

不過柳小玉沒有說話，只是冷冷的看著我。

“好吧……”和她對視沒多久我就敗下陣來，伸出手來將我的衣服給脫了下來。

胸膛上面一道傷疤很是顯眼，柳小玉看了一眼，我瞬間就感覺到她眼睛紅了。

“別哭……”我連忙開口道。

“我才不會哭呢……”柳小玉踮起腳尖要來摸，我連忙將身子蹲下來，讓她好摸一點。

柳小玉仔細的看了好一會，小手在我的身上摸索著，雖然她眼睛紅紅，但是好在沒有哭出來。

“我恢復得很快的……”我看著面前這個憐人的小玩意，輕輕的開口道。

“知道你強壯……知道你厲害……”柳小玉盯著我看，“這樣行了吧？”

看著她的樣子我心里面也是覺得有些難受，於是我摸了摸肩膀，嘟囔著開口道：“其實……如果你能幫幫我的話……我會好得更快的……”

“什麼？”柳小玉伸出手來放在我的臉上拉著我的腦袋和她對視，“你說什麼？”

看著近在咫尺的嬌顏，我吞了吞口水。

“我說……我想親親……”

“啊？”柳小玉本來有些傷心的小臉瞬間變得有些錯愕，但是還不等她說些什麼，我就已經抱著她的腰肢將給抱了起來，然後上前兩步將其抵在牆壁之上，吻住了她的唇。

“唔……”柳小玉只來得及叫了一聲，然後兩只小爪子就放在了我的肩膀上，身子扭動了兩下，但是很快就安靜了下來。

唇齒相貼，也不是第一次了，我輕車熟路的鑽入了她的香唇當中，挑逗著她羞澀的粉舌，吮吸著她嘴里面香甜的津液。

吻了一會，我松開了她，看著她小臉粉紅雙眼羞澀的樣子，忍不住輕聲笑道：“下次你還要哭，我就這樣對你……”

“誰要哭……”柳小玉喘著氣開口道，“誰要為你流淚啊……”

隨即她的眼神落在我的身上，愈加的顯得羞澀，因為我此刻光著上半身。

“怎麼樣？”我輕笑著開口道：“要不要摸一摸？”

“不摸……”柳小玉揚起了小臉。

但是很快她的傲嬌就維持不下來了，因為我已經伸出手掀起了她的衣服，低下了頭。

“唔……壞蛋！”狹小的隔間里面，傳來了少女嬌羞的聲音。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零二章：成绩出来
────────────────────────────────────────

“大狼狗……流氓……好色的家伙……”我松開了柳小玉的唇瓣，看著一臉害羞的她被我按在牆壁之上故意張牙舞爪的樣子，顯得尤其可愛。

兩只小爪子就放在我的肩膀上，但是又害怕觸碰到我的傷口並沒有像往常一樣亂抓亂撓。

“嗯……？”似乎已經准備好被我舔弄的柳小玉察覺到我的動作突然停了下來，頓時有些疑惑的看著我。

“怎麼了？”我看著她可愛的樣子忍不住笑了起來：“今兒我不當你的舔狗，你還不滿意了？”

“誰要你當我的舔狗……”聽到這里柳小玉頓時害羞得不行，顯然知道我這個“舔狗”有字面上的含義。

她的衣物已經被我上撩到了胸口的位置，露出了內里白色軟罩，我湊近了看忍不住嘖嘖稱奇：“小玉難怪你總是穿這麼寬松的衣服，你要是學著班上的那些女生的樣子，恐怕別人一眼就看出來你是女孩子了。”

“無所謂了……”柳小玉看著我開口道，“被發現就被發現吧……”

“怎麼？”我淺笑著看著她：“現在已經打算和同學們老師交代了？其實你是一個女孩子，只是在身份證上面寫著的是男孩？”

“主要是被你都欺負成什麼樣了，我還裝什麼……”柳小玉小嘴微微撅起，一副吃癟的模樣。

“哈哈哈……”我大笑了兩聲，“其實我覺得你就算是突然開口說你是女孩子班級里面的很多人應該都不會十分的驚訝，畢竟我覺得肯定許多人都有所猜測。”

如果我們學校不是號稱市里管得最嚴的學校，而我們班又是學校里面最嚴的班級之一，恐怕很多傳言都應該滿天飛了。

畢竟學生時代的愛玩和八卦是天性。

“都怪你……”柳小玉滿臉幽怨的看著我：“原本我是一個多麼乖巧可愛活潑天真的少女啊……”

“你可真會往自己的身上貼標簽……”我看著她的樣子有些忍俊不禁，不過她說的話倒是沒有什麼作假。

“都怪你……”柳小玉看著我咬著牙齒，“現在我看到你就像給你一拳，還想掐你的臉蛋，我記得我以前可沒有這樣的愛好，肯定都是你把我帶壞了。”

“這關我什麼事？”我頓時瞪大眼睛看著她的藍色眸子：“我可從來都沒有掐過你，也沒有打過你……”

“你敢……”柳小玉瞅了我一眼，“你要是敢揍我……我就……不理你了……”

“哈哈……”我頓時笑了起來。

我將柳小玉從手里放下，整理好衣物。

“待會就要上課了，我就不折騰你了……”我看了一眼時間，發現馬上就要上課了，我可不想到時候弄得下面一柱擎天的但是又沒有個發泄的地方。

“流氓……”被我放下來的柳小玉仔細整理了一下衣服，然後照例掐了掐我的屁股，然後就跟著我離開了這個地方。

看著被我抵在廁所額牆壁之上欺負了一頓，臉蛋透紅，眸子羞意的柳小玉，我心里面只感覺到了很大的成就感，一時間心情大好，雙手揣著兜，吹著口哨走在路上。

“沒個正經樣……”柳小玉看著我的樣子也是無奈的嘆了一口氣，緩緩的跟在我的後面。

不過等到我回到教室的時候，發現成績單已經被公布了出來，貼在了牆壁之上，一堆人圍著看。

我也撅著屁股擠了進去，瞅了一眼，本來勝券在握，但是發現前三的位置居然都沒有我的名字。

“嗯？”我頓時警覺起來，然後再看了一遍，果然前三的位置都沒有我的名字，我往下看了看，在排名第五的名字才找到了我的名字，語文成績居然才八十分。

“什麼情況？”我頓時愣住了，我記得我答得不錯的啊。

我再看柳小玉，我去，一直看到了底下，她的成績又恢復到了倒數第一的位置，似乎上學期的第一是假的一樣。

“你好玩呢？”我撇了一眼柳小玉，“上躥下跳的，你游戲人間呢？”

“你管我？”柳小玉沒好氣的翻了翻白眼，然後開口道：“你怎麼回事，怎麼才第五，你不應該是第一嗎？這次我本來想讓讓你，讓你考第一的，但是沒想到你自己沒把握住機會呀~”

“是啊。”我摩挲著下巴，“我覺得我的成績應該是第一才對，怎麼可能會是第五呢？”

我和柳小玉回到位置，見我還在摸著下巴思考，柳小玉忍不住開口道：“誰叫你天天淨想著那事……成績下降也是應該的……”

“不對……那事應該還會讓我的成績更好，怎麼可能變得更差呢？”我瞅著一旁同桌光滑的側臉，“每次和你親親完我都感覺身上特別有動力……”

“……”柳小玉只是用白眼回復了我。

隨後就是發布試卷，各科的試卷發下來。

正當我拿著我的試卷仔細研究的時候，發現我一門試卷少了，那就是語文的試卷。

“我試卷呢？”我跑去問了問語文課代表，她再去辦公室找了找，也沒找到。

我頓時狐疑了起來：“該不會是白曼文從中作梗吧？我語文成績怎麼可能才這麼點？我記得我寫作文也答得不錯啊。”

“老師為什麼要故意扣你分？你想多了吧。”柳小玉開口道，“她和你又沒仇。”

“沒仇？”想到那次她對柳小玉說的話我就恨得牙癢癢，“她就是看我不順眼，還說我不是好人，其實最壞的人就是她！”

“嗯？”柳小玉頓時拖著香腮看著我，一副思考的模樣：“你們兩個之間是不是發生過什麼？”

“發生什麼？”我撇了撇嘴，“什麼都沒發生過，她就是單純的看我不爽，我也單純的不喜歡她而已。”

確實沒發生過什麼，只不過和她在一起滾床單了兩次而已。

看了一會，我覺得心中莫名的不爽，這個白曼文真是還不死心，都被我送到高潮這麼多次了，居然還想辦法來針對我。

於是我起身走出了教室，向著辦公室里面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零三章：狡猾的灭绝师太
────────────────────────────────────────

來到辦公室，此刻里面的老師很多，我伸手打了一個報告走了進去。

白曼文抬頭看見是我，身形坐正了一下，等到我走到她的面前，她率先開口道：“怎麼了？你有什麼問題嗎？”

我面無表情的開口道：“你是不是做得太明顯了？一點掩飾都不帶的？”

“嗯？”白曼文疑惑的看著我：“什麼意思？”

“我說我的語文成績……”我頓時都被氣笑了，“我什麼時候考過這麼低的分數？”

“那我不知道，我們考試的時候都是打亂了改卷的，誰也不知道是誰班上的學生。”白曼文看著我聳了聳肩，翹著二郎腿，一副無奈的模樣。

“是嗎？”看著她的樣子，我好像一時間還真沒有什麼好的辦法。

“沒關系，林同學，這次沒考好，下次好好發揮就是了。”白曼文看著我嘴角露出了笑容。

“好……好……好……”看著她這個樣子我頓時忍不住笑了起來：“我的試卷呢？”

“我也不知道……”白曼文攤了攤手，“試卷這麼多，每次分發的時候都會有人找不到，這次應該也很正常。”

“你身為我的語文老師，不應該幫我找一下嗎？”我一邊說著，眼神游離在她的桌子上，試圖找到一點蛛絲馬跡，可惜什麼都沒有發現。

“抱歉，我事情比較多。”白曼文似乎心情很不錯，嘴角勾起了一絲弧度。

“如果你想找的話，請便。”白曼文現在似乎已經完全不在乎我手里有她的把柄，或者說，覺得我不可能去揭穿她。

“行。”我冷冷的看著她點了點頭，“你真行。”

“謝謝夸獎……”白曼文伸出手推了推眼睛，看著我的樣子忍不住開口笑道：“你不要一副你很吃虧的樣子好嗎？要知道，你可是……”

說到這里，白曼文的臉色似乎也變得不好看起來，回憶起了某些事情。

這個時候，我緩緩的低下身子，從一旁的垃圾桶里面抽出了一團被揉得皺巴巴的紙。

“等等……”白曼文說了一聲，但是發現我已經撿了起來，隨即就閉上了嘴。

“就這麼丟在我的眼皮子底下？還說你不知道？”我將那團紙打開，正好是我的試卷，我冷笑著看著她。

“那又怎麼樣？”白曼文雙手環胸，“你語文成績拉低了平均分，我看得心情不爽，所以就丟垃圾桶里面了。”

“是嗎？”我攤開試卷，看著上面她批改的分數。

“這些分數你就這麼給的？”我看著那些低得可憐的分數，一時間忍不住想要爆粗口。

“你沒答在點子上。”白曼文絲毫不懼的和我對視。

這下我還真沒有什麼辦法，因為語文不像是數學，有一個標准答案，語文上面的分數都是老師自己判斷著給分，要是她願意窕毛病，那似乎也沒有什麼好的辦法。

“那這兩個選擇題分明對了，你怎麼給我打錯了？”我看著手里面的試卷。

“是嗎？”白曼文看了一眼，“不好意思哦……是我弄錯了，我給你加上這四分……”

加上這四分我的排名也到不了前三名。

“不用了……”我攥緊了手里的試卷，將其重新捏成了一團，然後揣進了兜里。

“你可以的。”我深深的看了一眼白曼文，白曼文似乎被我的眼神有些嚇到了。

“你什麼眼神？我不就是弄錯了兩個選擇題嘛……”白曼文不滿的開口道。

“哼……”看著這個女人，我忍不住冷哼了一聲，當初的時候只是她主動來我家讓我干了一次，到了後面和她的糾纏似乎變深了不少，真是個拔屌無情的女人。

“行……我重新給你改一遍可以吧？”白曼文看著我的樣子忽然開口道。

“嗯？”我頓時疑惑的看著她：“咋了，你又變卦了？”

“看你可憐行了吧……”白曼文伸出手找我要，我這才不情不願的將手里面的一團試卷交給了她。

白曼文將試卷給重新攤開，拿出紅筆，再次重新在上面修改了起來。

我就在一旁看著，說實話，白曼文認真起來的時候身上有一種獨特的美麗，雙眼認真的看著面前的試卷，手中不斷的動著，在上面畫著。

過了一會，她就重新批改完了。

“121分，很不錯的成績了。”白曼文將筆蓋好蓋子，抬起頭來看著我：“這下你滿意了不？”

“這是我本來的成績。”我開口道。

“那還需要我重新上報成績打印一份不？”白曼文看著我。

“呼……”我呼出一口濁氣，“不必了……”

“我只要你就行了……”

看著我灼灼的目光，白曼文不自覺的偏移了視线：“不行。”

“怎麼不行？”我皺著眉頭開口道：“這成績班級第一了。”

“你……你之前都那樣過一次了……”白曼文說這句話的時候聲音都比較低，低著腦袋。

“害羞了？”我看著她的樣子頓時眼神一亮，覺得心中有戲。

“那一次不一樣，不算在我們的賭約當中……是你先背後說我壞話的，正好被我聽到。”我看著周圍，來來往往的學生，還有老師，心里面怦然跳動，我就在這樣的環境下和白曼文討價還價，談判的內容居然是到底要不要干她？

“那你干沒干？”白曼文頓時抬起了腦袋來惱怒的看著我。

“你不也很舒服嗎？”我一臉認真的看著她，心里面不知道什麼時候，覺得她似乎也沒那麼的討厭了，或許是日久生情？

但是我和她也就干了兩次吧。

“不舒服。”白曼文面無表情的開口道。

“就這周星期五我來找你。”這個時候我自然是要發揮死皮賴臉的功夫，然後不等她說什麼，就快速的離開了辦公室。

看著對方離開的白曼文心中微微的嘆了一口氣，心里面不知道剛才自己是怎麼想的，居然腦子發熱又給對方改了一遍試卷，這不是故意給他機會嗎？

“我這是在干什麼……”白曼文輕輕的搖了搖腦袋，只是剛才看著對方樣子居然有些於心不忍，自己這是昏了頭了？

“可是星期五該怎麼辦呢？”白曼文想到了這個問題，“不行，絕對不可能。”

******

夜晚。

現在對於人煙稀少的地方我都感覺莫名的有些警惕，來自於前幾次的經歷，我來到“世界”的夜場，開始鍛煉。

今後的幾天就是這樣，我也逐漸習慣了這樣的生活。

“今晚上有個任務。”又是一天晚上，鍛煉完畢的我斜靠在牆壁上輕輕的摩挲著一把小刀，為首的幾個人突然開口道。

在漆黑的夜里，我們冷酷的出手，接取著任務，原本在我想象當中很酷的事情，但是實際上卻又如此的殘酷又無奈。

我並不想走上這麼一條道路。

但是我沒得選。

當在角落里面一個彪形大漢慌不擇路的跑路的時候，守在盡頭的是我。

“回去吧。”我居高臨下的看著他。

來者沒有多說，只是抽出了大刀。

我沒有再多開口，或許在他的眼中，往前面對我一個人，總比面對身後一堆人要來的簡單許多，但是能夠在這里攔住他們的，無一不是能夠以一敵十。

我跳下來，兩三回合奪了他手中的刀架在他的脖子上，他才跪地求饒。

“到這里吧。”身後跟著一個身形窈窕的女人，掃視了一圈，“任務結束。”

我沒有多說，這個女人是SK女士的得力部下之一，多數的時候負責處理後事，我趁著夜色彌漫，下一刻就消失在了原地。

而眾人對我來去也是不再像之前那麼好奇，只是忙著自己的活計，此地很快就恢復了靜謐。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零四章：艾莉亚之宝
────────────────────────────────────────

“叮鈴鈴~”

隨著一聲門鈴聲的響起，早已經等候多時的女孩立刻從沙發上面站起來，來到了門口之處。

隨著門的打開，進來的是頭戴氈帽的高大美婦人，金發藍眼，雙耳垂落翠玉，胸前掛著一顆寶石項鏈，淡藍色的紗裙凸顯其稍顯夸張的身材。

兩人照例相擁在了一起。

來到沙發上面，兩個人相互訴說著什麼。

忽然，美婦人的眸子落在了書桌上面的一顆裝裱著的寶石上面，頓時怔住了。

“怎麼了？”女孩有些不解的開口道，覺察到自己母親的目光，於是開口解釋道：“那是一個同學送給我的。”

美婦人似乎有些不可思議，起身來到了那小盒子的面前，仔細的看了一遍。

隨後眼神復雜的看著自己面前的女孩，嘴唇動了動：“艾莉亞之寶。”

“那是什麼東西？”女孩頓時有些疑惑的開口問道。

“這不是東西……”美婦怔怔的看著手心里面的東西，“這是一枚鑰匙……”

“什麼跟什麼啊？”女孩頓時一頭霧水的看著自己的母親，覺得對方有點奇怪：“媽媽，你怎麼了？”

“在古老的傳聞當中，找到艾麗婭之寶的人，都是會失去自己最摯愛的人。”美婦深邃的眸子當中露出幾分的迷茫。

“媽！”女孩頓時生氣起來：“你在胡說八道什麼呢！”

“沒關系……沒關系……”美婦的眼神重新落在女孩的身上，嘴角勾起了一絲笑容：“這一切都和我們無關了……”

“你什麼意思？”女孩頓時怔怔的看著自己的母親，似乎是意識到了什麼。

“我們是時候離開了……”美婦抿了抿嘴，“這里並不屬於我們……我的家鄉……是在大風車轉動下方的草原。”

“現在就要離開了嗎？不是說等到這學期……”女孩不可置信的看著自己的母親。

“為什麼要這麼快……就因為這樣一塊破石頭嗎？媽媽你到底在說什麼？”女孩急迫的開口問道。

“也是……這其實也算是一塊破石頭。”美婦的視线重新落到了自己女兒的身上：“寶貝，我不知道你那個同學是從什麼地方得到的這個石頭，但是我都相信他沒有辦法掌握這個東西……當然了，我還是尊重你的選擇，你可以選擇歸還給他，或者說讓這顆所謂的‘石頭’隨著我們一起離開這個地方，這樣或許能夠避免你那個同學更大的麻煩……”

說完這些，美婦繼續開口道：“我知道你對這里的一切都無比的不舍，我同樣也是，親愛的，但是我們必須得離開這里了，這也就是我為什麼比預想的要回來晚的原因，因為我在回來的路上遇到了不小的麻煩。你知道的，這些對於我來說都是一些微不足道的事情，但是對於對於你來說不行，我不希望你是一只籠子里面的金絲雀，我更希望的事你是一只展翅的鳥。”

“這麼突然嗎？”女孩看著自己的母親，神色無比的復雜，心里面不知道再想什麼。

“是的，就是這樣。”美婦輕輕的點了點頭，“但是別擔心親愛的，我會讓你擁有一個完整的大學生活，我已經為你准備好了一切，在那里，你絕對不會像現在這樣。”

“可是……可是……”女孩一時間被這些消息弄得心亂無比，一時間完全都不知道該怎麼辦。

“沒關系，我會給你留一些時間來處理這些事情，我知道你對過去可能有些不舍，但是我們都必須迎接新的生活……”

美婦輕輕的開口道，緩緩的來到了窗前，看向了遠方。

而女孩則是看著自己的母親，眼神當中光芒閃爍，不知道在想寫什麼……

******

一日晚上，訓練完畢的我斜靠在窗外，看著窗外形形色色的人來到這里，或衣冠楚楚，或青春動人，或妖嬈風騷，看著這些我一時間覺得有些感慨。

我斜靠在窗前，一只腳搭在上面，一只腳在底下晃悠，剛剛鍛煉完畢的我穿著短襯衫，胸前半露著吹著涼風。

“帥哥……要不要到里面去玩玩？”沒想到正在我發呆的時候一個女人出現在了我的面前，撲面而來一股香風，對方身著旗袍，開叉極高，露出妖嬈的腰肢，近了見我，臉上露出了笑容，旗袍開在了大腿根部，里面的風光若隱若現，看起來很是誘人。

上半部分旗袍也是大開，露出了白花花的大部分的胸脯，整個人看起來風騷動人，充滿了成熟女人的味道。

“不去……”我面無表情的開口道，將腦袋偏轉過一旁。

“小帥哥還挺冷漠的嘛……是看不上我呢，還是說已經有主了呢？”女人依然不依不饒，上前一步，豐腴的大腿一腳踩在了窗上，露出白嫩的大腿根部和上面套著一只黑色的腿環，以及一眼就能看到的下體……

“不去……”雖然我不是什麼正經人，但是對於這種獵艷無數的爛貨還是沒有什麼興趣，不知道和多少人滾過床單，我可沒有興趣。

“喲……一個小屁孩還敢這麼猖狂，你知道我是誰嗎？”女人的聲音頓時變得高昂起來。

“你誰啊？”我都懶得撇她一眼。

“蛇姐……”這個時候，一旁幾個壯漢出現在這里，看到了女人，恭敬的喊了一聲。

“嗯？”我頓時驚訝的看了女人一眼，沒想到對方居然還是我們的自己人。

“蛇姐逗你玩呢……”一旁一個男人開口笑道，然後向著蛇姐開口道：“他是新來的，不懂規矩很正常。”

“我聽說來了個長得很帥的小孩，我就來看看。”被稱為蛇姐的女人笑著開口道，然後伸出手摸了一把我的臉。

“是挺帥的……”

我微微的皺起眉，再次看向了面前這個女人，只見她裸露出來的胸膛上面，左肩位置紋了一條青蛇，一直纏繞在她的肩膀上，這應該就是她名字的由來。

“跟我吧……”女人盯著我的眸子，再次伸出手來摸我的下巴，但是被我手抓住。

她沒有生氣反而笑了起來：“跟著我吃香的喝辣的……”

我輕輕松開了她的手：“我誰也不跟，現在只跟著老板。”

蛇姐就不再說話了，輕聲笑了兩聲：“很聰明……”

隨後就轉身扭動著妖嬈的身姿離開了此地。

“到底有多少人？”這些天來，我都不知道被多少個女的這樣耍流氓了，大多數還有著自己的稱呼，什麼姐什麼姐的，其中的關系實在錯綜復雜，每個女人的手中都掌握著不少的東西，這一時間讓我不禁有些疑惑，難道因為SK女士是女性，所以手底下的心腹也跟著是女性嗎？

“你這樣說倒也沒錯……”一旁一個男人開口道，“你這樣說她們也沒什麼辦法……”

“是。”另外一個男人笑了笑：“不過他會誘惑力，給出很多很多你無法拒絕的條件，比如和她上床一晚上……”

“這就相當於之後你就給她簽訂了賣身契，你就必須得在她手底下賣命了。”開始那個男人笑道。

“不過你是老板點名要的人，她不會對你怎麼樣，但是她肯定對你很感興趣，誘惑你絕對是不少的，只要你和她有了糾纏，想擺脫她就難了。”說話的這兩個男人一個叫單剛，一個叫王毅，這句話是王毅說的，他平日和我交流比較多。

“這些女人真是麻煩……”我忍不住感嘆道。

“嘿嘿……”王毅看著我笑了笑：“其實你完全可以用用的你的身材和相貌，吃點虧什麼的，你就會發現這些女人實際上能夠幫助你做到很多的事情。”

“吃點虧？”我輕輕的開口道：“和她上床？”

“不……”單剛賤兮兮的笑著道：“很多的女人都有點特殊的癖好，比如你面前剛剛從這里走過去的那個女人，她私底下就很喜歡將男人赤身裸體綁起來，然後用皮帶抽對方。”

“尼瑪……什麼玩意……”我頓時皺起了眉頭，看來這些女人玩得也真是變態啊。

“你別說……願意這樣的還真不少呢……”王毅笑呵呵的開口道：“據說蛇姐手底下養著不少的小白臉呢。”

“這叫吃點虧？”我頓時沒好氣的翻了個白眼。

“那是對於別人而言，對於你這種有實力的，你就可以可以像她們一樣唄，勾引一下她們……別的不說，你的小嘴甜點，套點情報出來是沒有什麼問題的。”王毅伸出手拍了拍我的肩膀，“你還年輕，這就是你最大的優勢。”

“這樣啊……”我明白了兩個人的意思，並不是要我非要和她們上床搞在一起，而是說可以虛與委蛇，從中套出一點好處來。

“但是和這樣的女人只要一產生聯系，始終都會麻煩……”我忍不住嘆了一口氣。

“這也是你的必修課……”單剛笑著開口道，“你別看這個女人近距離你可能兩三下就把她拿下了，但是一旦惹了她，她將會有一萬種辦法叫你難堪。”

“嗯……”我輕輕的回應道，這樣的女人，或許我打心底的覺得對方討厭，但是真的像是他所說的那樣，到了這里，有些事情就讓你身不由己了。

“時間差不多了。”我看了一眼時間，“該回去了。”

“好，明天見。”單剛和王毅揮了揮手，我也打車向著家里面走去。

我並沒有直接回家，而是在距離我家有一段距離的公園下了車，後面有點小尾巴需要處理一下。

我下了車之後很快後面也有幾人下了車。

“剛剛你對蛇姐表現得很冷漠很裝啊。”後面有一個年輕人開口道，身後跟著三個人。

“我來替她教訓一下你這個不長眼的年輕人……”

我頓時啞然失笑，沒想到在我眼里是一個爛貨的東西，居然會有這麼多人追求和喜歡。

“這個人殺不得。”後面有個人提醒道。

“知道……知道……我就教訓教訓……”那個年輕人不耐煩的開口道：“教訓兩下就是了……”

下一刻，一塊石頭便直接飛到了他的臉上，他頓時臉一歪，一屁股坐在地上捂著臉：“啊！疼！”

他伸出手摸了摸他自己的鼻子，“流血了！給我上！”

不過沒等他說話，我就已經出手了，連續兩拳就將衝上來的兩個人撂倒，然後站到了最後一個人的面前，甩了甩手：“你認得我？”

“認識。”那人苦笑道。

“那你還帶這麼點來？”我笑意吟吟的看著他，對於他來對付我這件事並不感覺到生氣，畢竟這個夜場基本上都是見錢眼開的人，只是沒想到對方居然這麼不自量力。

“我哪能想到是你啊……”那人錘頭喪氣的開口道，“是你我肯定不接……”

“行了……”我沒在多說什麼，只是猛然一腳踢在了他的大腿上，他頓時發出了一聲慘叫，半跪在了地上。

隨後來到了那個年輕人的面前。

“你敢動我！”那個年輕人恐懼的看著我。

“我還真敢動你……”我獰笑著伸出手，一把抓住了他的肩膀，猛然的一甩，頓時將其丟到了一旁的牆上，他瞬間就暈了過去。

我自然不能就這麼便宜了他，上前兩步踢了他兩腳，保管他一個星期走不動路。

“下次長點眼睛吧。”我冷冷的衝著那半跪在地上的人開口，然後雙手揣在兜里離開了。

“好好好……”半跪在地上的那人連連答應，“再也不敢了……”

對於這些人我並沒有什麼同情的，在那個地方我算是看明白了，誰的拳頭大，誰就有道理，當然了，最主要的還是背景。

至少我明面上的背景就是老板的人，因此他們也不敢怎麼對我怎麼樣，一對一打不過我，那就只能在我的面前夾著尾巴做人。因為有著正氣經的存在，還有之前藥丸的輔助，我的身體素質達到了一種超人的程度，在不斷的學習了技巧之後，在整個地方，能夠和我對敵的人少之又少，而且還是每次我刻意收著力量的情況下，如果我全力爆發的話，恐怕不少人會被我直接打成骨折。

但是在這里經歷得越多，就越是知道需要隱藏實力，越需要動腦子，絕對不能逞匹夫之勇。

******

又是一個周五，我和柳小玉照例等到全班學生走了還留在教室里面。

我將兩邊的門給關上，然後回到了位置上。

我一臉認真的看著她的眼睛，然後伸出手握住了她的小手。

“小玉，你最近好像有點不對勁啊。”

我發現小玉有時候會深深的看著我，而且每次我挑逗她的時候她也是不再像之前那般羞澀和傲嬌，反倒是變得有點……有點任由我欺負的感覺？

“有嗎？”柳小玉伸出手摸了摸自己的發絲，“可能是最近我心情不太好吧……”

“怎麼心情不太好了？”我一臉疑惑的看著她：“你來大姨媽啦？”

“揍你！”柳小玉果然一拳打在了我的身上。

“嘿嘿……”我笑嘻嘻的握住她的小手，“不疼……”

“等會……你別摸了……”柳小玉從我的手中掙脫開來，然後輕輕的摸著我的肩膀還有手臂。

“好像又變結實了。”柳小玉感慨道。

“是啊，哥的懷抱也是，你要不要進來感受一下？”我笑嘻嘻的拍著自己的胸膛。

“打蛇上棍就是你的特長……”柳小玉沒好氣的翻了翻眸子，不過這次卻沒有遠離我，而是緩緩的湊近了身子，居然將小臉湊了上來，然後微微的閉著眸子，抵在我的胸膛上面輕嗅著。

“哎喲……”看著她這個樣子我簡直激動得不行，她什麼時候露出這樣的姿態過啊？

我生怕嚇跑了她，然後小心翼翼的伸出手，環住了她的腰肢，就這樣將其給抱在了懷中，同樣也是低下頭，將鼻子湊近她的發絲，輕嗅著她身上獨特迷人的奶香味。

過了好一會，懷里的小人兒才不滿的開口道：“你不要摸了……”

“哦……”我這才緩緩的停下了在她嫩臀上動作的手，沒辦法，手感實在是太好了，每次接觸她的身體，我的雙手都忍不住向著她的臀兒摸去。

我低下頭，仔細看著身前俏人兒的嬌顏，面容精致，氣質玲瓏，窗外射進來點點燦金色的陽光，讓她愈加顯得唯美又動人，藍寶石一般的眸子輕輕的閃爍，半分羞澀，半分迷戀，相互交織纏繞，變為了情意綿綿的絲线。

我有些受不了她的眼神，忍不住低下頭吻住了她的唇。

“唔……”被我吻住的柳小玉嗚咽一聲，兩只小爪子輕輕的放在我的胸膛上，但卻沒有什麼力道。

我雙手向下，握住她的嫩臀往上抱了抱，將其給抱在了我的雙腿之上坐下。

而柳小玉也沒有反抗，只是任憑我動作著，隨著我的親吻，不斷發出甜蜜的呻吟聲。

吻了一會，我們兩個人拉著絲的嘴角終於分了開。

“不對勁……”我品味著口腔里面的回味，看著在我面前嬌喘吁吁，香氣襲人的小人兒。“你現在怎麼不反抗了？怎麼不用你的小爪子撓我了，十分不對勁。”

“你就是欠打……”柳小玉忍不住伸出手來掐了我一下，“得了便宜還賣乖……”

“嘿嘿……這就對了……”我笑嘻嘻的開口道，然後低頭看著今兒在我懷中格外柔順的小人兒，心中一動，“今兒可以嗎？”

說不定今天有希望能讓她幫幫我，要知道她白嫩粉膩的下體，我可是饞了很久了，雖然對方肯定不可能直接就讓我這樣進去，但是能夠蹭蹭也好嘛……

“可以什麼？”柳小玉懵懵懂懂的說著，似乎有些不明白我的意思。

“就是……可不可以讓我蹭蹭……”我低下頭輕咬著她的耳垂，“就像是之前那樣……”

“啊……？”柳小玉的臉蛋頓時肉眼可見的紅了起來，“不……不可以……”

“為什麼不行？”我的雙手已經朝著她的臀兒摸去了，“又不是第一次啦，而且，明明你也很舒服的……”

“嗚哇……”這個時候柳小玉突然發力衝我的懷中掙脫了出來，然後舉起手機盯著我：“因為我的媽媽現在要我放了學就立刻回家，不能耽誤時間！”

“啊！？”我頓時叫了起來。

“你騙我！！”

“沒有……”柳小玉憐憫的看了我一眼，然後拿著書包起身，“如果你不想被羅叔揍的話，就不要攔著我……”

隨後她就撒丫子往外面跑去了。

“誰揍誰還不一定呢！”我頓時不滿的開口道。

“下周見……”柳小玉轉過身子來看了我一眼，眼神里面的情意似乎拉了絲一般。

“好好好……”我頓時立刻答應道。

“嘿嘿……小玉真好……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百零五章：打人啦
────────────────────────────────────────

懵懂無知的我們，在面對露出獠牙的世界的時候，總是覺得自身擁有面對一切的勇氣。

但是愛是需要付出代價的，對於兩個身份不一般的人來說，則更是這般。

在目睹我可愛的小玉兒上了車之後，我去了一趟辦公室，果然，白曼文已經不在那里了。

“喂，不是說好的嗎？”白曼文又將我從黑名單里面放來了，於是我給她發消息。

“開會。”

白曼文只是回復了剪短的兩個字。

“行……”看到這條消息我頓時笑了笑，她能躲這一小會，還能一直躲嗎？

後面能肏到白曼文的機會還多著呢。

******

入夜，我從“世界”的夜場鍛煉回來已經是晚上十點左右，路上一片漆黑。

今夜的風兒颯颯的吹動著，天空當中飄著幾朵烏雲，詭譎的蠕動著，隨著時間的推移，正不斷地吞噬著月亮的光華，漸漸地，緩緩的，一點一點的，將其給全部吞沒。

我沉默著雙手揣著兜在昏暗的路燈下面走著，路燈將我的影子拉得老長老長，而我似乎沒有注意到周遭的一切似乎都快要被黑暗吞噬。

“你們又是哪里的人啊？”我突然開口道，就像是在對著面前的空氣說話一般。

不多時，身側漸漸的出現了一些人的影子，他們一身黑衣，只露出一雙冷漠的眼睛。

“踏踏踏……”一共五人，皆是手持刀柄朝著我襲來。

我冷冷的看著幾人，上前一步，閃過一人進攻，本想奪其刀握在手，不料另外四人攻擊卻是凌厲，很快就向著我攻來，在無奈之下我只好後退半步躲閃進攻，扭轉身子的同時後旋風踢朝著右側的敵人踢去。

踢重那人腰腹，他頓時悶哼一聲，倒退兩步，但是其余等人沒有給我繼續進攻的機會，刀光之間交錯，欺身而進。

我躲閃不斷，心中一凌，這五人訓練有素，不可力敵，於是也不戀戰，轉身就朝著夜色深處奔去。

這些人每次都挑偏僻的地方動手，而且包圍過來的圈子也是將我朝著沒人的地方趕，說明他們也是有所顧忌，至少不能肆意妄為。

此地離“世界”夜場距離較遠，我想的是拉開距離找到一處隱蔽的位置躲起來，等到幾人離去。

卻不料隨著我的不斷奔跑，卻見不知道什麼時候，盡頭出現了一個冷冽的中年男子。

“媽的……”沒想到以往我坐的位置，此刻居然換成了別人。

當下我不再猶豫，往後衝去，因為手中並無利刃，我也沒打算硬拼，閃躲一人襲來的長刀，一拳揮擊在他的肩膀上，頓時打得他手中一抖，我正准備奪過長刀，但是身後的攻擊已經到來。

“刺啦……”一聲，我的身上又多了一條口子。

我心中一狠，轉身猛然一腿蕩出，但是那人卻已經後退半步，絲毫沒有貪功冒進。

“幾人不可力敵……”事已至此，我感覺到背部火辣辣的疼痛，心中更是急切，這幾人是不是搞錯對象了？我還只是一個初出茅廬沒多久的小家伙，怎麼會惹得這幾個人的進攻？

但是他們卻不給我什麼機會，只是幾人再次欺身而進，包圍圈縮小的情況下我躲閃不急身上又增添幾分傷口，我雙臂護住腦袋，向著外面突圍而去，但是此刻身後一道凌厲的殺機又至，我心中大駭，在地上打滾一圈，但其刀口仍然劃拉開了我的肩膀。

我身上四處受傷，心里更是憋屈，這些人一對一的情況下絕對不是我的一合之敵，但是聯合起來卻是讓我處處受到掣肘，有一種有力而無處使的感覺。

我加快速度，擠開包圍圈，朝著一處飛奔而去。

身後幾人快速的跟上，偶爾有行人路過，大多數都被嚇得加快了腳步，但是也有人拿出相機來拍照：這是在演武打戲嗎？

我一路奔逃，來到一處，四下沒有什麼躲藏的地方，突然之間覺得這個地方有些熟悉，尤其是那個垃圾桶。

我沒來得及多想，只是快步的上前，直接跳了進去。

不過一會，腳步聲接撞而至，但是停留在此處。

我正豎著耳朵聽外面的動靜，卻只感覺到腳步聲離我越來越近。

我頓時心跳加速，好在那人似乎沒想到我會躲在這里面，再加上垃圾桶的味道掩蓋了我身上的血腥味，最終他們還是遠離了。

“呼……”過了好一會我才從垃圾桶里面爬出來，看著這個似曾相識的地方，嘴角忍不住扯了扯，自嘲的笑了笑。

“真是狼狽啊……”我忍不住感慨一聲。

“確實狼狽……”這個時候一道清脆的聲音傳來，我抬頭看去，正是一個身材高挑的女人。

我還沒說什麼，剛才離開的那一批人又去而復返，似乎是知道我就在這附近。

但是此刻我已經不再那麼害怕，在遇敵的第一時間我就向著“世界”發出了信號。

“滾吧。”身材高挑的女人看著那為首的中年男子，聲音冷冷的開口道。

那名男子什麼也沒說，只是看了看我們身後的幾人，似乎實在對比實力情況，最後還是選擇了離開。

“還行不？”這個女人似乎又是“世界”里面的某個領頭人物，我與她見過一次，不過卻不知曉她的名字。

“還行……”我聲音低沉的開口道，有些悶悶不樂：“現在我懷疑是我加入了你們之後才會受到攻擊，要知道，以前的我基本上沒有遇到這樣的情況。”

“你要是這麼想也行。”那個女人嘴角輕輕的勾起，“你在這里獲得了什麼東西，自然也是需要付出什麼東西。”

“……”我陷入了沉默，我現在在懷疑原本我已經淡出了那幾個人的視线，現在這個組織邀請我，就是為了讓我暴露在他們的視线之下，這才讓我遭受了這麼多的攻擊。

“回‘世界’嗎？”那個女人看著我的樣子，臉上露出了笑意。

“不去。”我輕輕的開口道。

“你遲早會把‘世界’當成你家的。”女人翹起嘴角開口道。

“或許吧……”我聳了聳肩，至少現在我對這個所謂的“世界”沒有半分的好感，我就像是之前入了一個局，現在又跳入了一個更加的局，關鍵是，我現在卻對此感覺到無能為力，甚至都不明白對方到底想要什麼。

“我很期待那一天。”女人輕聲笑了笑，轉身開口道，隨後帶著眾人消失在了這里。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零六章：我滴老母亲
────────────────────────────────────────

我一路沉默著往家里面走去，此刻的我現在覺得無比的憋屈，就像是一個在外面受到了委屈的孤狼，此刻也只能默默的回到家里面，自己舔舐著傷口，自己為自己療傷。

“呼……”我長長的呼出了一口氣，只感覺心中有一股氣在盤旋著，當務之急是好好的修煉，但是正氣經卻因為邪火的原因停滯了下來，如果我想要繼續修煉的話，就必須得去尋找女人。

“媽的，我沒事亂改什麼……”我想到這一點就感覺有些欲哭無淚，我還真當自己是什麼武學天才了，居然自己去亂改霍正修行了一聲的功法，現在導致了這麼大的弊端……動不動就要找女人發泄因為不斷修煉而累積的欲火，簡直就像是邪功一樣，現在根本就離不開女人了。

走在回家的道路當中，正在上樓的時候，我突然覺察到有些不對勁。

一眼能看到擺放在門口的垃圾居然已經消失不見了，難不成誰幫我拿出去丟了嗎？

我心中疑惑，同時沒有弄出很大的動靜，就緩緩的向著上面走去。

走到門前，我頓時心中一凌，門居然被打開了。

我還是保持著沉默，只是手心轉動，從兜里掏出了小刀，同時仔細感受著周遭的風吹草動。

不管是誰，膽敢來我家放肆，我會讓他付出代價的。

屋里面沒有開燈，漆黑一片，我手中的小刀在氤氳的光芒下反射著寒光。

我就像是一個渾身是刺的孤狼，誰來此地放肆我定叫他嘗嘗被割肉的感覺。

忽地，一個身影突然竄到了我的面前，我想也沒想，手中的小刀瞬間遞出。

但是當我看到來者的時候頓時瞳孔猛然一縮，然後飛快的收回了遞出的小刀。

“啊！”那人頓時被嚇了一跳，少女尖細的尖叫聲瞬間迸發出來，響徹了整個屋子，宛如在黑夜當中，炸碎的銀瓶一般。

“怎麼了？”一道來自靈魂聲音的猛然傳來，無比的熟悉，卻讓我的心里面猛然的攥緊了起來。

我下意識的想要朝著外面跑去，離開這兒，不知道去哪里，但是絕對不要待在這里。

但是我萬萬沒想到對方居然是從外面回來的，正好將門口給全部擋住。

“去你媽的吧。”我在心中罵了一聲，然後突然反應過來自己為什麼要跑，這個地方明明使她們自己要離開的。

於是我沒說話，只是朝著廚房里面走去。

“有人進來了！”少女的聽到了這道聲音頓時就像是找到了主心骨一樣，見我沒有理她的意思，立刻朝著門口跑去：“他……他手里還有刀！”

“誰？”門口的那道聲音再次傳來，聲音卻多了些警惕和防備。

“誰在那里？”門口站著一位身材高挑的美婦，因為沒有燈光，有些看不清她的臉蛋，但是依然能夠感受到其身材修長，身姿傲人，氣質超然。

我沒有理會她說的話，只是來到廚房里面一頓翻找，尋找一切可以吃的東西。

我現在廚房里面摸索到了一根黃瓜，塞進了嘴中。

我還記得中午的時候還有沒吃完的冷飯，我現在肚子餓的發慌，急需要補充能量，然後走出去摸黑來到冰箱的位置，打開冰箱，從里面端出冷飯和菜，再回到廚房里面。

看這個樣子應該是停電了，而且現在我也沒有熱飯的心情，肚子餓得咕咕叫，身上也疼得很，索性就直接將冷飯冷菜混合一下，就抱著電飯鍋在那吃了。

門前的婦人見我一聲不吭在里面東翻西找，便冷冷的開口道：“你現在不是入室偷竊，而是搶劫，我相信你應該明白這兩者的區別。”

聽著她的話，我頓時忍不住笑了笑，我搶劫什麼了？我就吃個飯，而且還是在我家。

我沒有回答她的問題，只是抱著飯在那里吃著，坐在一旁的小凳子上面。

“媽……他是不是在吃飯啊？”這個時候，一直站在美婦身後的少女試探性的開口道。

“應該是吧。”美婦人似乎覺得這個情況有些難以判斷了，但還是打開了手機亮起了屏幕，在手機屏幕光芒的反射之下，露出了一張絕美的臉蛋。

“你現在就離開這里，不然你可能就沒有機會了。”美婦冷冷的開口道，同時身子一直靠在門口的位置，做出警惕的姿態。

我還是沒有說話，我想看看她到底想怎麼樣，對於我來說，此刻她所展現出來的一切都很有意思，這種感覺很奇妙。

但是，這個時候突然聽到了一聲狗叫聲。

這是來自小雪的叫聲。

“汪汪汪！”就算是在黑暗當中，薩摩耶那渾身雪白的毛發依然能夠讓它得以被眾人發現，此刻它似乎是察覺到我回來了，飛速的朝著我奔來，不斷的“汪汪汪”著，聲音還有點委屈，我知道它為什麼會委屈，因為不知道是哪里來的兩個人，直接拆開了它的門，小雪估計是害怕得躲在了某個地方，聞到了我的味道之後才跑了出來。

“嗷嗚……”小雪來到了我的面前頓時不斷的用腦袋蹭著我的身體，然後對准門口的兩個人的“汪汪汪”的叫了起來，這次它似乎又有了底氣和對方叫板。

美婦人看著這一幕，頓時有些怔住了。

她讓開鎖師傅將門給打開的時候，就看到了這樣一條大得驚人的狗，她猜測應該是兒子養的，雖然她有些疑惑，原本那個甚至自己衣服都懶得洗的少年為什麼會將一條狗養得這麼好，但是屋內的環境和整潔的房間都在告訴她對方似乎已經變得不一樣了。

如今見到這只大狗這番模樣，美婦自然是心里面清楚就是其主人回來了，不然也不會一改當時害怕的模樣，向著自己叫板。

一想到這里，她的視线就越過薩摩耶的身子，看向了後面坐在凳子上面吃飯的那道身影的身上。

難怪進來之後就自己摸索著去找吃的，因為這本來就是他的家。

空氣當中陡然陷入了死寂一般的沉默，除了正在不斷狂吠著的一只碩大的薩摩耶。

“沒事……”我伸出手輕撫著小雪的腦袋，知道它可能被嚇得不輕，因為它小的時候的經歷，小雪的膽子並不大。

我出去溜達的時候，它都會被突然伸出手來摸它的路人嚇到。

受了委屈，現在有了自己的撐腰，它自然是要發泄出來。

門口的美婦一直注視著這一幕，完全忽視了不斷衝著她們兩個人狂吠的薩摩耶。

又是沉默了好大一會，美婦手心里面作為威懾使用的手機屏幕也早已經熄滅，四周再次陷入了寂靜當中，只有窗外透露出來的夜色隱隱的顯現出幾人的輪廓。

安靜。

小雪在叫了一會之後，似乎是發現氣氛有些不對，也緩緩的停了下來，只是趴在我的腳下不斷的哼哼唧唧撒嬌著。

美婦的眼神一直在我的身上都沒有移開過，我大口大口的吃著飯，咀嚼聲，吞咽聲，此刻又在犬吠之後占據了房間里面聲音的主旋律。

不知道過了多久，我吃完飯，准備起身的時候，門口的美婦終於開口道了：“小楠？”

聽到這個聲音，我頓時愣了一下，只覺得心尖發顫，心中更是復雜不已，也沒有對她的呼喚做出任何的回應，只是拿著碗筷就走進了廚房。

“是你嗎？”美婦再次開口問道，身後的少女似乎也明白了什麼，眼神緊緊的盯著我的身影。

我現在什麼都不想回應，突如其來的變化瞬間就打破了我任何的計劃，我現在心亂如麻，我只想著吃完之後洗個澡後趕快處理一下傷口，換一身衣服掩蓋一下。

最重要的是，我不想以這麼狼狽的姿態和她們見面。

雖然我已經試想過無數次的場景，但是卻萬萬沒想到居然會在這樣的情況下再次見面，在我渾身是傷，而且剛剛才從垃圾桶里面爬出來的狼狽情況下，她們一聲不吭的回到了這里。

我突然覺得她們是刻意趕在這個時候回來看我的笑話的。

我甚至都猜到那個女人發現了我的樣子之後會露出怎麼樣嘲諷的眼神：“離開了我，你就把自己弄成這樣是嗎？是刻意想要引起我的注意，還是說現在的你已經完全成為了一個街頭混混。”

“肏你媽的。”一想到這里我心里面就覺得煩躁，忍不住罵了一聲，一時間也不知道自己在罵誰，只覺得現在心中一團亂麻，就是很想大聲的罵幾句出出氣，就在這個房間。

但是我又覺得我大聲開口這樣罵的話會不會有點色厲內荏的感覺？就是為了掩飾自己內心的緊張和害怕嗎？說明自己不過終究還是一個小孩子嗎？

盡管我在心中不知道已經罵了多少遍，但是我還是在這個女人的面前完全無法開口說出任何的一個髒字，這就像是與生俱來的壓迫一般。

“呼……”在短暫的心理糾結之後，我決定先不考慮這些事情，先洗個澡再說。

現在我真的很感謝這突然停的電，這個就像是我最後的一層遮羞布，讓我沒有和她直面在一起，沒有直接讓我難堪。

但是上天似乎給我開了一個玩笑，我正朝著浴室走去，誰想到這個時候，我只聽到“嗡……”的一聲跳閘的聲音。

我頓時心中暗道不好，一時間也顧不上什麼，就快步朝著浴室里面走去。

但是突如其來的亮光閃到了我的眼睛，長時間在黑暗的情況下的眼睛已經適應了暗色的環境，突然亮起來的光芒帶來的強烈的刺激讓我忍不住閉上了眼睛。

隨後我就感覺到身子一疼，我沒有成功的走進浴室的大門，反倒是一頭撞到了一旁的牆壁之上。

而且不知道哪個天殺的在地上整了一堆水，這個時候我只覺得腳下一滑，我沒站穩，居然一屁股坐在了地上，當我感受到地上面的水漬打濕了我的褲子浸入我的內褲的時候，頓時感覺到有些欲哭無淚。

但是我自然是不可能直接坐在地上不動裝委屈，立刻爬了起來朝著浴室的門里面走去。

但是似乎已經晚了。

“兒子！”後面一聲急切的聲音瞬間迸發出來，穿透力極強，落在了我的身上，以往鎮靜的我聽到這個聲音頓時慌亂無比，身子頓時一個趔趄，差點直接又摔倒在地上。

好在我及時穩住身體，直接拉開了門，立刻鑽了進去，“砰”一聲直接關上了門，然後無力的靠著門坐了下去。

我大口的喘息著，一時間居然莫名的想要流淚，我真是不明白我這是怎麼了，對方的壓迫力有這麼強嗎？

這麼久以來我面對她沒有半點的長進嗎？

我忍不住自嘲道：“林楠，這麼久以來你想的再次相遇那個冷酷的樣子呢？怎麼真正的見到了面居然會如此的狼狽呢？”

坐在浴室的地面上，我本來心中微微的松了一口氣，躺在地面上休息了好一會，正准備起身的時候，一陣高跟鞋敲擊地面的聲音響起，頓時讓我的心又緊繃了起來。

“開門……”外面的聲音傳了進來，明顯能夠聽得出來語氣當中里面的急切。

我沒有說話，只是緩緩的站起來打開了花灑，准備清洗自己的身體。

“開門啊！”似乎是見我一直沒回應，她的聲音變得更加的急切了，甚至忍不住伸出手來拍門：“你說句話啊！”

我站在花灑下面，衝洗著身上的泥濘，從垃圾桶里面爬出來的我，身上都髒得不行，我只想快點洗淨自己的身體。

外面的聲音卻一直沒有聽過，就像是一錘一錘的鼓槌敲擊在我的心上，一直壓迫著我。

“小楠！”

隨後就又是幾聲拍擊浴室門的聲音。

聽著她的聲音我心里面也是緩緩的有些莫名的煩躁，為什麼要在這個時候回來？這也是你算計好了的嗎？在我這麼狼狽，正巧受傷的時候回來，做出這樣關心的樣子麼？

“別拍了，我在洗澡。”我冷冷的開口道，我伸出手撕掉身上的衣服，在被砍了幾刀之後，已經破碎不堪，被我扯下來丟在地上。

熱水衝刷在傷口上面，刺激得上面發痛，讓我忍不住皺起了眉頭。

“讓我進來……”外面的女人依然還在說話。

“煩死了……”我忍不住開口道。

“你是不是受傷了？你身上有傷口，我要送你去醫院。”女人站在門口用一種之前我從來都沒聽過的，急切關切的語氣對我開口詢問道。

我一邊忍著痛苦衝刷著傷口，然後冷冷的開口道：“沒受傷，就是摔了一跤，我現在洗個澡，你別站在門口。”

“我不信……”女人的聲音甚至都帶了點哭腔，聲音急得不行：“你快開門……”

“哼……”我冷哼一聲，索性不再搭理她，只是轉身洗著澡。

“開門！”她的聲音開始變得愈加的高昂起來。

我聽著她的聲音，心中只是覺得聒噪，自顧自的洗著澡，給自己的腦袋上面倒上洗發露，衝洗干淨，正准備脫掉褲子。

“砰！”

下一刻，只覺得一聲悶哼的聲響，外面的冷空氣頓時涌了進來，室內彌漫在空中的水霧頓時消散開來，花灑仍然在向外灑著熱水，而地面上的泡沫順著水漬流動著。

而我則是微微的轉過頭，心中暴戾得有一頭惡龍，憤怒得想要直接衝出去。

但我心中暴戾得發狂，卻還是站在原地，嘴角勾起，眸子里面浮現出冷意，看向了門口的女人。

“您還真是……一點沒變呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百零七章：看你一眼就一个屁股墩
────────────────────────────────────────

走在這條回家的路上，寧瑤的心情可謂是無比的復雜。

看著路邊逐漸熟悉的場景，不知道為何，心中卻微微的有些膽怯了起來，她不知道自己為什麼會產生這樣的感覺，就算是在事業上面臨絕對劣勢的時候她都從來沒有退縮過，但是到了此刻，卻是有些畏懼的感覺。

寧瑤知道這是為什麼，因為她心中覺得虧欠，以及對於接下來發生的一切都無法掌握。

她不知道自己的兒子到底變成了一個什麼樣的樣子。

或好或壞對於她來說似乎都有些不知道怎麼去面對，她現在的心中也做出了決定，不管是好是壞，她都會讓對方按照自己的為他鋪好的路走下去，她現在已經足夠的時間去處理這些事情，以後她也會有足夠的時間去陪伴孩子們。

寧瑤看了一眼一旁躺在椅子上默不作聲的女兒，對方很久很久開始就吵著鬧著要回去，可是當真正的走在這條道路上面的時候，對方卻又表現得格外的安靜。

寧瑤心中有些嘆息，心里面只是希望兩個人之間不要心生間隙，她自己做這個壞人就好了。

當車輛再次停在了這個老小區當中，寧瑤看著周圍的一切，心中有些感慨，明明一切都沒變，布局也是那般，但是她卻是感覺不一樣了。

和女兒上了樓，看著緊閉的房門，兩個人對視一眼，居然都沒打算主動上前去敲門。

最終還是自己的女兒動手，開始輕輕的扣響了大門，小心翼翼的，似乎在擔心驚擾了什麼，可是臉蛋上面又仿佛是在期待著什麼。

輕輕的叩擊聲在夜色當中顯得格外的靜謐，走廊的燈似乎壞了，她拍了好幾下手也沒能讓其亮起來。

可是許久過去，依然只是只能聽到輕輕的叩擊聲。

都這個點了。

寧瑤看了一眼外面濃重的黑夜，怎麼可能還沒有回來？

這個時候女兒開始喊了起來。

一聲聲“哥哥”的叫聲開始緩緩的回蕩在空曠的走廊之間。

可是依舊卻還是沒有任何的回應。

寧瑤心中微微的開始緊張起來，這個點，對方怎麼可能還沒有回家？

要知道之前的他，放了學基本上都是第一時間趕回家的。

寧瑤猶豫了一會，還是選擇打電話叫了開鎖師傅來。

因為她上來已經試過了，她的鑰匙，根本就打不開這個門。

當開鎖師傅來打著燈開了門打離開了之後，寧瑤這才緩緩的踏進了許久未歸的家中。

寧瑤伸出手開燈，但是卻發現按下去之後燈沒亮起來。

“原來是停電了……”

寧瑤剛才還在樓道的位置拍了好幾下手，以為是燈壞了呢。

正當兩個人緩緩的接著夜色往屋內搬著箱子進去的時候，一聲叫聲卻爆發出來。

“汪！”

聲狗叫嚇了兩人一跳，兩個人立刻朝著房間里面看去，雖然沒電，但是這條大狗渾身雪白，在黑夜當中實在是太過於顯眼，於是兩個人很快就鎖定了它。

“汪……”在當兩個人的目光落在它的身上的時候，對方似乎被嚇到了，又是“汪”了一聲，但是明顯能夠聽出來有些底氣不足的樣子。

“呵呵……”這個時候女兒笑了兩聲：“看起來這條狗不凶嘛……”

兩個人繼續向著里面走去，那條狗頓時警惕起來，迅速的朝著一邊跑去。

“別怕……”寧瑤頓時猜到了這是兒子養的狗，於是輕聲安慰道，但是這條狗卻迅速的躲進了沙發靠在牆角的位置當中。

“狗狗……”女兒頓時玩心大起，迅速蹦跳兩步想要靠近那條大狗，嚇得對方把尾巴也縮到沙發里面去了。

“他的狗都在這里……”寧瑤的輕輕的開口道，“那他應該也在啊。”

於是緩緩的朝著自己兒子的臥室里面走去。

但是室內的能見度並不是很高，她行走的途中不知道撞到了什麼東西，頓時只聽到一聲清脆的聲音傳來，她似乎打碎了某種東西。

寧瑤連忙拿出手機，打開手電筒向下照去，沒想到是一盆小巧的水植，里面似乎還養了魚，隨著被她撞翻在地，幾只魚擺擺在地面上撲騰起來……

寧瑤見狀連忙來到浴室拿出一個水盆，接了水，將在地面上撲騰不已的魚兒丟到了盆里。

“希望兒子不會怪我……”寧瑤心中有些愧疚的想到，但是對於兒子的推斷又發生了不少的改變，這又是養狗又是養魚的，看起來比之前變化了不少，

寧瑤將水盆放在一邊，然後緩緩的往自己的兒子房間走去，門是半敞著的，她推開進去，只見床上干干淨淨，被子疊得整整齊齊，可是卻沒有人在上面。

之前開門那麼大的動靜都沒人出來看，她就知道自己的兒子現在應該不在家里面，此刻過來也只是為了確定一下而已。

“應該是今晚停電，他可能就在外面過夜……”寧瑤猜測到，但是很快又皺起了眉頭：“但是外面他能待在哪里呢？住酒店嗎？”

來到客廳，女兒此刻已經坐到了沙發上面。

“這只狗狗真膽小，怎麼逗它都不出來。”女兒開口道，隨後看著寧瑤：“媽，哥哥呢？”

“不知道……”寧瑤輕輕的開口道：“或許停電出去玩了吧。”

“他把我拉黑了……聯系不上……”寧瑤輕輕的嘆息道。

“我也是……”女兒聲音有些低沉，聲音里面也是有點怨氣：“我又沒惹他……”

“這電不知道什麼時候來，我出去買點東西……”寧瑤在房間里面找了找，發現很干淨，冰箱里面也只剩一點剩飯剩菜了。

“嗯，記得幫我帶點牛奶~”女兒開口道，然後懶散的躺在了沙發上面。

“我哪里也不想去，終於回來了，家的感覺真好。”

“呵呵……”寧瑤見狀也是忍不住笑了笑，但是笑了兩聲之後又感覺擔憂又浮現上心頭，家里面還有另外的一個孩子，她不知道現在該怎麼去面對他。

下了樓，寧瑤走到離小區很近的一個超市選購了一些東西才往家里面走去。

正走到樓梯口的位置，頓時聽到了自己女兒的尖叫聲。

寧瑤頓時心中一驚，急忙的跑了上去，來到了門口的位置。

“怎麼了？”

“有人進來了！”女兒的樣子格外的驚慌，像是被嚇壞了一樣，寧瑤頓時心中警惕了起來，顯然家里面來了一個不速之客。

借著夜色的微光，寧瑤能夠看清楚內里的人高大結實的身影，看著對方的體型，寧瑤已經做好了准備，身子微微的退了幾步，如果情況不對，她就和女兒離開這里。

見對方沒有進攻的欲望，寧瑤看著對方的身影，心里面有些奇怪的感覺，她總覺得對方有些熟悉。

這些疑問讓她開口問道：“誰！？”

對方沒有理會她的問題，反倒是自顧自的走進房間，逛了廚房和冰箱，然後居然坐在凳子上面抱著電飯鍋開始吃起來。

對方的吃相頗為的凶猛，咀嚼聲吞咽聲不斷，一時間讓她甚至都有些懷疑是不是一個被餓得走投無路的人來到了她們的家里面。

“媽……他是在吃飯嗎？”身後的女兒拉著自己的褲子，開口問道。

“應該是吧……”寧瑤察覺到對方並沒有攻擊的意圖，想到自己回來的第一天居然就遇到了這種事情，一時間心中也是微微的有些憤怒。

寧瑤打開了手機，朝著那人冷冷的開口道：“現在你就離開這里，不然你可能就沒有機會了。”

同時身子已經拉著女兒靠後，在不知道對方到底什麼的情況下，寧瑤絕對不會以身犯險的。

不料這個時候，幾聲“汪汪汪”將她的注意力又轉移到了那只一進來就躲在沙發角落的大狗身上。

只見那只大狗汪嗚嗚了幾聲就趴在了那個正在吃飯的人面前，顯得格外委屈的樣子。

此刻寧瑤的心中頓時一震，某些猜測開始出現。

這只狗如果真的是自己兒子養的話，那麼坐在凳子上吃飯的那個，不就是自己的兒子嗎？！

寧瑤終於忍不住開口道：“小楠？”

誰料到對方卻對自己的話語沒有任何的反應，只是吃完了手里面的飯，起身放到了廚房。

此刻寧瑤心中已經確認了大半了，她死死的看著面前的這道身影：“是你嗎？”

對方卻什麼也不說，仿佛把她當成了空氣。

對方徑直的朝著浴室走去，寧瑤情緒有些不穩，一時間忍不住上前兩步。

卻不料對方的動作忽然加快，似乎是擔心被她看清楚一般。

寧瑤心中頓時更加的急切，對方動作也是極快，但是只覺得房間突然一亮，強烈的燈光讓她忍不住閉上了眼睛。

與此同時，她只聽到一聲摔倒的聲音，心里面急切的她一時間強忍住不適睜開了眼睛，眼前的一幕頓時讓她驚駭不已，對方的身上掛著汙穢不說，更讓她膽戰心驚的是後背上的交錯血痕，衣服都被撕裂，里面的傷口甚至肉眼可見，對方見到自己的這個神態，還有他的身形，還有心里面的那股悸動，有些東西是一輩子都忘不了的，就算對方改變了形態，現在這樣慘烈的樣子，她也依然能夠精准的認出這是自己許久沒見過面的兒子。

頓時心神慌亂無比的寧瑤忍不住尖銳的開口喊道：“兒子！”

可是這道聲音卻又像是一道催命符一般，對方沒有回頭看她一眼，反倒是加快了速度，直接衝進了浴室，並且反鎖了起來。

寧瑤心中更加的急切，什麼也顧不上了，手里面買的東西散落了一地，她朝著浴室的門口快步走去，一時間心髒狂顫不已，她甚至都有些不能控制住她自己的身體。

“開門！”寧瑤跌跌撞撞來到浴室門口，大聲喊道。

不料里面卻沒有任何的回應。

“開門啊！”寧瑤忍不住開始拍打起浴室的門來，以往她的絕對不會做出這樣的姿態，可是此刻她完全無法控制住自己的情緒，方才剛剛從黑暗當中轉到光明的環境下她的眼睛不太適應，有些模糊的情況下依然能夠看到自己的兒子身上的傷痕，頓時讓她急得幾乎快發狂：“你說句話啊！”

“小楠！”

“別拍了……我在洗澡。”里面終於傳出來了那道熟悉卻顯得陌生的聲音，對方冷漠得就像是在面對陌生人。

“讓我進來！”寧瑤一想到剛才看到的畫面，一時間甚至覺得雙腿發軟，忍不住開口道。

“煩死了……”對方低聲的聲音讓寧瑤只覺得身子一晃，臉色更加的蒼白。

“你是不是受傷了？你身上有傷口，我要送你去醫院。”寧瑤繼續開口道，恨不得直接衝進去確定對方的情況。

“沒受傷，就是摔了一跤，我現在洗個澡，你別站在門口。”里面兒子冷冷的聲音再次傳來，寧瑤一時間忍不住捏緊了拳頭，對方當自己是什麼啊？摔能摔成那樣？

“我不信……”寧瑤只覺得自己急得都快掉眼淚了：“你快開門！”

對方只是冷哼了一聲，卻沒有絲毫開門的意思。

“開門！”寧瑤心中又急又怒又害怕，聲音忍不住高昂了八度。

可是對方再次恢復了安靜，不再回答她的問題。

寧瑤平日里面所有的冷靜似乎全部被消磨殆盡，此刻的她唯有一個念頭那就是衝進去看看兒子的真實情況。

“砰！”心中又急又怒又害怕的寧瑤終於是忍不住踹開了大門。

入眼。

是一個慘烈的背部，上面縱橫著血淋淋的傷口，方才只是模模糊糊依稀看到，而此刻則是實打實的看清楚了上面的血痕，每一道都深深的刻入了她的眼中。

寧瑤還沒來得及說什麼。

只見一氣質眉眼似乎完全變得陌生的少年緩緩轉過頭，用冷得瘮人的瞳孔死死的盯著她，嘴角勾起一絲譏諷的弧度。

“您還真是一點沒變呢……”

對方冷漠至極的聲音傳來，寧瑤只覺得心中所有的憤怒、急切、驚慌都快速的退散，而隨之替代上來是無比的恐慌以及疼痛。

霎時間，寧瑤只覺得對方身上交錯縱橫的傷口都落在了自己的身上。

她只覺得渾身的力氣仿佛都被抽干。

一時間居然沒控制住身體，一屁股坐在了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零八章：光屁股站在妈妈面前，再露个大鸟
────────────────────────────────────────

這個女人，在我最沒想到的時候，以一種出人預料的方式，猝不及防的再次闖入了我的生活當中，讓我本來已經習慣了孤獨的生活就像是投入了一塊大石頭，整個水面都開始蕩起漣漪。

我看著她臉上的神情一點一點變得震驚，不可置信，最後化為有些倉皇的時候，我的心里面，其實還有一點暗爽的感覺。

但是很快就被我收斂了下去，嘴角勾起冷笑，不想用這樣的方式來引起她的注意，也不需要她突如其來的關心，沒有她回來，我依然能夠過得很好。

我看著一屁股坐在地上的那個女人，冷冷的開口道：“出去。”

這個時候她好像終於從剛開始的驚慌當中緩過來了一點，靠著牆壁，緩緩的站了起來。

她的眼神一直都沒有離開過我的身上，此刻更是流露出復雜的神色，我很難形容她這是一種什麼樣的眼神，或是幾分心疼、心碎、憐憫交疊在一起的樣子？總之她的眼神里面流露出來的光芒讓我難以直視，心中也很討厭她露出這樣的樣子來。

“你這是什麼眼神？”我忍不住開口道，隨後伸出手推著她的身子往外面送：“你出去，我還要洗澡。”

她的身子在被我觸碰到的那一刻頓時繃緊了，整個人就像是直接沾粘在了牆壁之上，我推了半天都無法將其給推出去。

見她仍然用那種哀傷的、悲憫的眼神看著我，我實在有些受不了了，我從來不需要別人的可憐，尤其是她的憐憫，一時間也是來了脾氣，衝著她低吼道：“出去！”

對方卻紋絲不動，一雙碧水長眸微微的蕩漾著，依然閃爍著憐愛的、傷心的光芒。

看著她的樣子，我一時間居然忍不住有些想要退縮。

這個時候我已經明白我落了下風，我原本想象當中的是直接忽略她的存在，以始終冷漠的態度對待她，但是當看到她的那一刻我還是沒能夠控制住自己胸中澎湃如潮水，激烈似閃電、爆裂如火山的情緒，對著她發了脾氣。

一時間我忽然覺得自己格外的可笑和無力，我所有的表現，不管是冷漠也好，憤怒也好，似乎在她的面前一切都像是小孩子的把戲，為的就是求得她的關心，在她的面前，我似乎還是那個沒長大的小屁孩罷了。

想到這里，我的心頓時煩躁無比，伸出手往下就要去脫褲子。

“出去，我要洗澡。”我冷冷的對著她開口道，但是她卻始終沒有做出任何的移動，只是幽幽的看著我，抿緊了嘴唇，眸子里面蕩漾起了淚光。

我的手抓著褲子，卻始終沒有往下脫，在她的面前，我好像又沒有什麼長進。

一想到這里，我的心更加的斑駁交雜且煩躁，於是閉了眼，不管不顧的將褲子拉了下去。

當火熱的水流衝擊在我裸露在外面的大鳥的時候，我頓時心中一驚，當時本來是打算就將外面的褲子給脫下去，然後內里還有一條內褲的，但是誰料到我正在這樣心緒雜亂的情況下居然直接將褲子和內褲一齊脫了下來。

我頓時就涌現出來將褲子提起來的想法，但是一想到這個女人還在這里看著我的笑話，於是一時間也沒有拉上來，只是身子微微的側過去，將屁股對准了她。

可是當我轉頭的時候，卻發現她依然用那種悲傷欲絕、婉轉哀鳴的眼神看著我，並且不知道什麼時候，兩行淚水已經從她那雙原本威嚴的鳳眸當中滑落下來。

霎時間，我只感覺心中黃沙彌漫、狂風肆虐，我整個人就像是裸露在廣袤無垠的荒漠，空無所依的恣睢著，始終被孤獨和冰冷占據著內心。

我只感覺心中有些繃不住了，於是也沒想再打算在這里做著這種看起來就像是“拙劣的表演”。

我伸手提起褲子，就朝著外面走去。

“你去哪？”她整個人終於有了反應，伸出手來，下意識的想要拉住我，但是我沒有給她這個機會，身子一側就走了出去。

迎面差點撞上了一道身影，我定睛一看，正是又一個少女，此刻注意到我的窺探，眸子似乎有些躲閃，但還是怯怯的叫了一聲：“哥哥……”

我的心此刻就像是一萬匹草泥馬崩騰而過，我只感覺此刻我大腦都要過載了，再不發泄一下我完全就不知道怎麼處理了。

我沒有理會她小聲的呼喚，只是伸出手隨手拿了一件沙發上面的衣服，就往外面走去。

“你去哪？”後面一道哽咽的聲音傳來，讓我心中煩躁的同時又多了幾分的驚慌，這種感覺讓我很不舒服，我不知道從何而來，但是此刻我覺得我留在這里會讓我很不舒服，離開這里是最好的辦法。

於是我加快了腳步，望著樓下跑去。

盡管我已經跑得足夠快，但是那一聲聲兒子還是隔著老遠傳遞到了我的耳邊。

霎時間，我只覺得我一直以來傲人的聽力給我帶來了極大的困擾。

來到外面，此刻已經夜深，我有些茫然，根本不知道自己應該何去何從。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零九章：遇事不决肏淑慧
────────────────────────────────────────

想了一會，我給李淑慧撥通了電話。

“喂。”里面她的聲音依舊柔和。

“我現在能來你那里嗎？”

電話那頭沉默了一會。

果然如此，我嘴角勾勒起一絲苦笑，沒有什麼地方能夠是我的避風港，於是就准備掛斷電話。

當我的手即將點上去掛電話的時候，里面的聲音突然傳了過來：“你現在在哪？你很不開心嗎？”

聽著她的話我頓時愣了愣，有這麼明顯嗎？

“我現在在外面。”我輕輕的開口道。

“你聲音聽起來你快死了一樣。”李淑慧輕輕的開口道。

“怎麼可能……”我笑了笑，心里面嘀咕了一聲，我可沒那麼脆弱。

“你來吧。”李淑慧輕輕的開口道。

“嗯……”我准備掛斷電話，這個時候她又開口道：“需要我為你准備什麼東西嗎？”

我沉默了一下隨即開口道：“一些消炎藥、繃帶吧。”

當我打車來到那個位置的時候，小區里面靜悄悄的，比我們那邊要靜謐許多。

我朝著李淑慧的大門走去，上了樓，來到她家的門前。

我伸出手輕輕扣了扣門。

“誰？”李淑慧的聲音很快就從里面傳來。

“我。”我的聲音再也難掩疲倦，現在的我只想處理好傷口，睡個覺。

很快門就打開了。

是一身睡衣睡褲的李淑慧，此刻她似乎也有些疲倦，也對，這個時間點她早應該睡覺了。

她看了我的樣子，頓時嚇了一跳：“你這是干嘛去了？怎麼下半身都濕了。”

“沒事。”我低聲的開口道，然後往里面走。

“把褲子脫了吧。”李淑慧輕輕的開口道。

我將褲子脫下，一點沒留，李淑慧接過我的褲子，然後放到了一旁的盆里面，拿了一條毛巾來遞到我的手上。

我接過毛巾擦著水漬，輕輕的開口道：“那個人又來了？”

我注意到她剛才對於門口有人敲門的態度。

“嗯。”李淑慧只是輕輕的應了一句，並沒有多說。

她這才來到我的面前，看著我開口道：“傷口呢？”

我默默地將衣服給脫掉，在脫下來的時候難免牽扯到傷口，頓時讓我齜牙咧嘴起來。

脫下衣服之後，李淑慧看著我的樣子，頓時倒吸了一口涼氣：“你這是去干嘛了？被人砍了？”

“小事。”我看著李淑慧一臉皺眉的樣子，輕輕的開口道。

李淑慧看著我的樣子沉默了一下，還是沒說什麼，只是將藥水拿出來開始給我擦拭著。

有的時候難免會弄疼我，讓我忍不住倒吸一口涼氣，而這個時候李淑慧就會停下動作，等我適應了之後再繼續動手。

等到她擦拭完，我看了一眼時間，已經接近一點了。

“哈……”李淑慧疲倦的打了一個哈欠，然後看著我：“餓了沒？”

“吃了的。”我輕輕的開口道，只覺得現在疲倦得很。

“我想睡覺……”

李淑慧抿了抿嘴，瞪了我一眼：“你現在都成這個樣子了還不老實？”

“不是……”我苦笑了一下，“我是真想睡覺……”

“好……”李淑慧點了點頭，然後伸出手來扶著我的胳膊。

“沒事，我還不至於到那個程度。”我輕輕的開口寬慰道，但是也沒掙脫開她的手，就這樣讓她抱著我前進。

等來到床上，我直接趴了下去，抬起腦袋來看著還站在床邊的她：“上來啊，睡覺。”

“你先睡吧，我去把你衣服洗了。”李淑慧又打了一個哈欠，然後踏踏踏的拖著涼鞋走了出去。

而我趴在床上，聞著她床上的清香，很快就睡了過去，睡夢當中迷迷糊糊的摸索到了一個溫暖柔軟的東西，我就將腦袋給趴了上去，最後安心的睡了過去。

******

等到第二日醒來，睜開眼睛我還沒來及看清楚周圍是什麼情況，就感覺背後一陣疼痛傳來。

“哎喲……”我忍不住開口呻吟了一聲，隨後就感覺到一只溫熱的小手摸到了我的臉上，“怎麼了？”

這個時候我才看到我現在是以一個趴睡的方式睡在李淑慧的懷中，臉蛋就貼著她柔軟的乳房，此刻抬起腦袋，正好迎上了她柔和的眼睛。

“沒事……”我頓時只感覺心里面都被治愈了好多，安靜的貼著她的乳房，輕輕的嗅著里面的奶香味。

“到底怎麼了？”李淑慧伸出手撩起我的發絲，一雙明媚的眸子盯著我：“你昨晚來的時候嚇到我了……”

看著她的眼睛，我感覺心中一暖，輕輕的開口道：“謝謝你……”

現在只要一想到家里面的情況，就覺得心中一團亂麻，忍不住開口道：“和家里吵架了……”

“……”李淑慧抿了抿嘴，沉默了一下，眸子有些復雜。

“怎麼了？”我看著李淑慧的樣子，開口問道。

“那你半夜跑出來，她們不得找你找到什麼時候？”李淑慧輕輕的開口道。

“她們找我干嘛？”我沒好氣的開口道，“她們還巴不得離我遠點呢。”

李淑慧沉默了一會，然後伸出手拖著我的臉蛋，一雙眼睛看著我：“我覺得你現在最好回去看看。”

“不想回去……”我又低下腦袋埋進了她的雙乳當中，“煩得很……”

“煩得很……煩得很……”李淑慧念了兩聲，“哪里煩了？你現在一晚上沒回去，身上還帶著這麼重的傷，你家人不急死了嗎？”

見我仍然埋在她的懷中不抬起頭，李淑慧便伸出手拖著我的臉蛋。

“你煩不煩？”我忍不住開口道。

“哦……”李淑慧這才連忙收回了手，有些怯怯的開口道。

“哎……”看著她的樣子我一時間也是有些忍不住憐惜，輕聲開口道：“我給你轉的錢夠用不？”

“夠了。”李淑慧輕輕的開口道，此刻的她顯得有些悶悶不樂的樣子。

“怎麼了？”我看著她的臉蛋，“你也想趕我走唄？”

“我不是……”李淑慧搖了搖頭，“作為一個母親，我很了解你家長的心情。”

這個時候我開口問道：“你兒子呢？”

李淑慧沉默了下來。

“去哪了？在網吧還沒回來嗎？”我看著她的眼睛追問道。

“他去跟著他大伯了。”李淑慧眸子里面閃爍著，輕輕的開口道，聲音里面似乎還有點悲哀。

“他大伯很有錢？”我輕輕的開口道。

“至少比跟著我好。”李淑慧自嘲的笑了笑，隨後她就轉移話題開口道：“餓了沒？想吃飯不？”

“餓了……”我點了點頭，然後一臉渴望的看著她，“可是我想……”

李淑慧被我熾熱的眼神看得有些躲閃，咬著下唇開口道：“等你傷好了再說吧……”

但是我仍然沒打算放過她，看著她水潤的唇瓣開口道：“你可以幫我……口嗎？”

李淑慧的臉蛋陡然變得有些發紅，一時間忍不住伸出手來掐了一把我的臉蛋：“身上都這樣了，怎麼還想著干這事？”

“誰讓您這麼迷人呢？”我眨了眨眼看著她。

過了一會，我舒舒服服的靠在李淑慧放好的被子上面，背部已經結痂了。

而李淑慧則是乖巧的趴在我的面前，看著我一柱擎天的肉棒，一時間有些羞澀。

“怎麼了？”我輕笑著看著她，從這個姿勢看向她的全身，能夠將其身體美好的曲线一覽無余，身後兩瓣豐臀格外的顯眼，高高的翹起，格外的誘人。

“這麼幾天不見，就不認識了？”我一邊笑著，一邊控制著肉棒輕輕的跳動了一下。

李淑慧的臉上變得更紅了，瞅著我的肉棒看了一會，忽然抬頭看了我一眼：“你的肉棒是不是又變大了一點？”

“是嗎？”我知道我的肉棒會隨著修煉而變大變粗，但其增長的速度並不快，在到達十八厘米之後的生長速度更是很慢很慢，當然了，我覺得這樣的長度也很夠用了，再長一點，我就怕對方會受不了，尤其是柳小玉那個小姑娘，在我掏出來的時候都會被嚇哭的樣子，不知道以後怎麼才能吃掉她。

“我感覺是比以前變長了一點。”

李淑慧認真的看著我的肉棒，不知道為什麼，我總覺得這個樣子的她有點可愛，於是忍不住開口調戲道：“你要不要量一量？”

說起來，李淑慧應該是最了解我的長度和粗度的女人，畢竟她和我做愛的次數最多，而且還口過幾次。

“不了……”李淑慧湊近了我的肉棒，輕輕呼出的氣息熱熱的，弄得我的肉棒有些舒服。

李淑慧這個時候看著我的肉棒開口道：“好奇怪……”

“怎麼奇怪了？”我現在只想我的肉棒插進她的小嘴里面，一時間有些心急，故意挺了挺肉棒，杵到了她的臉上。

李淑慧躲閃不及，被我的肉棒杵到了臉上，頓時嚇了一跳，羞惱的看了我一眼，然後伸出手握住我的肉棒。

她兩只手都握了上去，然後將其放到了面前：“你前面這里好像長了一些……小珠子……”

聽著她的話，我頓時看了看我的小兄弟，發現在龜頭上方好像出現了一一顆顆的小顆粒，但現在還不是很明顯，出現在上面似乎又為其增添了幾分氣勢，顯得更加的猙獰。

“這是什麼？”我在心里面嘀咕道，“難道這又是修煉長出來的？莫非後面又要長出那種一顆顆的入珠？”

李淑慧這個時候好奇的伸出手摸了摸：“感覺硬硬的……”

“呼……”感受著她小手的摩挲我頓時忍不住吸了一口氣，“你要是再這麼挑逗我，我可真的要忍不住了啊。”

“哦……”李淑慧這才抬起腦袋來看了我一眼，看著我似乎有些難以忍受的樣子，這才不再像個好奇寶寶一樣到處看了，而是輕輕的吐出了一點口水在我的棒身上面，這才雙手擼動著，幫助我服務起來。

“呵呵……”感受著下體的快感我的臉上逐漸浮現除了笑容：“不管變成什麼樣嘛……反正都是你來享受……”

“享受……”李淑慧重復了一下這個詞，抬起頭來瞪了我一眼：“哪里享受了？每次都是你享受……”

“胡說……”我看著她的眼睛：“哪一次不是我在上面累死累活，你在下面咿咿呀呀的叫著……你難道不舒服嗎？”

“咿咿呀呀的……”李淑慧看了我一眼，“誰咿咿呀呀的了？”

這個時候我才想起李淑慧好像在床事上面都表現得極其的羞澀，很少呻吟出什麼淫詞浪語，基本上只有在高潮的時候才會忍不住大聲的叫兩下。

“你……”

李淑慧抬起腦袋還想說什麼，但是被我直接按住腦袋往下：“吃吧你，這麼大的肉棒還不能堵住你的嘴？”

“嗚嗚嗚……”被我塞進去的李淑慧頓時嗚咽了幾聲，難以適應我的尺寸，見狀我松開了她的腦袋，她連忙吐了出來。

“你那麼急干什麼？”李淑慧不滿的開口道。

“我想要……”我看著她的樣子忍不住嘆了一口氣，下體腫脹到了極致，許久沒發泄出去，讓我忍不住微微的皺起了眉頭。

看著我的樣子，李淑慧似乎也明白了我十分的難受，於是輕輕的開口道：“我幫你口了之後，你就回家去吧。”

“你比我媽還關心我啊。”我聽著她的話沒忍住翻了個白眼。

李淑慧抿了抿嘴，低下了腦袋，雙手握著我的肉棒，就這樣一句話也沒說。

“哎……真是服了你了……”我不耐煩的開口道：“行……行……你給我弄出來我就走。”

李淑慧抬起眸子來看了我一眼，似乎也是有些無奈。

“你不想幫我那你就下去吧。”我看著她這個樣子也是有些心煩，莫名的聯想到了那個女人的眼神，於是我伸出手揮了揮，示意她下去。

李淑慧握著我的肉棒沒有說話，見我還想說些什麼，於是便低下了頭，張開嘴吻住了我的肉棒，吞入了一個龜頭。

“哦……”我頓時呻吟了一聲，下體的快感不斷的傳來。

“舒服……”

滿腔的怨氣，都隨著李淑慧搖晃著螓首幫我口了一會煙消雲散了。

她伸出舌頭來在我的龜頭上面畫著圈，一下一下的吞吃我的肉棒再吐一部分，一半的肉棒都被她的口水潤濕，吐出來的時候亮晶晶一片。

口了幾分鍾，她吐出我的肉棒來休息了一會，然後又低下腦袋繼續口了起來。

這一次她的速度加快了不少，螓首不斷的搖晃著，紅潤的小口當中不斷進出我猙獰粗長的肉棒，猙獰堅硬的棒身和她小嘴里面的濕熱的液體碰撞摩擦，不斷的發出“咕嘰咕嘰”的聲音，她口了一會我有些受不了了，於是按住了她的腦袋但是又覺得有些不妥便松開。

“唔？”李淑慧睜開了疑惑的眸子看著我，似乎已經有些習慣被我按著頭衝刺發泄出來，此刻被我松開了腦袋還有點奇怪的看著我。

“你自己來吧，我怕又把你弄疼了。”我輕輕的開口道。

李淑慧明媚的大眼睛看了我一眼，隨後就開始自己動起來，一上一下。

過了一會我低吼“射了……”

隨後就按住她的腦袋，下體一股股濃精爆射而出。

而李淑慧對我的射精量也早就有所了解，在我的肉棒周圍一圈圍了一條毛巾，她張著嘴，不斷有精液從她的嘴里面滴落出來流到毛巾上面。

等到我射完之後，毛巾上面已經滿是我粘稠腥臭的精液。

李淑慧將嘴里面的精液吐在毛巾上面，然後將毛巾放到一旁，看著我火熱的眼神，於是便伸出粉舌在我的肉棒上面舔舐清理了起來。

過了一會，我看著她又想將嘴里面的精液吐掉，於是微微的皺起了眉。

李淑慧看著我的樣子，微微的嘟了嘟嘴，然後皺著眉咕咚一聲又吞了進去，我這才露出笑容。

“舒服了嗎？”李淑慧擦了擦嘴，又擦了擦汗，抬起腦袋來看著我。

“舒服了……”我目光灼灼的看著她肥碩的臀瓣，“但是我還想要……”

李淑慧頓時縮了縮身子，但是看著我靠在被子上面沒有絲毫追過來的樣子，這才開口道：“我的嘴受不了……”

“我知道……”我看著她的臀部，目光熾熱：“你可以……自己上來動嗎？”

說完這句話，李淑慧的臉蛋陡然變得羞紅了起來，低垂著眼瞼，也不看我那灼熱的眼神。

“好吧……”我知道她很羞澀，於是也沒想能夠強迫她，剛剛射出了這麼多已經讓我的下面不那麼的難受了。

“你不願意就算了……”

“我現在餓了……”我摸了摸肚子看著李淑慧。

“那我去做飯……”李淑慧這才如臨大赦一般拿起一旁的毛巾，飛快的離開了房間。

“呵呵……”看著她誘人的肥臀，我忍不住舔了舔嘴唇，“不錯……”

但是感受到自己身上的疼痛，也只能放棄了這個打算，畢竟要想李淑慧主動騎在自己的身上服侍自己，目前來說對於她還是太難以接受了。

以後慢慢調教她就好了。

我忍不住勾起了嘴角。

過了一會，李淑慧的早餐做好了，下了面條。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零十章：给你十块钱哦乖宝宝，回家去吧
────────────────────────────────────────

“味道不錯啊……”我吃幾口看著她，突然想起自己這好像是第一次吃她做的飯，手藝很不錯。

“快吃吧……”李淑慧一只手抱著她的女兒喂奶，一邊吃著飯，裸露在外的白嫩乳房吸引了起了我的注意。

“我也想喝……”我看著她女兒喝得正香，一時間忍不住也想要嘗嘗。

“你吃的還少嗎？”李淑慧瞥了我一眼。

“嘿嘿……”我三兩口就將她的面條給全部吃干淨，然後湊到她的面前。

這個時候她也喂好了自己的女兒，然後將其放到一邊。

而我也已經低下頭，伸出手拉開她的胸襟，將她另外一個碩乳拉了出來，低頭咬了上去。

“嗯……”李淑慧輕輕的嗯了一聲，然後伸出手抱住了我的腦袋。

“別咬……”她的聲音格外的輕柔，讓我很是舒服，輕輕的吮吸著她的乳房，里面帶著點腥味的乳汁汩汩流出，被我吸進嘴中品嘗一番，最後吞下去。

我吮吸了好一會，知道她的這個乳房里面的乳汁已經沒有了，這才抬起腦袋。

“沒有了沒有了……”李淑慧見狀准備收起自己的飯碗，伸出手按著我的腦袋往外推。

“這麼急干嘛？”我看著她一對碩大的乳房，蓓蕾顏色深紅，周圍一圈帶著點紅色的乳暈，看起來圓潤迷人，剛剛的舔舐讓她的乳房似乎顏色都加深了一點，蓓蕾充血挺立了起來。

“給小家伙留點。”李淑慧皺起了眉頭。

“哦……”我這才答應了一聲，念念不舍的將目光從她的乳房上面移開，對於她這一對飽滿的大奶子，我總有些吃不夠。

李淑慧窸窸窣窣的整理好自己的衣服，然後就自顧自的收拾起了餐桌，然後將小家伙背在身上。

“你去哪？”我疑惑的看著她。

“去上班啊。”李淑慧看了我一眼，再緊了緊身上的繩子，“我女兒這麼小一個人在家里我不放心，還是帶出去吧。”

看著她的這個樣子我一時間心里面很不是滋味，在當初那一筆巨款在手上的時候我沒有想到幫助她解決這個問題，現在倒是想了。

“我以後給錢養你啊，你別出去了。”我輕輕的開口道。

“我不習慣靠別人吃飯。”李淑慧看了我一眼，然後開口道：“你自己在這里吧，想干啥就干啥，餓了就自己做飯，我晚上回來。”

“哦……”看著她的樣子我也只能答應了一聲。

“不過我覺得你最好還是回去。”李淑慧看了我一眼。

“怎麼啦？”我不滿的看著她：“我就在你這里待一會你就不高興了？”

說罷我還委屈巴巴的看著她。

“呵呵……”李淑慧看著我的樣子忍不住笑了起來，隨後又一臉認真的看著我：“我只是不想讓另外一個女人在滿世界的尋找她的兒子。”

我抿了抿嘴，聲音變得低沉：“她怎麼可能會找我。”

“你回去看看就知道了。”李淑慧拿出一個遮陽帽戴在她的頭上，隨後從懷里摸了一會，居然掏出十塊錢遞給我。

“干嘛？”我對於她的舉動感覺到有些疑惑。

“出去買根冰棍打車回家吧。”李淑慧嘴角勾起。

“誒，你什麼意思？”我頓時站了起來，但是後背一用力又疼，讓我齜牙咧嘴了起來。

“你慢點吧~我先走了~”李淑慧腳步輕快，嘴角掛著淡笑，然後走了出去。

“我又不是小孩……”我看著手里面的那十塊錢，頓時有些哭笑不得。

等到李淑慧離開之後，我也起身准備離開。

因為在這里待著也沒什麼意思，還是決定回家。

畢竟那個地方是我住了這麼久，分明當初的時候是她們離開了，現在又回來要把我趕走嗎？

想到這里我就有些氣，昨晚上自己干嘛又要跑，真是個膽小鬼啊。

我在內心吐槽了自己兩句，然後出了李淑慧的門下了樓，打車向著自家的小區回去。

到了紫菀小區，我遠遠的看了一眼，好像沒有什麼異樣，一切依舊是那般，風平浪靜的樣子，似乎我的離開對於這個地方並沒有什麼影響。

“呼……這樣也好……”我松了一口氣，看來我的離開並沒有對她造成任何的影響，也是，她當初都那麼狠心，我還在想著什麼呢。

只是不知道為什麼，心里面總是有些莫名的失落。

我搖了搖頭將那些思緒給甩出去。

我在紫菀門口下了車，付過了車費，然後緩緩的向著里面走去。

一邊望著回家的路上走去，我突然意識到一個問題，好像家里面的鎖已經被開鎖師傅換了。

一時間我愣了一下，隨即心里面又生出了幾分憤怒又幾分無奈，才剛剛回來就將這一切做得決絕的，這就是徹底將我給趕出去了嗎？

其實我並不是真的沒有去的地方，除了李淑慧家里面之外。

“世界”的地盤都是我可以待的地方，但是那是一個充滿了汗液男女欲望的地方，有很多很多醃臢的東西，如果不是沒得選擇，我還是不願意留在那個地方。

我一邊考慮著出去住的可能性，然後一邊往上走，來到了家門口之前。

門是半開著的，沒有關閉。

我輕輕的走了進去，掃了一眼，就看到一個白色的身影此刻正無精打采的躺在地上，見到了門口的動靜立刻抬起頭來，看到是我，立刻“嗷嗚嗚”的跑了過來。

看著小雪委屈的樣子我頓時也是有些心疼，半蹲下來摸著它的腦袋：“吃了沒？”

這個時候我看著一邊的狗糧，好像沒動幾口的樣子。

“咋了，你沒心情吃嗎？”我笑著摸著它的狗頭，“還是說，你想吃我做的飯啦？”

“汪汪汪……”小雪汪汪叫了幾聲，然後圍著我開始撒歡起來。

不過這個時候我突然有所察覺的抬起腦袋，正好對上一雙怯怯的眸子。

和我對視了一眼她就低下了腦袋。

我也沒有想要和她搭話的意思，只是笑著逗弄著小雪，然後起身去廚房准備做飯。

“媽媽找你都找瘋了……”這個時候少女來到廚房門口，看著我小聲的開口道。

我沒有理會她，只是開火准備做飯。

“你知道嗎？她真的很著急……”看著我不為所動的樣子，她頓時急了，走到了門口開口說道。

“哦……”我淘好米，然後將電飯煲插上，這才回應了一聲，然後走到了她的面前開口道：“讓一下……”

少女猶豫了一會還是選擇讓開道路，我來到冰箱里面搗鼓了一陣，發現里面什麼都沒有了。

“媽媽她都要瘋了！”見我依然不為所動的樣子，少女跺了跺腳開口道。

“什麼？”我看了她一眼，看著她小臉發紅的樣子，似乎很生氣，我笑著開口道：“她怎麼了？”

“你……”她看著我頓時捏緊了小拳頭，微微的撅起了嘴，一時間居然紅了眼眶。

“你知道她有多關心你嗎？你昨晚上為什麼要跑出去？你知道她直到現在都還沒睡嗎？就是因為你！”少女帶著哭腔的聲音讓我一時間有些愣住了，我倒是真沒想到她一直找到現在。

我沉默了一會開口道：“她人呢？”

“還在外面找你啊。”少女一時間忍不住揉了揉眼睛，“我從來都沒有看到她這麼傷心、急切過……”

“是嗎？”我只感覺我的心里面又開始變亂了，本來強行讓自己冷酷下來的情緒又開始奔涌起來，一時間說話都忍不住有些打顫。

“你騙誰呢？”

少女死死的盯著我：“我有沒有騙你，你自己心里面難道不清楚嗎？難道昨天媽媽也是在演戲嗎？”

“你……”我頓時感覺到心里面有些慌張，有些不知道如何去面對那個現在仍然還在外面尋找我的女人，於是匆匆的開口道：“我要出去買菜了。”

“站住！”少女上前來直接抓住了我的衣服。

“松開！”我轉過頭瞪著她開口道，眸子里面浮現出怒意。

“干什麼！？”少女看著我的樣子頓時又流出了眼淚，啪嗒啪嗒的滴落下來，但還是沒有松開我的衣服：“你……你現在要打我嗎？”

看著她梨花帶雨的樣子，我一時間心里面也是難受，於是只得輕輕的開口道：“我就想出去買菜回來做飯。”

“我不信！”身後的少女緊緊的抱著我，“在媽媽回來之前，我絕對不會放你離開……”

“你們這是干嘛……”我一時間只覺得無比的無奈，心里面則是變得愈加的緊張，我也不知道自己在害怕什麼。

正在我們兩個僵持不下的時候，門口突然出現了一道身影。

她似乎是一路跑回來的，和昨天相見的時候完全不同，此刻的她顯得格外的狼狽，雙眸紅腫，原本整齊的修身長褲上面也是多了不少的泥濘，腳上的高跟鞋也是沾滿了泥巴，此刻她正靠在門口那里，喘得上氣不接下氣，就這麼怔怔的看著我。

她的眸子里面露出的悲傷和迫切是那麼的明顯，以至於我在看到她眼睛的第一時間就忍不住偏轉了視线。

“媽媽……你回來了……”身旁的少女松開了我的身子，小跑到了女人的身邊。

女人一邊喘著氣，一邊緩緩的走進來，然後將門給關上，身體貼在了門框上，一邊喘得厲害，一邊用一雙哀傷的眼睛看著我。

“呼……”她的眼神讓我渾身不自在，輕輕的聳了聳肩，我故作自然的走到了一旁的沙發上坐下，也不看她的眼神，拿出遙控器就將許久沒有打開的電視打開。

過了好一會，女人的氣息似乎喘勻了一點，終於能夠開口道。

“兒子，你回來了啊。”女人的聲音里面透露出了無法掩飾的疲倦，她緩緩的來到了我的面前，也沒有靠近我，就在一邊看著我，輕輕的開口道。

不知道為什麼，看著她這個樣子我一時間只覺得心里面煩悶，我寧願她就像是以前那般冷漠的對待我，也不願意她像現在這個樣子，這樣會讓我感覺到心痛。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十一章：小声的哇哇大哭
────────────────────────────────────────

“嗯。”我輕輕的回應了一聲，然後就自顧自的看著面前的電視。

“回來就好。”女人輕輕的開口道，“回來就好。”

我能夠看得出來她自身的疲倦以及滿身的灰塵，在此之前，我很難想象她居然會為了我真的找這麼一晚上，

此刻我的心情有點沉重，也有些無法理解，不明白她到底想要做什麼。

兩個人保持著沉默，只有電視劇里面的男女主正在相愛相殺，打開的電視劇里面正播放著一個青春戀愛劇情，大抵是男主誤會女主的虐戀。

“什麼狗屎。”我看著那個男主跑去對女主發脾氣的樣子莫名的覺得這個電視劇簡直就是一坨屎，shit。

我罵了一聲，換了幾個台，但是都沒有能夠讓我感興趣的內容，索性直接不看電視，打開手機翻看著。

這個時候我能夠感覺到旁邊的女人微微的動了一下，身子朝著沙發上靠近了一點。

我裝作沒發現的樣子自顧自的繼續玩著手機，看著她默默的一點點的湊進來，然後緩緩的坐到了沙發上。

但是沒有貼著我坐，而是坐到了沙發的另外一頭，隨後就這樣幽幽的看著我。

我被她看得渾身不自在，拿著手機也不知道玩什麼，索性將腦袋轉過去看了她一眼：“你去睡覺吧，我沒事，不是回來了嗎？”

“我不困。”寧瑤輕輕的搖了搖頭，隨後就繼續看著我。

見她這般，我也不好說什麼，只是她看著我渾身發毛，於是將手機揣進兜里站起來准備離開。

“你去哪？”沒想到這下她頓時有些慌了神，連忙開口問道。

“我回房間了。”我輕聲的開口道，然後伸出手來招了招，小雪頓時順從的跑到了我的面前，然後跟著我回了房間。

我來到房間門口的時候，發現寧瑤也跟在後面，不過只是跟在後面，我在走進房間之後就將門給關上了。

“唉……”我一屁股坐在床上，只感覺心煩意亂。

“為什麼偏偏要在這個時候回來呢？”我睜開眼睛看著天花板，“明明我一個人都習慣了……”

在床上發了一會呆，我突然聽見門口有輕輕的叩擊聲。

“怎麼了？”我也沒下床，就對著門口開口問道。

“沒事……”寧瑤的聲音很輕。

“沒事就能不能別來打擾我……”我心里面想著這句話，但是一想到方才她一副憔悴的樣子，我終究還是沒有說出口。

“我沒事……”我開口道。

突然莫名的覺得搞笑，外面的那個女人說她自己沒事，我也說自己沒事，那兩個人在這里是在鬧著玩嗎？

又是沉默了一會，看起來她應該是離開了，我松了一口氣，但是心里面不知道為什麼有些空落落的。

“誰需要你的關心啊……”

說實話到現在我已經有點後悔回來了，回來之後還要面對這樣尷尬的情況，還不如就在組織呢。

至少那里沒人管你做什麼。

不過這個時候，我突然感覺到門又被扣響了。

“這個女人真是搞笑……”我莫名的想起了以前她的態度，可能進我的房間從來都不需要敲門，只是想進就進。

“有事嗎？”我有些不耐煩。

“我能進來嗎？我想和你說說話……”

“沒什麼好說的吧……”我不覺得現在我們兩個人之間會有什麼共同語言，無外乎就是兩看相厭，不見面就是最好的了。

“讓我進來吧……我想見見你……”她的聲音帶著很濃的疲倦，還有給我一種小心翼翼的感覺。

“呼……”我呼出了一口濁氣。

“讓我安靜一會可以嗎？”我不耐煩的開口道。

外面沒有說話，似乎是離開了。

但是我卻敏銳的聽到了一種小聲的抽泣聲，得益於我傲人的聽力，我清楚的聽到這道聲音來自我的門口。

“嗯？”我的心頓時不知怎麼地忽然猛然跳動了一拍，於是起身緩緩的來到門口，將門給打開了。

入眼的是寧瑤抹著眼淚的手，她此刻正端著幾瓶子藥站在門口，似乎是不知道怎麼進來而哭泣。

見我的門突然被打開，她好像被嚇了一跳，連忙偏轉過臉，不想我看著她流淚的樣子。

我一時間心情無比復雜的看著面前的這個女人，我很難想象到她有一天居然會這樣，在我印象當中，她就是外面下著暴雨她沒打傘渾身濕透了回來，就算還光著腳丫，也絕對不會露出這樣的姿態。

“你這是要干什麼？”我低著頭看著面前的女人，心里面甚至覺得這一切都有點荒謬，看著她如此憔悴的模樣，心中更是有些慌亂不知道怎麼辦，最終化為了冷冷的一句：“你在演戲嗎？”

忽地，她的抽泣聲完全壓抑住了，很快就抬起了臉蛋看著我：“我想看看你的傷口。”

我很驚訝於她對自身情緒的把控，心里面一時間也不知道她是真的在演戲還是說當真對我有那麼點的感情在，於是輕輕的開口道：“沒事，過兩天就好了，我已經上藥了。”

說到這里，我還是得感謝一下昨晚上這麼晚起來給我擦藥，還擁我入睡的那個女人。

“我想看看，這樣我才放心。”寧瑤輕輕的開口道，目光始終留在我的臉上。

我看著她在從未有過狼狽的樣子，心里面懷疑著，她是不是一個可以隨意切換表情的女人，在職場上面多年打拼和鍛煉，能夠讓她在各種各樣的環境下都能扮演得如魚得水，現在就連在家里面，在面對自己的孩子的時候，也是用到她精湛的演技。

霎時間我忽然覺得心髒猛然的攥緊了一下，面前的這個女人在我的眼里又是披上了一層面具，此刻的她讓我忽然感覺到格外的陌生。

這回來的是誰？是我的母親嗎？

母親，這個是我對她一直以來的稱呼，我很少在心里面稱呼她是我的媽媽，因為在我的眼里，只有母親兩個威嚴的詞語，才足以來形容她這樣的性格，而媽媽則是象征著溫柔的一面，寧瑤和她絕對無緣。

“哦……”忽然的，我覺得這一切都興致缺缺，剛剛波動起伏的心緒也沉靜了下去，嘴角冷淡的開口道。

隨後我走進房間，當著她的面緩緩的脫掉了上衣，轉過身來。

“沒什麼事，很快這些疤痕都會脫落掉了，不會留下什麼痕跡的。”我的語氣此刻完全就像是面對一個陌生人。

“你……”隨即我就感覺到我背上一涼，我心中一驚轉過身子，發現她不知道什麼時候已經貼了上來，雙手放在了我的背上，眸子里面的眼淚頓時止不住的往下掉。

看著她的樣子我一時間也是有些難受，不管她是不是裝的，可是一個女人為了我而掉眼淚，我的心里面要是沒有情緒波動的話那就不是一個少年了，我下意識的安慰道：“別哭啊……你要哭的話，早知道我就不給你看了。”

見她完全沒有止住眼淚的意思，淚珠就像是斷了线的珠子一般不斷的往下掉。

我很難形容這種美麗，這樣的一個女人在我的面前讓我很難不動容，她那長長的睫毛上面掛滿了淚珠，看起來就像是出水芙蓉一般清麗，那些顆顆玉珠不要錢的往下面滴落。

我很難形容這樣的場景，只感覺莫名的美麗，同時又讓我的心髒感覺到了一種莫大的悲慟。

她幾乎沒有發出聲音，沒有向著有些女孩那樣哭出來就像是喇叭一樣嚎啕大哭嗷嗷叫，在很遠的距離甚至都能聽到她們的聲音那種。

她就是小聲的啜泣著，這樣的小聲的哭泣讓別人可能覺得她或許只是在吸鼻涕或者說小委屈。

但是她的眼淚卻又像是決堤了洪壩一般往外奔涌，讓人明顯能夠感覺到她內心的那種崩裂。

“她一直都是這麼哭的嗎？還是說只在我的面前這麼哭過。”我剛才才冷漠的心一下子就變得飄搖起來，波動著，就像是在大海上面的一個帆船剛剛從一個小浪頭當中穩住桅杆，卻忽地被滔天的巨浪給裹挾著拍擊到船上，頓時砸了個稀巴爛。

“別哭了……”我看著她的樣子我只感覺我的心從未有過如此的慌亂，哪怕是面對幾個人的尾追砍殺我也依舊能夠保持著冷靜，可是在面對她的時候卻沒有半分的抵抗力，讓我說話的聲音甚至都忍不住顫抖起來。

我也不是什麼雛兒了。

現在想來，我經歷過三個女人的淚水了。

李淑慧的淚水大多是委屈的，或者說是因為高潮到極致受不了而不由自主的落淚的，白曼文的淚水僅有過一次，那一次她的淚水大抵是憤恨的，屈辱的。

柳小玉的淚水則是被我欺負得，應該是覺得委屈，還有就是看到我下體被嚇到的，害怕的淚水。

她們的淚水也會讓我的心緒波動起來，但是絕對沒有面前這個女人的哭泣讓我這麼的動容。

看著她低聲抽泣眼淚決堤的樣子，我一時間甚至覺得自己的心都跟著隱隱作痛，一股莫大的悲傷席卷了我的腦海，我只覺得鼻頭發酸，差點直接掉下眼淚來。

“哭啥？”我連忙轉過頭不去看她的樣子，聲音已經不由自主的因為極度的壓抑情緒而變得嘶啞，我相信我要是再繼續這樣看下去，後面的場景可能就不那麼的可控了。

“我怎麼也想哭……”我心里面暗暗的罵了兩聲自己不爭氣，被砍幾刀都不會哭，怎麼在這個女人的面前就變了呢？

這個時候我仍然能夠清晰的聽到她小聲的啜泣聲，也知道，在她壓抑的哭泣聲中，她的淚水是怎麼樣的流淌而下。

我見過雷聲大雨點小的哭泣，像是這樣反過來的卻是無比的少見。

一時間我只覺得心里面無比難受，心中更是狂亂得很，現在就算是讓我再去和那幾個人打一架我都願意，在這樣的情況下我只感覺到了無比的煎熬。

過了一會，她還在抽泣，但是我已經完全繃不住了，我覺得再待在這里我可能也會跟著哭出來，那時候丟臉就丟大了。

於是我上前兩步避開了她放在我後背上面的手，“我出去拿個東西……”

“不要……”這個時候我真的能夠明顯的聽到了她聲音里面的哭腔了，我剛剛上前走了兩步就感覺身後一個柔軟的身子從後面抱住了我的腰肢，她的雙手從後面伸過來，就這樣直接抱住了我的腰肢，然後臉直接貼在了我的身上。

“我……”這一下我真是呆立在原地了，我明顯能夠感受到她的臉蛋貼在我的身上，淚水不斷的流出打濕我後背的感覺，她就這樣從後面抱住了我的身體……雙手緊緊的……

一時間我完全喪失了思考的能力，大腦當場宕機，面對著這樣的情況似乎有些無法處理的感覺。

我只感覺我此刻的身體僵硬無比，只能站在原地，讓她抱著我的身體痛痛快快的哭著。

這個時候我真的很怕林夢夢會突然出現在這里，那麼氣氛一定會尷尬到我無法處理的程度。

可是怕什麼就來什麼，就當寧瑤以這樣的姿勢抱著我哭的時候，我轉過頭，正好對上了一雙黑色的眼睛。

霎時間，我只感覺到有些天崩地裂，恨不得現在直接找個地縫鑽進去。

好在林夢夢看了我們兩個一眼，只是輕輕的嘆了一口氣再搖了搖頭就走了出去，沒有再多說什麼，甚至把門給關上了。

“唉……”這下子我真是心里面一團亂麻，可是身子被身後的女人緊緊地抱住，我也不能做出什麼，站立在原地，被她的淚水衝刷著。

好在寧瑤沒哭多久，很快她就止住眼淚，松開了我的身子。

看著我後背上面的水漬，寧瑤有些慌亂：“兒子，我幫你擦擦。”

“沒事。”我輕輕的擺手。

“不行，你這傷口還沒好。”寧瑤拿出紙巾將上面的水漬擦干淨，看到我身上的傷口，明顯看到她又抽了抽鼻子，似乎是想要哭出來的樣子。

“沒什麼事……”我轉過身子，正對著她，不再將後背展現給她看。

寧瑤看著我的樣子於是擦了擦眼淚，拉著我緩緩的來到了床邊坐下。

“我是不是哭得很難看？讓你很煩？”寧瑤忽然開口道，一雙美眸盯著我，眼眶帶點紅。

“不難看。”我輕輕的開口道，她哭起來十分的好看，有一種梨花帶雨的淒美的感覺，但是卻讓我的心里面無比的難受，我可不想再經歷一次了。

“那你很煩了？”寧瑤盯著我的眼睛看。

“別問了……”我不想說我的心里面很難受，差點也哭了出來。

“哦……”寧瑤再次擦了擦眼淚，然後目光直接落在了我的身體上。

我發現她似乎對於我身上的變化一點不關心，還是說壓根就沒注意？我變化得這麼的明顯她都沒發現？我的肥肉都消失不見了，現在變成了肌肉，甚至還有腹肌。

一時間我的心里面甚至還有點失落。

寧瑤的目光一直往我的後背上看，完全都沒注意到面前，我總感覺她想把我掰過來仔細看看。

“別看了……”我甕聲甕氣的開口道。

“讓我看看……”寧瑤的聲音還帶著點嘶啞，臉上滿是淚水，面色憔悴無比，身上也滿是泥濘，看起來讓我莫名的心疼。

“有什麼好看的，你看了待會又哭出來。”我皺著眉開口道。

“我不哭……”寧瑤似乎是意識到剛才她哭得那麼凶猛的樣子，一時間還有點難為情的樣子，伸出手捋了捋發絲往耳後送去，然後伸出手摸了摸自己的臉。

“現在我是不是很難看啊？”

“誰在乎你好不好看。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十二章：悄无声息却又震耳欲聋
────────────────────────────────────────

說起來也是，我和寧瑤一樣。

我和她見面的時候似乎根本就沒在意對方是不是好看了，是不是變帥了，氣質是不是有很大的變化了。

我的注意力在她憔悴的臉上，哀傷的眸子里面，還有褲腿上面的泥濘上面。

而她的注意力也完全在我後背的傷口上，對於我瘦下來這件事似乎一點都沒有關注到。

這好像是兩個之間根本就沒有相互提起但是又不約而同做的事。

寧瑤被我說了一下，目光再次落到我的身上。

“你轉過去，再讓我看看，我擦點藥。”

“真沒事……”我一時間覺得無奈，輕聲安慰道。

“轉過去讓我看看……”寧瑤用一雙眸子盯著我，看著她的眼睛我一時間無法直視，於是只能轉身將後背露了出來。

“躺下去吧……”寧瑤的聲音明顯帶著點顫抖。

“我說了我沒事……”我大聲的開口道，我真不想她等會又哭出來。

“我也沒事……”寧瑤的聲音從後面傳過來，似乎已經恢復了平靜。

“哦……”我就這樣趴在床上，沒過一會，感覺背後傳來冰冰涼涼的感覺。

“別轉過來……我給你擦擦藥……”她的聲音又低又柔，讓我的心忍不住顫了顫。

她的動作很溫柔，在我的傷口上就像是羽毛一般輕輕的撫過，讓我的傷痛似乎都減輕了不少。

她擦拭藥水讓我很舒服，冰冰涼涼的感覺一直傳來，不過她似乎擦藥的手法不太行，藥水總是會落下一些到我的沒受傷的位置。

我在心中感慨著，可能對於寧瑤來說，應該很少這樣對別人吧，從她拙劣的手法上面來就可以知道。

她慢慢的擦著，動作笨拙，一直持續了好久都沒擦完。

而這個時候，我也總算是意識到了有些不對勁，於是忍不住回頭看了一眼。

就這一眼我頓時愣在了原地，隨即忍不住轉過了頭，只感覺喉嚨里面堵得慌。

我就說為什麼她總是灑落藥水在我的背上，為什麼總是動作這麼笨拙，為什麼叫我不要轉過去。

因為她的情緒似乎已經崩潰了，整個人的身子都止不住的顫抖。

盡管她的眼淚不斷的往下掉，但是卻硬是一點聲音都沒有發出來。

就這樣、無聲地、沉默地的流著淚，不斷的落在我的身上。

拿著藥水的手也是不斷的在顫抖，我就說嘛，為什麼會有女人的動作這樣的笨拙。

或許是因為她怕自己顫抖的手弄疼我，因此一直咬著牙控制著力道，這就是為什麼上藥會這麼慢。

我沒有再回頭說些什麼，整個人將腦袋埋進了床墊當中，舒展了身子，就像是之前沒有見過她的模樣一般。

她一直擦拭了很久很久，而我表現得也十分的安靜，整個人就像是睡過去了一般。

其實個中的滋味只有我知道，她有時候力道甚至用大了，都會帶起背部的一陣疼痛。

而這些疼痛和我心里面的難受比起來，似乎也不算什麼。

過了好久，她終於擦完了藥。

而我，也潤濕了眼眶。

當我起身的時候她看著我的樣子頓時有些慌亂：“你怎麼了？”

“沒事。”我搖了搖頭，這個女人真是不知道她現在的狀態有多差，整個人哭成了什麼樣子，居然還來關心我。

“就是疼的。”我輕輕的開口道。

“我弄疼你了嗎？”寧瑤頓時顯得有些慌亂，雙手捏了捏衣角，“我不是故意的。”

“沒事，其實也不是很疼。”我輕輕的開口道，看著她的樣子，我只感覺心里面的情緒宛如搬山倒海一般的激蕩。

什麼演技，什麼演技會把自己折騰成這樣？

一時間我忍不住為之前的暗自猜測而感到羞恥。

“呼……”我呼出一口氣，平息了一下心情，這才看向了面前憔悴無比的女人，輕輕的開口道：“謝謝你……”

這個時候，我明顯的看到她的眸子里面光芒又黯淡了一點。

“兒子，只要你沒事就好……”說罷，她看著我動了動嘴唇，最終還是什麼都沒說出口。

我知道她想說什麼，她想知道我為什麼變成這個樣子，或者說是誰干的。

但是她絕對也知道我現在肯定不會給她說，於是她又將話吞了回去。

說實話，她的表現完全超乎了我的想象。

她沒有問我為什麼把自己弄成這樣，沒有質問我為什麼昨晚上要跑出去現在才回來，也沒有問我到底發生了什麼。

她想做的就是，給我擦擦藥而已。

而這，也是我們兩個之間最好的切入點。

一時間我們兩個之間的氣氛頓時又陷入了沉默。

過了一會，她抬起頭看著我開口道：“兒子，你餓了嗎？我們出去吃飯吧，你想吃什麼？”

我望著她的雙眼，輕輕的搖了搖頭：“我自己做。”

寧瑤做飯的手藝爛的離譜，所以基本上我們小時候都是在外面吃的，偶爾在家里面吃，也都是寧瑤下點面條。

但即便是這樣，她煮的面條也爛的離譜。

她似乎有些不知道怎麼做：“媽做飯不好吃。”

“我說我自己煮飯。”我再次重復了一句。

“好……”寧瑤小聲的回應了一句，隨後拿著藥水准備出去了。

我來到門口准備出門去買菜，這個時候寧瑤叫住了我：“你去哪？”

她一邊這樣說著，一邊慢慢的往門那邊靠近。

我看著她的小動作莫名的覺得好笑：“我出去買菜。”

“我去吧。”寧瑤抬起一雙憔悴的眸子看著我。

看著她的樣子我心疼無比，嘴上卻也沒服軟：“你知道菜市場在哪里嗎？”

“我……”寧瑤頓時愣了一下，隨即開口道：“我可以導航。”

我認真的看著她的眼睛：“你還是在家里面休息一下吧，我出去一會就來。”

“我去吧。”寧瑤還是沒有讓開道路來，一雙眼睛緊緊的盯著我，似乎怕一眨眼我就又跑出去了。

“別折騰我了……”我看著她這個樣子只覺得難受，“你去休息一下吧。”

聽著我的話寧瑤頓時眼神暗了暗，但還是沒有讓我直接離開：“我和你一起去。”

說罷也沒征求的我的意見，就伸出手來拉著我的手臂往外走。

“你倆干脆都別出去。”這個時候林夢夢在一旁開口道，先看了看我再看了看寧瑤，輕輕的嘆了一口氣：“我去，我去買菜行不行？”

“我去，你都不知道買什麼。”我看了她一眼，再掃了一眼寧瑤。

“我去就是我去，你們別來，我習慣一個人。”

聞言，空氣陡然沉默了下來。

林夢夢看著我想說什麼，但還是終究沒有說出來，而寧瑤則是始終沒有轉過頭，仿佛沒有聽到我說的話一樣。

“我去吧。”我再次開口對著面前的女人開口道。

這個時候寧瑤總算是有了動作，轉過頭來看了我一眼。

她的眸子就像是萬千破碎的飛花，整個人也似乎失去了精氣神一般，她聲音沙啞的開口道：“我和你一起去，可以嗎？”

她像是在征求我的意見。

霎時間，我忍不住閉上了眼睛，整個人就像是被萬千的藤蔓束縛住了一般。

我真的很討厭很討厭她這個樣子，對於我來說，我寧願她像是之前那般冷漠的對待我，也不願意像是現在這樣的模樣。

我不知道該怎麼處理，一時間心里面也是有些煩躁。

或者說是這段時間已經習慣了孤獨，這種突然其來的羈絆讓我有些倉皇不知道該怎麼做。

我下意識的想要甩開她的手。

但是我又看到了她的眼睛。

矛盾。

心里面兩種情緒交織起來。

過了一會，我還是開口道。

“走吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十三章：探妈妈的鼻息
────────────────────────────────────────

因為我估計就算我一個人去，這個女人也會悄悄的尾隨我的後面。

我來到寧瑤的前面，她在後面緊緊的拽住我的胳膊。

我一直被她拉著下了樓，看到她仍然緊緊的攥著我的手，頓時覺得有些好笑。

“你別這樣，我又不會跑。”

“哦……”寧瑤小聲應了一聲，然後微微的松了松力道，但還是沒有直接放開我的胳膊，並且目光時刻都落在我的身上，仿佛生怕下一刻我跑掉。

看著她憔悴的樣子，我一時間有些於心不忍。

一晚上沒睡，還哭成這樣，就算是鐵人也扛不住啊。

但是看她這個樣子肯定也不會聽我的話回去睡覺，於是便朝著菜市場里面走去。

一路走到人多的地方，我回頭看了她一眼，發現她微微的眯著眼睛，看起來就十分疲倦的樣子，於是輕輕的開口道：“這里人多，你別拉著我了。”

“好……”寧瑤聽到我話睜開了眼睛，環顧了一周，發現這樣拉著我確實是不太好，於是松開了我的手，然後緊緊的跟在我的後面。

我走到哪，她就跟在旁邊。

直到我買完了菜，正准備回家的時候，看著她靠在一邊的杆子上面，微微的眯起了眼睛，整個人看起來憔悴又可憐，本來修長的個子，此刻靠在杆子上面蜷縮起來模樣，看起來實在是讓人心疼。

我走到她的面前去輕輕的開口道：“回家了。”

“嗯？”她聽到我的聲音立刻的睜開了眼睛，伸出手揉了揉臉，然後點頭道：“好。”

這樣，我在前面帶著路，她就在後面跟著。

原本的時候還好，到了後面就能夠發現她腳步有些緩慢，我的步伐平日走得又比較快，自然是拉開了距離。

我見此情形，於是就將腳步放緩了一些，讓她能跟的上我的腳步。

一時間覺得莫名的有些感慨，恍惚間，就像是回到了幼時，我與她鬧矛盾也是這般，故意吊在後面，她雖然嘴上從來沒服軟過，但是也總是回頭悄悄看著我跟上沒。

就這樣慢慢的回到了家里，已經是接近中午了。

此刻我的肚子餓的咕嚕嚕的，准備下廚做飯，卻看到寧瑤仍然靠在沙發上看著我。

“去睡覺吧。”我看著她的樣子忍不住開口道。

她看了一眼我的樣子，還是沒有去睡覺，仿佛在考慮著什麼。

我看著她這個樣子實在有些於心不忍，我實在不知道她為什麼要將自己弄成這樣子，是為了我嗎？還是說因為她心里面過意不去所以才這樣折騰自己呢？於是上前兩步輕輕的開口道：“我不走，這是我的家。”

這才看到她抬起的眸子里面多了幾分的光芒，整個人似乎都隨之明亮了不少，而整個身體則是松懈的躺在了沙發上，似乎隨著我這句話的說完，整個人都放松了下來。

我轉身走進了廚房，剛剛炒好了幾個菜，端著菜出來的時候，發現她整個人已經閉上了眼睛。

我頓時心中一緊，連忙放下手中的盤子，上面兩步來到她的面前，伸出手去探她的鼻子。

結果這個時候，寧瑤忽然睜開了眼睛，和我對視著。

空氣忽然之間變得尷尬起來，我伸出去的手只得的收了回來。

“我還沒有這麼脆弱。”寧瑤搖了搖頭，然後緩緩的站起來，“我吃個飯洗個澡再去睡。”

“嗯。”我上了桌，米飯也已經煮飯，我將米飯盛在碗里，然後開始吃了起來。

這個時候林夢夢在一旁晃悠，看著我的樣子似乎還是有點害怕，沒有上桌來吃飯。

“來吃飯吧。”我對著她開口道。

“哦……”林夢夢點了點頭，然後上桌端著自己的飯開始小口小口的吃起來，對著她面前一盤西紅柿炒雞蛋一直發起進攻，也不動其他的菜。

寧瑤這個時候也上桌來吃飯，她們兩個吃相很文雅，一時間我有點不好放開自我。

“都學會做飯了……”寧瑤看了看桌子上的菜輕輕的開口道，然後抬起頭來看了我一眼。

我就權當沒有聽到她的話，只是低著腦袋，對著碗里面的飯一直大口大口的吃著。

沒過一會，林夢夢吃完了一碗，然後就下了桌，“我吃飽了。”

“再吃點唄。”寧瑤開口道。

“不了……”林夢夢就這樣回到了自己的房間。

我沒有開口說話，只是吃著飯。

過了一會，寧瑤也放下碗筷。

“我吃完了。”

寧瑤再看了我一眼，隨後起身走進了浴室當中。

而我看著兩個人終於吃完，現在終於能夠放開手腳了。

我直接一手拿過電飯煲，一邊將桌子上的菜都往里面倒。

“西紅柿炒雞蛋，紅燒茄子，回鍋肉。”我將三盤菜統統倒進了鍋里，然後抱著電飯煲開始發動。

正當我吃得歡快的時候，忽然發現一個腦袋正在某個角落里面不可置信的看著我。

我看過去，正是林夢夢。

覺察到我的視线，林夢夢縮了縮腦袋，然後又回到了自己的房間。

我笑了笑，沒多說什麼。

我端著電飯煲加快了速度，很快就吃了個干淨，最後回到廚房清洗干淨。

洗完了之後我發現寧瑤此刻已經坐到了沙發上面，身上穿著一條白色的裙子，此刻正在拿著電吹風撥弄自己的頭發，兩只修長的美腿裸露在外面，看得人心神蕩漾。

“我把頭發吹一吹，待會去睡覺。”沐浴過後的寧瑤有一種驚心動魄的、出水芙蓉的美麗，再加上她眼底難掩的憔悴和悲傷，以往在記憶里面嚴格的她似乎完全變成了另外一個人，我很難想象這是她面對我而產生的變化，一時間心里面有些不可置信，於是安慰自己這不過是她回來這幾天才會這樣，用不了多久還會原形畢露變為原來的那個樣子的。

但是不可否認，現在她的樣子十分的吸睛，柔順烏黑靚麗的頭發，白色裙擺胸前那隱藏著驚人的輪廓，身體美好的曲线，還有一張巧奪天工的臉蛋，足以碾壓我見過的任何一個女人。

“快去睡吧。”我站在她的旁邊，不由得看了好一會，在反應過來之後便匆匆的移開了視线，只是覺得臉蛋有些發紅。

我不敢在此地多待，回到了自己的房間，待了一會，我覺得沒什麼意思，於是來到客廳，卻瞧見了讓我瞳孔放大的一幕。

吹好了頭發的寧瑤此刻正躺在沙發上面，靜靜的，胸膛微微的起伏著，發出了綿長的呼吸，已經睡著了。

她精致的臉蛋上面肌膚如剛出生的嬰兒一般白嫩，眉目如畫，瓊瑤微挺，櫻唇淡粉，單單拿出一處都是絕美，可就這樣結合在了一起，組成了一副恬靜的山水花卷一般的美麗，讓人不由得感慨造物主的巧奪天工。

雖然進入了酣睡，但是睡夢當中的她仍然微微的皺著眉頭，眉宇間蘊含著一股郁意，破壞了這份恬靜的美感，讓我忍不住有一種想要上前去將其眉頭撫平的衝動。

雙腿就這樣擺放在沙發上面，微微的蜷縮著，下方的玉足白嫩而又精致。

正當我認真凝視著她的時候，林夢夢也出現在了一邊：“媽媽怎麼在這里睡著了……”

“我抱她去床上吧。”我輕輕的開口道。

“哦……”林夢夢點頭答應，但是忽然又想到什麼：“我們的床還沒鋪上……媽媽她……昨晚上一直都在找你……”

“哦……”我輕輕的回應了一聲，心里面有些動容，“那我抱她去我的床上睡吧。”

說罷，我抬起腦袋來看向了林夢夢，征求她的意見。

“好……”林夢夢看了我一眼，隨後便低下頭答應了一聲。

我伸出手從寧瑤的腿窩處伸了進去，另外一只手抱住她的腰肢，然後將其給抱了起來。

不料在我抱起她的一瞬間她就睜開了眼睛，眸子里面露出濃濃的警惕看向了周圍。

“我抱你到床上去。”我看著她憔悴的樣子，輕輕的開口道。

“嗯……”似乎是看到是我，她沒有再反抗，只是輕輕的點了點頭，然後又閉上了眼睛。

我將其抱在我的床上給她蓋好被子，然後看向了一邊的林夢夢：“你要不要也睡個覺？”

我盯著她的臉蛋：“我看你也沒睡好。”

林夢夢看著我，沉默了一會。

“不睡就算了。”我無所謂她信不信任我，我不知道她是不是對著我抱著防備的心思。

於是我索性直接走了出去，覺得待在家里面無聊，准備開門出去。

“你去哪？”不料這個時候身後又傳來一道聲音，我轉過頭，正好看到了林夢夢出了門叫了我。

“你管我？”我沒好氣的開口道。

林夢夢聽到我的話頓時愣了一下，這才小聲的開口道：“媽媽要是起來看不到你會又瘋掉的，你別走行不行……”

我看著她的怯生生看著我的樣子，一時間覺得我們兩個之間的關系可能再也回不到從前了。

我看著她輕輕的開口道：“好。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十四章：相处（1）
────────────────────────────────────────

我答應了林夢夢的話，然後緩緩的靠在牆壁之上，看著床上的寧瑤。

而林夢夢也是回到了寧瑤的身旁，微微的眯著眼睛，時不時還轉過頭來看著我。

我見狀也是沒多說什麼，而是緩緩的坐到了凳子上面，這樣或許能夠讓她安心一點。

“你睡吧。”我看得出來林夢夢很困，她昨晚估計也沒睡好。

“我不困……”她倔強的搖了搖頭，打起精神，在床邊看著寧瑤和我。

不過沒過多久，她的腦袋就耷拉了下去，我湊近一看，她明顯就已經睡著了。

“呵呵……”我頓時有些啞然失笑，這母女倆，某些方面還真是如出一轍啊，真是倔強。

我看著她歪著腦袋靠在床上睡覺的樣子，思考了一下，在想要不要將其給抱到床上去。

過了一會，我還是伸出手，抱著她的身體，將她往床上放。

在我抱起她的身子的時候她就忽然睜開了眼睛，看到了是我，身子微微的緊繃起來。

我心中一沉，沒有多說什麼，只是輕輕的開口道：“我抱你上床睡覺。”

她的身子這才軟了下來。

我將其放在寧瑤的旁邊蓋好被子，她才緩緩的閉上了眼睛。

不多時，這一大一小的母女倆都睡熟了。

“嗯……”看著她們兩個甜美的睡顏，我輕輕的點了點頭，心里面有一種滿足感……

在兩個人熟睡之後，我悄悄的出了門來到客廳，然後開始修煉起來。

正氣經能夠加快我的傷口愈合速度。

時間搖晃而過。

她們兩個這一覺足足睡到了傍晚。

我正靠在沙發上舒舒服服的看著一本從柳小玉那里搶來的書籍，這本名為鬼吹燈的好書，雖然我有所聽聞但是卻未閱讀過。

現在拿著她看過的書來看還別有一番滋味，偶爾翻到一處，還能夠看到她寫下的筆跡，字跡娟秀。

我正看著書，忽然我的房間就被推開，一個女人急匆匆的就走出了來。

“怎麼了？”我察覺到她的慌亂，微微的放下遮擋住臉的書籍，瞅了她一眼。

“呼……”女人看到我在這里頓時松了一口氣，然後輕輕的開口道：“沒事……”

我看著她的樣子，一時間在考慮要不要提醒她一下什麼東西。

但是寧瑤也似乎注意到了我有些異樣的眼神，於是她低頭看了自己一眼，發現自己整潔的睡裙不知道什麼時候另一邊往下滑了滑，露出了雪白的香肩，還有那渾圓雪白的弧度也是若隱若現，極深的事業线很難讓人移開眼睛。

寧瑤連忙轉身過去整理衣服。

而這邊我也收回了眼神，心里面有些感嘆。

李淑慧的乳房也很大，甚至還在哺乳期，更加大了，但是論事業线上來看，似乎寧瑤完全不遜色於對方。

關鍵是……寧瑤她還不是哺乳期啊……

“她的身材這麼顯小嗎？”我忍不住嘀咕道，之前寧瑤穿正裝的時候還一直沒感覺出來。

但是這個時候我又回過神來，她是寧瑤啊。

我扯了扯嘴角，心里面也是逐漸的冷靜下來，她是寧瑤。

過了一會，林夢夢也從房間里面走了出來，看起來睡得很舒服。

“兒子，我們今天晚上出去吃吧。”寧瑤整理好了衣服，然後轉身過來看著我。

林夢夢的眼神也落到了我的身上，兩個似乎都在等著我來拿主意。

“你們出去吃吧。”我搖了搖頭，將手中的書放到一邊，然後開口道：“我自己做飯。”

寧瑤的眼神變得低落了幾分，繼續開口道：“就還是去以前的那家，我記得你最喜歡吃他家的雞蛋羹。”

“那是以前。”我沒有再看寧瑤的表情，起身走進了廚房。

我正在廚房忙碌的時候，看到兩個人還坐在房間里面，於是開口問了一句：“你們還出去吃嗎？”

兩個人似乎有點不開心，對視了一眼，卻沒給出一個准確的答復。

我聞言也不多說什麼，只是在廚房里面叮叮當當的一頓炒，很快就做出了幾碗菜和一大鍋的米飯。

我將米飯端上桌，正准備大快朵頤。

這個時候發現兩個人的目光落在了我的身上，似乎眼神明亮了一點。

看著她們的樣子我頓時遲疑了一下，似乎在等待我喊她們吃飯的樣子。

我看了一眼桌上的飯菜開口道：“你們要吃嗎？”

寧瑤和林夢夢起身，緩緩的來到了餐桌前。

這個時候我才嘆了一口氣：“你們為什麼不早說？我就做了我一個份的。”

“什麼？”林夢夢有些懷疑的看著我，眸子里面露出了幾分的不忿，似乎認為我在故意的戲耍她們。

“真是我一個人份的。”我輕輕的開口道。

寧瑤陷入了沉默，就坐在凳子上看著我。

兩個人的眼神弄得我心里面很煩，也不想再多解釋什麼，拿著電飯煲過來就開始吃起來。

在她們有些震驚的眼神當中，我加快了進食速度，很快就將桌子上的飯菜全部吃光了。

“吃飽了。”我放下手中的電飯煲，然後開始收拾起桌子來，很快桌面上就什麼也沒有了，只剩下坐在凳子上面的兩個人。

肉眼可見的林夢夢和寧瑤臉色不太好看。

我直接忽略了她們的表情，洗完碗筷之後我就開口道：“我要拉著小雪下去遛遛彎，你們自己出去吃吧。”

正當我拿著小雪准備出門的時候。

寧瑤又叫住了我。

“怎麼了？”我微微的有些不耐煩，這個女人在從一回來之後就似乎再重新的試圖掌控我。

就像是一只圈養的寵物一般，在離開了她一段時間之後，長出了爪子，回歸了野性，她又試圖重新的想要給寵物剪掉指甲，戴上遛狗繩。

似乎是察覺到了我的不耐煩，她的聲音更加低了一點：“你要出去嗎？”

但是這個樣子在我的眼里又變成了另外一番的模樣。

我並不喜歡她這個樣子，一點都不喜歡，因為我不知道她是不是佯裝出來的。

我承認她哭的撕心裂肺的時候讓我十分的動容，也十分的心痛，但是也僅此而已了，我不會重新的變成很久之前那個只聽她話的那個人了，不管從哪個方面來說都不行。

“你就這麼想管教我嗎？”我冷冷的看著她，忽然覺得她是不是一點都沒變，只是換了一種柔和的方式來控制我。

“我去什麼地方，吃什麼東西，下一步做什麼，都需要你來管是不是？”我冷冷的看著她，聲音也變得不客氣起來。

“你怎麼能這樣？”寧瑤還沒說什麼，林夢夢就開口了。

“你知道媽媽為了你多傷心嗎？”林夢夢看著我，帶著些慍怒。

肉眼可見的，寧瑤的眸子暗淡了下來，那種憂傷的光芒又出現在了她的眸子當中。

“我很不喜歡你用這樣的眼神看著我。”我皺著眉頭開口道，隨後拉著小雪就往外面走去。

“別來管我就好，就像以前那樣。”這是我出門對她們說的最後一句話。

“呼……”行走在公園里面，我甩了甩腦袋，感覺很久很久都沒有在家里面這麼郁悶過了，早就習慣了一個人的生活，忽然之間多了兩個女人出來，我顯然很不適應。

晚上在外面走了一會，很晚都沒有回家。

小雪倒是表現得異常的興奮，東跑西跑的，因為我似乎有幾天沒帶他出來撒歡了，這對它來說肯定很難熬。

而我則是單純的不想回去而已。

回去之後又要面對她的眼神，還有無時無刻的“關心”也不知道是不是束縛，我也不知道她什麼時候會在變成原來那個樣子。

回到家里面之後，她們兩個將整個房間打掃了一遍，整個家里面看起來溫馨了不少。

看到我回來，寧瑤好像是松了一口氣。

“你要吃飯不？”

寧瑤指著桌子上的外賣。

“果然是這樣。”我看著桌子上的外賣扯了扯嘴角，這個女人，真的一點都不會下廚。

“我現在不餓。”我搖了搖頭。

隨後我的視线落在了牆角的一個小盆上面，里面幾只魚兒正在里面游動。

我微微的抽動了一下嘴角，然後看著一旁坐在沙發上面吃著外賣的寧瑤和林夢夢開口道：“我的那盆古法養魚的盆呢？”

我記得當時我為了弄好這個花費了不少的功夫，沒想到居然變成了現在這個樣子。

寧瑤遲疑了一下，然後看了我一眼，小聲的開口道：“我不小心打碎了……”

“哦……”我面無表情的點了點頭，然後給小雪解開繩子讓它自己去睡覺。

隨後我就端起這個盆子往外面走去。

“你干嘛？”寧瑤開口問道。

“缸子都碎了，這幾條魚留著干什麼？倒了吧。”我來到門口，將盆里的幾條魚全部倒進了垃圾桶里。

“倒了干什麼？”寧瑤頓時站起來，一手拿過我的盆，從垃圾桶里面將那些魚撈了出來。

我看著她的動作，嘴角扯了扯：“搞笑。”

隨後也不看她，就去廁所里面洗漱拉撒完畢，回到房間睡下了。

躺在床上，莫名的聞到了一股芬芳的味道，這股味道很好聞。

我正在疑惑著，忽然看到了枕頭上面的長頭發才想起今天寧瑤和林夢夢都在我的床上來睡過。

聞著這股味道，不知怎麼地，總覺得非常的好聞，有一種久違的讓人安心的味道。

我不多時便進入了夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十五章：相处（2）
────────────────────────────────────────

第二日。

我起了個大早，然後來客廳里面看了一眼，果然，那幾條魚已經全部翻白了。

我沒有說什麼，只是輕手輕腳的出了門，出去鍛煉。

鍛煉了一個小時之後，我回到了家，剛剛打開門，正巧看到了寧瑤在客廳里面看著那幾條魚發呆。

察覺到我的開門，寧瑤看著我開口道：“你出去鍛煉了？”

“嗯。”我點了點頭，然後准備回浴室洗澡。

這個時候寧瑤忽然開口道：“媽媽不是故意摔掉你的魚缸的。”

“嗯。”我再次點了點頭，也沒多說什麼。

“我真的不是故意的……”寧瑤在後面又重復了一句。

“是。”我轉過頭來看著她的眼睛，“我知道你不是故意的。”

“但缸還是碎了，里面的魚也死了。”

說完我就走進了浴室，舒舒服服的洗了個澡。

等到出來的時候，發現寧瑤已經不在這里了。

我來到廚房開始做早餐，等到我將雞蛋餅煮得差不多的時候，寧瑤忽然拿著早餐回來了。

“你要吃早餐嗎？”寧瑤看著我碗里面的雞蛋餅，遲疑了一下。

“吃，我自己做了。”我將雞蛋餅拿出來，再從冰箱里面拿了牛奶。

“你要吃嗎？”我指著碗里的雞蛋餅。

寧瑤看著我的眸子，忽地，不知道怎麼回事，她的眼睛又流出了一串串的珠子，啪嗒啪嗒的落在桌子上。

我當場愣住，隨後不再多說什麼，只是三兩口吃完了早餐，就起身來到自己的房間，收拾好了書包，也不看她的表情就往外面走去。

“你去哪？”她果然還是叫住了我。

“上學。”我沒有看她的樣子。

“現在這麼早……”

“早點去學習。”我覺得這個環境實在是不適合我繼續在這里待下去，索性早點去學校。

“晚點再去吧，和你妹妹……”

“她一個人去比較好……”

隨後我就沒多說什麼，全程沒有看她的臉，走出了門。

來到了外面的我忽然有些不知道去哪里，這麼早，就算是去了學校教室的門也沒開。

“無語……”我看著外面來來往往的車流忍不住吐槽道。

“要不去找白曼文？”我摩挲著下巴，思考著這件事的可能性。

想了一會，我覺得可行，於是朝著學校的方向走去。

一路來到學校，雖然現在基本上沒有什麼人，但是憑借著學生卡我還是成功的進入了學校，一路來到教學樓。

這個時候我發現教室和辦公室的門都沒開……

我只感覺我內心一萬匹草泥馬奔騰而過……

實在無奈，我索性找了個樓梯坐下，給白曼文發送騷擾信息。

“白老師，為了您我可真是努力學習啊，現在就已經到了學校了，可惜沒辦法進教室啊……您能不能來給我開開門？”

不聊過了一會，她的消息居然回過來了。

“你現在在學校？我不信。”

“我真在。”

“你要是真在我就真來幫你開門。”

我直接給她撥通了視頻通話。

白曼文直接給我掛斷了電話，然後發消息過來。

“干嘛呢？開會呢。”

“你們這麼早就開會啊？而且你開會還玩手機？”

“和你又有什麼關系？”

看著這條消息我氣得牙癢癢，恨不得將其直接抓過來直接按在地上暴肏一頓。

我想到之前她的狼狽樣，於是嘴角勾起打字嘲笑道：“上一次可還舒服？半節課沒來上，這可是之前基本上沒出現過的情況啊？”

……

過了好一會她的消息才回過來：“滾！”

“我真在這里……”

說完，我打開視頻錄了一圈。

“你快來幫我開門。”

“你還真在這里啊……你今個這是抽什麼風？”

“不是你說的考得好就能隨便肏你嗎？我肯定得努力一點。”

“再胡說八道我拉黑你了。”

我本來也就是和她說說，沒指望她真的幫我做什麼。

過了一會，她又發消息過來：“你在那里等我，我們開完會有十幾分鍾的休息時間，我過來給你開門。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十六章：送上门来的白老师
────────────────────────────────────────

“好。”

我頓時大喜，心想對方來了還想走嗎？

我站在教室門口東張西望的等著，過了一會，看到一個靚麗的身影緩緩的走了上來。

今天裝扮的白曼文簡直讓我不敢相信是她，上半身穿著黑色的碎花裙擺，下方直到膝蓋，而小腿露出來的則是黑色絲襪，一直蔓延到下方的高跟鞋當中，整個人看起來高挑又誘人。

她的衣服不算暴露，半袖的裙子，齊膝的裙擺，基本上什麼都沒露出來，但是就是那裸露在外的黑絲小腿，也足夠讓我雙眼發亮了。

她的長發隨意的披散在肩頭，手里面抱著一個書本，黑框眼鏡，整個人顯得知性又賢淑，干練又莊重。

“白老師。”我看著她頓時亮了眼睛，朝著她揮了揮手。

“呵呵……”她看著我的樣子嘴角勾起了一絲微笑，然後朝著我這個地方走來，湊近了，一股香風撲面而來，我的眼神落在她的身上：“白老師，如果你穿這身來上課，不知道多少男生會喜歡上你的課。”

“是嗎？”白曼文瞥了我一眼，從我的身旁掠過，然後來到教室門口前准備開門，一邊開門一邊開口道：“你確定他們會喜歡上我的課？而不是跟你一樣？”

“跟我一樣什麼？”此刻我已經完全被白曼文因為彎腰開鎖而微微撅起的臀部露出的美好弧线給吸引了，看起來圓潤飽滿。

“跟你一樣是個畜生……”白曼文罵了一聲，開了鎖，然後下一刻就叫了起來：“你干什麼！？”

此刻我的手已經放到了她的裙擺的臀部之上，使勁的揉捏起來。

我一臉邪笑道：“像我一樣想上您嗎？”

“哐當……”我一腳將教室的門給踹開，然後將白曼文抱了進去。

“你……”白曼文頓時轉身過來又羞又怒的看著我，白皙的臉蛋上逐漸浮現出紅暈：“我好心來幫你開門，你就是這樣對待我的？”

我看著面前白曼文端莊冷艷的臉蛋上次此刻出現了一點暈紅，頓時嘴角勾起了一絲弧度：“白老師，您你能在這個時間點出現在我的面前，還穿著一身這樣的打扮，不就是說明了很多的東西嗎？”

“什麼東西？”白曼文仰起頭來瞪著我：“我告訴你，我現在要回去開會，你趕緊給我讓開。”

“唔……”不過下一刻我就低頭吻住了她的唇，將其摟在懷中。

白曼文照例瘋狂的反抗，但是我大力的擁抱讓她無法反抗，一邊探索者她的唇，挑逗著她的粉舌，一邊伸出手朝著她裙下的臀瓣摸去。

“嗚嗚嗚……”白曼文象征性的抵抗了幾下，之後被我吻得就像是失去了力氣一般，反抗的力道逐漸的變小了。

我心中暗笑對方演技拙劣，但是自然也不會直接傻傻的揭穿，現在都還沒有插進去呢，要是說了她給她弄害羞了，她直接跑了怎麼辦?

我一邊吻住她的唇，一邊帶著她的身子往講台上面走去，最後直接將其身子抬起，放在了講台上面。

這下我有更好的操作空間了，一只手從她的裙擺當中探入進去摸著她的大腿和肥臀，一邊松開了她的唇瓣，開始親吻她的脖頸，一路往下，探入她的酥胸當中。

“放開我……”白曼文伸出手推搡著我的身子，這次看得出來她確實很抗拒，或許被我直接放在她這一生都尊敬的講台上面被我褻瀆，她可能無法接受吧。

可她的反抗也讓我更加的興奮，我在她裙擺下方的那只手胡亂在手感極佳的絲襪上面胡亂摸著，一只手牢牢的固定住她的腰肢讓她無法掙脫，腦袋已經埋入了她的胸脯當中，咬著她的衣服往外面拉，露出了里面堅挺的酥乳，然後伸出大舌頭在里面一頓的嘬取。

“呼……”我激烈的進攻讓白曼文顯然有些難以招架，她咬著牙伸出手死死的按在我的腦袋上面，一下子將我給推開，“放我下去……”

我好不容易吃到了她胸前的乳肉，結果被她毫不留情的推開，頓時氣的不行，再次將腦袋伸了上去，冷笑道：“這就是你偷偷修改我成績的懲罰，今天我非要在講台上面把你給灌滿了……”

“不行……”白曼文伸出手使勁拍打著我的臉，咬著牙齒，一頭柔順的長發因為激烈的戰斗而變得散亂，眼鏡也歪了，但是此刻她卻無暇顧及這些，只是一心用在防御我的身上。

“還穿這麼騷的絲襪？”我一邊邪笑著，一邊將腦袋湊近她的胸部，“是不是故意來勾引我？”

“唔……”白曼文突然呻吟了一聲，身子微微的一軟，手上的力道也是減弱了不少，我的腦袋成功的再次埋進了她的胸前。

因為我的手早已經伸到了她的雙腿之間，搓捏揉了幾下，很快就感覺到手指傳來濕潤的感覺。

我伸出舌頭舔了一口她露在外面的白嫩乳房，冷笑一聲：“真騷，摸一下就流水了。”

“嗯……”聽到我的話白曼文顯然有些羞恥，雙手一時間也顧不上護住胸前，而是往下想要去控制住我的手阻止我繼續動作，“不要……”

“不要？”我冷笑道：“不要就是要。”

我的另外一只手也伸了進去，一直摸索進去，從裙擺里面握住了她的腰肢，一只手貪婪的摸著她濕潤的下體，還有摩挲著那光滑的絲襪，她的雙手下來捂住了她的私密之處，但是也僅僅如此了，我的雙手大力的揉捏著她的肥臀，綿軟的手感讓我愛不釋手，不斷的揉捏著她肥軟的大屁股，摸著她豐腴的黑絲美腿。

原本端莊冷艷裝扮的熟婦在我的進攻之下很快衣物就變得凌亂不堪，胸前的大片乳肉直接暴露出來，被我撕咬著，吮吸著，裙擺也是被我一直上撩到了腰間，露出了一雙黑絲美腿以及飽滿圓潤的肥臀，我如飢似渴的吮吸著她胸前的飽滿，在我一頓亂拱之下，她的兩只美乳很快就探了出來，兩點嫣紅暴露在了空氣當中，我看在眼里只覺得心熱，張開大嘴就直接咬了上去。

“嗯啊……”白曼文頓時呻吟一聲，一時間再也顧不上下方，伸出手來按著我的腦袋，推搡著。

“哼……”我索性直接松開了她的乳頭，雙手從她的裙擺當中伸了出來，直接握住了她的手腕向後按在了講台上，她整個人就以這樣的方式躺了下去，而我則是趁勢鑽進了她的張開的大腿當中，埋進了她的裙擺之下。

“嗯……啊……哈……”當我的嘴唇觸碰到她私處的那一刻，她的呻吟聲頓時壓抑不住的發了出來。

她的下體味道濃烈，吃起來卻沒有什麼異味，讓我忍不住渴望更多，用大嘴對准她鼓實的下體一陣的吮吸，一股股的水漬被我隔著內褲和黑絲吮吸勁了肚子當中。

“不……不要舔……”在空曠的教室當中，白曼文又羞又怒的聲音傳了來，但是聲音里面卻又一種說不清道不明的嫵媚之色。

我本來在家里面就受到了委屈，正好白曼文在這里，可以完全承受我的發泄。

“呲溜呲溜~”我伸出舌頭對准她的私密之處一頓亂舔，發出了響亮的淫穢水聲。

“哈……啊……”白曼文在我一頓的舔弄之下很快就受不了了，下體涌現出來更多的愛液，被我吸入口中吞下，而她的雙腿也是不由自主的夾住了我的脖頸，我見狀也是松開了她的雙手，雙手撐在她的大腿上，一邊摩挲著，一邊伸出大舌頭在她的私密之處上面連點著。

“哈~啊~”白曼文被解放雙手之後立刻按住了我的腦袋，但是卻沒有直接推開，而是雙手抓住我的頭發，指甲都陷進了里面。

“嘶……”我感受著她的指甲的尖銳，只覺得頭皮有點痛，心想和我干的幾個女人怎麼指甲都這麼尖，柳小玉的小爪子被我剪過，看起來以後李淑慧和白曼文的爪子也得剪了，不然在她們高潮舒服的時候，我的身上可能就要留下點什麼傷口了。

再舔了一會，我感覺她手掐得用力，於是就將腦袋從她的下體當中拔了出來。

“唔……”發現我的動作停止，白曼文的眸子緩緩的張開，似乎有些疑惑的看著我，眸中春水蕩漾，起來嫵媚誘人。

我緩緩的直起身來，伸出手將自己的褲腰帶扯開，指了指自己胯下的肉棒：“怎麼？光顧著你舒服？我大雞巴還沒舒服呢。”

“嗯……”這個時候白曼文仿佛意識到了什麼，於是連忙想要往後縮一縮，但是卻被我抓住了腳踝，往後一拉。

“嘿嘿……”我目光灼灼的看著她的黑絲美腿：“我還沒嘗過你穿絲襪的滋味呢，今兒小爺我一定得好好嘗嘗。”

我直接一把將其從講台上給拉了下來，不料她身子一軟，差點直接坐到了地上，我伸出手拉住她的身子，嘴角勾起：“怎麼了？被我舔兩下就軟成這樣了？你剛才那股反抗的勁頭呢？”

白曼文咬著牙看著我：“放開我！你不能在這里！”

“我就要在講台上用大雞巴把你干到高潮……”我嘴角勾起邪笑，“讓你想象一下，下面坐滿學生，而我在上面瘋狂衝擊你的樣子……”

“不……”白曼文似乎是意識到了什麼，於是想往一邊躲閃，但是卻被我直接拽住胳膊往這邊一帶，直接將其按在了講台上，屁股撅起對准我。

“啪！”我伸出手狠狠的給她肥臀一巴掌，頓時清脆的聲音傳來。

“好聽……”我笑著開口道，“好聽就是好屁股……”

於是我將她的裙擺上撩，露出了被黑絲包裹著的肥臀，白曼文的臀部十分的飽滿，摸起來彈性十足，一巴掌拍上去甚至還有點彈手的感覺，看著她的豐臀被黑絲勒出的弧线，還有往下臀溝浮現出來的痕跡，里面一條紅色的內褲若隱若現，下方一片濕潤，想來被剛才我摸得除了水。

“疼……”白曼文呻吟了一聲，然後掙扎著就要轉過身來。

“哼……”我直接從背後將她的兩只手握在一起控制住她的身體，眼睛環視一周，找到了有用的東西，伸出手將她的皮包拿過來，用上面的繩子纏在了她的雙手之上。

“放開我！”被我綁住雙手的白曼文頓時又急又怒，不斷的扭動著身子，轉過頭來憤怒的看著我。

“哼……”我冷哼一聲，看著她的樣子，伸出手將她的裙擺卷起來一直拉到她的腰間。“看起來你還沒有意識到你現在是什麼情況啊。”

我又是一巴掌打在她的豐臀之上，“啪”的一聲，伴隨著她屁股顫巍巍的晃動幾下。

“放開我……”

“啪！”

“你這個……”

“啪！”

“畜生……”

“啪啪啪……”

連續幾次的拍打，讓她因為這個姿勢而凸顯臀部將黑絲撐得單薄而露出里面的顏色，她的肌膚已經已經開始的白色逐漸的變成了紅色，甚至能夠看到我的手指印。

“啪啪啪！”我伸出手一下一下的打著她的屁股，審判著她，就在這個講桌上面。

要知道，她曾經就站在這里不知道訓斥過多少的學生，發過多少的火，如今卻被自己的學生按在這個上面打屁股，想必心里面一定也是十分的爽快的吧。

一想到這里，我忍不住勾起了嘴角：“白老師，怎麼樣？被自己學生教訓的感覺如何？”

“嗯……啊……”白曼文被我打得不斷的呻吟著，身子在上面不住的扭動著，在我的眼里就像是主動的搖晃著肥臀來吸引我的注意，讓我伸手去打她。

“知道錯了沒？”我伸出手高高的舉起，一下一下的拍打在她的肥臀上面，就像是拿著戒尺在教訓她一樣。

“我知道……”白曼文開口說出這句話的時候我頓時愣了一下，心想對方就這麼臣服了？

“我知道你媽了……”

“啪！”一聲史無前例的聲音傳來了，聲音大到壓制了之前所有的聲音。

“你……”我冷著臉開口道：“你最好換個方式，不然我不保證我的力道……”

“啊……”白曼文被我打得身子一陣的顫抖，緊皺起了眉頭，咬住了牙齒。

“嗯？”我有些疑惑的看著她的反應，然後看向了她的下體，只感覺一股濃重的濕意傳來，一時間不知道是尿液還是淫水。

我伸出手在她的絲襪上摸了摸，然後放到鼻尖來輕嗅了兩下，確認這是尿液。

“白老師，你被我打尿了？”我一時間忍不住瞪大了眼睛，隨即就看到她的臀部不斷的甩動著又是一股股的液體不斷的溢出來。

“這是高潮了？”我一臉興奮的看著這一幕，心里面的成就感是無與倫比的。

“你有沒有想到過你有一天會被自己的學生按在講台上面打到高潮失禁？”我看著緊閉著眸子臉蛋貼在講台上面的白曼文開口道，此刻她的整張臉蛋上面滿是汗水，長長的秀發緊貼在上面，整個人露出高潮之後女人嫵媚動人的風情。

過了好一會，白曼文睜開眼睛，似乎是緩過勁來，咬著牙開口罵道：“畜生。”

“好……”看著她死不服輸的樣子我也是來了脾氣，上前兩步，將自己早已經堅硬起來的肉棒對准了她的臀縫當中，肥美的臀瓣對於我的雞巴來說有著巨大的吸引力，我早就想進去了，發泄心中的欲火，還有憤懣。

“你……”白曼文看著我的樣子頓時不安的動了動身子：“你……你別亂來……我……我還要開會呢……”

“哼……”我冷笑一聲，“那我盡量快點……”

白曼文的眼神里面露出幾分期頤：“你快點……”

“也就干你個兩個小時吧……”

“什麼？”白曼文聽到我的聲音頓時慌了起來，她知道對方絕對不是在開玩笑，是真的有這個能力。

“兩個小時……”白曼文一想到這個數字頓時就忍不住渾身發軟。

“不行……不行……”白曼文搖著頭，轉過頭來商量著開口道：“我還要去開會……下次吧……下次行不行？”

“你還記得你上次怎麼說的嗎？”我冷笑著開口道，絲毫不為這個女人所動，這麼多次和白曼文交鋒，她是一個什麼樣的人我還不了解嗎？

對於這樣的女人，必須得用大雞巴一直干到走不動路，她就會老實好幾天了。

“這次是因為要開會……”白曼文緊張兮兮的看著我的肉棒，她根本就不敢想象當時候如果真的被對方干到那種程度她會怎麼樣，估計會軟成一攤泥，要是對方不管她的話，她絕對會被別人發現的。

“換成下次吧，下次我隨便你怎麼辦，行不行？”白曼文咬了咬牙開口道。

“聽起來很誘人。”我嘴角勾起了一絲笑容。

“下次我主動換一身衣服給你干行不行？”白曼文看著對方樣子，心中怒罵不已，但是此刻她也沒辦法，形勢比人強，對方與她交鋒這麼多次，現在的她已經絲毫沒有了和對方對敵的勇氣了，在他的身下，她真的不知道如何去反抗……

可是白曼文突然想到，明明是她自己要主動來的。

在之前收到這個學生的消息的時候，她本來是不想理會的，但是一想到對方上一次被自己改了成績的樣子，心里面微微的覺得有些不忍，而且不知道為什麼，她就想過來看看，盡管知道對方肯定會對自己下手，而且對於自己肯定會被粗暴的對待……

可是白曼文還是不由自主的來了，或許她內心里面就是渴望被對方這樣熱烈的對待吧，這樣能夠讓她孤獨的內心有些安慰……

但是此刻聽到對方要干她兩個小時她還是後悔了，對方的胃口真是越來越大了，如果真的被對方干兩個小時，恐怕她今天就不用來上課了，明天估計雙腿都發軟，於是只能說些緩兵之計，希望對方不要那麼長的時間。

“但是……”我看著白曼文的眸子因為我說出的轉折的話而變得有些驚慌，嘴角勾起了一絲弧度：“我現在干你不也是隨便干？我為什麼還要等待下一次？現在主動權在我的手里，而不是在你的手，白老師，你好像沒有搞清楚這一點啊……”

說完這些，我已經伸出手摸了摸我的堅硬無比的肉棒，它已經蓄勢待發很久了，它要吃肉！

我緩緩的將我的肉棒湊近了她肥美的臀兒，輕輕的從後面抵在她的私密之處，感受著內里的溫熱和濕潤，輕輕在絲襪上面摩挲兩下，那光滑的觸感讓我忍不住舒了一口氣。

“現在，我要干你了。”我看著面前的白曼文，邪笑著開口道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十七章：灭绝师太给我买套子
────────────────────────────────────────

習慣了白曼文一向干練死板的裝束，如今她換上一身裙子，穿上黑色了絲襪之後對於我來說有一種別樣的誘惑，飽滿顫巍巍的肥臀被黑色的絲襪束縛住了之後非但沒有將其的誘惑力減弱半分，反倒是增添了幾分若隱若現的那種難以言喻美感，光滑的絲襪被圓潤的臀部撐了起來，我忍不住伸出手，摸起來感覺十分的不錯。

白曼文被我綁住雙手，心里面自然是有些不服氣，不斷的扭動著身子，導致她的臀部不斷的起起伏伏，看得我眼熱無比。

上前一步將自己的肉棒對准了她的私處，我輕輕的剮蹭了一下，只感覺酥麻的感覺從我的肉棒上面傳來，讓我的欲望頓時開始翻騰起來。

“放開我……”白曼文臉上不知道是羞恥還是憤怒產生的暈紅，總之這樣的姿勢讓她非常的不適應，她不斷的扭動著身子，試圖掙脫出來。

“稍等一會就好了……”我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看著她飽滿的肥臀和下方的神秘，此刻以這樣的姿勢，隱約能夠看到她鼓實的陰部，我伸出手放在了她的絲襪上面，開始發力扯動起來。

“你……你干什麼？”白曼文察覺到我的動作，頓時大急，扭動著身子掙扎著，轉過頭來憤怒的看著我：“你……你別太過分……”

“哼……”我看著她飽滿的黑絲美臀忍不住伸出舌頭來舔了舔嘴唇，再看著她一臉憤怒的模樣嘴角忍不住勾起了一絲弧度：“罵吧罵吧，待會放進去就老實了……哪次不是這樣？”

“你……”白曼文看著我的樣子頓時又氣又怒：“別動我……！滾開……別撕我的絲襪……！”

但是此刻她的這個樣子對於我來說實在是沒有半分的威懾力，雙手被我控制住在背後，她的身子只能靠在講台上，向後撅起美臀，隨著我的動作不斷的扭動著，似乎是在掙扎，又像是在勾引我一樣，讓我內心的欲望忍不住肆虐起來。

“嘿嘿……”我邪笑一聲道：“穿得這麼騷……是不是欠肏？”

“畜生……”白曼文對我破口大罵，但是很快她的聲音就變得驚慌起來：“呀……不要！”

“刺啦！”隨著一聲衣服被撕裂的聲音響起，她的黑絲被我從後面撕開，露出了里面紅色的小內褲，此刻上面已經濕潤一大片。

“不要……”此刻的白曼文才有了一種女人的哀羞，以往的她帶給我的樣子是被怎麼干怎麼肏都不會放下自己的身段，但是此刻的她似乎也變成了一個小女人，聲音帶著點驚慌失措的無助……

“你這……”我頓時動作停了停，瞅著面前的白曼文看：“你咋不反抗了呢？”

“哎喲……”話還沒說完，我就感覺到她的腳一下子踩到了我的腳背上，頓時讓我忍不住發出了一聲痛呼。

“尼瑪……”我才剛剛夸對方兩句，覺得還有點不習慣，沒想到對方下一刻就做出了強有力的反擊……

“居然還敢反抗……”我惡狠狠的看著趴在講台上面的白老師：“壞老師……看來學生必須要用大肉棒懲罰一下你了！”

說罷，我伸出手摸索到了她的內褲上面，輕輕的摸了兩下。

“嗯……”白曼文頓時難耐的發出了一聲呻吟，不由自主的躲閃著我的撫弄，肥臀輕輕的搖晃著……

“真騷……還自己搖屁股……”我見狀故意開口道。

這個時候白曼文又轉過頭來看著我，張開了嘴：“草*&*&%*……”

說了一大堆，但是之前或許是被我打了幾次，她這次罵出來的東西基本上都沒有直接問候我的家人，而是目標都指在了我的身上。

一時間我忍不住有些感慨：“白老師，你這個性格當女孩子簡直可惜了，不當個男的簡直委屈你了……”

“哼……”白曼文甚至一時間還驕傲的揚起了腦袋，“老娘也就是沒有下面那根幾把，不然天底下的女的都要被我肏個遍……”

“是嗎？”我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看著她的私處：“你沒有幾把，但是我能讓你嘗嘗它的滋味啊……”

“等等……”白曼文見我扶著肉棒准備進入，頓時身子一顫，連忙開口叫停。

“怎麼了？”我扶著肉棒來到她的肥臀面前，一只手已經准備撥開她的小內褲，進入里面糯濕的嫩肉當中去。

“我……我包里有避孕套……”白曼文說出這句話的時候根本就不敢直視著我，而是將腦袋埋在講台上面，支支吾吾的開口道。

“啥？”我頓時愣了一下，隨即反應過來，不懷好意的笑了起來：“白老師……你……你居然隨身攜帶這個……是不是已經做好了隨時被我干的准備！”

“滾……”白曼文毫不客氣的罵道，但是我總覺得她這一聲“滾”字沒有往日的時候中氣十足的樣子了。

“被我說中了吧……”我舔了舔嘴唇，前段已經緩緩的抵在了她內里的小內褲上面，濕濕熱熱的感覺讓我興奮起來，恨不得現在就插進去。

察覺到了我的動作，白曼文頓時緊張起來：“你別急……先戴好……”

“好好好……”我輕輕的開口道，“難得白老師這麼費心，我肯定要用上……”

於是我拉開綁在她手上的包的項鏈，然後在里面摸索了一陣。

里面有身份證，零錢，銀行卡，最後在角落找到了一個避孕套……

“嘿嘿……”我將避孕套拿了出來，撕開包裝，往我的肉棒上套去……

“呼……”而這邊的白曼文心中松了一口氣，不知道為什麼，以往十分抗拒和對方做愛的她現在居然到了這樣的程度，只是希望對方戴上套子……

或許，她也在和自己學生的媾合當中食髓知味了誒吧……

“哎喲……”我套了一會，覺得這套子真緊……

“白老師，你該不會偷偷拿你老公的避孕套給我的吧？”我見狀忍不住開口道，這種套子對於我這種尺寸來說，根本就不匹配，因為我的雞巴粗得離譜……

“呸……誰要拿他的東西……”白曼文低低的罵了一聲開口道：“這是我在超市買的……”

“那你能不能買大點……”我看著手里面的這個小玩意，根本套不進去，勒得疼。

“我還以為套子都能塞進去呢，不是說都能吹氣球嗎？”白曼文有些疑惑的開口道。

“吹你妹……”我沒好氣的開口道，“這麼小，這麼緊，還沒你下面大……”

“臭小子……”白曼文聽到這個聲音頓時火冒三丈，她這段時間發現自己的下體確實比較之前有些擴大，這讓她無比的心疼，絕對是被這個小子每次毫不憐惜的狂亂衝擊導致的，現在她自己用那些玩具自慰基本上都沒有什麼感覺了。

“還不都是因為你！”

聽到白曼文聲音里面濃濃的怨氣，我也是訕笑了兩聲：“沒事，我的下面夠大……你還是很緊……”

“你每次能不能不要這麼激烈……”說完這句話，白曼文都只感覺自己臉紅心跳，她怎麼能說出這樣的話來？

“不這樣你怎麼會覺得舒服呢？你怎麼會服服帖帖的呢？”我笑著將手里面的避孕套扔到了她的嘴邊：“拿去吹氣球吧，乖……”

“呸……”白曼文扭過臉，然後察覺到我下體的動作頓時又開始慌亂起來：“別進去……”

“我就要進去……”此刻我已經按捺不住心中的激動，伸出手扒拉開她濕透了的紅色蕾絲內褲，露出了她肥嫩的下體，肥嘟嘟的小穴早已經水汪汪的一片，看起來急切的需要一根大肉棒填充到里面。

“我去……我去給你買大號的避孕套……”白曼文頓時驚慌的開口道。

“哦？”我微微的皺起了眉頭，然後充滿笑意的看著白曼文：“白老師，你真當我這麼好騙？要是放你走了，你還會回來嗎？”

“會……”

但是我已經將肉棒抵在她的蜜穴口，就這那股水潤濕滑的勁兒，順著往里面插……

“嘶……”溫熱舒適的感覺再次傳來，讓我堅硬得發疼的肉棒頓時得到了極大的舒緩，我暢爽的呼出了一口氣，然後握住了她的纖細的腰肢，順著往里面插……

“啊……”白曼文呻吟了一聲，身子有些緊繃，但是沒想到這個時候她居然還不放棄抵抗：“我去給你買幾盒大號的……你……你不要插進來……嘶……哈……好漲……啊……”

白曼文緊皺著眉頭，咬著牙的樣子讓我心中愉悅，嘴角勾起：“白老師，我都說了和我做愛的時候你不要那麼抗拒，也不要這麼緊張，不然我進來的時候你都受不了……”

“不要啊……”白曼文呻吟了幾聲，“不要那麼深……哦……我……你……你待會又要射這麼多進來……又得吃藥了……”

“呼……”她的話說完，我們兩個的身體已經緊貼在了一起，我粗長的棒身全部消失在了她飽滿的肥臀當中，我雙手扶著她的細腰，微微的眯起了眼睛，然後環視一周，看著碩大的教室，心里面成就感、征服感頓時一塊涌現了上來……


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十八章：肏老师
────────────────────────────────────────

“哼哼……”我輕笑著開口道：“白老師，在教室被我插入的感覺如何？”

我明顯感覺到她蜜穴里面嫩肉的裹挾吮吸力度比之前力度和頻率都大了不少，看來白曼文在這個地方也是十分的興奮……或者說羞恥……

“嗯……”白曼文此刻整個上半身都已經完全趴在了講台上，隨著我肉棒的全部插入，她似乎也失去了抵抗的想法。

此刻聽到了我故意說出來的話，她一時間表現得有些羞恥：“你……”

她提起力氣直起腰，聲音又羞又怒：“放開老娘……”

“哦喲……哦喲……”我看著面前白曼文的反應故作驚訝的叫了兩聲：“不得了不得了……”

“哼啊~”不料下一刻她就嬌哼兩聲軟倒在了講台上面。

“怎麼了？”我故作疑惑的問道：“白老師，你身體不舒服嗎？”

“壞……種……畜生……”白曼文低罵了兩聲，試圖再次直起身子，但是卻被我輕輕的兩下抽插給再次弄到了講台上……

“嗯……”我欣賞著白曼文此刻扭捏又羞恥的姿態，只感覺心中的怨氣一掃而空，曾經白曼文對我的為難之處可以說是數不勝數，如今真是翻身農奴把歌唱，手持鋼鞭將你打，心中的快意、美意別提多舒暢了……

“哈……啊……”白曼文不斷的喘息著，她的裙擺被我拉到腰間，露出了豐腴肥熟的兩瓣美臀以及纖細的腰肢，說實話，在白曼文這個年紀身材居然能夠保持得這麼好，看起來真是有精心保養過，不過這具精心保養的身材則恰好是全部便宜了我，如今我可以肆意的享受著這具成熟美艷的女體帶來的銷魂滋味……

我拉著白曼文的身子往後退了兩步，直到我的身體退到了後面黑板的位置，這才開口道：“白老師，麻煩您扶住講台，學生要為您服務了……”

為了刻意羞辱白曼文，我特意將“你”換成了“您”的尊稱，為的就是讓她體會到這種以下犯上的這種感覺。

“你……”白曼文轉頭憤憤的看著我，這個時候我才意識到她的雙手還沒有解綁，於是抱著歉意開口道：“不好意思白老師，我忘記這茬了……我這就給你解開……”

我將她的雙手給解放開來，將她的包放到了一邊。

“嘶……疼死了……”白曼文揉著自己的雙手，不滿的開口道。

但是我在後面早已經蓄勢待發，“白老師，扶好哦~”

“啊……”隨著我一下挺動，白曼文呻吟了一聲，身子不由自主的往前傾，整個人差點直接摔在講台上面，好在她及時伸出手撐在了上面，這才避免了她直接以頭搶講台的“慘案”發生。

“舒服嗎？”我笑眯眯的看著狼狽不堪的白曼文，伸出手按壓她的背部：“往下一點……”

但是白曼文很抗拒我的動作，硬是沒讓我按下去。

“好吧……”對於這樣的情況我也不是沒見過，在李淑慧的身上我也同樣是經歷過幾次，最後還不是乖乖的渾身貼在床上，高高的撅起屁股被我干，我並沒有強迫她繼續往下彎腰，而是雙手抓住她的腰肢，開始發力了起來。

“啪……”一聲清脆的撞擊聲響起，伴隨著的是白曼文身子的一陣顫抖，還有我舒服的呻吟聲。

“哦……好爽……”我忍不住呻吟起來，“白老師，你下面真嫩，水真多……”

“尼瑪……”白曼文一時間忍不住想要吐槽，想說自己的呻吟聲還沒你大，但是下一刻她就忍不住張嘴發出了一聲甜膩的呻吟：“嗯啊~”

“好聽……”我聽著白曼文的呻吟聲，頓時興奮不已，雙手扶著白曼文的腰肢就開始發動衝擊……

“啪……啪……啪……”我持續的，有規律的衝擊著她的肥臀，每次發出一聲清脆的聲響都是我們一次深入到極致的交流，她柔軟的花心被我粗大的堅硬撞擊著，她的呻吟聲也是接連不斷，“哼啊~啊~”

比之以往，白曼文的呻吟聲多了許多的愉悅，而且是發自內心的那種，並不是說被強迫而可以壓抑的呻吟聲。

我一只手繼續扶著她的腰肢，另外一只手則是貪婪的撫摸上了她肥美的臀兒，在她被黑絲包裹的臀瓣上面肆意的揉捏著，豐腴軟彈的手感讓我忍不住加重了力道，下身也是不斷的往前挺，結實的小腹和她肥臀相互碰撞，發出愛與欲望交織出來的聲音……

我粗大如同嬰兒手臂一般的肉棒不斷的消失在她渾圓肥美的臀瓣當中，隨後用力的扯出帶起她嫩肉，再將其送回去……

她的兩瓣肥美的花唇此刻就像是最完美最契合的套子一般直接裹了我的肉棒一圈，每一處都被我粗大的肉棒直直撐大到了極致，成為了一個完美的圓形，每次拔出都能看到那一圈翻出來的嫩肉，正所謂被干翻皮了，也不過如此吧。

“啪啪啪……”

上來先是給白曼文插了幾十下，為的就是給她來一個下馬威。

“嘶……呼……”白曼文嬌喘吁吁，此刻的她隨著我不斷的衝擊腰肢也越來越往下，到了後面的時候，近乎已經完全貼在了講台上面了。

她的裙擺也被我從她的肩膀上面扒拉下來，露出了兩個雪白的肩頭和上面掛著的胸罩帶子，我聽著她不斷的呻吟聲，感受著下體舒適的裹挾感覺，只感覺逐漸的上頭，下身的抽插速度也是越來越快，到了後面就像是打樁機一般“啪啪啪”的聲響連綿不絕……

“哈啊……”白曼文腦袋杵在講台上面不斷的搖晃著，被我肏得一時間迷亂不堪，有些神志不清：“你……肏穴好厲害……我受不了了……”

“呵呵……”我看著在我的身下表現得媚態橫生的白曼文，嘴角忍不住勾起笑意：“厲害吧……”

“嗯……哼……”白曼文整個人完全趴在了講台上面，雙腿大大的張開，被我從後面不斷的進出著，肉眼可見的淫液從我們交合的地方不斷的落在下方的地面上面，“哈啊~”白曼文又呻吟了一聲，“你好厲害……”

“你之前還說我這麼粗暴……一定沒有女朋友呢……”一想到這件事，我就心情有些不爽，狠狠地抽插了幾下，伸出手來拍了幾下她的肥臀……

“哈啊……”白曼文的呻吟聲頓時高昂了起來，“好舒服~哈~你……你這麼厲害……你女朋友一定很幸福……”

“那當然~”我雙手握著她的臀瓣狠狠的掐捏起來，一邊控制住她的臀瓣，我粗大沾滿淫汁的肉棒不斷的插進她濕噠噠的蜜穴，一下一下的頂在她的花心之上……

“唔……”白曼文緊閉著眸子，嗚咽呻吟著，完全看不出來之前一點威嚴的樣子，現在的她完全就只是一個貪歡的女人，“好美……好爽……”

“那你……要不要做我的女朋友啊？”我喘著氣，聲音低沉的開口道，此刻我明顯感覺到她下體的濕意很重，看起來要高潮的樣子了……

“呼……嘶……啊……哼啊……”白曼文斷斷續續的呻吟著，“不要……”

看起來她還是沒有完全喪失理智，至少也沒有喊得震天響的淫詞浪語……

“哼……”我頓時冷哼一聲，加重了力道，往後退出大半我的肉棒，隨後再狠狠的刺入進去，撞擊得她的肥臀“啪”一聲不斷顫動著……

“嘶……”白曼文頓時倒吸起涼氣，身子被我肏得止不住往上抬，雙腿不雅的大大張開著，被我肏得身子狂顫。

“躲……躲什麼躲？”我雙手按住她的腰肢，然後狠狠的衝刺起來。

“啪啪啪……”

沒過幾下，她就受不了了：“啊……輕點……嘶……輕點……”

“做不做我的女朋友？”我冷聲開口道，握住她狂顫的肥臀，下身狠狠的搗入其中。

“不……”白曼文五官此刻都緊縮在了一起，緊咬著牙關，擠出了這個字眼，整張臉潮紅一片，身子被我這麼幾下肏得出了汗水，我手一摸，只感覺手心里面滿是汗液，已經完全打濕了她的黑絲，摸起來滑膩膩的手感。

“哈啊……”白曼文此刻被我干得渾身亂顫，整個人趴在講台上面，伸出手來胡亂的抓著，最後握住了講台的邊緣，死死的掐在了上面。

“嘖嘖嘖……”我看在眼里也覺得心驚，要知道，如果此刻不是用這樣的姿勢，恐怕白曼文的手就會直接掐在我的身上了，那長長的指甲……

“看來得找個機會把她的爪子全部給剪干淨……”我心中下定決心，以後自己上床的女人都要這麼做，不然掐人實在是太疼了。

不管是李淑慧白曼文還是小玉，在被我弄得刺激得受不了的時候，她們都總想要掐點什麼……而我的肩膀自然也就成了她們最好的選擇……

以後自己的女人都這樣干，他身上肯定會被掐得疼。

“我肏得你爽不爽？”我只感覺她下體微微的緊縮起來，一裹一吸的纏繞著我的肉棒，隱隱帶著吸力，讓我一時間忍不住感覺頭皮發麻，體內快感如潮，忍不住低喘著開口問道。

“啊……斯哈……好……好舒服……好……好爽……”白曼文呻吟著回答了我的問題，此刻她原本繃直站在兩邊的兩條修長的黑絲美腿已經被我肏得完全站不住，胡亂的抖動著，被我肏得止不住的亂顫……

“叫老公……”她的呻吟聲讓我心中更加的火熱，欲火燃燒著，一邊大力的肏弄她的蜜穴，一邊冷聲道。

“老……”被我肏得有些迷糊的白曼文下意識的開口說了一聲，但是忽然又意識到了什麼，沒有將後面那個字說出來，“不……不叫……”

“不叫是吧……”我舔了舔嘴唇，正准備繼續大力肏干，這個時候白曼文突然高昂的呻吟了一聲：“啊……要到了……要去了……”

“嘶……”我頓時感覺到她下體咬得我難受，齜牙咧嘴起來，“白老師，你下面太會咬人了……”

隨即一股股水漬都噴射到了我的肉棒上面，熱熱的，弄得我一時間都有了一些射意……

白曼文這次的高潮持續了十幾秒，期間我一直都在被她小穴死死的咬住，我只能咬著牙抵抗那股射意，最後支撐了下來。

“哈啊……”高潮過後的白曼文渾身流淌汗水，整個人就像是從水里面撈出來了一半，一頭原本飄逸秀麗的發絲此刻已經完全貼在了她的臉蛋上面，被汗水潤濕，一雙端莊冷艷的臉蛋上面此刻滿是散不開的濃郁春色，眉宇間的媚態痴態橫生，還有無盡的愉悅感。滿足感……

她下面的小內褲被我扯開到一邊，我的肉棒深深的扎根在她的體內，此刻承受住了她一股股的衝擊，感受到她身子逐漸的酥軟和放松下來，一時間感覺到壓力驟減。

休息了一會，眼見她放松下來，我邪笑著又開始動作。

我繼續開始肏弄起來，不再像是之前那麼粗暴，一下一下的均勻力道，閉著眸子享受著高潮之後白曼文肥潤的花穴。

“咕嘰咕嘰……”在經歷了她淫水噴射之後，已經完全濕透的花穴被我的大肉棒攪動著，發出了淫穢的水聲。

“現在開始要磨豆漿了哦……”我望著整個身子都酥軟的躺在講台上面的白曼文，輕笑著開口道。

“呼……”白曼文微微的張開了一雙波光瀲灩的眸子，看了我一眼，眸子里面此刻滿是柔情和嫵媚，以往的高傲完全消失不見，隨後又閉上了眸子，似乎也開始享受起來。

“哼……果然是個騷貨，被我操爽了吧。”我伸出手摸著她大腿內側光滑的黑絲，隨後緩緩的將她一只大腿給抬了起來，然後一直往上抬……

“嗯哼……”正在享受的白曼文抬起了眼睛向後看了一眼，注意到我抬著她的大腿，一時間有些疑惑，但是當看到我將她的大腿抗在了肩上，她的身子也跟著不由自主的轉了歸來，正面對著我。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十九章：被干爽的灭绝师太
────────────────────────────────────────

“時間還早……”我看了一眼時間，我們現在才干半個小時，還有很多交流的時間。

“呼……”整個人躺在講台上面的白曼文任由著我的動作，酥胸半露，衣衫凌亂，我伸出手輕輕一拉，她的兩個蓓蕾就露了出來。

“嘖嘖嘖……”我看著她的樣子忍不住感嘆道：“是不是早就准備好被我按在某個地方肏了？就連胸罩都這麼方便……”

她的胸罩沒帶鋼圈，輕輕一拉就能把她兩個美乳給放出來……

“呼……”已經高潮一次的白曼文輕輕的喘了一口氣，看著我嘴唇動了動，嘟囔了兩句，最終還是選擇直接閉上了眼睛。

“哈？”我頓時有些不滿，“你這就屈服啦？你不應該死不接受嗎？我可是你最討厭的學生啊！”

白曼文聞言睜開了迷蒙的眸子看了我一眼，似乎恢復了一絲清明，隨後輕輕地開口道：“現在你不是了……你成績這麼好……”

“哼……”我聞言頓時冷哼了一聲，伸出手直接捏住了她的一只美乳：“難道成績好你就不討厭了？”

白曼文被我問得似乎有些煩，沒好氣的白了我一眼：“你說是就是吧。”隨後又緩緩的閉上了眼睛。

“啪！”

“嘶……哎喲……”白曼文呻吟了一聲，但是還伴隨著一聲痛呼，隨後睜開眸子瞪了我一眼：“輕點……你下面是不是又變大了……我感覺你插太深我受不了……”

“真的變長了嗎？”李淑慧也這麼說過，我記得原來的長度是十八厘米，現在如果在變長的話……能有十九厘米了嗎？

“嘖……”這個時候，我忽然有些理解柳小玉一看到我的小兄弟，哦不，應該是大兄弟就眼淚花花的樣子了。

她又不是什麼都不懂的小蘿莉，知道我後面要和她羞嗒嗒肯定就要用那玩意插進去……

說實話，我現在也不知道她那一絲縫隙都沒有白虎小穴怎麼能夠容納我這等巨物……

算了……後面再說吧……擠一擠總能進去的……

我的目光再次落到了面前的白曼文的身上，“白老師，拜托你拿出點老師的威嚴來行不行？我可是你的學生……”

“呵呵……”白曼文翻了翻白眼，“你這算哪門子學生？用大雞巴在講台上面干老師的學生？”

“嘶……”看著她嘴里面說出這等言語的時候我還是覺得強烈的反差感，畢竟她的職業還是語文教師，嘴里面說出來的應該是那些詩歌之類的才對。

“你咋不反抗了？繼續逃跑啊？”我看著面前躺在講台上面的白曼文，開口問道。

“打不過你……跑也跑不過……”白曼文無奈的嘆了一口氣，“我都已經試過了……”

“那你就這麼放棄了……不嘗試一下？”我皺著眉看著面前的白曼文，覺得對方怎麼回事，以往不都是一副死不服輸的樣子嗎？

“怎麼了你？”白曼文瞪了我一眼，“給你肏你就知足吧，不知道多少人排隊追求我呢。”

“那怎麼被我大雞巴干服了？”我不懷好意的笑道。

“不想反抗了……累了……”白曼文此刻像一只大白魚一般躺在講台上，她的一只大腿被我抗在肩頭，我的下體深深的插入她的蜜穴，兩個人就保持著這樣淫靡的姿勢開始對話。

過了一會，她見我還沒有動作，忍不住催促道：“快動啊……動……”

她這個命令的語氣讓我很不爽，因此我不僅沒有動起來，而且還緩緩的將肉棒往外拔。

“誒……你干什麼？”白曼文頓時急忙的開口道：“你這就不做了？”

“怎麼了？”我冷笑道：“你不是都高潮了嗎？爽了嗎？”

白曼文瞪了我一眼：“你這是什麼怪癖？我不給你干的時候你非要，現在想給你干的時候你又不干了？”

“我就想當當咸魚享受一下行不行？”

白曼文懶散的躺在講台上，眸子看著天花板，催促道：“快動……”

“我就不動……”我往外面拔去。

“你……”白曼文重新看了我一眼，隨後眸子又出現幾分笑意：“拔，你拔……”

這下我倒是遲疑起來了，畢竟我肯定是不會放過眼前的這美艷的胴體的。

“就你這急色的樣子，我不信你還沒射出來你就要拔出去。”白曼文瞥了我一眼，“我就不信你舍得。”

她還真的猜對了，我在沒有灌滿她之前，肯定是不會舍得直接拔出去的。

就當我思索著怎麼對付她的時候，這個時候鈴聲突然響了起來。

“Ai yai yai……”又是熟悉的音樂聲響起，聽到這個鈴聲就知道白曼文的手機來電話了。

“接嗎？”我指了指她包里的手機。

“不接……”白曼文當然知道我心里面在想什麼，於是搖了搖頭。

但是我已經先一步拿走了她包里的手機，看了一眼，“喲……這不是校長打來的電話嗎？”

“別接……”白曼文頓時急切的叫了一聲。

“我就要接……”看著她驚慌的樣子，我嘴角勾起了一絲笑容，然後點下了接通按鈕。

“喂，白老師啊。”剛剛按下接通按鈕的時候校長的聲音就傳了過來。

我將手機拿給了白曼文，我不相信她現在有這個膽量直接將電話給掛斷。

果不其然，白曼文伸手接過電話之後直接瞪了我一眼，但是也沒多說什麼，而是將電話拿到了耳邊：“校長您好……嘶……”

白曼文似乎是沒想到我直接第一下就開始使壞，狠狠的抽送了一下，頓時讓白曼文倒吸了一口涼氣，惱怒的看了我一眼，卻對我無可奈何。

“白老師啊，剛才開會的時候還看到你來著，本來想讓你上台來給新來的老師傳授一下經驗的，沒想到你卻不在這里，你現在在哪呢？”

“哦……這樣啊……我現在在家里面，不好意思校長……我臨時有點事沒來得及向您說……”

“哦……這樣啊……”

看得出來這個校長對於白曼文還是比較尊重的，要是遇到一點年輕的老師敢這樣，估計早就劈頭蓋臉一頓訓了，比如什麼目無尊長之類的……當然他肯定不會直接這麼說，大多會說你身為老師應該給學生做好榜樣之類的……

“咕嘰咕嘰咕嘰……”這個時候淫穢的水聲繼續響了起來，白曼文頓時一臉驚慌的看著我，但是我卻故意仰起頭不看她的眼睛，看著她的一只黑絲美腿摩挲著，側入著她的蜜穴。

“唔……”白曼文一時間聲音都有點發顫，被我插得肯定有些難以忍受，一時間聲音都變了調。

“白老師，那您現在能夠趕過來嗎？”那邊的校長好像沒有直接放棄，繼續開口道。

“唔……”白曼文頓時瞪大了眼睛，我也知道她心里面肯定也是十分的驚慌，要知道能被校長親自請這件事，基本上沒有什麼老師敢違背，不然難免會被校長記上。

哪怕是白曼文這種金字招牌的高級教師，也不敢說在這個事情上就能糊弄什麼，不然難免會被校長認為是恃才傲物這種。

“哈……”白曼文沒忍住呻吟了一聲，然後立刻就閉上了嘴，惡狠狠的看向我，將手機拿到一邊：“這是校長……你別亂動……”

“哼……”我可不管對方是不是校長什麼的，對於我來說，能夠讓白曼文出丑就會讓我感覺到興奮。

“你剛才那股勁呢？”我滿臉笑意的看著白曼文，下身卻愈發加快了起來，“咕嘰咕嘰”淫穢的聲響響徹整個教室，我們兩個相連的下體因為不斷的摩擦開始出現了濃稠的白沫。

“豆漿出來了……”我指了指我們兩個相連的地方。

“呼……”白曼文試圖平息自己的情緒去回答校長的問題，可是沒忍住看了一眼自己和對方相連的下體，之間一根粗長讓她膽戰心驚的肉棒正不斷大開大合的進出她的蜜穴當中，上面沾滿了熱氣騰騰的淫水，每一處都猙獰無比，上面青筋環繞，一下一下的插到她的身體深處，弄得她芳心酥麻，一時間忍不住嬌喘連連，哪還能顧得上電話？

此刻我見到此情此景心中也是刺激更甚，玩得興起，下面也是加快了挺動的速度，粗熱的肉不斷的進出濕噠噠的美穴，殺得里面淫水直流，白漿沾滿兩個人的下體，陰毛上面淫靡不堪，每次插入，我都能看到她小腹之上隱約出現肉棒棍子的痕跡，這也讓我更加的興奮，加快了速度，不斷的撞擊起她肥美的黑絲美臀來。

“啪啪啪……”

“不要……”白曼文聽到這個聲音頓時叫了一聲，隨後立刻捂住了嘴，把手機拿得遠遠的，身子被我肏得亂顫。

“你……”白曼文驚慌惱怒的看著我，“不要……”

“不要停是吧……”

看著白曼文的樣子，我一時間心中欲望更甚，索性直接拉著她的另外一只腿直接將其給抱了起來。

“你……”白曼文頓時大急，手忙腳亂的要掙扎下來。

但是我卻不會再給他這個機會，抱著她的美臀，發起了衝鋒。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十章：打着电话肏灭绝师太
────────────────────────────────────────

正當我把白曼文直接以火車便當的姿勢抱起來准備發力的時候，電話那頭的聲音又傳了過來。

“白老師，你有在聽嗎？”里面傳來了一概威嚴的聲音。

“我……”白曼文頓時一慌，完全就顧不上被我用這樣的姿勢抱著的羞恥，將手機拿到了耳邊：“我在聽。”

“嗯。”那頭的聲音傳來。

“現在讓你過來……能做到嗎？”

“嘶……哦……”白曼文已經將手機拿高，在我抽插起來的時候呻吟了起來。

呻吟了兩聲之後又將手機拿到了跟前：“抱歉，我現在實在是有事走不開……”

此刻我懷中抱著白曼文，看著她手拿電話被我肏得滿臉通紅卻絲毫不敢發出聲音的樣子心中更加的興奮，雙手從她的身體後方握住了她的肥臀，自下而上狠狠的發力捅刺了好幾下。

“哦……哦……”白曼文頓時低低的呻吟了兩聲，隨後很快就被她壓制下來。

“自己抱上來……”我低聲的開口道。

此刻沒有多說，被我肏得渾身酥軟的白曼文已經主動的靠上了我的脖子，下巴抵在我的肩膀上一只手拿著手機接電話，急促甜蜜的鼻息近距離的撲打在我的脖頸上，弄得我酥酥麻麻的，心里面的欲望也是更甚。

“夾緊……”我喘了一口氣，只覺得刺激得無與倫比，雙手拍了拍她的屁股，這個時候白曼文的雙腿便主動的纏繞上了我的腰肢，兩條黑絲美腿觸感極佳，讓我舒服的呻吟了一聲。

“好的，實在有事也沒辦法，但是之後你得像我寫一個報告詳細說清楚你因為什麼沒來參加這次的老師研討會，白老師，明白了嗎？”里面的聲音已經不是很好聽了，因為這分明就是白曼文放他的鴿子，完全不給他面子，看起來接下來白曼文的日子可能會有點不好過……

但是他怎麼可能知道，讓白曼文甘願得罪他的原因居然是為了一個學生，此刻白曼文正被對方肏得渾身酥麻，換著各種姿勢肆意的玩弄。

“啊……哦……”白曼文這個時候忽然又沒忍住呻吟了一聲，她連忙閉嘴，隨後開口道：“好的……我……我知道了……”

“你怎麼了？”這個時候那里頭的人似乎也察覺到了有什麼不對勁，開口問道。

這下提問頓時將被我肏得眼神迷離的白曼文嚇得清醒了一點，連忙開口道：“跑得太快崴腳了……沒啥事……主要是現在有點事……實在抱歉……”

“好……”那頭的聲音低了不少，“那你自己注意……以後有什麼事情記得打報告，向上面說明，我不會不同意的，你明白我的意思嗎？白老師。”

“明白了。”此刻白曼文在我的懷中撐起身子瞪了我一眼，似乎在埋怨我剛才為什麼這麼用力，讓她一時間猝不及防之下居然沒忍住叫出聲來，這樣類似的情況還是出現在上次她老公打來電話的時候，不過那次好像邱鵬飛也在享受著一個女人的服務，故意打電話來是不知道為了刺激白曼文還是說為了自身感覺到刺激，也可能都有。

這個時候電話終於被掛斷，而白曼文則是長長的舒了一口氣，惡狠狠的瞪了我一眼：“放我下來，我不給你干了，每次都故意折騰我……”

“你想讓我干我就干，想讓我不干就不干？”我笑著開口道，“天底下哪有這麼好的事情……”

“你給我乖乖的挨肏吧……”

說罷我雙手托舉著她圓潤的肥臀，開始一邊肏一邊走動起來，從講台上面走了下去。

“嘶……”白曼文被我肏得皺著眉，雙手已經攬上了我的脖頸，穿著氣，近距離和我對視著：“你夠了沒？還想玩什麼花樣……”

“嘿嘿……”我抱著白曼文圓潤的肥臀一邊走一邊操著，她胸前的一對大燈隨著我上下不斷的拋動她的身子不斷的甩動著，看得我十分的心熱，但是現在雙手要握住她的肥臀，於是也只能低下頭嘬取了一口。

“嗯……”白曼文又是低聲呻吟了一聲，“輕點……我老公都沒你玩得多……”

“哈啊……”下一刻，白曼文就呻吟了一聲，聲音變得大了起來，我的抽插力道變大了。

“怎麼？”白曼文一只手扶著我肩膀，一只手將一縷發絲往後面撩去，嘴角掛著一絲笑意：“真是個變態……這樣說讓你很興奮嗎？”

“是嗎？”我獰笑的看著面前的白曼文：“你這樣不會感覺到羞恥嗎？我感覺你下面都緊了不少……夾得我老舒服了……”

“哎喲……”白曼文身子被我撞得一顫，她低聲呻吟了一聲，隨後黑框下面春水汪汪的眸子盯著我看：“好……厲害哦……”

“嘶……”看著她的媚態我頓時咬起了牙關，這個妖精……

看來熟婦想要這麼容易征服還是得要一定的時間，這麼多次的肏干已經讓白曼文食髓知味，現在我的目標就是狠狠的征服她，讓她又要又怕。

“哼……我厲不厲害，你很快就知道了……”我雙手托舉著她的肥臀一邊肏動一邊走動，粗大濕淋淋的肉棒每次插入都會讓白曼文情不自禁的呻吟一聲，隨後眸子變得迷離，雙手放在我的脖子之上，隨著我的挺動呻吟著，我們兩個交合流下的淫水順著往下滴落，在過道上面留下水漬。

“哈……啊……”白曼文呻吟聲越來越高昂，越來越放肆，在教室里面清晰可聞。

“這可是你的教室啊，沒想到你居然叫得這麼騷……”我感受著我的粗大剮蹭她嫩肉帶來的爽感，一波波的快感也是逐漸的浮現上心頭，一時間忍不住加快了速度，每次插入兩個碩大的睾丸也會拍擊上去，發出一聲清脆的響聲，伴隨著她淫水汩汩的下體還有“噗呲噗呲”的響聲。

“知道這里是我的教室……”白曼文此刻滿臉暈紅，雙眼迷離，“你是不是更加興奮了？”

雙手攬在我的肩膀上面，手指輕輕的抓撓著，一下一下的弄，弄得我心中癢癢的。

我的腰肢也是被她修長的黑絲美腿給緊緊的纏繞著，每次動作上下拋飛她的身子都能夠感受到絲襪摩擦我的肌膚帶來美妙的觸感。

“當然……我看你也是個徹頭徹尾的騷貨……”我看著面前媚態百出的白曼文冷哼了一聲，“被自己學生大雞巴干爽了的騷貨……什麼都不管了，在教室里面也能叫得這麼大聲……真是騷貨……”

“呵呵……”白曼文聞言只是輕聲笑了兩聲，隨後微微的眯起了眼睛，時不時因為我大力的抽插而微微的皺起眉頭，“嗯嗯……舒服……哈啊……”

“啪啪啪……”

清脆的撞擊聲響在教室里面響徹了好久，我們之間交合流出來的淫水也是鋪滿了整個教室，再次抽插了二十分鍾左右，期間白曼文又泄身了兩次，此刻我也有些按捺不住心中的射意，於是在一處停了下來，伸手拉過兩個桌子，然後再將白曼文的肥臀放了上去。

“哼……”白曼文還有些不知道發生了什麼，似乎被我長時間的肏干已經讓她有些無法思考，直到我將她放在我肩膀上面的手拉開她才反應過來。

“累了？”白曼文柔聲的開口道，泄身數次的她眼睛里面簡直拉了絲，看著我的樣子情意綿綿，這是她從來都沒有露出的模樣。

“不累，只是換個姿勢……”我伸出手將白曼文往下推去，叫她躺在桌子上，兩個早已經尖挺的乳房直直的挺著，上面兩個蓓蕾早就硬得像是兩顆珠子一般。

而我則是將她纏在我腰上的雙腿握在手心，然後緩緩的抗在了肩膀上，雙手自上而下貪婪的撫摸著她修長光滑的大腿，下身開始緩緩的肏弄起來。

“嗯……”我將她一雙修長的美腿抗在肩上，因此只需要一轉頭就能嗅到那股味道，白曼文的腳沒有什麼異味，只有一股皮革夾帶肉香味，還有熟女身上的媚香。

我放在她的雙腿之上的手忍不住加重了力道，不斷的挺動腰腹，下身一下一下撞擊在她的黑絲肥臀上面，周圍一圈全部被黑絲包裹，只有中間的一個小洞被我撕開，而我的粗大正不斷的進進出出，將這個媚熟的美婦插得毫無抵抗之力，只能不斷的呻吟著。

“哈啊~”白曼文不住的搖曳著螓首，一對尖挺的雙乳挺立著，似乎被我插得有些動情，她的雙手開始向上握住了她的美乳，自顧自的開始揉捏起來。

“真騷……”我看在眼里，忍不住嘶啞的開口道，只感覺喉嚨里面干得難受，心里面的欲火也是燃燒更甚，下身的力道忍不住加大了一點，結結實實的小腹一下一下狠狠的拍擊在她的陰阜之上，發出一聲一聲清脆的噼啪聲響，她那黑絲因為被我折疊雙腿而顯得更加單薄，露出里面白嫩的肌膚，我看在眼里手中也是忍不住加重了力道，撕扯了幾下，將那些好好的絲襪扯成了玻璃襪，至少她絕對沒辦法穿出去的那種，里面豐腴白皙的肉幾乎已經要撐開出來。

“呼……嘶……呼……”白曼文每次被我搗入進去都會深吸一口氣，發出“嘶”的一聲，我一只手按壓著她的小腹，將她腰間的裙擺盡數往上撩起，露出了她平坦的小腹，我的粗大每次進入她的陰阜當中，明顯能夠看到她的陰部鼓脹起來了一部分，隨著我不斷的深入插入到她身體的最深處，甚至能夠直接在她的小腹之上看到我肉棒的棍狀，看起來猙獰又淫靡……

“哦……”白曼文的下體因為足夠的摩擦已經變得濕滑滾燙，每次進入都能夠感受一汪春水包裹住了我的肉棒，熱熱的十分舒服，濕噠噠的美穴似乎總是我這巨龍的歸宿，每次進出都貪婪的吻在她的花心之上，仿佛是在采擷著里面的花蜜，刺激得里面淫水汩汩不斷往外溢出，每次拔出的時候都帶出一部分嫩肉，插進去的時候都會有明顯的水聲，兩個人結合的地方早就被淫水打濕，一位同學的書桌無辜的成為了兩個人交戰的地方，上面留下的淫水是兩個人激烈戰斗的證明。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十一章：我承认做你的女朋友真幸福
────────────────────────────────────────

“哦……哦……舒服……”白曼文微眯著眼睛，雙手不斷的摸著自己的雙乳撫弄著，揉捏著，只感覺自己此刻已經完全被對方征服了，對方的火熱、粗大、強有力的身體真是她身體所渴望的，每次進出她都能夠感受到對方的力量和欲望，感受到對方對自己身體的迷戀，長時間的肏干早就已經讓她適應了對方的肉棒，到了後面幾乎是被對方一碰下面就像是泄了洪一般向外流出淫水，基本上對於對方沒有絲毫的反抗能力。

“啪……啪……啪……”本來應該是學生學習教育的聖地，此刻卻變成了兩個人歡樂的海洋，不斷響起的聲音證明兩個人的媾合多麼的激烈，此刻只要有一個人從外面走過去，就能透過窗戶看到一個身材健碩的學生此刻正按著學校里面象征嚴厲的滅絕師太狠狠的抽插泄欲，而身下的女人仿佛也變成了對方的雞巴套子，完全沒有絲毫的廉恥，嘴里面不斷的發出與以往嚴厲詞語完全不同的淫蕩呻吟聲。

“你之前還說我粗暴……”我看著身下嬌喘吁吁的白曼文，伸出手撫動著她的一只美乳：“現在喜歡不？我干得你爽不……”

“呼……呼……”白曼文胸前的胸脯不斷的起伏著，她的眼睛早已經半斜下來，端莊冷艷的臉上一副崩壞的模樣，不由自主的伸出粉舌舔著自己的嘴唇，雙手在我的手伸過去的一瞬間就纏了上來，緊緊的握住我的手摸著她的美乳。

“啪啪啪……”

“爽不爽……？”

“爽……好舒服……”白曼文忍不住呻吟道，“做你女朋友一定很幸福……”

“哼……”看著她這樣子我頓時嘴角止不住勾起了一絲笑意：“我現在技術好不好？”

“好……”白曼文止不住的呻吟道，雙眼迷離的看著我：“好厲害……”

“那做我的小母狗行不行？”我本來想說做我的女朋友，但是轉念一想，白曼文這個女人就是要用大雞巴征服她，我可沒想著要和她溫溫婉婉慢慢來，我要將其完全征服成為我的雞巴套子。

“呼……”白曼文這次卻沒有回應我的話，而是低聲呻吟著：“哈啊……好舒服……”

“哼……”我見狀知曉白曼文果然不會如此的屈服，畢竟她這個女人的性格我還是有所了解，絕對不會是那種小鳥依人的性子，看起來還需要長時間的調教。

我將身子前傾了一點，雙手同時握住了她一對乳房開始大力的揉捏，隨後下身開始搗蒜一般加快了速度。

“啪啪啪……”

我加快挺動著腰肢，腹部發力，長時間的鍛煉是我的底氣來源，還有粗長的肉棒能夠每次都直抵她的深處，打樁機一般飛速的抽插起來。

“呃……”白曼文雙手本來是放在我的手上，方才那溫柔的抽插讓她頗為的享受，此刻被我這突然疾風驟雨的發起進攻頓時弄得無比的難以適應，喉嚨中的呻吟都停止了一會，隨後咬緊了牙關叫了出來：“啊……啊……”

她的雙手不由自主的握住了兩遍桌子的邊緣，死死的用力抓住，以此來阻止她的身子繼續往後退還有釋放內心的快感……

“啪啪啪……”我壓著她的美腿瘋狂的抽插著，結實的小腹不斷的壓下去，兩顆碩大的睾丸瘋狂的甩動著，肉棒此刻也是逐漸膨脹到了極限，我知道我快射了。

我加快了速度，壓著她的肥臀用力的抽插著，雙手從她的美乳之上落到了她豐腴的腰肢之上握住，將其固定住，以此來承受我狂風暴雨一般的進攻。

期間四處飛濺起來的淫穢水花到處都是，我的粗大一次一次拔出來又撐進去。

“啊……哎……嗯……”白曼文此刻已經斷斷續續的說不出什麼話來，只能用一些短字來說明她此刻內心的狀態。

“太大……太硬了……”白曼文的呻吟聲讓我滿足，我保持著抽插速度邪笑著開口問道：“那老師喜不喜歡？”

“啊……啊……哦……”白曼文被我插得腦袋不斷的搖晃，似乎似在拒絕，似乎又是在迎合那股極端的快感，臉頰潮紅，甚至一直紅到了耳根子處，下身一股股的水漬浸出來，顯然又被我插到了高潮，隨著我的抽插她的身子不由自主的往上提起，身子也是繃緊，似乎是在她高潮之後仍然被我這樣暴力的抽插讓她有些無法忍受。

我看著隨著我的抽插身子不由自主的拱起的白曼文心中也是更加的熾熱，下體的快感在不斷的催促著我，讓我抽插的力道忍不住繼續加重起來。

“啊……”白曼文的呻吟聲頓時又尖又細甚至還帶著點哭腔：“又要到了……又要到了……”

“嘶……”隨後我就感覺到她下體瘋狂的緊縮起來，一陣一陣的吮吸緊縮著，差點直接將我給弄得繳械出去。

我咬著牙不想就這樣射出去，這個時候她下體就像是發了洪一般一股股的水漬噴涌而出，不斷的打在我的龜頭上，頓時弄得我頭皮發麻，只能咬緊牙關抵抗那股劇烈襲來的快感。

我知道，白曼文這是噴潮了。

水量極大，但是我的肉棒已經將她的小穴撐滿，因此一時間半會倒是沒有水漬流出來，等到她噴潮結束之後，我開始動作起來，才感覺到了她下體的水漬瘋狂的被我帶出來，到處揮灑著。

“嘖……”我看了看桌子上面留下的痕跡，心中暗道這是哪個學生，不知道後面聞到這股味道的時候能不能猜到是一直對他們不假辭色無比嚴厲的滅絕師太老尼姑流出來的呢？

盡管白曼文的水已經流到了我的身上到處都是，但是此刻我們兩個沉迷在交合當中也已經完全顧不上這些，此刻一股股的快感席卷我的大腦，我感覺我已經要到了。

“啪啪啪……”後面的抽插更加的快速，我發起了最後的衝鋒。

而連續高潮至噴潮的白曼文則是雙眼翻白，身子隨著我的抽插不斷的抽動著，整個人儼然一副被玩壞的模樣……

只有仍然死死抓住桌角的雙手可以表明她承受了多少。

“嘶……”此刻我已經感覺到我的肉棒開始跳動起來，兩顆碩大的睾丸也開始顫動。

“老師……全部射進去可以嗎……”我喘著氣不斷的抽插，低頭看著已經翻著白眼的白曼文開口問道……

“啊……不行……”不料這個時候白曼文居然回應了我，只見她咬著牙開口道：“不行……不行……”

只是聲音低得可憐，簡直就像是下意識的夢囈一般。

“射了……”此刻我已經顧不上這麼多，肉棒膨脹到了極致，再一次狠狠的撞擊到她柔軟的花心之上，甚至龜頭都陷入進去一部分，隨後下體的精液就像是火山一般蓬勃的噴發起來。

“噗呲……”僅僅是前幾下，我就感覺到她里面傳來排斥的感覺，看來我已經給她射滿了。

於是我一邊往後退著肉棒，下體不斷的跳動著往里面注射著我的精華，而白曼文則是翻著白眼，不斷低聲的喘著氣……身子隨著我的噴射一下一下的顫動著……

最後我將棒身全部退出來，龜頭留在她的蜜穴當中，緩緩的完成了噴射。

“呼……”我伸出手摸了摸額頭的汗水，心中的欲望消散了大半。

看著身下一副不堪承受的白曼文崩壞模樣，我一時間忍不住扯了扯嘴角：“我還以為你真這麼厲害呢……還不是被我干得要死要活……”

最後一下我將我的龜頭也扯了出來，將她的蜜穴口甚至都帶得外翻，里面肉眼可見一層濃稠的精液順著要往外流出來，我連忙伸出手將她的雙腿往下壓，讓她的臀部抬高，避免她的精液流出來。

看著白曼文崩壞的樣子，我一時間心中玩性大發，拿出手機將她蜜穴外翻，精液注滿的樣子拍了下來，簡直一副母豬的模樣，哪里還有原本半分威嚴的樣子。

看著閉著眸子喘著粗氣，身體還在抽動的白曼文，我一只手握住她的兩只小腳往後拉，一邊來到了她後方的位置，將肉棒抵在她的臉上，低聲的開口道：“白老師……白老師……還好嗎？”

少年的呼喚將已經被肏得幾乎昏厥的白曼文給緩緩的喚醒了過來，當她醒來的第一件事就只是感覺到下體一陣滯脹的感覺，還有粘稠的實質感，不用多想，肯定又是對方將精液全部注滿了她的身體，只有他才能射進去還射得這麼肆無忌憚，能夠射這麼多，隨後她就是感覺到渾身的酥軟，她想動，卻感覺到身體沒有絲毫的力氣，被少年完全折騰到了沒脾氣。

只能睜開眼，但是入眼一根猙獰的肉棒就出現在了她的面前，上面此刻還掛著粘稠的白漿，散發著無比濃烈的味道，再向上面看去，是少年那張看起來人畜無害的臉。

“老師老師……”我渴求的看著白曼文：“幫我舔舔吧……你看你都給我弄髒了……”

白曼文頓時就被對方這不要臉的樣子給氣笑了，但是此刻她似乎連做出笑這個動作都沒有力氣，只得開口叫了一聲：“滾……”

可惜這聲“滾”字沒有任何的力道，倒像是小情侶之間的調情。

“什麼小情侶？”白曼文被自己這個想法給弄得莫名的搞笑。

“幫幫我嘛……”我一臉無辜的看著白曼文：“我都盡心盡力的服務了你這麼久，你就不能服務一下我？”

白曼文沒好氣的白了一眼我開口道：“我都要被你肏死了……”

聲音充滿了感慨，不知道里面是什麼情緒。

“怎麼可能……”我瞪大眼睛不可置信的開口道：“白老師這麼厲害，怎麼可能被肏死……”

“拿開……”白曼文看了一言我放在她面前的肉棒，輕輕的開口道。

似乎是覺察到她自己的語氣沒什麼威懾力，白曼文微微的皺起了眉頭，再次開口道：“滾開……”

可是她現在的樣子和聲音實在沒有什麼威懾力，於是她也只能無奈的嘆了一口氣：“別來煩我……”

隨後就閉上了眼睛。

“這……”看著她閉著眼睛不理我的樣子我一時間也是有些吃癟，總不能強行塞進去吧。

於是我只能放下她的腿，拿出紙將自己的肉棒擦干淨，穿好了褲子。

我不滿的嘟囔道：“一點都不懂體貼人。”

“你就懂了？”白曼文睜開眼睛瞥了我一眼，隨後皺起了眉頭開口道：“我感覺下面都流出去了……”

聞言我頓時大驚，連忙來到她的雙腿之間一看，桌子上流出了一堆濃稠的精液，看起來格外的顯眼。

再看她的雙腿，原本整潔的黑絲上面滿是精斑，到處都是，而且在我大力的揉捏之下不小的地方都已經有了撕裂的跡象，變成了徹徹底底的玻璃襪……

“趕緊夾住，別流了，我要把這里清理一下……”我對著白曼文開口道。

“怎麼夾住……”白曼文面無表情的看著我，“我沒力氣，下面被你插疼了……”

“這可是你的教室。”我冷笑著開口道，“到時候學生進來，不知道會不會猜到這些都是從你下面流出來的呢？”

“你……”白曼文聞言皺起了眉頭，試圖撐起身子，但是她嘗試了幾下都無果，最後只能將視线落在了我的身上：“快拉我起來……”

“好……”我伸出手將其給抱起來，隨後將其內褲扯過來堵住她的小穴口，“不許流出來……”

我將其放在一旁的凳子上，然後看著地面上的精液和淫水，頓時覺得有些棘手。

“我的天……到處都是……”方才肏得正爽，哪里想得到這麼多？現在清理起來才覺得麻煩。

“掃干淨……”白曼文坐在一旁的凳子上，身子靠在一旁的桌子上面，微微的皺起了眉頭，夾緊雙腿，似乎正在努力不讓精液流出來。

“不要把我的教室弄得一團糟……”白曼文抿了抿嘴看著我：“不然……”

“不然……”我饒有興趣的看著她。

“不然怎麼了？”

“不然……”白曼文抬起頭看了我一會，似乎也沒能想到什麼對付我的辦法，最後只能輕聲的開口道：“不然你以後別想碰我……”

“呵呵……”我聽到這句話頓時笑了一下：“白老師，你說這句話你自己信嗎？”

“你……”白曼文看著我，捏了捏拳頭，但最終還是松開了，似乎確實拿我沒什麼辦法。

我拿著拖把將教室拖了一遍，隨後拿著抹布將我們留下的痕跡擦拭干淨，最後忙活了大半天，教室里面總算是沒什麼痕跡了。

“為了肏個老師還真是辛苦啊……”我感慨道，這個時候正好看到白曼文正皺著眉頭看著我，我頓時嘿嘿一笑：“如果能肏到老師的話，這一點事情我還是願意做的……”

“現在已經過了三個小時了……”白曼文看了一眼手機，再看了我一眼，輕輕的開口道。

“是嗎？時間過得這麼快？”我開口道，“那老師您慢走，我要開始學習了。”

“你……”白曼文瞪了我一眼，“你看我現在像是能動的樣子嗎？”

先前她已經將自己的裙擺給整理好了，但是眉宇間的媚意和滿足感，臉蛋上面的余韻，是怎麼也掩蓋不了的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十二章：灭绝老尼姑吃醋啦
────────────────────────────────────────

“那怎麼辦……”我眨了眨眼眼睛看著她，“老師，你自己回家吧，總不能要我送吧。”

這個時候白曼文雙手撐在桌子上試圖站起來，但是下一刻又一屁股坐了上去。

“啊……”白曼文頓時叫了一聲，隨後皺起眉頭，緊緊的夾住了雙腿。

“怎麼了？又流出來了？”我看著她的樣子頓時猜測道。

“你要不就在這里休息吧，等到學生們來上課。”看著白曼文現在的裝扮，上半身被我扒拉得皺巴巴的裙擺，下身被我撕裂的絲襪，還有她體內被我種入的濃精，只要有人看到她這個樣子，估計她的人設就會瞬間毀了。

“胡說八道什麼……”白曼文咬著牙開口道，隨後又嘗試著起身，但是毫無例外都失敗了。

我看著她的這個樣子頓時心中竊笑，假裝什麼都沒看到，自顧自的回到了自己的凳子上開始學習。

白曼文嘗試了好久沒有成功，最後休息了半個小時，我終於看到她站起來了。

正當我以為她自己能回去的時候，沒想到她走到講台上面的時候頓時腳下一軟，又是一屁股坐在了地上。

“真慘……”我忍不住感慨道。

“林楠……”這個時候她終於忍不住喊了我的名字，聲音帶著點憤怒還帶著點別的東西，似乎也有些無奈。

“老師……你怎麼這麼不小心啊……”我嘆息著開口道，“這麼大的人了，怎麼還不懂得照顧自己？”

“你是不是就會欺負我？”這個時候白曼文的聲音又傳了過來，聲音居然還帶著點委屈。

“啊？”我頓時愣住了，曾何幾時，白曼文能夠發出這樣的聲音？

“你說啥？”我感覺我就像是聽錯了一樣。

“男人沒一個好東西……”白曼文的聲音似乎更委屈了，但是我又看不到她的臉。

“不會哭了吧……”這個想法出來的時候都將我自己給嚇了一跳，白曼文是什麼人，居然還能哭出來，那簡直是太陽打西邊出來了。

我連忙來到講台上，看著她蹲坐在地上的樣子覺得確實有點可憐，於是伸出手將其給拉了起來。

迎面上來的是白曼文那張面無表情的臉。

“切……”我開口道，“我還以為你哭了呢。”

“為你哭？”白曼文不屑的看了我一眼，隨後主動貼在了我的身上。

“你送我回去……”她的聲音在今天顯得格外的柔和，或許是被我滿足之後，她聲音也尖銳不起來，

“這……這不太好吧……”我頓時猶豫著開口道，“學校里面被人看到了就不好了？”

“你還會擔心這個？”白曼文瞥了我一眼。

“我是說……擔心您的名聲……畢竟你可是學校里面的金字招牌啊……”我有些驚訝白曼文這個決定，心想著完蛋了，老師該不會讓我肏傻了吧。

“走小路。”白曼文雙手主動攬住了我的脖子，聲音異常的溫柔：“雙腿實在被你干得沒力氣……”

聽著她的聲音我一時間忍不住有些心動，感覺下面又顫動了兩下：“白老師，我覺得我下面好像還沒有滿足……還想大干一場，這次定個三個小時怎麼樣？這樣我應該也就能滿足了……”

“畜生……”白曼文小聲的罵道，今天她的話格外的軟綿綿，一點威懾力都沒有。

“以後再說吧……你快送我回去……我得整理一下……”白曼文輕輕的開口道。

“好……”聽到她的話我頓時亮起了眼睛，只覺得以後和她的性福生活正在向我招手。

我抱著白曼文肥臀走了出去，而白曼文也似乎終於感覺到有些害怕，將腦袋埋在了我的懷中，指揮著我：“從那邊的樓道下去，那邊沒監控……”

等下了樓之後，白曼文又指揮道：“走教學樓後面……有小路……沒啥人走……”

我抱著她七拐八拐拐入小樹林，這條小路都已經長了不少草了，看起來走的人確實不多。

我看著懷中的白曼文，一時間手上忍不住作怪揉捏著她的肥臀，時不時低下頭咬著她的耳朵。

“嗯……”白曼文低低的呻吟了一聲開口道：“快走……別摸了……”

“去你家摸？”我開口問她。

“先回去再說吧……”白曼文被我抱出來之後就顯得有些緊張，果然還是很擔心被人看到我和她正抱在一起的樣子。

這個時候，我忽然敏銳的聽到了有人講話的聲音：“不對，有人。”

“哪？”白曼文頓時緊張的四處看，隨後看了半天什麼都沒發現。

“你別騙我了……快回去吧……”

“真有……”我的聽力十分的敏銳，逐漸聽清楚了腳步聲的臨近……

我連忙抱著白曼文躲進了一旁的草叢當中。

過了一會，果然有一個人走了過來，好在他並沒有在這里停留，很快就離開了。

“呼……”白曼文見狀頓時松了一口氣，微微的閉上了眼睛。

“別怕……”我看著她緊張的樣子開口道，“有我在呢。”

“你要不折騰我就行了……”白曼文嘆了一口開口道。

“肯定得折騰你……”我笑著抱起她的身子，發現她下面拉出了好長的絲线，我一看，精液又流了出來。

“夾緊啊……”我忍不住開口道。

“閉嘴……”白曼文看了我一眼，似乎有些羞恥，咬住了牙齒。

“嘿嘿……”我笑了一聲，隨後根據她的指揮緩緩的來到了她住的地方。

“上樓……”白曼文指揮道，“三樓……”

我抱著她一路向上，在她門口的地方我頓時有些猶豫。

“白老師，你老公呢？”

“別提她……”白曼文一只手撐在我的身上一只手拿出了自己的包，從里面拿出鑰匙打開，然後扶著牆准備進去。

看到走進去准備關門的樣子，我連忙伸出腳擋在門口前：“白老師，我還沒進去呢。”

“你進來干嘛？”白曼文皺著眉看著我。

“你不是說到了你家再說嘛……”我開口道。

“你……你還真是所求無度啊……別太過分了……”白曼文頓時皺著眉頭看著我，“這是我家，到時候要是我老公回來了怎麼辦？”

“這不是得問你嗎？”見她這個樣子我也是放棄了再干一炮的想法，隨後指著自己的褲子。

“主要是我褲子上面全是你的淫水……這得洗洗……而且我也想洗個澡……”我輕聲的開口道。

“你洗澡干什麼？”白曼文皺著眉看著我，一只手扶著門。

“跟你做了這麼久，身上都染上你的香味了……為了避免麻煩……”

“呵呵……”白曼文看著我的樣子頓時冷笑了兩聲，“咋了？怕你女朋友吃醋？”

“對。”我點了點頭，想起柳小玉當時的樣子，還好我反應快。

“這樣說……上次你拿我的香水走……也是因為這件事咯？”白曼文忽然皺起了眉，這不禁讓我有些佩服，這個女人聯想的能力還真是強悍。

“你別管……”我上前一步進入了她的房間。

“那你洗完了趕緊滾……”這個時候白曼文突然冷著臉開口道，隨後就關了門，扶著腰緩緩的走進了房間。

“這……”我看著她的這個樣子，頓時有些覺得奇怪。

“不會是吃醋了吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十三章：再来一场（1）
────────────────────────────────────────

白曼文回到她自己家里面就緩緩的坐在了沙發上，皺著眉扶著腰，雙腿緊緊的夾住。

過了一會，白曼文見我仍然站在原地看著她，頓時沒好氣的開口道：“看什麼看？你還不去洗澡？”

“嘖嘖嘖……”我看著白曼文的樣子搖了搖頭，“白老師，你該不會是吃醋了吧……怎麼突然發這麼大的脾氣……”

“呸……”白曼文直接啐了一口，憤恨的看著我開口道：“你是個什麼小屁孩，還值得老娘吃醋？你以為你是誰啊？”

“哼……”我見白曼文的這個樣子頓時莫名的不爽，剛才明明還這麼聽話的，本來想著將其給干一頓她就會老實好久，但是沒想到卻被我有女朋友這件事重新將其給惹惱了起來。

“看來有些事情是得注意……”我摩挲著下巴，似乎明白了不在一個女人的面前提另外一個女人是明智的選擇。

但是事已至此，我也不想再過多解釋，於是看向了她的浴室。

“我們一起去洗澡吧？”我開口問道。

“誰要和你一起去洗澡？”白曼文皺著眉開口道，“快點洗完快點滾……”

“你確定你不和我一塊進去洗？”我瞅著白曼文雙手捂住下體的樣子，“我感覺你下面好像都要流出來了呢。”

“滾……”白曼文頓時咬牙切齒的看著我，這個時候我明顯看到她的豐腴大腿根部明顯有白濁溢出，看起來她確實還是沒能夾住。

“嘖嘖嘖……”我一邊搖著頭一邊感慨道：“你自己的沙發都被你弄髒了……”

“你到底洗不洗？”白曼文一只手壓住裙擺，仰起頭來憤怒的看著我。

“你先洗吧。”我一屁股坐在一邊吹著口哨，“洗白白……抹香香……”

“呼……”白曼文見我這個樣子深吸了一口氣，隨即撐起身子准備站起來，她使出好大的勁好不容易站起來，這個時候我明顯看到她修長的黑絲大腿上面有著一道濃稠的白濁正順著流下來……

“哎呀白老師……您下面漏精了……”我故作驚訝的開口道，白曼文聞言頓時身子一顫，差點一屁股坐在地上，彎腰扶住沙發，好不容易穩住了身子，這才轉過頭來憤憤的看了我一眼：“閉嘴……你這嘴怎麼這麼賤呢？”

“不如你的嘴。”我笑嘻嘻的開口道，沒想到我也有一天在面對白曼文的時候也能從嘴上占到便宜，要知道，滅絕師太可是出了名的牙尖嘴利，不管是哪個學生只要膽敢和她頂嘴，基本上都會直接被罵得狗頭噴血。

白曼文轉身過去向著浴室里面走，我看著她步履蹣跚的樣子頓時露出了笑容，站起身來快速的朝著她接近。

“你想干什麼？”白曼文聽到了我的動靜之後立刻轉身過來瞪著我。

“我來幫你……”說完，我直接來到她的面前伸出手將其給抱起來，雙手從她的臀部一直摸到了她的腿窩，期間絲襪滑膩的觸感讓我愛不釋手，我就這樣以公主抱的方式將其給抱了起來。

“放開我……”白曼文掙扎著，但是縱使她全盛時期也只能乖乖的撅起屁股讓我干，更何況現在是被我大干了一番渾身都沒有力氣的她這個樣子呢？

雖然她嘴里面一直說著反抗的詞語，但是身子卻是柔軟不堪。

“嘖嘖……”這個時候我看了一眼手心，只感覺上面沾滿了我射出去的精液。

“白老師，您得注意點衛生啊，下面的精液都流出來沾到我的手上了……”

“畜生……”白曼文看了我一眼，只得咬著牙罵了一句。

“唉……”看著這一幕我禁不住有些不忿，臉上也是露出委屈的姿態：“白老師，方才干的時候你可不是這麼說的啊，你可都是叫著好舒服好舒服，你說我做愛技巧這麼高超，怎麼現在就開始罵人了呢？”

“你……”白曼文咬牙切齒的開口道：“你不就是老娘用的自慰器，想用就用，想不用就不用……”

“是嗎？”這個是我眯著眸子，危險的看著她。

白曼文看著我這個樣子頓時縮了縮脖子，表現得有些畏懼：“你……你想干什麼？”

“我想干什麼？”我冷笑了一聲，“如果我現在將你按在沙發上再干兩個小時，不知道你還會不會這麼嘴硬呢？”

“不行……”白曼文聽到我的話頓時緊張了起來：“你不能這樣……”

“我為什麼不能這樣？”我嘴角掛著一絲邪笑：“誰規定的不能？難道是你嗎？”

“我……我是你的老師……我們兩個不能太……”白曼文輕輕的開口道，到了後面又沒說下去了。

“太什麼？”我眯著眼睛笑著看著她：“我們之間又不是第一次了，你也爽我也舒服……不存在什麼行不行的問題……”

“我們兩個之間不能太放縱了……”白曼文輕輕的嘆了一口氣，方才的憤怒已經消失不見，她眼神幽幽的看著我：“我是有家室的人，不能跟著你胡來……而且你還這麼小……”

“我哪里小了？”我聞言頓時皺起了眉，“我每次不都是把你干得走路都走不動？”

“我不是說的那個方面……”白曼文聽到我說這話頓時有點臉紅的樣子，“我是說你的年齡……你現在精力旺盛……正是學習的好時機，沒必要將時間浪費在我這個老太婆的身上……”

“哦？”看著她這樣子我頓時勾起了嘴角，我知道這個滅絕師太又開始了，喜歡說教一向都是她的風格，在這個時候為了避免我狂性大發突然又將其給按在沙發上干兩個小時，所以她才會露出這樣的姿態，我實在是對她了解了不少了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十四章：再来一场（2）
────────────────────────────────────────

“對……”白曼文看著我的樣子趕忙又說道：“你應該將時間放在學習上面，還有你不是有女朋友嗎？你可以去找她。”

“剛才一說我的女朋友你就生氣，現在又讓我去找我的女朋友了？”我輕笑著看著她：“真是善變的女人……”

“而且我的學習很差嗎？班級里面第二名……”

“我怎麼可能會生氣呢……”白曼文搖了搖頭，在我的懷中倒也是表現出有些楚楚可憐乖巧的樣子，看得我一時間忍不住都有些心生憐憫……

但是很快我就反應過來，對方是什麼人，卑鄙無恥宇宙壞蛋的班主任滅絕師太老尼姑，怎麼可能讓我憐憫？

於是我獰笑著開口道：“白老師您說了這麼久，就是為了拖時間，不想被我干是吧？”

“之前在我的胯下一副媚態橫生的騷貨樣子，現在被我干得受不了，又和我開始講大道理是吧？”

“你……”白曼文的臉色果然一變，隨後就瞪著我：“對，我就是裝的，像你這樣成天都在發情的小畜生……我……我……”

到了後面，她的聲音就又低了下去。

“咋了？”我笑著看著她：“是不是不知道怎麼懲罰我了？”

“呼……”白曼文再次抬起頭看著這個曾經無比討厭學生的臉，她從來都沒想過自己有朝一日會在對方懷中以這樣的姿勢和對方說話，而且下面還被他種滿了濃稠滾燙的精液，她只覺得整個人都像是被對方強行占滿了一樣。

對方的臉蛋不知道為什麼她總是看著討厭不起來，再也不像是之前那般了，而且還是越看越順眼的那種，這一點變化讓她感覺到有些心驚，從之前那一次被對方撞擊的時候她就感覺到了，但是她卻還是不由自主的再次和對方靠近，被對方所吸引，心里面對方不知道為什麼越來越沒有抵抗的能力了……

羞憤之下，白曼文只覺得活了大半生都沒有這麼無助過，她只能閉著眼睛開口道：“你有本事干死我……”

“啥？”聽到白曼文這句話的瞬間我甚至還以為我聽錯了，但是白曼文卻已經縮在了我的懷中緊閉著雙眼，一副什麼都不想管的樣子。

“你再說一遍？”

白曼文沒有吱聲，就這樣靠在我的懷中閉上了眼睛，仿佛是在休憩一般。

“好嘛……”看著她這個樣子我也知道她實在是拿我沒什麼辦法了，於是嘴角勾起笑意：“我怎麼可能忍心將你給干死呢？我還要留著多干點時間，最好是天天干……讓你夾著我的精液站在講台上面去給同學們上課，無數次內射給你，叫你懷孕，讓你大著肚子站在講台上來給同學們講課，就是沒有一個人知道他們害怕的滅絕師太居然懷著她自己學生的孩子站在講台上面授課，真是將‘教書育人’這四個字給完美的貫徹出來了。”

“夠了！”果然，白曼文聽到了我這一番發言果然忍不住了，睜開了眼睛瞪著我，咬牙切齒的開口道：“你這是什麼逆天發言……你居然……你簡直是大逆不道！”

“哈？”我頓時感覺到我自己聽錯了一般。

“這哪里大逆不道了？”我低頭看著白曼文慍怒的臉蛋：“我們兩個真心相愛在一起肏屄不是天經地義的事情嗎？為什麼會大逆不道？而且師生戀又不是沒有，你看過那些電影沒有……”

“閉上你的狗嘴……”白曼文氣急，咬著牙開口道：“簡直是狗嘴里面吐不出象牙來……”

“哼哼……”我一邊抱著白曼文往浴室里面走一邊冷笑著開口道：“等著吧……我非要把你調教成為我自己獨屬的小母狗……讓你見了我就得搖晃著屁股歡迎我……”

“你……”白曼文聽在心里頓時一陣憤怒，隨後她就感覺到了有些心悸，對方說的話那麼的霸道，一時間讓她心里面有些發顫……

“不可能……”白曼文咬著牙暗道，自己又不是什麼三歲小孩，活了四十多歲了，怎麼可能被對方這樣一個小屁孩三言兩語嚇到。

“呵呵……”白曼文冷笑了一聲，隨後就什麼都沒說。

進了白曼文的浴室，我眼神一亮，居然在她浴室里面看到了一個很大的浴缸。

“哇……白老師……你家居然還有這麼大的浴缸啊……簡直就是為我倆准備的……”我抱著白曼文快步走上去，興奮的開口道。

“你又想干什麼？”白曼文皺著眉看著面前興致勃勃的少年，對於喜歡安靜的她來說，這個少年對於什麼似乎都格外的有興趣，尤其是對她本身更是痴迷至極，這讓一向喜歡安靜心里面卻沒有多少的抵觸……反倒是覺得自己的內心都跟著對方活躍了不少，自家平日在家和邱鵬飛在一起的時候，基本上都是屬於兩看相厭的存在，互相看不起對方，當然了，邱鵬飛也不是討厭白曼文，想比之下，他還對於白曼文很感興趣，但是白曼文卻是對對方打心底的感覺到討厭，自然是不可能讓對方輕易的碰自己……

“我們可以躺進去一邊做一邊洗澡啊……”我興奮的看著面前的浴缸，心想以後一定要給李淑慧家里面也裝一個……這樣多方便，不然到時候在廁所里面都是站著洗……而且基本上女主角都是腿腳不穩的狀態，每次都扶在他的身上，這樣多不方便……

“滾蛋……”白曼文毫不客氣的罵道。

“哼……”我見狀也沒多說什麼，只是打開開關開始放水，然後將白曼文放在地上讓她站好，隨後就開始脫衣服……

“你出去……”白曼文看著我的樣子頓時知道了我要干什麼，於是伸出手來推搡著我的胸膛，但是她忽略了她自己此刻的狀態，一個站不穩直接一屁股坐在了地上。

“不自量力……”我瞥了白曼文一眼，不屑的開口道，隨後兩三下將自己的上衣和下面的褲子全部脫掉，露出了一柱擎天的大肉棒。

“啊……”白曼文坐在地上雙手撐著地不由自主的往後退，似乎看到我這樣子有些害怕，一雙眼睛盯著我的肉棒。

“干什麼？”我看著一臉畏懼的看著我的白曼文，心中暗爽，嘴角勾起笑容開口道：“讓我們來快活吧……”

“你……你滾出去……我不要和你一起洗澡……”白曼文搖著頭開口道。

“過來吧你……”我獰笑著直接一把將其給抓到了我的面前，隨後從下方拉起她的裙擺就往上脫……

“不要……不要……”白曼文使勁對抗著我的動作，但是她的力氣怎麼可能比得上我？

隨著她一聲聲的不要，她身上的衣物也是越來越少，只剩下身被我肆虐得殘破不堪的黑絲，現在能夠看到里面一條性感的紅色蕾絲的內褲。

這個時候浴室的水也放得差不多了，我伸出手試探了一下水溫，然後又放了一點冷水進來。

“好了……這下不燙了……進來吧……”我轉頭對著白曼文開口道。

“我不去……”白曼文雙手捂住自己的酥乳，一邊在地上挪動著身子，試圖跑出浴室。

“來都來了……”我直接伸出手一把將其拉過來，然後將房門關好，隨後兩個人就直接這樣趟進了浴缸當中。

“呼……”趟進來的一瞬間我舒服的嘆了一口氣，水溫正好，適合泡個澡，而身上的白曼文渾身也是軟綿綿的，貼在我的懷中，十分的舒服……

我眯著眼睛看著白曼文掙扎著試圖爬出浴缸的樣子，她撅著被我撕爛的肥臀，雙手抓住浴缸邊緣，試圖撐起身子隨後跨出去……

“啪！”我直接伸出手精准的命中了她肥臀之中的地方，頓時打得她“啊”的叫了一聲，隨後又一下子坐在了浴缸里面。

“舒服……”我看著白曼文一臉惱怒的看著我的樣子，頓時心中更加的舒暢，隨後拉著她手往我的身邊靠……

“放開我……”白曼文咬牙切齒的開口道，“我不干了……我不要和你在一起……”

“真是嘴硬……”我伸出手控制著她的身體，一只手直接握住了她兩只手掌控住，然後另外一只手摸索到了她黑絲肥臀當中，輕輕的掀起里面被濃精潤濕的紅色內褲，隨後一股股的精液就不斷的溢了出來。

“啊……”白曼文覺察到了我的動作頓時輕聲的叫了一聲，隨後努力夾緊雙腿，但是那一股股的精液還是不斷的順著水流往外流出。

“嘖嘖嘖……”我看著這淫靡的一幕不禁感慨道：“真是色情呢，從白老師您的子宮里面流出來的精液，會是誰的呢？”

白曼文知道我是故意在羞辱她，隨後轉過頭來惱怒的看著我，但是雙手被我緊緊的抓住，卻也沒有絲毫的辦法。

“呵呵……”我另外一只手繼續的撥弄著她的下體，隨後將其扯了過來，讓白曼文坐在我的身體上。

“不許亂動哈……”我警告道，隨後微微的側著身子將粗長的雞巴對准了她的陰道口……

“你……你要做什麼……”白曼文察覺到了我的動作頓時嚇了一跳，使勁的挪動著身子往那邊縮，盡量避開我粗長的大雞巴。

“咋這麼倔強呢……”我一只手直接拿住她的大腿，但是沾了水的絲襪滑膩膩的，一時間還真不好抓住，看著她晃動著肥臀在水里逃避著我的大雞巴，我一時間頓時更加的心急，冷哼一聲，伸出手直接狠狠的拍在了她的肥臀之上。

“啪……”這次的聲音不那麼的清脆，還帶著點流水的聲音。

“啊……”白曼文被動打得身子一顫，隨後轉過頭來看著我，聲音還有點委屈：“不要打了……”

“呃……”看著她這個樣子我頓時還真有點不好下手。

“哼……”白曼文心疼的看著自己，“我這麼細心的保養……被你這麼絲毫不憐惜的隨便玩弄……你別太過分了……”

“保養？”我嘴角勾起開口道：“和我做愛就是最好的保養，我的精液絕對有美容養顏的效果，難道您沒發現和我做了之後，你臉上的笑容都變多了嗎？比以前不知道漂亮了多少倍。”

“你……”白曼文看著自己胸前有些紅腫的乳房，埋怨道：“你從來都不憐惜，隨便玩弄……我老公都沒這麼玩過……”

“可是……你不覺得變大了嗎？”我看著白曼文胸前的一對美乳，嘴角勾起笑容：“再說了，您這樣細心的保養，不就是為了讓我更好的玩嗎？不然您保養的意義是什麼呢？”

“呸！”白曼文聞言頓時冷哼了一聲，“就你……給你玩……你以為你是誰？”

“怎麼了……”我嘴角勾起，“我不是經常用大雞巴滿足你？爽得你不要不要的……”

“誰爽了……”白曼文輕啐了一口，臉上卻不由自主的浮現出些許的紅暈……

“哦喲……”我看著這一幕頓時心里面還有點心動，別說，白曼文這女人的姿態還是很足的，但是此刻我已經忍不住露出了狐狸般的笑容，因為為真正的目標即將就要達到了……

“啊……”白曼文正在發愣呢，忽然尖叫了一聲，隨後我手中發力將其往我的懷中帶，另外一只手按著她的腰肢，下身發力直接捅入了她的蜜穴當中。

“嘶……”在水里插進去的感覺又是一種新奇的體驗，順滑無比，或許和我之前射了很多也有關系。

“進來了……”我嘲弄的看著面前已經緊皺眉頭的白曼文，“爽嗎？”

“嘶……”白曼文輕輕的吸著氣，似乎是在適應我的肉棒，而我也確確實實的感覺到了她的蜜穴在不斷的蠕動，似乎是想要變成最適合我肉棒的樣子。

“舒服……”我感受著她蜜穴的蠕動，剮蹭吮吸得我舒適不已，已經被我開墾之後的蜜穴很快就適應了我的肉棒，完美的套在了上面。

看著面前白曼文眉頭逐漸舒展的樣子，我心知對方已經跑不掉了，於是松開了她的手，雙手枕在腦後，就這樣笑眯眯的看著面前的白曼文，期待看她睜開眼睛是什麼反應。

過了一會，完全適應下來的白曼文眉頭已經舒展開來，呈現的是一種驚心動魄的媚態，臉上的滿足感也說明了她很滿意。

白曼文睜開了眼睛看了我一眼，看著我嘴角的笑容似乎有點不高興：“笑什麼笑？”

“沒笑什麼……”我嘴角卻止不住的上揚。

“閉嘴……不許笑……”白曼文雙手掐在了我的胸膛上面。

“不疼……”我依舊滿臉笑意，“果然，你這個女人，只要插進來就老實了……”

“誰說的……”白曼文看著我的樣子咬牙切齒的起來，隨後雙手撐在我的身上試圖起身……但是我的龜頭現在粗大到了一種有些可怖的程度，讓她拔出來的難度極高。

“嘶……”白曼文一邊用著力，一邊有些咬牙切齒倒吸著涼氣，感嘆無比，老天爺，對方的肉棒是什麼做的，簡直就是女人的殺手，進去之後感覺她下面完全都和對方的肉棒沾粘在了一塊融為了一體，她一使勁就感覺雙腿酥麻，心里面更是發軟，似乎身體在不舍得對方的退出，本來就酥麻的身子隨著這一陣的動作更是變得沒力氣，任憑她滿臉通紅，可是卻沒有半點的效果。

“唉……真是努力呢……”我看著面前的白曼文忍不住感慨道。

“你……”白曼文聽到了我這句話頓時像是被氣到了，身子一軟，抬起的肥臀又撞擊到了我的小腹之上，這一下子似乎插入得更深了……

“哎喲……”白曼文頓時皺起了眉頭，雙手撐在我的胸膛上盡力的向上扯了一點眉頭才舒緩開來，隨後努力了一陣，看著我依然滿臉的笑意的看著她，她似乎覺得有點累，索性往上趴了下來，腦袋靠在了我的肩膀上。

“這才乖嘛……”我忍不住伸出手摸了摸她的腦袋，輕嗅了洗發露的香味。

“呼……”白曼文在我的胸膛上面抬起腦袋，一雙黑框下面的眼睛此刻已經被霧氣打濕，看不清楚她眼底的神色：“老娘……真是要被你這個小屁孩折騰死了……”

“干嘛老娘老娘的稱呼你自己啊？”我頓時有些不滿的開口道，伸出手來摸著她光滑的背部……滑溜溜的手感十分不錯，白曼文的肌膚很白，完全看不出來她已經是四十多歲的人了。

“搞得我就像是在干老太婆一樣……你不也很年輕嗎？”

“我哪里年輕了……”白曼文輕輕的開口道：“我孩子都比你大……”

“哼……”我冷笑了一聲，下身一動。

“哎呀……”白曼文頓時驚呼出生，隨後身子顫抖了兩下，喘了幾口粗氣：“呼……你能不能不要突然……動啊……”

“你孩子哪里比我大了？下面難道有我大？”我沒好氣的開口道。

“你咋就糾結這個……”白曼文抬起腦袋來索性直接將眼鏡摘下來，近距離的看著我：“知道你大，你最大行了吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十五章：再来一场（3）
────────────────────────────────────────

“是的。”我驕傲的揚起了腦袋。

“我孩子是個女兒。”白曼文輕輕的開口道。

“我知道啊，全班都知道，而且還知道你孩子是大學生。”我雙手向下抱住了她的細腰，看著她撐起身子一對美乳露在我面前的模樣，下身又是忍不住跳動了好幾下……

之前白曼文提起她女兒的時候都是一臉驕傲，看來她的女兒確實讓她很是滿意。

“呼……”白曼文脫掉眼睛之後，我感覺她的氣質似乎變得更好了，除了眼眶因為長時間的配戴眼鏡微微的有些下陷，但是不是很明顯，這應該和她的保養有關。白曼文輕輕的呼出一口氣，然後雙手向後將自己的長發往後披散開來，撐起身子的樣子看得我直了眼。

“白老師，你現在真漂亮啊……”我忍不住感慨道，臉蛋精致粉嫩，十分的耐看，眉宇端莊卻又流露出風情嫵媚，十足的美人啊。

“干嘛非得佩戴你那死板的黑框眼睛？要我看就換一個好看一點的眼鏡……”

“呵呵……”白曼文冷笑著看著我開口道：“咋了？你是把我當成什麼了？記住我的身份，我是你的老師，不是你的老婆，我穿什麼就是要方便我教學……”

“嘿嘿……”我滿臉壞笑的開口道，“你要是穿黑絲包臀小短裙，下面什麼也不穿再配一條黑絲，那真的是超級適合教學……”

“你……”白曼文被我的話頓時堵得語塞，最後橫了我一眼：“流氓……”

“流氓怎麼了……”我雙手扶著她的柳腰，一只手輕輕的在她騎坐在我肉棒上面的肥臀上面揉捏起來，“你是不知道你現在這個樣子有多迷人……我簡直……想把你干幾個小時……”

“別……”白曼文頓時臉蛋白了一下，“我可受不了你……”

“真是不知道你是做什麼的……”白曼文皺著眉看了我一眼，“之前還一個小胖，後來不知道吃了啥藥了一個勁的長肌肉，現在渾身腱子肉，咋了，你這是要去參加選美冠軍啊？”

“行啊……”我輕輕的摸著她的大屁股，感受著手心里面的綿軟：“我要是去參加選美冠軍，就我這個身材，保管拿第一。”

“是嗎？”白曼文瞥了一眼我的胸膛，想說什麼，但是最終還是什麼都沒說。

只見她雙手緩緩的放了上來，摸著我的胸肌揉了揉……

“怎麼樣，好摸不……”我笑嘻嘻的開口道。

“嘖……”白曼文近距離注視著面前少年的胸膛，為何摸起來手感這麼好，還有對方下面那結實的腹肌，就連她自己都忍不住有些想摸摸貼貼的想法……

“看來女人之間是相同的……有些愛好是改不掉的……”白曼文之前還在辦公室的時候看到那些年輕的教師還在討論哪個哪個明星身材好什麼的，她還嗤之以鼻，認為那幾塊肌肉有什麼好看的，要成熟可靠的男人才是最棒的。

但是沒想到真的落到自己身上來的時候，白曼文卻怎麼看怎麼都覺得喜歡，一時間忍不住伸出手向下摸了摸，層次分明，摸起來十分的結實，對方的腰肢柔韌……看起來就是經常鍛煉的那種，極其富有力量的感覺……

一想到這里，白曼文就忍不住想起了對方一次次結實有力的衝擊……清脆的“啪啪”聲，一時間只感覺下面濕了不少……微微的緊縮了一下……

“嗯？”我突然感覺到白曼文下體微微一縮，然後看著她騎在我的身上面目含春的樣子，頓時知曉對方是想要了。

“呵呵……看起來……白老師的身體很想要我的大雞巴來肏呢……”我忍不住調笑道……

“粗鄙……”白曼文忍不住罵了一聲，“我教你語文，你就是這麼用詞的？”

“你用詞很好嗎？罵我的時候跟個潑婦一樣，不也是什麼都罵？”說罷，我有些好奇的看著白曼文，說實話，實在有些好奇對方之前是做什麼的，畢竟課堂上面用詞格外的講究，簡直有大家風范，可是私底下脫了褲子居然也能直接破口大罵，什麼詞都會，就像是個鄉村的潑婦一樣。

“老娘年輕的時候旗袍都到肩呢……”白曼文冷哼著開口道，“你別以為你這樣的人我沒見過……見得多了……”

“是嗎？”我忍不住勾起了嘴角：“之前我認識你的時候你可不是這樣，我看好幾個大男人都拿你沒辦法呢，現在又要塑造風流種的形象了？”

“草！”白曼文這下沒繃住，直接伸出手來掐在我的肩膀上：“老娘真是被豬拱了……這麼多年什麼男人都拿我沒辦法，沒想到便宜了你這個小子……”

“呵呵……”我笑了一聲，“記得那一次可是你主動來我家里面的，這怪不得誰哦……”

“呼……”白曼文深吸了一口氣，“那一次我不知道中了什麼邪才會去你家過夜……”

“干得你不爽嗎？”我獰笑著開口道。

“不……”白曼文還想說些什麼，隨後就皺起了眉頭。

“陪你說了這麼久的話，我也要開始干正事了……”我眯著眼睛，雙手扶著她的臀部揉捏推動起來，以此來裹挾摩擦我的肉棒。

“呼……”這個姿勢似乎插得格外的深，我們兩個直接結合得緊密無間，我的肉棒一直抵在了一處柔軟的地方，很是舒服……

“我龜頭插到的應該就是你的子宮吧……”我一邊晃著她的身子一邊輕聲的開口道：“射進去應該就能懷孕了……”

“嗯……”白曼文的呻吟聲也是逐漸的浮現了出來，聽到我的話頓時冷笑一聲：“你哪次沒有射進去？”

“嘿嘿……”自從有了無套的經歷之後，我完全不想戴上套子，因此就算是白曼文在之後和我交合的時候想用，我也絕對不會用，李淑慧和白曼文這樣的熟婦都會自己處理好事情，也讓我省心了許多。

“你能不能動一下？”我搖晃著她的身子來摩擦我的肉棒，這給我一種我在使用飛機杯的感覺，頓時有些莫名的不爽。

“不動……”白曼文騎坐在我的身上，居高臨下的看著我，語氣不善的開口道。

“好吧……”我聳了聳肩，也沒指望對方能夠配合我，於是開始主動挺動起來。

“嗯……”下一刻白曼文就忍不住了，雙手撐在了我的肩膀上，呻吟起來：“哈……啊……”

“呼……”近距離觀賞白曼文動人的姿態，還有她臉上的神情，我一時間興奮不已，下身狠狠的往上頂，帶動她的身子拋了起來，隨後再坐下去。

水里面是一種美妙新奇的體驗，在這里我們似乎什麼也不用顧忌，有一種暢快的感覺，下身一下下狠狠的抽插著，白曼文就被我帶動著身子不斷的被拋飛，胸前的一對尖挺的美乳不斷的甩動著，晃出一道道美艷動人的乳花。

上下拋飛的時候肉體的撞擊聲沒那麼的響亮，而是沉悶的聲響，但是下身都置身在水池當中那種溫暖的包裹感還是一直彌漫在我的心頭。

“呼呼……舒服……”白曼文嬌喘吁吁的呻吟著，雙手緊緊的抓住我的肩膀，長發在後面肆意的搖曳著，甩動著，隨著我的不斷抽插她也情動了起來，不住的扭轉腰肢，肥臀含住我的肉棒起起伏伏，吮吸著，包裹著。

“嘶……”我終於知道為什麼有些人在女上位的時候堅持不了多久了，因為這個姿勢實在是太刺激了，可以完全欣賞到女人的媚態，還有她主動的吮吸服務，每次她起身的時候都能夠感覺到下身傳來一股吸力，隨後又緩緩的搖曳著肥臀，將我的粗大肉棒一點點的吞吃進去，並不是直接直上直下，而是緩緩的搖曳著臀瓣，旋轉著吮吸著我的肉棒坐到底。

“哦……”我忍不住發出了低沉的喘息，雙手死死的捏住了她的肥臀，手指間溢出她肥美的臀肉……

“哼啊……你的肉棒好硬……好大……”白曼文止不住的呻吟著，一雙美眸迷離的看著我，主動的甩動搖晃著肉棒坐下來，一下又一下，似乎已經明白了此間的樂趣，不斷的重復著坐著這樣的動作，享受著無邊的快感。

看著面前少年咬牙切齒的姿態，白曼文心中也是有些得意，自己終於是真正意義上的第一次在和他交鋒的時候掌握了主動權，少年果然是少年，對於我這種熟婦的渴望程度還是不太了解，自己只要使用一些技巧，他就這樣了……

“哼啊~”白曼文只覺得心情豁達通透，呻吟的聲音也是更加的酥麻入骨，靡靡之音不斷的從她紅潤的小嘴當中傳出，彌漫在整個浴室當中，她雙手撐著少年的肩膀，扭轉腰肢，聳動著肥臀，不斷的吞吃著少年的堅硬粗大，裹吸著，纏繞著，旋轉著。

“嘶……”我還是第一次經歷這樣的服務，難免有些招架不住，如果不是已經射過了一次，說不定我此刻已經被這個老妖婆給榨出精液來了。

見白曼文此刻臉上滿面春光，我也咬著牙與之暗暗的較勁，不斷的主動挺聳腰肢將肉棒往她體內送，勢必要發起反攻。

“哼啊……”白曼文坐下來的時候被我向前迎擊果然有些受不了，不由自主的搖晃著肥臀躲閃著我的進攻，但是我卻不給她機會，咬著牙扶著她的臀部往上插進入……

“呼……呼……好美……”白曼文此刻雙眼當中的春水近乎都要溢出，整個人更是美艷風騷至極，渾身散發著成熟女人的腴熟味道，她貝齒輕咬著下唇，目光痴迷的看著我的雙眼，除了享受著我的大肉棒的同時，還是時不時皺一下眉頭，似乎被我蠻橫的撞擊弄得有些難受。

不過此刻她的雙眼里面滿是情意和寵溺，最後兩個人對視的眼神就像是拉了絲，白曼文緩緩的低下腦袋，和少年吻在了一起。

“唔……”

銷魂蝕骨的交合仍然還在繼續……激烈的戰斗依舊在持續……


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十六章：酣畅淋漓的战斗啊
────────────────────────────────────────

在教師的住宿公寓樓，白曼文家中，無人知道這對師生兩個人此刻正進行著暗無天日酣暢淋漓的媾合。

“呲溜呲溜~”原本死板嚴厲裝扮老土老氣的擺滿白曼文此刻已經完全換了一副裝束，上半身不著寸縷，黑框眼鏡也早已經被扔到了一旁，長長的頭發隨著她身子不斷的激烈的動作而不斷的搖晃飄散著，下半身是一條破碎不堪被撕裂的絲襪，其中肥美的臀肉從黑絲當中露出白花花的顏色，隨著浴缸里面陣陣水波的蕩漾，端莊艷麗的美婦不斷的搖曳著身姿，主動騎乘著身下少年碩大的肉棒，而她上半身也是緊緊纏繞著少年的脖頸，兩個人嘴對著嘴，瘋狂的親吻著。

美婦嘴里面不斷的發出令人心神蕩漾的呻吟聲，而少年也是有些難以承受美婦如此熱情的吮吸和榨精，緊縮的眉頭表明他承受了多大的快感，嘴里面不斷的發出陣陣的低吼聲。

“唔……”白曼文的瘋狂主動和熱情讓我一時間甚至都有點吃不消，下體極度的快感也是讓我一時間咬牙切齒起來，但是即便是這個動作我也不能做到，因為白曼文正在主動吮吸逗弄我的舌頭，她的粉舌極其的靈活，不斷的挑逗著我的舌頭，吮吸著我的唾液。我從來沒有在一個女人的面前這麼狼狽過，全力以赴的白曼文吻技超群，我根本就不是她的對手鋪。

“呲溜呲溜~”兩個人唇舌交織發出嘖嘖的聲音，而下身白曼文的肥臀一刻也沒有停止過扭動，在水缸里面不斷的搖晃著吮吸我的肉棒，一下一下快美的感覺傳來，帶著水波蕩漾的聲音，還有溫水的包裹，讓我一時間甚至有點飄飄欲仙的感覺。

這麼久以來我還從來都沒有遇到過女人如此主動的情況，讓我一時間有些招架不住，鼻腔里面悶哼連連，只得是雙手死死的掐住她的肥臀，指甲都陷入了她柔軟的臀瓣里面，以此來緩解心中的極致快感。

“嗯~好大~好硬~”

此刻白曼文完全已經沉浸在歡愛當中，她松開了我的唇瓣，此刻我都感覺我的嘴唇有些紅腫，被她咬的，白曼文望向我的眼中的情意近乎蕩漾起來，粘稠得像是拉了絲，顯得風情萬種，她深情的看著我的眼睛，隨後一只手攬著我的肩膀，然後直起身子，用手將一只美乳擠到我的臉上來。

“乖~吸一下~”

看著近在遲尺蓓蕾頂端已經完全堅挺的美乳，我頓時感覺到心熱無比，張開大嘴就咬了上去，含住了一只嬌嫩的蓓蕾……

“嗯啊~”白曼文甜美的呻吟了一聲，隨後便止不住的將身子往後仰，雙手放在了我的脖頸上，隨後便死死纏住我的脖頸，就這樣後仰下去，長發向後垂落到浴缸當中，下身卻依然開始搖晃起來……

我原本反擊了幾下，但是那股快感實在是太過強烈，不用自己動的新奇感覺傳來，讓我一時間忍不住停下了動作，享受著這個表面端莊實際私底下風騷入骨的班主任的侍奉。

“呼……”下體吮吸纏繞的感覺不斷的傳來，讓我感覺自己快上了天。

白曼文每次上下都是盡量避免直接整根沒入，她很有技巧，只是吞入我的肉棒三分之二的距離便起身拔出來，這樣能夠讓我的頂端能夠避免直接插到她的深處，那樣她一定會很快受不了，所以她用這樣的方法也是想把我榨取出來。

“好美~”白曼文在我的身上盡情搖曳身姿的模樣實在是風騷嫵媚至極，那紅潮滿面的臉蛋，微微眯起享受的眸子，還有不斷下意舔舐嘴唇的粉舌，無一不是在表明此刻她自己有多麼的享受，有多麼的愉悅，這是她從未在我的面前展現出來的嬌媚模樣，我一時間忍不住感嘆道真美。

“啪~啪~”

“啪啪啪啪啪……”

響亮的水聲持續了十幾分鍾，期間白曼文完全把我當成了自慰器，在我的身上盡情搖晃著風騷嬌媚的舞姿，此刻我已經有些承受不住了。

“嘶……吼……”我倒吸涼氣，額頭上青筋暴露，忍受著下體陣陣酥麻的快感，強行忍著沒讓自己射出去。

我心里清楚這是第一次我遇到這樣的刺激，以後還不知道要用這樣的姿勢做多少次呢，因此還得好好的鍛煉鍛煉。

這個時候白曼文看著我的樣子，眸子里面露出幾分的愛戀與憐憫：“可憐的寶貝~啊~被你的大肉棒插得好爽~好美~”

隨後她伸出手來摸著我的臉蛋，一雙眼睛痴迷的看著我：“射出來吧~我的寶貝~在我的體內暢快的射出來吧~”

“騷貨……”聽到她這一番話我頓時感覺到了強烈的刺激，下身差點就要爆射而出，好在我強行壓制了下去，一時間忍不住伸出手狠狠的給了她屁股兩巴掌：“死騷貨~就知道勾引學生~”

“嗯~”白曼文被我打得身子一顫，隨即不受控制的顫動了起來：“啊~咿呀~肉棒好大~好硬~我~我受不了了~”

這個時候我才明白白曼文也是強弩之末，先前那樣說不過是刺激我想讓我射出去，但是被我忍下來並且打了她兩巴掌之後，她再也忍不住了，身子狂顫著直接達到了高潮。

“啊……”隨著一聲綿長高昂的呻吟聲，白曼文雙手死死的纏繞著我的脖頸，渾身緊繃的抵到了高潮。

“嘶……”此刻我感受到白曼文下體的裹吸和她淫水的噴射，只感覺射意再也壓抑不住，於是雙手死死的夾住她肥美的臀瓣。

“射了……”我低吼一聲，隨後就感覺下體積蓄已久的精液山洪一般爆發。

“噗呲……噗呲……”雖說這是第二次射精，但是我感覺射精量甚至完全不必第一次少，想必是因為太過刺激的原因，足足十幾股的濃稠精液盡數射入了她的體內，而白曼文隨著那次高潮之後身子也是不由自主的全部落在我的身體上，兩個人的小腹相貼，緊密的結合在一起。

淫水和精液混合在一起而無法出去，自然全部留在了其中，而我又抵在她的花心上面爆射，因此肉眼可見的她的小腹鼓脹了起來，就像是懷孕了一般……

而我的雙手就像是鐵鉗一般鉗制住她的肥臀，讓她如何顫抖都無法掙脫開來，只能承受著我全部精液的灌注。

“呼~”

許久，兩個人終於平靜了下來。

我們仍然保持著相擁的姿勢，白曼文此刻腦袋靠在我的肩膀上，滿臉都是滿足……不過時不時皺起的眉頭，說明她還有點難以適應。

而我雙手游走在她的身上，孜孜不倦的探索著……

過了好一會，白曼文才幽幽的開口道：“你又射了這麼多……還全部射進去了……”

“呼……太刺激了……”我忍不住感慨道，伸出雙手來扶著白曼文的肩膀放到我的面前和我對視著，“你太騷了……”

“你才騷……”白曼文沒好氣的開口道。

看著她媚眼如絲的模樣，我一時間有些心熱，忍不住嘿嘿笑道：“白老師，我干得你爽不？”

或許是實在是被我滿足得太爽了，白曼文掙脫了我的手也靠在了我的身上來，在我的耳邊輕輕的開口道：“嗯……老娘太爽了……”

我頓時心中興奮起來，白曼文在什麼人的面前能夠露出這樣的姿態？恐怕也只能是我了吧，一時間忍不住有些得意，嘴角勾起。

雙手在她的身上一陣的亂摸，滑溜溜的，柔軟多汁，手感很好。

“摸夠了沒有啊。”

過了一會，白曼文幽幽的開口道。

“沒有……”我笑嘻嘻的開口道：“我還想要呢……”

“是嗎？”白曼文抬起腦袋來笑眯眯的看著我：“還沒把你榨干？”

“怎麼可能……”我得意的挺了挺肉棒，不得不說白曼文確實厲害，我感覺我體內的邪火下去了好大部分，至少有一段時間不用擔心修煉帶來的欲望了……

“真是……”白曼文這才認真的看了我一眼：“變態……”

“哪里變態了？”我笑嘻嘻的開口道：“我這是強壯……”

“嗯……”白曼文輕聲的開口道：“你確實很厲害……”

“你也承認了？”我頓時眼神一亮。

“呵呵……”白曼文看著我這個樣子頓時冷笑一聲：“果然是個小屁孩，被大人一夸尾巴就翹起來了……”

“你再說……”我頓時皺起眉頭，後面一只手摸索到了她的肥臀之上，往著她的菊花那里鑽。

“你干什麼……”白曼文頓時被嚇了一跳，伸出手來阻止我的動作。

“什麼干什麼？”我笑嘻嘻的開口道，“白老師，我看你後面好像沒被人開發過……要不我來幫幫你吧……”

“想什麼呢……”白曼文頓時皺起了眉頭，“那後面你也想？說你是畜生真沒問題……那地方能進去嗎？拉屎的地方，也不怕插進去全是粑粑。”

“怎麼不能進去？”我一臉堅定的開口道，“等後面我一定要讓你乖乖的撅起屁股讓我隨便干……”

“想都別想……”白曼文頓時怒了，伸出手來掐在我的肩膀上。

“哎呀……你急了……急了……”我勾起嘴角開口道：“平時你對這句話肯定是嗤之以鼻，但是現在卻憤怒了起來，說明了什麼？說明你覺得真是有可能發生，所以才表現得像現在這麼生氣……”

“哼……”白曼文見狀冷哼了一聲。

“我起了……”白曼文頓時按著我的肩膀准備起身，但是她很快又坐了下來。

“唉……你插得好深……”白曼文皺著眉頭開口道，“還得是你來動……”

“急什麼……”我伸出手來扶住了她的腰肢，笑著開口道：“我們兩個再溫存一會……”

“誰和你溫存？”白曼文翻了個白眼，“你就是我養的小白臉，現在滿足了，自然是要讓你滾蛋。”

“呵呵……”我冷笑一聲沒有多說什麼。

隨即我就伸出手將她往我的懷中帶，白曼文不情不願的彎下了腰，我順勢吻住了她的唇。

“唔……”兩個人在唇舌相貼的一瞬間舌頭就自己糾纏在了一起，交換著唾液，拉出淫穢的絲线。

吻了一會，我感覺又激動了起來，肉棒變硬了不少，准備進行第三場。

“嗯……”白曼文察覺到我的肉棒的異動，頓時掙扎著脫離了我的唇，有些不可置信的瞪了我一眼：“你是人啊？”

“怎麼了？”我一臉無辜的看著白曼文：“人家只是想要嘛……”

“你還不夠啊？”白曼文看著我臉上露出哭笑不得的樣子：“我看你就沒主動被女人這樣動過，興奮得不得了，射了這麼多，你還能射？”

“為什麼不能？”我自然是不會放過任何一個發泄邪火的機會，畢竟只要我一修煉，欲望也會跟著積累起來。

說起來這麼久以來，我還沒有遇到一個能夠讓我徹徹底底的釋放全部欲望的女人。

白曼文這里算是一次性釋放得最多的一次，但是也僅此而已了。

“好吧……好吧……”白曼文看著我興奮的樣子頓時有些畏懼：“我知道你厲害……但是不要了……我吃夠了……我起碼好幾天……哦不，好幾周不想要了。”

聽到這話我頓時冷笑起來：“就你這騷樣，我估計你第二天又要流淫水了……”

“呸……”白曼文見狀頓時呸了一聲，“你以為誰和你一樣？一天二十四小時都能夠不間斷的發情啊？”

“快拔出來，現在都要到下午了吧……”白曼文沒好氣的開口道，說罷瞥了我一眼：“給你干這麼久，你還不樂意什麼？”

“我看老師也很爽啊……我們這是各持所需……”我笑嘻嘻的開口道。

白曼文又看了我一眼，這次沒說什麼反駁的話，看起來她真是被干舒服了。

我雙手向上托舉著她的肥臀，隨後緩緩的抽離出肉棒來。

“哎喲……慢點……”白曼文雙手扶著我的肩膀，皺著眉開口道。

“哎喲……”下一刻她就叫了一聲，緊緊的皺起了眉頭，身子不由自主的打起了擺子。

“你要死啊……”白曼文一臉惱怒的看著我，倒吸著涼氣：“一下子全拔出來了……老娘的逼都被你干翻皮了……”

“你不是要我拔出來的嗎？”我一臉無辜的看著她，“怎麼現在又要怪我了？”

“呼……”白曼文坐在我的身上休息了一會，期間濃稠的白漿不斷的外溢出來，她試圖站起來，但是都以失敗而告終，最終只得將目光轉移到了我的身上：“快抱我起來，難道你想用你的精液泡澡？”

“這有什麼不行？”我笑著開口道：“我告訴你，我的精液可是有著美容養顏的功效，你要是多吃一點，絕對比那些保養品有用。”

“呵呵……”白曼文不屑的笑了笑，“是嗎？這麼厲害啊。”

“你沒看到你被我射了這麼幾次，氣色都變得紅潤了不少嗎？我看同學們好多私底下都在討論，老師你是不是思春了啊，臉色變得好了不少。”

我笑嘻嘻的開口道。

“胡說八道……”白曼文頓時板起臉，她是一個極其愛護羽翼的女人，絕對不允許出現這些情況，但是這個情況又不僅僅是出現在學生當中，在老師當中也是一樣，在辦公室最近這些日子，甚至有老師在問她最近用的什麼化妝品，氣色看起來都變好了不少……

“唉……真是煩心……”白曼文看著面前這個笑嘻嘻的家伙，忍不住伸出手掐了掐對方的臉蛋。

“哎喲……”我頓時叫了一聲，“你掐我干什麼……”

“我讓你這麼干，掐你一下怎麼了？”白曼文瞥了一眼我開口道。

“好好……”我頓時喜笑顏開，“這次你掐了我，那就先欠著，我又可以干你一頓……”

“滾……”白曼文頓時冷冷的開口道。

這個時候我緩緩的將白曼文抱起來，隨後將其攬在懷中，低頭痴迷的看著她一雙破碎的黑絲，這是我的傑作。

“白老師……下一次我來你還穿這個絲襪好不好……我還想你穿著這個絲襪干你……”

“滾蛋……”白曼文沒好氣的開口道。

“求求你了……”我眼巴巴的看著白曼文：“我最喜歡看著你穿著絲襪的樣子了，最好穿上高跟鞋，然後小短裙……”

“停停停……”白曼文頓時打斷了我的話：“你隔這選小姐呢？把我當成什麼了？”

“嘿嘿……老師肯定不是小姐啊，老師是我的專屬幾把套子……”

“啪！”終於，忍無可忍的白曼文給了面前這個家伙一巴掌。

“嗚嗚嗚……”最後我眼淚汪汪的將身子清洗干淨，隨後又用將我褲子上面兩個人交合留下來的痕跡清洗干淨，直接拍拍屁股走人。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十七章：邱鹏飞回家了
────────────────────────────────────────

至於白曼文在浴室里面能不能出得來，那就是她的事情了。

我正春風得意的下著樓，這個時候忽然遇到了一個大腹便便的中年男人，正是邱鵬飛，看著他我頓時有些心虛，好在兩個人之間並沒有什麼交匯，他也不認識我是誰，我就吹著口哨下了樓。

心里面希望白曼文動作麻溜點，不要被她老公發現端倪。

但是一想到上次邱鵬飛打電話來的那段，我就覺得或許這兩個人早就已經貌合神離了？

看起來這就是我趁虛而入的機會。

******

“小畜生……”白曼文獨自坐在浴室的板凳之上，想著那個拍拍屁股什麼也不管的少年，一時間咬牙切齒。

她用力的擠著下體的精液，在蓬蓬頭的衝刷之下，她伸出手進去扣弄著，但是她總覺得最深處還仍然有些留存，清理好大一半天才堪堪清理得差不多。

“射這麼多……”白曼文有些心驚，隨即又有些後悔自己為什麼會和對方又來一次。

可是之前也後悔，後悔了之後她又想要對方粗魯的對待……簡直就像是上了癮……

白曼文暗自有些感慨，這個時候卻聽到了一道聲音：“老婆，你在洗澡嗎？”

白曼文的身子頓時緊繃起來，她現在這個狀態明眼人都能看得出來不對勁，更何況她心里也有鬼，剛才才和自己的學生在浴室里面大戰了這麼久，就連味道都沒有完全散去……

“怎麼了？”但是對付自己的老公她卻不會有什麼委婉的方式，冷冷的開口道。

“沒事……”邱鵬飛的聲音從外面傳來。

這個時候白曼文只能祈禱林楠走的時候將一切都給清理干淨了，沒有留下什麼痕跡。

白曼文加快清理速度，這個時候又聽到外面傳來聲音：“老婆……我能進來嗎？”

“滾蛋……”這個時候白曼文冷冷的開口道，“滾出去和你野女人廝混……別他媽來煩老娘，你是個什麼逼東西自己沒點數？”

“嘿嘿……”

外面傳來一聲訕訕的笑聲，隨後就沒什麼事情了。

“呼……”而白曼文也是松了一口氣，看來對方也沒有發現什麼異常。

可是這個時候一種背德感又傳了上來，讓她一時間覺得有些不舒服……她本來是一個極其守規矩的女教師，悶騷和欲望都留存在深夜……她一般都是用自慰棒自己解決。

但是誰料到自己居然遇上了這麼一個學生……

“這種爛貨……”白曼文突然想起了邱鵬飛以前做的那些醃臢事情，頓時又忍不住罵了起來，心里面的負罪感少了許多。

如果兩個人不是一條船上的螞蚱，白曼文早就將其大卸八塊了。

因為早年一件事情……白曼文一想起這件事就恨不得殺了對方，在自己撞見了對方畜生行徑之後，邱鵬飛害怕自己的把柄被白曼文掌握，於是精心策劃了另一場事件，最終將白曼文也成功的卷入了其中，她也有把柄在對方的手中，這下兩個人都必須連接在一起，屬於是一條线上的螞蚱……

“呼……不想這麼多了……”白曼文這個時候又想起了那個熱情激烈的少年，一時間直覺臉上都不由自主的浮現了些許的紅暈。

“怎麼就這麼厲害呢？”

白曼文喃喃自語道，隨後眼神重新恢復了明亮，嘴角勾起了一絲愉悅的笑容：“那就享受吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十八章：疯狂的吮吸小玉的嫩足
────────────────────────────────────────

當我回到教室的時候，一眼就看到了我的小人兒坐在凳子上拿著本書在那里寫著什麼。

我臉上的笑意頓時止不住，快步的回到了位置，坐到了她的面前。

“你去哪了？”柳小玉這個時候轉頭過來看著我，身上的味道很香。

“咻咻咻……”我像只狗一般湊近她聞了聞，“兄弟，你好香。”

“你去哪了？”柳小玉再次問道，伸出手來捋了捋發絲，隨後遞給我一個苹果，“我看你的書包都在這里，人沒在，這麼長時間呢。”

“哦……出去玩了。”我開口解釋道。

“哦……”柳小玉也沒多說什麼。

隨後我就拿著苹果兩三口吃掉了大半，正好餓了，我中午飯還沒吃。

吃的時候發現柳小玉一直瞅著我看，我便開口問道：“怎麼了？小玉兒。”

“沒事。”柳小玉搖了搖頭，“咋沒發現你這麼好看呢？”

“啥？”我頓時愣住了，“這是你能說得出來的話嗎？你居然學會夸我了？”

“什麼嘛……”柳小玉沒好氣的開口道：“我不是經常夸你嗎？”

“多夸夸……”我一臉臭美道。

“切~”柳小玉白了我一眼，那小模樣看得我心頭蕩漾，忍不住向她伸出了魔爪。

“等等……”柳小玉伸出手擋住了我想要放在她腿上揩油的大手。

今兒她穿的褲子看起來比較蓬松，好像她穿的褲子都比較這樣，這樣我誤以為她的臀兒很小，但是實際上當我實際上手的時候才感覺她的嫩臀又翹又軟，規模還不小，實屬是讓我愛不釋手，而且腿兒雖然細嫩，但也絕對不是什麼肉都沒有的排骨，摸起來軟軟彈彈的，手感極佳。

“怎麼了……”我眼巴巴的看著她。

“你就不能等等嘛……”柳小玉無奈的嘆了一口氣,：“這兒人這麼多……”

“咕咚……”我看著她忍不住吞了吞口水，“那我們換個地方？”

出乎預料的，柳小玉居然沒有害羞的叫一聲大灰狼然後伸出腳來踩我，而是抿了抿嘴：“那……那你不得把我吃干淨了……”

“不會的……”我目光灼灼的看著她：“如果你不願意的話，我是絕對不會進行更過分的舉動的……”

“嗯……”柳小玉看著我灼熱的目光臉蛋也是變紅了，她小聲的嘟囔了一聲：“才洗的澡……又要……”

“又要什麼？”我目不轉睛的看著她：“我看你這個小人兒真是越來越懂我了……知道我要將你渾身舔個遍……所以早就洗得白嫩嫩的……”

“唔……”柳小玉頓時輕聲叫了一聲，隨後一雙大眼睛有些害羞有些惱怒的看著我：“你……你要死啊……這麼肆無忌憚……”

“哦……”我連忙閉嘴。

“你跟著我……我帶你去另外一個地方……”我輕聲開口道。

“我不去……”柳小玉搖了搖頭，“你的眼神簡直要吃人……我不想和你這樣的大灰狼共處一室……誰知道你會不會干什麼壞事……”

“我想干什麼你不是心知肚明嗎？”我頓時有些委屈的看著柳小玉。

“好吧……”柳小玉抿著嘴思考了一會還是答應了，但是她又開口道：“你……你注意點……要是太過分了……我可是要逃走的……”

“嗯嗯……”其實柳小玉在我的手心里面哪能逃走啊？除了我心軟不舍得欺負她，不然早就將其吃干淨了。

當然，柳小玉自身還是比較有性格的，我䦹不希望我太過急切粗魯的舉動傷害了她。

這次新發現的地點是根據白曼文提供的路线上面無意間看到的，當時急著抱著白曼文回去，並沒有在那個地方停留。

我率先走在前面，而柳小玉則是在後面慢慢的跟著，兩只小手握在一起，走路還慢，就像是受了什麼委屈一般。

“怎麼了？”我轉過頭看著柳小玉慢吞吞的模樣，看著她小手糾結在一起，於是開口問道。

“唔……”柳小玉抬起腦袋看了我一眼，“總感覺自己跟著你就像是把自己送上去一樣……還被你欺負……”

“你不願意？”我帶著笑意的看著她。

“我……”柳小玉遲疑了一下。

“不願意就算了……”我伸出手摸了摸她的腦袋，“主要是你和我都舒服才行，如果你不願意的話，那就算了……”

柳小玉眸子里面閃爍了一下，輕輕的開口道：“好……好感動……可是可是你能不能不要一直這樣看著我，就像一口吃掉我一樣……”

“咳咳……”我頓時假裝咳嗽兩聲掩飾尷尬，看來眼神沒有裝好，隨後我揚起腦袋。

“唉……沒辦法……你實在是太迷人了……”

“我一看到你就有點控制不住自己……”

“你該不會對每個女人也這樣吧？”柳小玉瞥了我一眼。

“怎麼可能呢……”我撇了撇嘴，“你看班里面這麼多的女生，我對哪個感興趣了？你不要這樣猜測我好吧……”

“嗯……”柳小玉抿了抿嘴，“好吧……”

此刻這個位置已經沒了什麼人，我見狀壓抑不住心中的激動，伸出手直接將小人兒抱在懷中。

“唔……”柳小玉被我攔腰抱起只是輕聲的嗚咽了一聲，隨後便順從的靠在了我的懷中。

我一直上到學校的頂樓，來到一個房間的面前，伸出腳一腳直接將門給踹開，隨後走了進去。

這個房間是一個存放雜物的房間，我找了一個板凳，將懷中的小人兒小心的放在上面。

“嗯……”

在這個儲物間的旁邊開了一個窗戶，正值下午，外面進來的陽光正好照射到柳小玉的身上，金黃的陽光給其渡上了一層金帛，一頭短發微微的閃爍著金色耀人的光澤，搭配著她小巧精致的臉蛋，一雙藍寶石一般純粹的眸子，精致的容顏，美得人心神搖曳，美得宛如不似人家的小精靈一般。

柳小玉坐在凳子上面，輕聲嗯了一聲，隨後目光緊緊的落在我的身上。

我在她的面前半跪了下來。

“哈？”柳小玉看著我的樣子頓時有些愣住，微微的張開了小嘴，有些疑惑的看著我，呆萌的樣子看得我一時間又是忍不住有些激動。

“你要干什麼？”

看著柳小玉小臉羞澀粉紅的樣子，我忍不住勾起了嘴角：“放心吧，不是向你求婚……現在還沒到那個時候……”

“你……”柳小玉的臉蛋頓時紅成了一個苹果，“胡說什麼呢……”

我伸出手握住了她的鞋，然後緩緩的脫下，露出了里面一雙絲制白色的襪子。

“果然是你的風格……”

我看絲制白襪上面一圈小巧的蕾絲邊，嘴角忍不住勾起：“真可愛……”

“這不是可愛不可愛的問題吧……”柳小玉臉蛋粉紅，睜著大大的藍色眸子看著我：“你握著我的腳干嘛？”

“干嘛？”我嘴角勾起，然後在她一臉驚訝的表情當中將其小腳緩緩的放到了鼻尖，輕嗅了兩下。

“呀……”柳小玉頓時掙扎起來：“你……你變態呀……聞人家的襪子……”

“說實在的……”我目光灼灼的看著她：“我想這麼做已經很久了……”

“如果我是變態的話……也只對你一個人這麼變態……”

“你……”柳小玉頓時羞惱的看著我：“你再聞……信不信我一腳踢在你的臉上……”

“我不信……”我嘴角勾起，然後再次聞了聞她的小腳：“你不舍得……”

“唔……”柳小玉頓時臉蛋又粉紅了幾分……

我輕輕的開口道：“沒什麼異味啊……而且還有你身上獨屬的奶香味……很好聞……”

“那是腳啊……”柳小玉也沒有掙扎，任由我抓著，只是小臉粉紅：“哪有聞人家腳的……”

“有啊，我。”我伸出手緩緩的將其襪子摘了下來，露出了一雙嬌小可人、粉嘟嘟的小腳，她的腳形狀很好看，指甲修剪整齊，腳趾圓潤整齊排列，看起來粉嫩粉嫩的樣子，讓我忍不住低下頭深吸了一口氣。

“咿呀……”柳小玉頓時叫了一聲，眨了眨眼睛：“大變態……聞人家的腳……”

“啊啊啊……”隨即下一刻她就叫了起來：“大哥哥……別舔人家的腳啊……”

“呲溜~呲溜~呲溜~”我伸出舌頭在她的小腳上猛舔了幾下，只感覺入口香甜，一時間居然沒忍住用牙齒咬了咬。

“哎呀呀……”柳小玉頓時叫了起來，“林小楠……不要吃啊……那是人家的腳……”

“哈哈……”我見狀松開了她的小腳，看著她一副手忙腳亂的樣子忍不住笑出了聲。

“我就是舔舔……”我滿眼溫柔的看著她，柳小玉注視著我的眼睛，也是逐漸的安靜了下來，她輕輕的開口道：“你怎麼像個大狼狗一樣，哪里都想舔舔……”

“是的……”我衝著柳小玉點了點頭，“你身上的哪一處我都想舔……”

“那以後我叫你楠楠大灰狼……”柳小玉一只手放嘴邊開口道……

“那我就叫你小玉甜心好了……”我笑嘻嘻的開口道。

“你……唔……”柳小玉還想說什麼，但是忽然見到我將她的腳五根腳趾都塞入了嘴中，頓時瞪大了眼睛。

“呲溜呲溜……”我吮吸著她的小腳，上面傳來淡淡的香味，我感覺此刻我就像是在吃一塊雪糕一般美味。

“嗯……”柳小玉輕聲呻吟了一聲，隨後望著我的眼神逐漸的迷離，羞澀又迷人。

“呲溜~”我低頭專心的舔著，將其小腳捧在手心，呲溜呲溜的舔了半天，將其玉足舔得濕漉漉的才松開。

“還有另外一只……”我抓起了她另外一只小腳，脫掉鞋。

“你還要啊……”柳小玉眨巴著大眼睛看著我：“還沒舔夠？”

“我說了……你身上的每一處我都想舔……”我將其襪子脫掉，然後將她的兩只小腳都捧在手心，視若珍寶一般，在她光滑粉嫩的美足之上舔了起來。

“呲溜~”

“嗯~”柳小玉似乎被我舔得有些反應，張開小嘴，輕輕的呻吟了一聲。

“舒服嗎？”我笑著開口道，她的兩只光滑的小腳上面都已經沾滿了我的口水，看起來亮晶晶的。

小腿纖細，小腳粉嫩又精致，看起來甚至有一種晶瑩美妙的感覺，我忍不住開口道：“小玉兒……我都不知道你如果穿絲襪該有多麼的好看……”

“你就想著那些事情……”柳小玉咬著下唇開口道，眸子羞澀的看著我的眼睛。

“哪有？我就說的實話。”我勾起嘴角看著她：“當然了，在學校是不允許穿的，你可以私底下穿給我看看……”

“哼……”柳小玉此刻臉蛋已經帶著點粉紅：“誰要穿給你看……”

“咿呀呀……”柳小玉下一刻連忙拉住自己的褲子，並且給了我腦袋一下：“你……你還想脫我褲子……”

“怎麼了嘛……”我一臉無辜的看著柳小玉，隨即痴迷的開口道：“實在是太好看了……我還沒來得及細細的看看……舔舔……”

“不行……”柳小玉看著我搖了搖頭，小臉粉紅：“太……太羞恥了……”

“給我看看嘛……”我湊近了她開口道，忍不住將腦袋埋進了她的雙腿當中深吸了幾口：“好香……”

“你……你快起來……”柳小玉頓時有些哭笑不得，兩只手按著我的腦袋使勁的推著，但是我卻依舊賴在她的懷中。

“哼……”柳小玉見推不過我於是也沒有再繼續推我的腦袋，而是伸出手來抱著我：“乖寶寶~乖~聽話話~”

“呃……”這下頓時讓我傻眼了，我從她的雙腿當中主動抬起了腦袋，有些無奈。

“咯咯咯……”柳小玉看著我吃癟的樣子頓時捂著嘴笑了起來，清脆得就像是銀鈴一般。

“好吧……”我看向了她的臉蛋，“你不願意下面就算了……”

“親親……”我將臉蛋湊了上去。

“丑拒……”柳小玉一臉嫌棄的推開了我的臉：“剛剛舔了人家的腳……現在還想我來親你？”

“啊？”我頓時一臉委屈，“你還嫌棄自己的腳啊？”

“不嫌棄，但是我也不會舔自己的腳。”柳小玉看著我的樣子頓時忍俊不禁，臉上洋溢著笑意。

“哼……今天就讓你見識一下什麼叫大狼狗……”

事到如今，看來不拿出點真本事是不行了，我伸出手攬住了她的細腰，然後低頭咬住了她的耳垂……

“唔……”

柳小玉頓時大驚……想要阻止我的動作……

但是我的動作更快，已經順著她的脖頸一路舔了下去，沿途留下濕漉漉的痕跡……

“唔……”柳小玉忍不住仰著腦袋喘著氣，剛剛張開嘴，就被我堵住。

“唔……”兩個人唇舌交織……

“嘖嘖嘖……”

盡管柳小玉方才表現得那麼的嘴硬，但是當我大舌頭強勢闖入她少女的小閨房的時候，她躲閃了一會還是羞嗒嗒的和我纏綿了起來。

“唔……”親了一會，我感覺她主動的攬住了我的脖頸，讓兩個人之間的結合更加的緊密。

少女的唇瓣每次吮吸逗弄都是那麼的美好，尤其是柳小玉的，對於我來說，她對我的吸引力加了十倍不止。

一對少年少女，在此激烈的親吻，我知道其中有欲望的加持，但是兩個人之間也有情意的交織。

這個年齡，或許有的人說愛太早。

我不這麼覺得。

宇宙無敵第一大灰狼確實愛超級無敵天真可愛的美少女柳小玉。

我說的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十九章：柳小玉的足穴侍奉
────────────────────────────────────────

不管平日里面柳小玉多麼的傲嬌，多麼的調皮，但是被我吻住之後，就會乖乖的收起爪牙，變為了一只在我懷里面乖巧的繾綣貓咪。

此刻的柳小玉也是這般，被我吻住了唇瓣，舌頭交織著纏繞了一會，她的雙手便主動的纏繞了上來，在我強力的攻勢下不斷發出綿長甜膩的喘息……

“嗯啊~”柳小玉的小嘴被我堵住，這讓她的鼻息變得急促起來，近距離的不斷撲打在我的臉上，弄得我臉上酥酥麻麻熱熱的，芬芳的氣味不斷的縈繞在我鼻尖。

“呲溜呲溜~”我大舌頭在柳小玉口腔里面到處亂竄，攪動得兩個人的口水發出聲響，少女的唇瓣美好無比，吃起來帶著回甘，讓我如痴如醉，對此著了迷。

“好甜……”我越吃眼睛越明亮，用力的吮吸起來，大舌頭不斷挑逗著少女羞嗒嗒的粉舌，肆意的玩弄著。

“嗚哼~”柳小玉在我強力的攻勢下很快就敗下陣來，軟在我的懷中，兩只小腳也是不由自主的夾住了我的腰肢。

“漬漬漬……”唇舌交織，我們在這個小小的雜物間內吻得火熱無比。

芬芳的氣息交替著，我的手也是忍不住握住了少女的嫩臀，一緊一松的揉捏起來，隔著她一層寬松的褲子，我能夠充分的體驗到她臀瓣嬌嫩的手感和完美的形狀。

每次揉捏我都忍不住想起如果我從後面進入進去撞擊她小巧的臀兒，那是一種怎麼樣美好的情形，畢竟柳小玉雖然整個人看起來小巧玲瓏，但是臀兒卻是飽滿無比，翹起來感覺能夠頂起一堆書籍的樣子……

“哈啊~”柳小玉在我大手的愛扶之下早已經受不了的樣子，雙眼迷離，嬌喘吁吁。

吻了一會，許是我的吻太過霸道熱烈，柳小玉有些受不了的伸出小手來在我的胸膛上輕拍著，我自然是明白她的意思，於是手中松了力道，並且也松開了她的唇瓣。

“呼……呼……”柳小玉趴在我的懷中急促的喘息著，發絲就這樣在我的下巴上面輕輕的摩挲著，我低下頭，將鼻子埋入她的發間，輕嗅著其中美妙的香味。

“唔……”柳小玉安靜的趴在對方懷中，感受著對方的動作，一時間心里面有些無奈，和自己想象當中的戀愛不同，對方一見面就上來抱著她親呀啃呀舔得……真是應該做實了這個大灰狼的名聲。

“你怎麼這麼討厭……”柳小玉將氣息喘勻了開口道，“這也要聞，那也要舔……你是屬狗的嗎？”

“嗯？”我低下頭看著睜著藍色眸子瞅著我的小人兒，嘴角忍不住勾起一絲笑容：“怎麼了？我舔得你不舒服嗎？”

“真是個變態……”柳小玉忍不住嘀咕了一聲，“居然還舔人家的腳……”

“那又怎麼了？”我一臉認真的開口道，“你是不知道你的身上多香……”

說罷，我又低下頭准備含住她的唇瓣，柳小玉見狀連忙將手抵在了我的嘴上：“今天到此為止……回去准備上課了……”

“啥啊……”我頓時有些不滿的開口道：“我們還沒有親親抱抱舉高高，還沒有那啥呢……”

“那啥是什麼？”柳小玉瞥了我一眼：“咋滴，你還想干什麼？我能給你親親就不錯了……”

“我的小兄弟也想要……”我委屈巴巴的開口道，指了指自己的下體。

“不要……”柳小玉見狀連忙扭動起身子來，“你每次都弄得我身子軟軟的……走路都沒力氣……我不要……”

“哦……”我只能無奈的點了點頭，然後惡狠狠的看著懷中的柳小玉開口道：“遲早一口把你吃干抹淨……什麼都不留下……”

“你……你敢……”柳小玉看著我的樣子頓時凶巴巴的開口道：“沒有我的允許……你什麼也不能做……”

“好吧……”我頓時吃癟，心想自己是個什麼人，我自認為自己是個混世小魔王，就連白曼文李淑慧等熟婦那我都沒有絲毫的辦法，只能任由我折騰她們，但是誰能想到卻在這個小人兒手中沒啥辦法。一時間只感覺自己有種淡淡的憂桑，之前白曼文說我沒女朋友的時候我還不覺得什麼，現在想過來居然是這個道理，女朋友可不像是熟婦一樣對自己的姿勢很懂，拍拍屁股就知道撅高點……反倒是經常喜歡和你對著干……

我抱著柳小玉，將她絲制的蕾絲花邊小襪子給她穿上，然後再給她穿好鞋。

柳小玉率先從我的懷中跳了出去，向著外面走了幾步，轉過頭來發現我還沒動，於是笑道：“怎麼了？你還生氣了？”

“我沒生氣……我只是想靜靜……”我坐在凳子上一臉憂傷的樣子。

柳小玉看著我的樣子似乎表現得有些糾結，咬著下唇想了一會：“其實我也不是不行……我可以幫你弄出來……”

隨後她看到我的眼神陡然開始變得熾熱起來連忙開口道：“但是你每次都那麼久……而且……而且太嚇人了……我……我不想……”

“或許……”這個時候我想到了一個辦法，目光灼灼的看著面前的柳小玉開口道：“我可以用你的腳……”

“這……”柳小玉頓時明白了什麼，臉蛋頓時紅了起來，“這也可以嗎？”

“可以的……”我伸出手拿來另外一個凳子，這個凳子相較於我這個凳子稍微高一點，然後我對著柳小玉輕聲的開口道：“坐上去……”

“唔……”柳小玉聽到這句話頓時猶豫了一下，隨即看了我一眼，似乎看到我眼神里面的欲望，最終咬著下唇還是答應了下來：“哦……”

隨後她來到凳子面前撐著身子坐了上去，因為她的身高不夠，所以兩只小腳就直接吊在了空中。

我搬著凳子來到她的面前，然後伸出手將她的鞋子再次脫掉，露出了兩只乖巧可愛、套著絲制襪子的小腳。

我將其捉在手心，輕輕的摩挲了兩下，只感覺手感柔順。

“別動……”我舔了舔嘴唇，看了一眼不自覺扭動小腳的柳小玉，她頓時臉蛋更紅了，但是小腳卻在我的手心里面老實下來。

我伸出手將其絲制襪子脫了下來，隨後露出了她一對漂亮的粉白玉足，此刻十根腳趾微微的蜷縮著，就像是蠶寶寶一樣可愛，似乎是察覺到我的注視，此刻表現得有些羞澀，局促的攥緊在一起……

“接下來……交給我就好……”我低沉的開口道，吞了吞口水，看了柳小玉一眼，隨後伸出手去掏自己的褲襠……

在經歷了白曼文兩次交合之後，我的肉棒仍然一柱擎天的露了出來，沒有絲毫的疲倦姿態。

而我抬起腦袋看向柳小玉的時候，發現她的眼睛已經閉上了，兩只小手緊緊抓住凳子的兩邊，似乎是防止自己掉下去。

“呵呵……”我輕笑一聲，隨手握住她的小腳往我的肉棒上面放去。

“呀……”在我觸碰到她的腳心的時候，柳小玉頓時咿呀的叫了一聲，然後忍不住往後縮去……

“怎麼了？”我輕笑著開口道：“燙嗎？”

“嗯……”柳小玉閉著眼睛開口道，幾縷金絲垂落在她的臉上，閉著眼睛的她看起來無辜又純潔，此刻在我的肉棒面前顯得那麼的神聖美好，卻也讓我的肉棒止不住的膨脹了一圈。

“忍忍就好了……”我聲音干澀的開口道，隨後再次抓住她的小腳放在了我的肉棒之上。

“嘶……”我舒服的呻吟了一聲：“啊……好爽……”

她的小腳絲滑白皙，放在我的肉棒上面傳來溫熱的感覺，肌膚又白又嫩，觸感極佳。

我將她兩只小腳包裹在我的肉棒之上，隨後輕輕的發力套弄起來。

“嗯……”柳小玉此刻微微的皺著眉，似乎還沒有完全適應，但是又表現得有些羞澀，貝齒咬著下唇，臉蛋粉紅。

“呼……”少女的兩只小腳包裹著我的肉棒，被我不斷的套弄著，享受著摩擦帶來的快感。

動了一會，我輕聲的開口道：“小玉兒……你能不能動一動？”

“我……”柳小玉聽到我的聲音之後臉蛋更紅了：“我怎麼動呀……”

“就是包裹著我的肉棒，一上一下動就好了……”我舔了舔嘴唇開口道。

“好羞人……”柳小玉雖然是閉著眼睛，但是我看到她耳根子都紅了，。

我忍不住有些感慨……怎麼會有這麼害羞的女孩啊……

我一時間忍不住笑了一聲，心中愛憐更甚。

“拜托……我的好大哥……”

“誰是你的大哥……”柳小玉嘟囔了一聲，隨即我就感覺她小腳發力夾了一下我的肉棒。

“唔……好舒服……”我忍不住喘息了一口氣開口道：“沒錯，就是這樣動，包著我的肉棒上下擼動起來……”

“不想動……”柳小玉輕哼一聲停了下來。

我頓時哭笑不得：“小姑奶奶……你要怎麼樣啊……”

“誰又是小姑奶奶了……”柳小玉頓時不滿的開口道：“你會不會喊……”

這個時候我轉了轉眼珠子，“好，看來你是不喜歡這些稱呼，那我以後就叫你媳婦了怎麼樣？好媳婦……快幫幫我吧……”

“誰……誰是你媳婦……”柳小玉頓時睜開了眸子，下一刻她又“啊”一聲閉上了。

“媳婦媳婦媳婦……”我連喊了好幾聲：“快幫幫我吧……”

“別喊了……”柳小玉連忙開口道：“我動……我動……我動行嗎？”

說罷她輕輕的開口道：“羞死人了……你害不害臊啊？”

“有啥害臊的……”我笑著開口道。

“哦……”隨即我就感覺到她的嫩足輕輕的包裹著我的肉棒擼動了起來，一上一下的。

“對……就是這樣……力氣加大點……大點……”

“哎喲……沒叫你這麼大力氣啊……好小玉……輕點……輕點……”

柳小玉聽著面前少年的大呼小叫的聲音，頓時覺得有點搞笑，那幾下大力的自然是她故意的，哼，誰讓他這麼喜歡欺負自己……

不過對方的肉棒這次又讓她深切的體會到了更多，動用著兩只小腳，她能夠清楚的感受到少年粗熱肉棒上面的紋路……還有龜頭的溝棱處……還有上面的顆粒……

“好可怕……”柳小玉心中又是害怕但是又想了解更多，閉著眼睛用小腳一邊擼動著對方的肉棒，一邊感受著對方肉棒的形狀，心里面即有好奇又害怕，對方的下面為什麼會長成這個樣子？那些紋路不多說，可是那些顆粒又是什麼？小腳包裹上去的時候只感覺癢癢的，剮蹭著她的小腳底部，弄得她芳心都酥軟了……

“哦……好舒服……小玉你真好……”我眯著眼睛享受著少女的侍奉，柔嫩的雙足夾在一起形成了一個美妙的足穴，我的肉棒就在雙足之中，不斷的摩擦著，真真的快感不斷的傳遞過來……

“大狼狗……”柳小玉臉蛋羞紅的開口道：“不要喘得這麼怪好不好……”

聽著對方的低沉的喘息，柳小玉有一種環伺於野獸周圍的錯覺，讓她有一種時刻可能被對方吃干抹淨的緊迫感，可是這種感覺卻是來自於她自己喜愛的一個人身上，心里面不免得又多了幾分異樣的感覺，聽著對方在自己的玩弄之下露出這樣的聲音，她心里面不由自主的也有些小小的成就感……畢竟一直以來都是對方欺負她，現在似乎自己也能夠占據一點主動權，居高臨下的“蹂躪”對方……這幾種奇妙的感覺夾在在一起，是柳小玉從未有有過的體驗，一時間嬌喘吁吁，只感覺自己身子酥麻無比……

“太舒服了……”我眯著眼睛享受著少女美足的侍奉，柳小玉除了剛剛開始那段時間有時候會用力不當，之後就越來越熟練，而且似乎是知道自己的敏感的地方在哪里，她不斷的抬起小腳用腳穴夾吸自己的龜頭，細嫩光滑的觸感讓我忍不住發出低沉的喘息，她的學習能力太好了，乖巧可人的服務讓我感覺到格外的舒服，望著面前閉著眸子，臉蛋粉紅，但是仍然盡心盡力為我服務的少女，我的心中有一種肆意奔涌激蕩的情懷愛戀感覺。

柳小玉腳穴侍奉了一會，輕輕的喘息道：“大狼狗哥哥……我腳好酸……”

“沒事……你歇一會吧……”我呼出一口氣，伸出手來揉捏著她的小腳，幫她舒緩著……

“唔……”柳小玉被我握住小腳後也是低低的呻吟了一聲，隨後便任由我的按摩撫弄……

“好了……”過了一會，柳小玉輕輕的開口道。

“嗯……”我松開了她的小腳，讓她自己動。

這次她沒有直接用腳穴包裹住我的肉棒，而是用腳趾在我的肉棒上面輕輕的摩挲著，五根腳趾表現得格外的靈活，不斷的摩擦著我的肉棒，最後兩只小腳一起上，上下的摩擦摩挲著我的肉棒，時不時裹住我的龜頭，輕輕的按壓一下，我的龜頭前段因為接連的刺激已經低落出了其中的液體，落在她的小腳上面，讓她的小腳更加的順滑……

擼動了十幾分鍾，柳小玉又休息了一會，不滿的嘟囔道：“我就知道你時間很長……”

“嘿嘿……”我干笑兩聲，輕聲開口道：“快了……”

“嗯……”柳小玉休息了一會再次擼動起我的肉棒來，嫩粉白色的雙足裹住我的肉棒快速的動作著，帶來我激蕩如潮的快感，少女咬著下唇滿臉羞紅的樣子更是我的心頭好，看著她純潔又嫵媚的臉蛋，我又堅持了幾分鍾開始喘息起來：“小玉兒……我要到了……”

“唔……”柳小玉伸出手抹了抹額頭的汗液，這麼長時間的動作也讓她有些累，她輕輕的開口道：“那射的時候你千萬別射到我的身上……我還要上課……”

“知道……”我舔了舔嘴唇，心中早就想好了將精液射到哪里了……

“咕嘰咕嘰……”由於汗水和我前列腺液的潤滑，後面的聲音居然變成了“咕嘰咕嘰”的聲音，柳小玉也是加快了速度，想要幫我快點射出來，粉嫩的美足包裹著我的肉棒不斷的上上下下，而面前的小人兒此刻已經是大汗淋漓，雙手撐在凳子的邊緣，咬著下唇，一副用力的樣子。

“射了……”我在柳小玉的嫩足之下再也堅持不住，射出了一泡濃稠的精液。

當第一股強有力噴射的精液衝出去的時候，目標直奔她的小臉，但是我已經來不及阻止，只能立刻將肉棒調轉方向，隨後拿起了她的襪子，將肉棒對准到其中“噗呲噗呲”的射了起來。

在射了幾股之後，我又將她另外一個襪子拿出來，又射了好幾股出去。

最後再把她的鞋子拿過來，最後的噴射全部灌入了其中。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章章：让小玉穿着沾满精液的袜子和鞋子
────────────────────────────────────────

“呼……”射完精的我舒服的嘆了一口氣，隨後突然想起柳小玉被我射了一下，於是轉過頭看著她。

只見此刻她滿臉羞紅，伸出手摸著臉蛋：“不是叫你不要射嗎？”

她臉上一股濃稠的白漿格外的明顯，此刻被她用手居然抹勻了，就像是一層面膜一樣貼在她的臉上。

我看得怦然心動，輕輕的開口道：“對不起……我第一下沒控制好……”

於是拿出紙巾給她擦干淨了臉蛋，這個時候她睜開了眸子，一雙眼睛往下撇了撇，正好看到我射完精之後半軟的肉棒。

“啊……你……你怎麼還沒收回去？”她叫了一聲之後又閉上了眸子。

“我這就收回去……”我笑了一聲，隨後擦了擦我的肉棒，將它塞回了褲襠之中。

“好了……我的小公主，睜開眼睛吧……”

柳小玉這才睜開了眸子，松了一口氣：“呼……你真煩人……讓我弄了這麼久……”

看著她滿頭大汗的樣子我也是有點心疼，低下頭吻了吻她的唇。

兩個人近距離相貼感受著對方的味道，很容易再次動情，眼神對視在一起，隨後又吻了起來。

過了一會，柳小玉伸出手來推開了我。

“要上課了……不能再繼續了……”柳小玉輕輕的喘息道，她的雙眼水潤又迷人。

“嗯……”我輕聲開口道。

“幫我穿好襪子……”

“好……”

我抱著柳小玉准備給她穿上。

“等等……”柳小玉忽然叫停了我，粉臉一臉羞意：“你……你射我的襪子里面了？”

“嗯……”我輕輕點了點頭，隨後目光灼灼的看著她：“我會清理掉一些不會讓味道太大，我想你穿上它……可以嗎？”

“我……”柳小玉看著對方霸道熾熱的眼神，頓時芳心酥軟慌亂……

“人家……人家才不要穿這種襪子啦……羞死人了……”柳小玉將腦袋埋在我的懷中。

“好吧……”我輕輕的開口道，然後將里面的精液擠出一大半，輕咬著她的耳垂：“很舒服的……要不要嘗試一下？”

“哪里……哪里舒服了……”柳小玉臉蛋羞紅，隨後轉過頭惱怒的看著我：“大狼狗……你……越來越過分了……”

“唔……”下一刻她又被我強行吻住，最後她所有的嘴硬都化作了軟綿綿的柔情。

過了許久，我松開了她的唇瓣，目光灼灼的看著她羞澀愛戀的眸子，聲音低沉：“你會聽話嗎？”

和我對視了好一會，柳小玉才低下了頭，輕聲的開口道：“會聽話……”

“那就乖乖穿上……”

“嗯……”

但是我還是將鞋子里面的精液弄出來，用紙巾擦拭了好幾遍，隨後再將她的絲制襪子擠干淨。

我知道她的臉皮薄，所以刻意散了散味道再給她穿上。

最後我給她穿好之後她依然靠在我的懷中，我看著懷中的小人兒有些遲疑的開口道：“抱歉啊……我有點精蟲上腦了……沒辦法，一看到你我就忍不住想要欺負你……”

“你……”柳小玉轉頭過來瞪了我一眼，舉了舉小拳頭：“哼……你等著……我以後天天要欺負你……”

“嘿嘿……只要你在和我親熱的時候聽話就好……”我笑嘻嘻的開口道。

“哼……”柳小玉感受著腳心傳來濕膩的感覺，只感覺臉蛋粉紅，這個可惡的家伙居然射了這麼多到她的鞋子里面，讓她走路的時候都能夠感受到腳底的異樣，可是羞澀的時候她卻只感覺自己似乎並不是非常排斥，或許是因為能夠感受到面前的這個大狼狗對自己確實是過分的迷戀愛戀，導致他總是做出一些過分的舉動……

可是……柳小玉想了一下……好像都是自己縱容出來的……

“現在我可不會再幫你了……”柳小玉在我的懷中抬起腦袋來一臉認真的開口道：“這次是我答應過你的，下一次就沒有了。”

“啊？”我頓時苦了臉，“能不能再加一些次數啊。”

“可以啊……”柳小玉笑眯眯的開口道。

“是嗎？”我頓時大喜，柳小玉果然還是寵我的。

“你想怎麼加次數？”柳小玉眨巴著大眼睛開口道。

“這個次數嘛……我也不貪心……”我瞅了一眼笑眯眯的柳小玉，一天一次就好了。

“哦……”柳小玉臉上的笑意更甚了，“一天一次……會不會太多了……”

“兩天一次也行……”我笑嘻嘻的開口道。

“哎喲……”下一刻我臉上的笑容頓時全部消失不見，變成了求饒之色，因為柳小玉的小爪子已經抓住了我的耳朵。

“一天一次是吧……”柳小玉笑眯眯的開口道，“兩天一次是吧……”

“不要啊……”我頓時哭喪著臉：“小玉……我錯了……一周一次行嗎？”

“一周一次……”最後柳小玉再也忍不了了，伸出了兩顆小虎牙，一下子咬在了我的手上。

“哎喲……”我頓時痛呼一聲，實際上她沒用什麼力氣，就像是小貓咪的牙齒一樣，只是輕輕的落在了我的手臂之上。

但是下一刻我就感覺手臂一疼，她是真用力了。

“哼……”

過了好一會，她總算是放開了我的，隨後神清氣爽的走在前面：“回教室咯……”

“嗚嗚嗚……”而我則是委屈巴巴的看著我手臂上面的牙印，心想為什麼女孩子都喜歡咬人抓人，實在是太可惡了。

但是看著柳小玉的樣子我也是知道她在報復我射精到她的鞋子和襪子里面，不讓她咬一口估計後續很久不會讓我親熱了。

回到教室之後，此刻我已經肚子餓得不行，拉著柳小玉就往食堂跑去。

期間柳小玉邁著小步伐，時不時瞪我一眼，我知道她在埋怨我什麼。

“煩死了……”柳小玉瞪了我一眼，“腳下面濕噠噠的，全是你的……”

說到後面她的臉蛋粉紅了起來，看得我眼神發亮。

“沒辦法……我射得就是這麼多……”我笑嘻嘻的開口道。

“你還挺驕傲……”柳小玉還想說什麼，我已經衝進了食堂當中。

當我吃完了兩大碗之後，柳小玉這才一臉震驚的看著我：“餓死鬼投胎啦……”

“胡說啥……”我伸出手捏了捏她的小臉蛋：“我的飯量你不清楚？再說了，我今天中午沒吃飯，下午多吃點不是很正常嗎？為啥大驚小怪的。”

“真能吃……”柳小玉瞥了我一眼感慨道。

“快吃吧，我都吃完兩碗了，你這才一碗都沒吃完。”我一臉嫌棄的看著柳小玉，小口小口的吃著，搞得我都想直接將碗端起來往她的嘴里喂了。

“哦……你再等等……”柳小玉加快了吃，但是動作還是不快。

“哎喲……”情急之下我直接一手端起了她的飯碗，舀起一勺子：“張嘴……”

“你干嘛……”柳小玉的臉蛋頓時紅了起來，“這里還有人呢……”

“哼……”我環顧了一周，還是想到柳小玉的臉皮薄，放下了手中的碗：“柳小玉小朋友，希望你能聽話一點……”

“聽話……”柳小玉眸子一動，想到了之前在那個儲物間，這個大狼狗也是這樣子向她說的，奇妙的是她居然下意識的沒有抗拒……居然鬼神差使的答應了對方……

“真是太可惡了……成天蠱惑我……”柳小玉頓時心中暗暗警惕，心想以後和對方在一起的時候絕對不能太過輕易的沉浸進去，不然到時候這個大狼狗想干什麼就干什麼，那還得了？

等到兩個人吃完飯回到教室，過了一會就上課了。

白曼文依舊還沒來。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十一章：不一样的白曼文
────────────────────────────────────────

“最近白老師好像有點不對勁啊……”班級學生們竊竊私語到，“好像有幾次沒來了……非常的反常……”

班級里面的這種竊竊私語不少，畢竟白曼文最近的變化大家幾乎都能看出來，不管是氣質還是什麼方面，都有不小的變化……

而我則是笑而不語，別人不知道白曼文的身上發生了什麼，但是我卻明白得很。

“壞笑什麼呢？”柳小玉的聲音從我耳邊傳了過來，她睜著大大的藍色眸子看著我：“一臉壞笑，肯定沒想什麼好事！”

“我在想……”我轉過頭來認真的看著柳小玉，“什麼時候將你吃干淨……讓你乖乖的縮在我的懷中，我想干什麼都可以……”

“你……”柳小玉的臉蛋頓時紅了起來，“你就是個流氓！”

我伸出手往下，攔住了她想要往我身上掐的小手……哼……這麼久了，對於她的把戲我可是十分的了解，掐人大腿這一招，她可是用得嫻熟得很。

過了好一會，一道熟悉的身影才出現在了門口的位置。

“我不過是一會沒來，你們就這樣了？”白曼文嚴厲的聲音很快就讓整個教師安靜了下來。

隨即她踩著高跟鞋緩緩的走上了講台，眯起眸子看了一圈，隨後雙手環胸：“我發現一個問題，最近大家似乎都有所松懈，不知道是不是因為覺得自己考得好了？”

台下大多數的同學都低下了腦袋，不敢去和白曼文對視觸碰這個霉頭，但是我卻一直抬起腦袋觀察著她，覺得她走路總是有點扭捏，整個人雖然又換上了之前那一套老套的職業裝，但是整個人由內而外散發的氣質明顯不一樣了，與之前的死板嚴厲相比，她現在明顯多了些明艷的光彩，她原本可能像是一朵精心保養但是缺少愛護花朵，但是現在被我充分滋潤過後，身後明顯開始煥發出新的神采來。

“接下來……”白曼文推了推她那老式的黑框眼鏡，環視了一圈，正好和我揚起的腦袋對上眼睛。

我衝著她眨了眨眼睛，白曼文看到了我，沒好氣的瞪了我一眼。

這下頓時讓我有些激動，要知道白曼文現在可是在課堂上面，居然能夠做出這樣的姿態，看來她真是被我折騰夠了，心里面對我折服了不少，至少我們之間她再也不會單純的用老師和學生之間的關系來看待了。

正當我還想做些什麼動作和她互動的時候，她已經轉過腦袋看向了另外一邊。

“接下來我將著重管理班級里面的紀律，某些很喜歡講話的同學，不要以為我不是知道是誰，在這里警告一次，如果我再發現一次，到時候直接來我辦公室和我面談吧。”

不得不說白曼文的威懾力給得實在是太足了，整個教室因為她的這一番談話頓時變得鴉雀無聲。

白曼文這次沒有來下面走一圈，因為我猜她現在都是強裝著的，估計怕走多了一屁股坐在地上，那時候她就丟臉丟大了。

“好好自習……”白曼文撂下一句話就提著手機離開了這個教室。

教室里面重新恢復了安靜，而我們則是開始寫著作業。

過了一會到了晚自習的時候，我和柳小玉已經收拾東西准備離開了。

因為有人來接柳小玉，因此我將其送到樓下看著她上了車就准備離開。

這個時候，我忽然看到了白曼文正在路上。

白曼文也看到了我，不過並沒有像之前一樣快速的走開，而是緩緩的來到我的面前。

“你和他關系很好啊……”白曼文笑意吟吟的看著我。

“是啊，怎麼了？”我斜撇了一眼白曼文，心想對方是不是知道柳小玉是女兒身的身份，畢竟她原本對於柳小玉的特殊對待也很多。

“嘖……可惜……”白曼文看了我一眼，臉上又帶著點消息，輕輕的搖了搖頭。

“你要死啊？”我沒好氣的開口道：“什麼可惜可惜的……信不信我給你一拳？”

“你敢……”白曼文頓時瞪了我一眼，“你敢打你的老師？”

“怎麼不敢？”我嘴角勾起弧度：“我打過多少次你的屁股了？”

“呸……”白曼文頓時輕啐了一口氣，“流氓。”

“嘖嘖嘖……”我一臉無語的看著面前的女人：“你喊我流氓的這個樣子，是不是在裝嫩啊？”

“呵呵……”白曼文皮笑肉不笑的開口道：“某個人之前還說我還很年輕呢……現在嘴里面又到了另外一種說法了，果然，男人沒一個好東西……”

“這句話咱能別掛在嘴邊了不？”我扯了扯嘴角開口道。

“行。”白曼文瞥了我一眼，“只不過我給你說啊，你最好不要和柳小玉走得太深……”

“為啥？”我頓時一臉奇怪的看著面前的白曼文，莫非對方還是知道點什麼，可是她對於柳小玉的了解絕對是沒有我多……

“怕到時候你接受不了……”白曼文輕輕的開口道。

“什麼接受不了？”我頓時更加奇怪的看著白曼文，接受不了什麼？她其實是一個女孩子嗎？這對於我來說更好了，從好兄弟變成我女朋友這件事就是這麼順其自然，我沒有一點的心理負擔。

“算了……不多說了……”白曼文看著我的樣子於是輕輕的嘆了一口氣，隨後就往她回家的路上走去。

“不是……你什麼意思？”我頓時急了，這滅絕師太平日不說什麼，不然嘴巴里面鐵定沒什麼好話，我上前兩步直接拉住了她的手臂。

“放開我……這還有人呢……”白曼文頓時驚慌的掙脫我的手。

“這哪有什麼人？”現在是上晚自習的時間，而且還是晚上，在外面基本上都沒有什麼人。

“萬一被某個老師看到了怎麼辦。”白曼文四周看了看，確認沒有老師才放松下來。

“你還會怕什麼？”我看著她的樣子頓時冷笑道：“你白曼文不是老娘天下第一嗎？居然還會擔心什麼東西？”

“我和你之間亂搞已經是很過分的事情了……絕對不能被其他人知道……”白曼文輕輕的開口道，隨後眼神復雜的看著我。

“你都知道你和我亂搞了，那你還願意給我？”我笑著開口道，隨後看著她的胸脯低聲罵道：“騷貨……”

“哼……”白曼文頓時咬牙切齒的看著我：“別以為你是什麼東西，你在我的心里面沒有任何的位置，我只是單純的把你當成我的自慰棒而已，發泄心中的欲望罷了……”

說完，白曼文還上下的看了我一眼，隨後嘴角勾起一絲嫵媚的笑容。

“別說……你這個自慰棒我還是挺滿意的……”白曼文伸出舌頭舔了舔嘴唇，然後環視一周，看著四下無人，然後輕聲的開口道：“這邊來……”

“怎麼了？”我有些疑惑，但還是跟著她來到了一處偏僻的地方，這個角落絕對是監控的死角。

白曼文看著我舔了舔嘴唇，然後上前來摸了摸我的肩膀：“身材結實……下面又粗又硬……而且持久力很強……像個大狼狗一樣……確實不錯……”

隨後她一只手摸了摸我的大腿根，一只手搭在我的胸膛上，一雙眸子嫵媚的看著我：“我確實是被你干爽了……”

但是此刻我卻沒有和她調情的意思，只是冷笑一聲：“真是個騷貨……今天被我干了兩次，走路都發軟了，還在這里想要呢……”

隨後繼續問道：“你剛才說柳小玉那件事，到底是什麼情況？”

“哎呀呀……”白曼文看著我的樣子頓時勾起了嘴角：“看起來我的自慰棒還真是關心這個小家伙呢……”

“那我就告訴你吧……”

白曼文嘴角勾起：“她一開始就和你們不一樣……入學的時候她就已經拿到了Oxford的保送名額……”

“什麼？”我頓時震驚無比。

“那她為什麼會在這里？”

“誰知道呢？”白曼文勾起嘴角聳了聳肩。

“誰知道呢……”隨後她就轉身離開了，一邊輕輕的開口道：“誰知道呢……呵呵……”

我的心頓時掀起了驚濤駭浪，搖曳的波浪將我不斷的拍打著……

只感覺搖曳的前方當中，又多了許多很遠很遠的目標。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十二章：少年少女
────────────────────────────────────────

六歲的那一年，抓住那只蟬，以為能抓住夏天。

十六歲的那年，吻過她的臉，就以為和她能永遠。

每一個少年都光芒四射，有著無可抵抗的誘惑力。那麼的陽光，但是奇妙的傷感情緒又在雨天蔓延；多麼憂郁，冷的像冰，然而心里面有火焰整夜的燃燒。人生中的第一次戀愛也許就是在十六歲的時候，悄悄的經歷著驚心動魄的事，那個嘴角掛著淡笑著的少年，在夜里，在晚風中，在花瓣掉落的時候，路過如水月光的公園，路過亮著的便利店，一直來到你的樓下，只為說幾句廢話，然後吹著口哨在你的面前走過。

每一個少女都魅力無限，有著無與倫比的親和力。那麼的美好，但是敏感的內心卻總是在不經意間觸動；多麼悲傷，決絕如刃，然後內心卻柔軟如綿。每個女孩都是天使，或肆意昂揚，努力伸展著自己的翅膀，展現出美好的一面；或是內斂低調，默默的斂散著羽翼，努力不讓人那麼注意。但是毫無意外的，她們身上都帶著美好的光芒，不由自主的吸引著無數人的靠近。前者或是裝作大大咧咧的和你稱兄道弟，聊得放肆，毫不掩飾自己對你的熱烈，但是後者或許就是在一個微醺的午後提筆寫下幾個娟秀的字跡，猶猶豫豫躊躇半天終於悄悄放到了你的書包里面。

對於我而言，已經很難想象沒有柳小玉之後的生活了。

見我仍然停留在原地，本來已經離開的白曼文緩緩的又退了回來，瞥了我一眼，笑著開口道：“怎麼？這麼不能接受？”

這個時候我轉過頭看著白曼文，微微的動了動嘴唇：“你知道她的真實身份？”

“什麼真實身份？”白曼文疑惑的開口問道，看了我一眼，繼續道：“我知道她的來頭很大……但也就是這樣……只是來我們學校這里體驗差不多兩年的高中生活罷了……時候就會離開這里，前往英國上大學。”

見我沉默著不說話，白曼文忽然笑了起來：“怎麼了？你還想跟著人家一起去？”

“閉嘴。”我冷冷的開口道，看著面前這個女人，如果不是她的話，我今天的心情會很好的。

“哎呀……我只是不想你到時候傷心嘛……”白曼文嘴角勾起開口道。

“我只知道如果你再刺激我讓我不開心的話，我絕對會讓你不開心的。”我看著面前的白曼文，緩緩的攥緊了拳頭。

“好怕怕……”白曼文捂著胸口退了兩步，露出了一副驚慌的表情，但是明顯是裝的。

“你知道她是女孩？”我輕輕的開口道。

“什麼？”白曼文頓時瞪大了眼睛：“她是女孩？”

“……”看著面前的白曼文我又捏了捏拳頭，恨不得一拳打在她的頭上。

“其實我也不是很意外了……”白曼文輕笑著開口道：“我也能猜的出來……尤其是她剛來的那一會……”

“那這樣看來……你們兩個確實不應該坐在一塊……”白曼文瞥了我一眼，微微的眯起眼睛笑道：“要不……我把你們兩個的位置分開？”

“啪！”這下我再也忍無可忍，伸出手一把將白曼文拽入懷中，張開大手狠狠的打在了她的臀瓣之上，發出了一聲清脆的響聲。

“哎喲……”白曼文頓時驚呼一聲，連忙開口道：“錯了……”

“錯哪了？”我高高的舉起巴掌，看著在我的面前露出這樣求饒神色的白曼文，嘴角勾起一絲弧度。

“哼……”不料這個時候白曼文冷哼一聲：“我錯在沒有早點將你們分開……”

“刺啦……”下一刻，她的胸前衣物就給我撕裂開來一大部分，露出了里面白花花的胸脯。

“啊……”白曼文這下臉上真實露出驚慌的神色，一點也不像是裝的，她一只手護住自己的胸脯，一只手使勁的推搡了一下我的胸膛，憤怒的開口道：“你瘋了？”

我看著她憤怒的眸子臉上沒有任何的動容，只是輕輕的扯了扯嘴角：“你什麼時候覺得你能在我的面前調侃我了？”

“呼……”白曼文捂住胸口，不斷的喘著氣，一雙眸子死死的盯著我。

而我一點也沒有退縮，只是冷冷的盯著她的眼睛：“騷貨……就撅著屁股讓我干就行了……你不要覺得我對你真是有多麼的迷戀……”

“呼……”白曼文聽到我的聲音之後頓時胸脯的起伏速度明顯變得更大更快了，她深吸了好幾口氣，就這樣盯著我。

“你對女人都是這樣粗魯的嗎？”白曼文輕輕的開口道。

“不……”我居高臨下的看著白曼文：“我對你什麼態度……取決於你對我什麼態度。”

“呵呵……”白曼文輕笑了兩聲：“你這算是報復我吧……”

“也許吧……”我聳了聳肩，對於白曼文的情感很復雜，開始的時候只是單純的報復，但是到了後面又因為欲望而愛上了她的身子，至於有沒有感情，我只能說有，但是不多。

“不過……”這個時候白曼文話鋒一轉，看了我一眼：“你們那個啥沒？”

“什麼？”白曼文上一刻還在生氣，下一刻就這樣好奇的看著我甚至一時間讓我都有些沒有反應過來。

“就是做愛……”白曼文沒有一點心里負擔的就直接說了出來。

“你在說什麼？”我頓時有些惱怒，白曼文怎麼什麼都問。

“我就是好奇啊……”白曼文眨了眨眼睛，然後看了一眼我的下面：“你那玩意這麼大這麼長……就連我都要咬著牙捏著床單被你干……那柳小玉這麼小一只……不得被你干死啊。”

“胡說八道什麼。”白曼文說的這話頓時讓我有些惱怒，柳小玉對於我的肉棒也確實是怕得不行，至少現在還是不敢睜開眼睛看，因為她一看到我的肉棒基本上都會被嚇哭。

“嘖嘖嘖……”白曼文感嘆了幾聲，十分好奇的看著我：“真想親自觀摩觀摩你們兩個到底是怎麼干的……那個場景……一定很好看……或者說……殘忍……”

“你要看嗎？”這個時候，被白曼文弄得一肚子火的我終於忍不住了，一臉獰笑著開口道。

“看什麼？”白曼文頓時一臉驚訝的開口道：“你們真那什麼了？不會吧？”

“我說……”我一字一頓的開口道：“老子要你……看……看……我的……大……雞……巴……”

“啊……”在一處偏僻的地方，此處很少有人經過，此刻傳來了一聲尖尖細細女人的驚慌叫聲，還有少年的冷笑聲。

“刺啦……啪啪啪……”隨著幾聲衣服撕裂的聲音和幾聲拍打的聲音，白曼文的褲子被我強行脫了下來，露出了她內里的小內褲。

“不要……”白曼文此刻被我按在牆壁之上，頓時驚慌失措的看著我：“我下面現在還疼著呢……不要再進來了……”

“這是你自找的……”我伸出舌頭舔了舔嘴，然後一只手摸索到了她肥臀只見的小內褲，輕輕的拉開。

“啊……疼……”這個時候白曼文痛呼聲傳來，我翻開她的內褲，發現內里的蜜穴此刻仍然透著點紅色，看起來紅腫還沒有散去。

“嘖嘖嘖……”我看到這一幕忍不住有些感嘆：“我說你這人怎麼這麼犯賤呢……下面被肏得走不動路，嘴上還要來招惹別人……”

“不要……我錯了……”白曼文驚慌的看著我，臉上露出求饒的神色：“我不問了……我下面好疼……別來了……”

“你今天騎在我身上主動動起來的時候不覺得疼嗎？”我冷笑著開口道：“你自己動的時候可是又騷又媚……嘴里面什麼詞語都能說出來……現在知道受不了了？”

“你的太大了……”白曼文忍不住埋怨道：“誰能禁得住你啊……而且……我又不是這方面的高手……做愛的次數也不是很多……”

“怎麼？”我冷笑著開口道：“現在開始裝什麼純情女了？騷貨……”

“啪！”我又是一巴掌直接拍打在了她的屁股上，打得她身子一顫，咬著牙發出了一聲痛呼……

“輕點……”白曼文痛呼著開口道：“你就這麼對待你女人的？”

“現在又知道你是我的女人了？”我冷笑著開口道：“方才刁難我的時候你為啥沒想起你是我的女人這件事？”

說罷，我松開了她，她下面看起來確實不適合再進去了，不然估計白曼文明天都下不來床。

白曼文見我松開她，頓時心有余悸的伸出手揉了揉屁股，不滿的看著我：“下手真狠……”

“對付你這種女人……”我盯著她的眼睛開口道：“不狠怎麼能降服你？”

“那你和我說說唄……”白曼文摸了屁股繼續開口道：“你和柳小玉之間怎麼相處的？難道你也是動不動就凶她？打她屁股？”

“凶她？”我頓時扯了扯嘴角，心想我怎麼敢凶她，柳小玉別看人這麼小一只，但是脾氣可不小，基本上都是她凶我，什麼時候我能敢凶她啊？

“打她屁股？”這件事我不是沒有想過，但是卻是舍不得，每次手落在她的嫩臀上面的時候都會情不自禁的揉捏起來，哪里會打她？

看著我嘴角掛著笑意的樣子，白曼文繼續開口道：“呵呵……我就知道你舍不得……”

“你沒事吧。”我看著白曼文開口道，“你咋這麼婆婆媽媽的，問這問那的。”

我頓了一下，然後重新看了白曼文一眼：“我說……你該不會是吃醋了吧？我記得之前你還說我粗暴，絕對沒有女朋友來著，現在我有女朋友了，你怎麼看起來還不太高興？”

“呸……老娘會吃你的醋？”白曼文不屑一笑：“一個小屁孩值得我吃醋？”

“而且……”白曼文看了我一眼，嘴角勾起一絲冷笑：“人家這學期讀完就去她的英國了……你呢？”

“到時候你還是會來求著我讓你干的。”

見我的面色又開始冷了下來，白曼文也不再多說什麼，而是轉身離開了。

“呼……”看著白曼文離去的身影，我頓時呼出了一口濁氣，看來白曼文這個女人，染上了關系之後也不熟那麼風平浪靜的啊，不像是李淑慧一樣乖巧，白曼文這個女人，看起來絕對不是一個安分的主……對於這樣的女人，如果不用手段將其徹底折服的話，恐怕會給自己惹來不少的麻煩。

不過眼下更讓我心煩的是柳小玉即將離開的這件事，這學期已經過半，相當於我和她相處的時間沒多久了……

果然。

我心情愈加的沉重，柳小玉家里面明顯不是一般的家庭，後面的背景隱藏得很深，對於我來說還是了解的太少。

不過一想到回到家里面即將發生的事情，我的心情就愈加的沉重了。

我一時間覺得寧瑤和林夢夢回來簡直就是個麻煩，讓我本來井井有條的生活開始變得亂了起來，一想到她們兩個就在家里面，我就不知道如何回去面對她們。

“呼……”一時間我甚至有了一種不想回去的感覺，就想去李淑慧家里面睡一覺。

但是莫名的，寧瑤那張憔悴哀傷的臉大又浮現在了我的心頭，我還是決定回家。

回到家里面，我拿出鑰匙准備進門，但是忽然想到家里面的鎖已經被換了。

於是我猶豫了一下，還是伸出手敲了敲門。

“誰啊？”里面的聲音很快就傳了出來，是寧瑤的聲音。

“我……”我甕聲甕氣的開口道，心情並不是很好。

“小楠啊……”寧瑤很快就將門給打開了，看到我的那一刹她似乎整個人都放松了不少：“你回來了……”

“嗯。”我不想看她的眼睛，於是輕輕的回應了一聲，然後低下了腦袋往里面走。

“餓了不？”寧瑤輕輕的開口道：“我給你點了外賣……”

“這……”聽到這句話我頓時覺得對方莫名的有點幽默，我們家里面好像之前一直都是這樣，一般都是出去吃，或者說點外賣，寧瑤的廚藝基本上可以說是為零。

“不用了……”我輕輕的開口道：“我自己煮……”

說罷我有點擔心她會傷心，於是再次開口添了一句：“自己煮的好吃點……外賣我吃膩了……”

“哦……”寧瑤輕輕的點了點頭，隨後看了我一眼，想說什麼，但是最終還是沒說。

她沒說我也沒問，於是自己跑到廚房開始煮面。

過了一會，我煮好面端到桌子上，寧瑤就坐在旁邊看著我，一雙美眸里面有些猶豫，但還是輕輕的開口道：“小楠啊……你以後能不能和你妹妹一塊回來？”

“咋了？”我挑起一筷子面條，也不看她。

“她和同學一起，我跟著她不太好……每個人都有自己的小圈子嘛……她又不是小孩了。”

“你倆是兄妹。”寧瑤輕輕的開口道。

“哦……”

隨後就是吃面的呼嚕聲。

我三兩口將面條解決完，這個時候門也傳來了敲門聲：“媽，我回來了……”

是林夢夢的聲音。

我來到盥洗室洗漱完畢，就准備上床睡覺了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十三章：火气和冲突
────────────────────────────────────────

第二日，來到教師里面，看著面前的柳小玉，我心里面總是有種說不出來的感覺，總感覺對方就像是一只鳥兒，很快就會從這個地方飛走，前往更大的舞台。

那麼我，我算是什麼呢？

“嗯？”這個時候柳小玉似乎是注意到了我的眼神，眸子眯起來笑著看著我：“怎麼了？”

“沒什麼。”

我忽然有點後悔知道這個真相了，因為和柳小玉在一起的時間都是很開心的，但是忽然被白曼文告知了這樣的一件事情，任誰的心里面都不會好受。

接下里的幾天都是這樣。

晚上回到家里面也是尷尬沉默的氣氛。

這些沉默壓抑的氣氛都讓我覺得十分的不舒服。

又是一次晚自習回到家里。

吃完飯，洗漱完畢我正准備睡覺，這個時候我忽然聽到了一聲清脆的聲音。

其實我已經有猜測是什麼東西碎了，但是當我起身出去看到的時候還是有些憤怒。

打碎她的是林夢夢，但是此刻她卻沒有絲毫悔意，而是冷冷的看著我。

我深吸了一口氣，只感覺熱血上涌，心中憤怒開始由內而外開始噴涌出來。

“它惹你了？”我指了指地面上的那盆綠植，這是我最喜歡的盆栽之一，當時為了成功將其養活，也是廢了我不少的功夫。

“對不起……我不是故意的……”林夢夢說這話的時候沒有一點語氣的起伏，更是沒有絲毫抱歉的意思。

我的視线落在了後面一盆水生栽培的缸子里面，此刻我發現里面綠藻已經覆蓋了幾乎一大半。

“這一盆你挪動位置了？”我指了指那一盆綠植，只感覺聲音冷得可怕。

“嗯。”林夢夢點了點頭：“擋路。”

“擋路你干脆就把它摔了……”我的聲音不可抑制的帶著點火氣，我冷冷的看著面前這個熟悉又陌生的少女，此刻用一種倔強的姿態看著我。

她的視线落在了我緊握著的拳頭上面，抿了抿嘴：“你要為了這樣一盆爛東西打我嗎？”

“爛東西……”我的怒火不可抑制的上涌，“你覺得你算是個什麼東西！”

我的聲音很大，幾乎是瞬間寧瑤就從房間里面走了出來，看著我們兩個：“怎麼了？”

兩個人之間的衝突因為寧瑤的到來而暫時的放下，我沒有再多說什麼，而是緩緩的回到了房間里面。

只是心里面的火氣卻是更甚。

到了很久都沒有入眠。

我隨即也不想睡了，起身推開臥室來到客廳，穿好鞋子准備出門。

“你去哪？”這個時候一道幽幽的聲音傳了過來，我不用看就知道是誰，知道她此刻正在用什麼樣的眼神來看著我。

“出門散散心。”我淡淡的開口道。

“睡不著。”

“睡不著就過來……我和你說說話唄。”寧瑤的聲音輕輕的。

“有啥好說的。”我定睛看去，看到她此刻正躺在沙發上面休憩，柔順的長發隨意的披散開來，夜光下面呈現氤氳的色彩，讓她有一種朦朧的美麗。

“你干嘛和你妹妹生氣。”寧瑤輕輕的開口道。

“你都把她惹哭了都。”

“誰惹誰？”我蹲在門口輕輕的開口道，在夜色當中，我們誰也看不清誰的臉，這個時候距離反而更近了，沒有直面彼此的那種尷尬感覺。

“在你這里，誰哭就是誰有理是吧，不管是誰惹誰。”我輕輕的開口道。

“她其實很想回來見你的。”寧瑤輕輕的開口道。

“哦……”我再次開口回應了一句，一只手摸在了門把手上面，但是卻一直都沒有扭開。

“你過來……”寧瑤輕輕的開口道。

我紋絲未動。

“這麼晚了……你過來呀……你還想去哪里？”寧瑤輕輕的開口道。

沉默了許久。

我忽然開口打破了沉默的氣氛：“你還是你嗎？”

隨後我就將鞋脫下，回房去睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十四章：血色的花蕊
────────────────────────────────────────

接下來的日子好像都是這樣，本來習慣了一個人的生活，突然加入了兩個人，而且生活習慣還是很不相同的那種，自然是需要一點一點的磨合。

但是問題是，我們之間似乎不存在什麼磨合的可能，因為本來就是對於彼此那麼的了解，刻意的去如何反倒是讓人感覺到不舒服。

我的心里面萌生了一個想法，這個想法在她們回來之前我就一直有了，不過在卡里面那筆巨款被凍結了之後我就擱置了幾天，但是事實證明我們確實不太適合住在一起。

一天夜里，我提著一個小提箱准備出門，里面裝好了一些常用的衣物。

這幾天我表現得十分的“乖巧”每天准時睡覺，絕對不和寧瑤和林夢夢發出什麼樣的衝突，家里面的盆栽我也沒再去處理，有些精貴的綠植已經開始死掉了。

我來到客廳里面，果然，寧瑤沒在這里。

“呼……”我的心中頓時松了一口氣，隨後就將一張紙條輕輕的放在了客廳的茶幾上面，用一旁的書本壓住，我可不想她再次來滿大街的到處找我。

做完這一切之後，我就來到門前換好鞋子，輕輕的打開門，隨後走了出去。

今晚上我打算在李淑慧家里面睡一覺，至於之後在哪里睡，那就看情況咯。

不過我才剛剛走到樓下，就看到一道身影從後面快速的朝著我走來。

我頓時心中一驚，心想那群殺手都追到這個地方了？

於是腳下加快了速度，朝著偏僻的地方跑去。

對方的速度並不慢，但是也沒有很快，只是一直朝著我跑來。

我挑著便宜的小道走著，和對方一直保持著距離，不過等到後面，我發現對方的速度越來越慢。

這個時候我頓時疑惑了起來，對方根本就不像是來追殺我的人。

不過等到後面那人走到一處有光亮的地方，我頓時一愣，寧瑤！

我原本就應該發現的，但是剛才我太擔心對方會知道我家住在哪里，所以就想著跑原地引開對方，卻沒想過對方根本就不是來追殺我的。

可是她現在不應該是躺在床上睡得正香嗎？

我緩緩的停下了腳步，看著那個女人慢慢的朝著我的走來。

她離我越來越近了，這個時候我明顯能夠看到她的腳步趔趄了起來。

我往下一看，頓時眼神一凝，寧瑤居然沒有穿鞋！

她身上也是穿得單薄得可憐，只著著睡意，下方露出白皙的大腿，不過粉嫩的腳掌上面此刻已經出現了鮮紅。

我頓時心髒有一種被攥緊的感覺，一時間呆呆的站立在原地，甚至一時間都不知道怎麼辦了。

知道寧瑤緩緩的走到我的跟前，一瘸一拐的靠近，我才忽然意識到了什麼，大踏步兩下上前去，走到了她的面前忽然又停下腳步。

我看著她的樣子甚至一時間不知道怎麼去開口。

反倒是寧瑤一點不在意自己的傷口，而是一雙眸子就盯著我看：“你去哪啊？這麼晚了……”

“你這是何必呢……何必呢……”我看著她的樣子，一時間忍不住扯了扯嘴角，有些無奈。

“你干嘛啊。”

“啥？”寧瑤似乎是一點都沒注意到自己的腳受傷了，伸出手來拉著我的手臂：“我出來找你啊，你這麼晚上哪去啊？跟我回家。”

“回去干什麼？”我緊緊地盯著她的眼睛，“回去之後兩看相厭一天沒幾句話麼？何必呢？”

“什麼兩看相厭……”寧瑤一臉疑惑的看著我：“誰兩看相厭了？我只想好好照顧你們兩個……你是我的兒子……夢夢是我的女兒……你們兩個我誰都喜歡……”

“你是在騙自己嗎？”我抿了抿嘴唇盯著她的眼睛。

“你是這個樣子嗎？你真實的樣子呢？”

“什麼真實的樣子？”寧瑤一雙眸子帶著點不可置信的看著我：“兒子，你怎麼了？”

“你真實的樣子應該是拿著棍子指著我，叫我滾回去跪下。”我冷冷的看著她。

“而不是像你現在這樣子，你讓我覺得很陌生。”

寧瑤聽到了我的話頓時愣了一下，隨後緊抿了抿嘴唇。

我繼續開口道：“你不應該是從來都是以自我為中心嗎？怎麼會向別人露出這樣的姿態？”

“你是我的兒子……”寧瑤緊緊的盯著我：“我在你的面前怎麼樣都不重要……我無所謂。”

“是嗎？”我冷笑一聲。

“你弄出這樣的動靜來，以這種自虐的方式表現給我看，是為了減輕你自己心里面的愧疚呢，還是用這樣的方式來說明你有多愛我呢？”我冷冷的開口道。

說完這句話的時候我頓時看到寧瑤的瞳孔猛然的一縮，隨後身子微微的一顫，整個人搖搖欲墜一般，差點摔倒在地上。

“沒必要……”我緊緊的盯著她的眼睛。

“我現在已經生長成為了你曾經最討厭的樣子，你也別想著能夠重新束縛我讓我走上你安排的道路……”

“別再來管我，行嗎？”我緊緊的看著她的眼睛。

“就像是之前的這接近一年一樣，我對我不聞不問，可以嗎？”

寧瑤的眸子光芒閃爍了幾下，本來方才她站在這里就像是沒事人一樣，此刻卻好像是堅持不住了，身子一晃，居然倒了下去。

我伸出手想要抓住她，但是最終還是收回了自己的手，看著她一屁股坐在地上。

“你……”這個時候沒想到後面又穿出來了一道聲音，我看過去，沒想到林夢夢也追過來了。

“你對媽媽做了什麼？”她的聲音顯得無比的憤怒。

我看著這一幕，頓時感覺到心里面莫名的覺得搞笑，這兩個人是在干什麼？一個比一個能演戲嗎？

忽然的，我覺得這一切都沒什麼意思，於是索性也不想看這些，轉身就准備離開。

“小楠……”這個時候寧瑤又開口叫我，並且撐起身子朝著我走來。

我轉過頭看著她強撐著身子向著我走來，眸子梨花帶雨的樣子，我甚至一時間覺得有些莫名其妙，生活難道就是這樣嗎？我感覺我就像是進入了一場苦情戲劇一般，接踵而至的這些事件讓我有些應接不暇，甚至不知道怎麼去面對。

我下意識的想要離開這里，不想面對面前的這兩個人。

於是我直接丟下此地的母女兩個人跑了，加快速度飛奔，我已經很久很久沒有這麼暢快的跑不過了，只覺得周圍只傳來風聲，我在這個碩大的城市里面漫無目的的跑著，一直跑過街頭，撞到行人，甩掉那些罵罵咧咧的聲音，一路奔跑，我的速度也是越來越快，現在我的身體素質已經和往常完全不一樣，很快就跑到了僻靜的地方。

我不知道面前的這個是個什麼山，但是我跑了很久也沒到頂，最後我跑啊跑，終於是跑到了頂。

我站在山頂看著山下的風景，忍不住大聲的喊叫起來：“啊！”

我在這個地方盡情的釋放著我心中壓抑的情緒……

******

時間回到現在……

剛才的這一切不過都是我的幻想，看著面前的寧瑤的模樣，我只感覺心中隱隱作痛，如果對方真的是在演戲，我覺得真的沒必要將自己弄成這樣，而且似乎也沒必要為我演戲成這樣，畢竟我在她的心里面會有這麼重要嗎？

我還是上前邁步接住了她的身體，讓她靠在了我的懷中。

“你……”林夢夢在一旁憤怒的看著我：“你簡直不是人，媽媽受得傷都是因為你……你知道她一個人有多麼的辛苦嗎？”

我忽略了她在一旁的大呼小叫，完全將其給當成了空氣。

現在我們都長大了，是啊，和以前完全不一樣了。

也似乎再也回不到從前了。

我一時間有些惆悵，感覺到胸前的潤濕逐漸的擴大。

“回去再說吧……”我輕輕的開口道，然後抱著懷中的寧瑤向著家里面走去。

一路上林夢夢對於我的指責一大堆，我都當成了耳旁風，全當沒聽見，急得這個小丫頭片子跺腳，恨不得直接給我兩拳。

回到家里面，我給寧瑤清洗完傷口，然後將其安置在沙發上面，准備給她上藥。

“夢夢，你明兒還要上課……早點去睡吧……”寧瑤看著一旁的林夢夢的開口道。

“我不……”林夢夢盯著我開口道：“哥哥實在是太過分了……我真是恨不得……給他兩拳……”

而我依然面無表情，半蹲著身子，給寧瑤擦著藥。

“你這又是何必呢？”我看著輕輕的顫抖著身子的寧瑤。

“你現在是徹底長大了。”寧瑤躺在沙發上面看著我，眸子里面露出些許的憂傷：“你誰都不要了是不是？”

我沒有開口，只是給她擦著藥。

“再怎麼樣，我也是你媽，我不管你誰來管你？”寧瑤輕輕的開口道。

“你不是要離開一年才回來嗎？”我輕輕的開口道：“現在還沒到一年呢，這才半年多……”

寧瑤看著我扯了扯嘴角，想笑一下，但是又因為腳上的傷口而皺起了眉頭：“怎麼了……你要趕我們走嗎？”

“我怎麼敢呢。”我輕聲笑了兩聲，“誰敢呢。”

這個時候寧瑤認真的看了我一眼：“我之前還以為你會直接丟下我們兩個直接跑了……”

我一臉認真的看著她開口道：“我確實那樣想過……”

“那你還是留下來了。”寧瑤輕輕的開口道。

“呵呵……”我自嘲的笑了笑：“誰叫我心軟呢……”

過了一會，我給她全部上好藥，輕輕的開口道：“我這個藥很管用，你後天就可以下地了，不過這幾天不要跑……不然把你的傷口給弄裂開了就不好了。”

這個時候林夢夢開口道：“還不都是為了你？你是怎麼好意思說出這句話的。”

而我則是對於她的話充耳不聞，根本就沒有理她。

“你……”林夢夢頓時捏緊了小拳頭。

“好了……”寧瑤嘆了一口氣：“你們兩個……別弄得對方像是仇人一樣……”

“還不是他……”林夢夢指了指我，有些委屈。

“別來煩我。”我沒好氣的開口道。

“誰想管你啊？你以為你是誰？”林夢夢頓時氣鼓鼓的看著我，“我是關心媽媽……”

“好了……夢夢，你先去睡吧……”寧瑤輕輕的開口道，“明早你還得上課……”

“知道了……”林夢夢再次瞪了我一眼，隨後緩緩向著她的臥室里面走去。

走了兩步，她忽然想到了什麼開口道：“你以為媽媽為什麼會發現你突然出去？告訴你，其實她每天晚上都偷偷來看你在沒在房間……”

而我則依然是面無表情。

林夢夢看著我的樣子頓時氣的不打一處來，冷哼了一聲隨後就回到了自己的房間。

而我雖然面色上面沒有什麼變化，但是心底卻是動容……

難怪……

等到林夢夢回去睡覺，整個客廳又剩下了我們兩個人。

這個時候寧瑤就躺在沙發上面，我就坐在她的旁邊，微微的偏轉過腦袋，甚至能夠聞到她身上的芳香。

我記得柳小玉曾經說過寧瑤很好看，但是我卻沒怎麼覺得，或許是因為從小到大都跟著她，對於彼此的樣貌早已經忽略了吧。

過了一會，寧瑤忽然伸出雙手看著我：“抱我……”

“啊？”我頓時愣住了，但還是下意識的伸出手去拉住她的胳膊：“抱你干什麼？”

“抱我去你的床上……”寧瑤說出了這句話的時候我頓時表現得無比的錯愕，這個時候寧瑤仿佛也意識到了她自己說話的不對，於是再次開口道：“去你的床上睡覺……”

但是我的表情卻是更加的震驚了。

寧瑤看著我的樣子似乎是知道我誤會了什麼，於是輕輕的嘆了一口氣：“我就在你床邊睡覺，你給我打個地鋪就行……”

“干什麼？”我頓時反應過來，“監督我？”

“是啊……”寧瑤點了點頭：“媽媽很累的，每天都要半夜起來看看你還在不在，如果睡在你的旁邊你有什麼動靜我第一時間就知道了……”

“你這是干嘛……”我頓時有些無奈。

“你就這麼想掌控我嗎？”

“什麼叫掌控你？”寧瑤輕輕的開口道。

“我不過是過問你出去干什麼，你去哪里，你也不和我說，這叫我怎麼不擔心？”寧瑤滿臉哀怨的看著我：“這些我都不能問嗎？你現在真是長大了……”

見我還沒動，寧瑤催促道：“快啊，你明天難道不去上課了嗎？”

“我……你確定要在我的房間和我睡覺？”我盯著她開口道。

“那又怎麼樣。”寧瑤無奈的看著我：“我怕哪一天起來，你又不知道去哪里了……”

“那我答應你……我不亂跑好不好……你別和我一起睡了。”我認真的看著她。

“我不信。”寧瑤搖了搖頭，“難道你還嫌棄我？”

“你不應該嫌棄我嗎？”看著她的眼睛，忽地嘴角扯了扯，自嘲的笑了起來。

“我從來都沒嫌棄過你……”寧瑤輕輕的開口道。

“哦……”我面無表情的開口道。

過了一會，她看我還是沒動，自身反倒是打了一個哈欠：“反正我必須看著你……”

“好……”見狀我也是直接站了起來，“你不是要和我睡覺嗎？我就也不給你鋪床了……你就和我睡一起。”

我一臉平靜的看著她，我不相信她真的會和我睡在一起，這一切不過都是她在演戲罷了，真要和我睡一起的時候，我不相信她真的會去接受。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十五章：和妈妈同床
────────────────────────────────────────

就在我室內的大床上，我有些震驚的看著躺在我的床上的寧瑤，我從來沒有想過有一天她真的會躺在這里，以前不過都是我的意淫和幻想罷了。

寧瑤被我抱在大床上面之後伸出手來整理了一下床鋪，隨後對著我輕輕的開口道：“還有枕頭嗎？”

“有……”我點了點頭，隨後從一旁的衣櫃里面拿出了一個枕頭遞給她。

寧瑤接過枕頭，放在上方用手按好，隨後躺了下去。

因為我剛剛給她上了藥，因此整個室內都充斥著一股藥水味。

寧瑤躺在床上閉上了眸子，過了一會又睜開看著我：“你怎麼不上來？”

我眼神復雜的看著面前的這個女人，現在我對於她又有些迷惘了，不知道她心里面到底是怎麼想的，我真是不太敢相信她真的會和我睡在一起。

我轉過頭輕聲的開口道：“我去外面沙發上睡……”

“不行……”我才剛剛轉身，寧瑤的聲音就從一旁傳了過來。

“你要是嫌棄我的話我就睡地上，反正你必須和我處在同一個房間……”

我轉過頭看著寧瑤的眸子，心想她到底想要做什麼幺蛾子，但是我看著她的眼睛里面始終流露著的是柔軟哀傷的微光，我只感覺我的心一下就軟了下來。

我覺得寧瑤可能吃准我就是不敢喝她睡在一起，於是上前兩步來到床前：“那我上來了？”

“嗯……”寧瑤側過身子，給我留出了很大的一個空位。

我心中一跳，但是還是強行讓自己冷靜下來，隨後上了床，躺了下去。

隨後室內就陷入了安靜當中。

此刻已經是接近凌晨的一二點左右，可是我的心里面卻沒有絲毫的睡意，原因全部都來自我身旁的這個女人。

我能夠感覺到我和她的身子都有些緊繃，睡覺的時候都在小心翼翼的避免著翻身和舒展身體，生怕一不小心觸碰到了對方。

過了一會，寧瑤伸出手將床頭櫃之上的燈光給關了，柔聲開口道：“睡吧……”

隨後一切都陷入了靜謐。

我一直都沒睡著，而寧瑤似乎沒有這個顧忌，微微的閉著眸子，不一會，呼吸就變得悠長起來，仿佛就像是睡過去了一樣。

而我本來有些異樣的心思也隨著她均勻的呼吸聲開始平息下來，漸漸的，我也覺得倦意襲來。

沒過一會，我也逐漸的睡了過去，只是在迷迷糊糊當中，我本來一個人睡習慣了，自然是伸展身體，旁邊有個柔軟的東西被我的手摸到，我下意識的將其抱在了懷中，只是隱隱的感覺懷中的柔軟似乎有些抗拒，但是在我大力的擁抱之下還是被我攬在了懷中。

這一覺不知道睡了多久。

我只覺得已經很久很久沒有睡得這麼舒服了……

“嘟嘟嘟……”這個時候一陣扣門的聲響將我從夢中驚醒過來：“這都什麼時候了，還不去上課嗎？”

我睜開眼睛，下意識的想要起身，但是懷中的柔軟卻讓我一驚，我低頭看去，發現一眉眼熟悉的女人此刻正躺在我的懷中睡得正酣……

我的大腦頓時宕機了兩秒隨後反應過來這是寧瑤，昨晚上我和她在一起睡的，後來我應該是下意識就將其給抱在了懷中……

“你先去吧。”我輕輕的開口道，懷中的女人睡態一時間是如此的迷人，不由自主的讓我放輕了聲音。

“哦……”外面的聲音傳來，隨後就聽到她離開了門口的位置。

以寧瑤的手藝，兩個人是不會指望她能夠做早餐的，因此早餐都是自己下樓在早餐店里面購買。

這個時候我低頭著看寧瑤，只見她眉眼與只見掛著郁意的樣子完全不同，此刻舒展開來，嘴角似乎還噙著意思若有若無的笑意，黛眉若遠山，平日里面威嚴的鳳眸，在此番狀態之下居然呈現出如此柔順的美感，她的肌膚凝脂如玉，有一種吹彈可破的感覺，瓊瑤小巧微挺，下方一張薄唇粉紅，小嘴微抿。

一頭如雲的秀麗長發披散開來，散落在我的胸膛之上，她輕輕的趴扶在我的身上，一只手挽著我的胳膊，另外一只手輕輕的按在我的胸膛上面，一切都顯得有些甜蜜。

我近距離的觀察著她的眉眼，與之前相比，她似乎沒什麼變化但是又多了不少的變化，我似乎從來都沒有見過這樣柔軟的她，或許她似乎也從來沒見過如今這麼強硬的我，我們兩個之間的角色仿佛對調了一般，我由開始的唯唯諾諾到了現在的強硬冷漠，而寧瑤又從剛開始的嚴厲苛責變成了現在的柔軟溫和……

看了一會，我的眼神不由自主的往著她的下方瞟去，她只穿了一件單薄的睡衣，但是卻相對保守，讓我根本就看不見她胸部的風光，但是，那股沉甸甸的感覺卻一直從我的胸膛上面傳來，這種分量，我甚至只在李淑慧的身體上面體會過，而且要知道，李淑慧還在哺乳期……而寧瑤現在還是正常的情況下，居然也能夠有此規模……

我微微的將被子打開，想要看到她下方的風光，但是讓我微微的有些遺憾的是這個裙擺很長，下方的衣物也沒有凌亂，只能看到她的一雙修長勻稱的小腿，和包裹在繃帶里面的美足。

從來沒有和她靠得這麼近過，我不知道寧瑤身上的是什麼香味，但是卻異常的好聞，並不是像小玉那種少女的身體上面嫩奶香味道，也不像是李淑慧和白曼文身上的那種熟透了的媚香味，而更像是是一種淡淡的不知名的某中花香，香味不濃郁且不膩，也不尖銳不清新，但是卻莫名的讓我異常的沉醉和痴迷，一時間沒忍住微微的低了頭，鼻息打在了她的身上。

下一刻我就頓感不妙，似乎是感受到了我的呼吸，寧瑤的睫毛顫動了兩下，隨即立刻就睜開了眼睛，和我的眸子對視了一下。

我頓時陷入了尷尬的境地。

我猛然感受到身上的溫香軟玉忽然之間化為了一塊堅硬的石塊，她的臉色也隨之變得警惕起來，有一種感覺她就像是一只安靜下來的貓咪，忽然變為了一只震懾山林的老虎一般。

“小楠啊……”隨後她的身子又軟了下來，似乎是認出我來了。

而我則是心中有些驚駭，背後仿佛微微的冒出了一點冷汗，看起來她還是未變過，以前那種熟悉的感覺又回來了。

“嗯……”我輕輕的回應了一聲，心中莫名的有些覺得煩躁。

一個人，怎麼會變呢？就算是偽裝的再好，但是下意識的動作確實很難改變的。

“我……”寧瑤似乎看到了我臉色有些難看，於是微微動了動嘴唇：“我沒注意到是你……”

“還有別人嗎？”我扯了扯嘴角，嘴角掛起一絲冷笑。

“沒有……”寧瑤輕輕的搖了搖頭。

“我要起來了……”本來心中那一點尷尬和難為情徹底的消失不見，本來我還在她醒來的時候兩個人之間會是怎樣的尷尬，但是因為這件事的小插曲，讓我心中的那一點旖旎瞬間就消失不見了。

我起身將寧瑤留在床上，隨後走進了浴室。

洗漱完畢之後，我回到臥室穿好衣物，正好看到了寧瑤正坐在床邊整理著衣物，兩只腳落在地上，她也看到了我，輕輕的開口道：“要不要我給你做早飯吃？”

“不用了……”我還不知道她的手藝？讓她去，她絕對會將廚房給炸了。

“現在已經遲到了，早自習已經上完了，我自己吃完早餐去上學吧。”

我輕輕的開口道，於是拿起包准備出門，但是這個時候我忽然看到她腳上的纏繞著的繃帶。

“算了……我還是在家里面做飯吧……”我放下了書包。

“為什麼？”寧瑤抬起腦袋來看著我：“你不是已經遲到了嗎？”

“那怎麼辦？”我盯著寧瑤一雙靈動的眸子，我發現她的眼睛格外的好看，深邃富有吸引力。

“那就快點去……”寧瑤輕輕的開口道。

“你給班主任打個電話，你就說我今天不去了。”我輕輕的開口道：“這樣不就行了嗎？”

“可是……”寧瑤有些猶豫。

“可是什麼，可是我一天不上課就會跟不上進度？就會成績下降？”我輕笑著開口道。

“……”看著寧瑤陷入了沉默，我轉身走進了廚房。

過了一會，我將早飯煮好，端到了房間里面。

此刻寧瑤正縮在床上發著呆，看著我端著碗進來頓時有些驚訝：“這是你做的早餐？”

“吃吧。”

我輕輕的開口道，隨後看著她還是沒有動筷子：“怎麼了？”

“出去吃吧……”寧瑤雙腳落在地面上准備起來。

“你現在能走路嗎？”我瞥了一眼她的腳。

“沒事……也不是很疼……”寧瑤搖了搖頭，隨後搖搖晃晃的站了起來，我原本以為她會直接一屁股坐在地上，因為這方面我已經有不少的經驗，白曼文和李淑慧都因為嘴硬而這樣過，但是令我驚訝的是寧瑤居然真的站了起來，並且走了幾步。

看著她面色平淡的樣子我一時間都忍不住想要齜牙咧嘴兩下，心想她的腳昨晚都成那樣了，居然還表現得這麼正常的樣子。

我下意識的想要伸出手抱起她，但是到她的面前的時候我又反應過來對方是寧瑤，於是緩緩的收回了手，輕聲的開口道：“別逞強……”

“真的沒事……”寧瑤輕輕的搖了搖頭。

“好……”我點了點頭，隨後端起碗筷走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十六章：染血的栀子花
────────────────────────────────────────

剛剛出門，我就聽見里面傳來咚的一聲，我頓時苦笑，這個女人似乎還是這麼倔強。

我走了進去，發現她此刻已經一屁股坐在了地上，本來是一幅齜牙咧嘴的樣子，似乎是看到了我的到來，於是趕緊裝作若無其事的樣子：“我不小心摔了……”

“……”我一時間只覺得無語，隨後緩緩的來到她的面前：“我抱你過去吧……”

我將手伸了過去，寧瑤則是微微的側著腦袋，我也不敢看她的眼睛，只是將其以公主抱的姿勢給抱了起來。

將其給放到凳子上面，我給她擺好碗筷，准備吃飯。

我三兩口解決完，而寧瑤則是小口小口的吃著，時不時看著我。

“我去上課了……”我吃完之後拿起包，准備出門。

“等會……”這個時候寧瑤叫住了我，我轉過頭疑惑的看著她：“怎麼了？”

“你不是說你今天不去上課的嗎？”她的聲音顯得有些小聲。

“你還真不想我去啊？”我頓時瞪大了眼睛，“早自習不上也就不上了，我現在去還能趕上第一節課呢。”

“哦……”寧瑤輕聲的回應了一句，隨後再沒有說什麼話，低頭小口小口的吃著稀飯。

這個時候我看了看她受傷的腳，忽然有些心軟，畢竟對方不管怎麼說都是為我受的傷。

我輕輕的開口道：“要不我請假一天在家照顧你一下？”

“我不用你照顧……”寧瑤連忙的開口道：“我好好的……要你照顧什麼……”

“是嗎？”我瞥了一眼她的小腳，“你剛才還說你沒事呢。”

寧瑤頓時低下了腦袋，不看我的眼睛。

我遲疑了一下開口道：“你現在想上廁所嗎？”

寧瑤看了我一眼沒說話，我就知道她想了。

“我抱你去吧。”我開口道，隨後來到她的面前看著她的樣子一時間覺得有些不妥，自己抱著她去上廁所？寧瑤表現得也是有些拘謹，抵著腦袋，默不作聲。

“我就將你抱進去，其它的我不管……”說完這句話的時候我忽然感覺到更加的尷尬了，不說還好，這一說豈不是此地無銀三百兩嗎？

好在寧瑤也沒表現出什麼異樣，抬起腦袋點了點頭：“謝謝兒子……”

隨後我就感覺到更加的尷尬了，謝謝著兩個字搭配上兒子，總是感覺到有一股莫名的尷尬感覺。

將寧瑤抱進廁所放在了馬桶上面，我就走了出去。

過了一會，聽到里面傳出來清晰刷刷的聲音，我就知道寧瑤可能是憋了不少的時間了。

“真的倔……”這個時候我忍不住感慨道。

過了一會，我聽到里面沒有了水聲，隨後又等了一陣，於是開口道：“好了嗎？”

“還沒有……”里面傳出來了寧瑤的聲音。

我一時間忍不住有些感慨對方怎麼這麼能磨蹭，上個廁所都能花這麼長的時間。

又等了一會，里面的寧瑤卻還是沒有傳出聲音，於是我再次開口道：“還沒好嗎？”

“馬上……馬上……”

這次她的聲音略微帶著點焦急。

再次過了一會，寧瑤才輕輕的開口道：“好了……”

我推門進去的那一刻我頓時嗅到了一股血腥味，我心中一凝，隨即眼神看向寧瑤，隨後我就發現她的裙擺上面沾染上了一大塊的血漬。

“你的傷口流血了？”我頓時急了起來，一時間也顧不上什麼低下身子就握住了她的小腳。

“難道是剛才摔的？”我有些疑惑的開口道，隨後目光落在她的小腳上搜尋了一會。

“這只嗎？”我看著這只上面沒有傷口，然後又去看另外一只：“這只嗎？”

“好像都沒有啊……”我頓時愣住了。

“我來大姨媽了……”寧瑤這個時候有些羞赧的聲音傳了出來，頓時讓我有些愣住了，我抬起頭，看著寧瑤裙擺下方，果然隱隱能夠察覺到有些血漬，還有能夠嗅到一股濃厚的鐵鏽味。

“為什麼不早說？”我微微的皺起了眉頭。

而寧瑤則是微微的側著腦袋，沒有回答我這個問題。

“姨媽巾在哪？”我開口問道。

“在我的房間里面，床頭櫃里面有……”

我起身走出盥洗室，來到她的臥室，推開了她的床頭櫃，從中找到了一包姨媽巾，隨後拿了一張，回到了廁所里面遞給了她。

我低著頭看著她現在的樣子，睡裙上面沾染著血跡，肌膚白嫩，就像是一朵染血的梔子花一般。

“你先出去吧……”過了一會，寧瑤見我還在盯著她的看，輕輕的開口道。

“哦哦……”我頓時反應過來，於是立刻走出浴室，將門給關上。

過了一會，寧瑤的聲音從里面傳了出來：“你來吧……”

我走了進去，伸出手將其給抱了起來，這個時候我發現她裙擺上面有些地方被血漬沾染得很嚴重，於是拿毛巾給她擦了擦。

寧瑤就安靜的坐在沙發上面看著我的動作，什麼都沒說。

擦了好一會，寧瑤忽然輕輕的開口道：“我現在這個樣子是不是很狼狽？很丑啊？”

我看著面前的寧瑤，發現她的臉上確實有些憔悴，而且兩只腳上都捆著繃帶，裙擺上面還沾染著血漬，看起來模樣確實有點可憐。

這個時候我也看到了她眼底的擔憂，忽然覺得有些莫名的想笑，寧瑤是那麼一個愛護羽毛一絲不苟的女人，即便是在什麼情況都是這樣，在我的面前露出這樣的姿態對於她來說一定很難堪吧。

“不丑。”我開口回應了一句，後面有一句話沒說，那就是她確實是很狼狽。

寧瑤聽到我的話微微的夾緊了雙腿，伸出手來捋了捋發絲，看起來這個樣子確實有點可憐，在我的記憶當中，她什麼時候把自己弄成這個樣子過？居然連移動都需要別人抱。

“我去學校了……”我給她倒好了水，隨後轉身就往外面走。

這個時候寧瑤輕輕的開口道：“記得按時回家……別……別再到處亂跑了……”

我只是輕輕的應了一聲之後就離開了房間。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十七章：甜蜜
────────────────────────────────────────

一路來到學校。

因為在家里面的時候耽誤的時間太多，導致我來的時候已經開始上第二節課了。

我來到教室回到座位上，柳小玉就在一邊，見我的到來：“你去哪了？”

“沒事，就是家里面有點小事耽誤了一下……”我輕輕的開口道。

“哦……”柳小玉一雙藍寶石一般的眸子緊緊的盯著我，眸子里面又關切又露出少許的迷戀，看得我一時間忍不住伸出手摸了摸她的大腿。

“別亂摸……”柳小玉頓時被嚇了一跳，瞪了我一眼，伸出小爪子來擋住了我的大手。

隨後就是上課，等到下了課之後就是兩節課之間的課間操休息時間，我起身向著辦公室里面走去，畢竟遲到了也沒和白曼文說一聲，現在得過去解釋一下。

一路來到辦公室，今天的白曼文氣色明顯又變好了一點，此刻正埋頭批改著作業，抬起頭看了我一眼：“來了？”

“來了。”我點了點頭：“家里面有點小事遲到了，您不會介意吧？”

“介意……當然介意……”白曼文伸出手推了推鏡框，嘴角勾起一絲弧度：“你必須得受到我的懲罰……”

“哦？”看著她的樣子我頓時也勾起了嘴角：“不知道白老師會如此的懲罰我這個壞學生呢~”

瞥了一眼周圍的人，我低下身子壓低聲音開口道：“是不是懲罰我，用你的騷穴夾著我的大雞巴吮吸呢？”

“你瘋了……”白曼文聽到我的聲音頓時臉蛋一紅，連忙向著四周看了一眼：“這是在辦公室……”

“是您先勾引我的……”我的嘴角勾起一絲弧度，“不知道您現在走路走得穩當不……是不是走起路來都外八，打顫呢？”

“別說了……”白曼文咬牙切齒的看著我：“你每次都沒輕沒重的，弄得我肚子疼……腿軟得下不了地……”

“那還不是老師太迷人了嘛……而且我看白老師您也很喜歡的樣子……正所謂痛與快樂並存嘛~”我緩緩的勾起嘴角。

“別說這些了……說正經的……”白曼文臉蛋一紅，連忙正色道。

“什麼正經的……咋了……你還真要處罰我？就像是按照我說的那樣？”我笑眯眯的看著白曼文。

“處罰？”白曼文橫了我一眼：“我看那是獎勵你吧。”

“沒你事了，回去吧，等下次要用到你的時候再說。”

白曼文這幅模樣讓我十分的不爽，這是將我當成什麼了？召之即來揮之即去？

“要不今晚我就去你家？”我湊近了她的耳朵輕聲的開口道。

“去我家干什麼？”白曼文瞪了我一眼。

“上一次就是語文成績拖了我的後退，所以現在去你家你幫我好好的‘輔導輔導’啊。”我笑嘻嘻的看著白曼文。

“滾蛋……”白曼文沒好氣的開口道：“快滾回去上課……”

“呵呵……”望著面前的白曼文我微微的勾起了嘴角，“有你求我的時候~”

“你……”白曼文頓時咬牙切齒的看著我。

我輕笑一聲，隨後離開了辦公室。

等到回到教室，上完了上午的課。

中午，我和柳小玉兩個吃完飯回來，柳小玉輕聲的開口道：“我去上廁所了……”

“哦……”我輕聲的應了一句。

“我去上廁所了……”這個時候柳小玉又重復了一句。

“去吧……”我側身讓開位置。

“那我一個人去了……”

“嗯……”

這個時候柳小玉走了出去，期間經過我的時候還伸出爪子來掐了我一下。

“怎麼了？”我頓時有些疑惑的看著她，但是她卻轉身過去走了出去。

“我好像也沒有惹她吧……”我尋思著，隨即很快就反應過來，對方這是什麼意思，於是我連忙追了出去。

“哼……”柳小玉看著身後那個不懂風情的家伙，心里面覺得對方真是討厭，自己都這麼暗示了，還裝作什麼都不知道的樣子，現在追上來干什麼？晚了！

隨即兩只腳蹬得飛快，根本就不理後面那個家伙。

“誒……等等……”我跑起來追上了她的腳步，剛才心里面想著事，都沒怎麼和她親密了……

我們一路來到廁所，柳小玉果不其然飛速的跑到一個小隔間里面鑽進去就要關門，但是我的速度更快，一只腳已經卡在了她的門間。

“我要進來……”

“出去……大狼狗……”柳小玉瞪著我開口道：“這麼大一只……還和我擠什麼擠……”

“別生氣別生氣……”我輕聲開口道，“我方才沒反應過來……”

“反應過來什麼……”柳小玉面無表情的開口道：“我就是單純來上個廁所啊……你非要跟過來干什麼……”

“唔……”不過下一刻她就說不出話來了，因為我已經低下頭強行吻住了她的唇瓣。

“唔……”她的小手不配合的抵在我的胸膛，但是她小小的反抗對於我來說沒有絲毫的阻礙，我伸出手握住了她的臀兒將其給抱了起來，然後背靠著門將門堵住，一邊吻著她一邊將門給關上，隨後上前兩步將其抵在了牆上。

“呲溜呲溜~”兩人唇舌交織起來，在我熱情的進攻之下，柳小玉也由開始的不情願變為了不反抗再變成了羞嗒嗒的回應。

當她的粉舌有意無意勾弄我的舌頭的時候我每次都忍不住狠狠的將其一頓欺凌。

“唔……”吻了好一會，我的手也不由自主的大力揉捏起來，將其嬌嫩的臀兒揉捏成為各種各樣的形狀。

直到柳小玉受不了了我才松開了她的唇瓣，看著她一雙帶著點嫵媚的藍色眸子柔情又迷戀的看著我，我一時間也是忍不住有些心動，想要低下頭再次吻住她的唇瓣。

“呼……不要……”柳小玉側過腦袋躲開了我的索吻：“讓我休息一會……”

她微微的張開小嘴，像只貓咪一般呼吸著，發出了甜蜜的喘息聲，兩只小手兒放在我的肩膀上，雙腿夾著我的腰肢，整個人就像是一只樹懶一般掛在了我的身上。

“怎麼……”我低下頭輕嗅著她脖頸間的奶香：“怎麼現在中午也願意和我親密了？你不是說弄得你渾身發軟不舒服嗎？”

“唔……”柳小玉仰著腦袋被我吮吸著，發出了悠長的喘息聲。

“我怎麼覺得你今天有點不一樣……”柳小玉輕聲的嘟囔道。

“我發現你很不高興誒……”柳小玉嘟囔著開口道，微微皺著眉認真看著我的樣子簡直是可愛極了。

“沒有不高興……”我輕輕的開口道，想到柳小玉這一學期結束之後就要離開，我的心里面怎麼可能高興得起來？

“是嗎？”柳小玉認真的看了我一眼：“我覺得你真的不高興……我能感受得出來……你別騙我……”

“咻咻咻……”我低下腦袋深吸了幾口她胸前的味道，她身上的味道總是那麼的好聞，讓我異常的迷戀。

“唔……”柳小玉輕輕拉扯我的腦袋，我抬起腦袋看著她，發現她也低下了頭，埋在我的胸膛上面輕嗅著。

“我發現你身上的味道好好聞……”柳小玉輕輕的開口道：“是噴了什麼香水嗎？”

“怎麼可能……”我頓時笑著開口道：“我從來不用那玩意……哦……當然那次除外……”

“唔……”柳小玉再次將腦袋埋進了我的胸膛，黑色的短發在我的鼻尖彌漫著芳香，“好好聞……”

柳小玉深吸了幾口氣，臉蛋微紅，就像是喝了點酒一般微醺。

“怎麼了……”我微微的勾起嘴角，看著面前的柳小玉：“喝醉了？”

“有點醉了……而且好像是有什麼根據的……”柳小玉瞪著大眼睛開口道：“說什麼你非常喜歡一個人的時候，就能從他的身上聞到一種味道，這種味道很特別……叫費洛蒙……”

“這樣嗎？”我盯著她的眸子：“難怪你身上的味道總是讓我覺得這麼好聞……”

我低頭嗅了嗅她的味道，忽然調笑道：“可惜你胸部不是很大……不然我就可以埋在里面撒嬌了……”

“流氓……”柳小玉伸出爪子來掐了掐我的耳朵，一雙藍色的眸子瞅著我：“一和你在一起你就想著干壞事……”

“哎呀……”我眨了眨眼睛：“我就是想狠狠的欺負你呢……誰叫我這麼喜歡小玉……”

“唉……”柳小玉看了我一眼，忽然輕輕的嘆了一口氣：“真是拿你這個大灰狼沒辦法……我怎麼就被你發現不是男孩的呢……”

“這不是很簡單就能猜到的嗎？”

我笑嘻嘻的開口道：“我記得當時就是在這個房間里面真真切切的知道你不是男孩子的……雖然之前基本上已經確定了……”

“然後我就這樣落在你這個可惡的大灰狼手里面了，被你欺負成這樣……”柳小玉做出委屈的樣子，撅起小嘴，“嚶嚶嚶”了幾聲。

“mua~”我低下頭吻了吻她撅起的小嘴：“咋了？你還不願意？”

“不願意……”柳小玉捏著小拳頭搖了搖頭，睜著大大的眼睛看著我：“壞家伙……大狼狗……”

“唔……”我已經低下頭再次吻住了她的唇，吻了一會她又順從下來。

“願不願意？”我凝視著她的眸子。

柳小玉的眸子露出幾分羞意，帶著些迷離，輕聲細語的開口道：“願意……”

隨後就安靜了下來。

過了好一會，柳小玉的眸子里面露出幾分疑惑：“你這個大狼狗……今天怎麼不動手動腳了呢？”

“嗯？”我盯著柳小玉的眸子，不可抑制的浮現出笑意：“怎麼啦？剛才還說不喜歡我欺負你，現在又想要了？”

“胡說……”柳小玉頓時臉蛋粉紅，扭動著身子掙扎著要下去，卻被我輕輕的按住嫩臀兒揉捏了兩下，最後又發出一聲甜膩的嬌吟聲：“咿呀~壞蛋~”

最後這一聲怎麼都沒聽出來責備的意思，反倒是帶著嬌滴滴的魅惑之音……

“小妖精……”我看著面前的小人兒，在我的面前完全放開了之後，這個小天使表現得又純潔又嫵媚，有時候嬌滴滴的呻吟和帶著點挑逗和羞澀的動作真是弄得我狂性大發，我舔了舔嘴唇，只感覺下體又要一柱擎天了。

“你在玩火……”我低沉著開口道，看著柳小玉嫵媚的眸子開口道。

“那你想怎麼辦？”柳小玉眨巴著大眼睛無辜的看著我：“大狼狗哥哥要干什麼……”

“嘶……”我頓時險些按捺不住，這個小姑娘現在又開始裝無辜了。

“哼……只是不知道我到時候拿出來的時候……某個小家伙會不會直接就被嚇哭了……”我冷笑著開口道，隨後就將她的嫩臀稍微的往下松了松，將我的粗熱的肉棒抵在了她的雙腿之間，隔著衣物感受著她雙腿之間的嬌嫩……

“呀……”柳小玉察覺到我的動作頓時瞪大了眼睛，有些慌亂的攬著我的脖子往上爬。

“哼……”我忍不住勾起嘴角：“還調皮不？”

“不許拿出來……”柳小玉睜著大眼睛看著我：“不然……不然……”

“不然什麼？”我笑意吟吟的看著她：“你還能做什麼嗎？難道要幫我弄出來？”

“不然我就……我就哭出來……”柳小玉抿著嘴瞪著我，聽著這句話，我頓時一時間還真的覺得沒轍，千錯萬錯，只要是她哭出來，那就變成了我的錯了……所以不論是在任何的情況下，我都必須保證不能將其給惹哭，試想一個憐人的人兒梨花帶雨的看著自己，又有幾個人能不心痛呢？反正我是做不到。

“唉……”我頓時無奈的撇了撇嘴，隨後緩緩的將其給放了下來：“算了，我們回去吧。”

“哈？”柳小玉頓時一臉狐疑的看著我：“不對勁……不對勁……”

“怎麼不對勁了？”我笑眯眯的看著她：“現在我不欺負你還不樂意了？”

“我真走了……”柳小玉滿臉懷疑的看著我，然後指了指門口：“我真出去了……”

“去吧去吧……”我笑眯眯的看著她，一副老神在在的樣子。

“哦……”柳小玉一邊警惕的看著我，一邊摸著牆壁饒過我緩緩的向外走去……

我給她開了門：“請……”

“好……”柳小玉瞅了我一眼，隨後慢悠悠的邁出了一步，兩步……

“我跑了……”柳小玉下一刻就開始加快了腳步，還傳出了銀鈴般的笑聲：“咯咯咯……”

“呵呵……”我嘴角緩緩的勾起了一絲弧度，看著她跑出兩步絲毫不急，隨後一個大踏步猛然的衝了上去，一下子就攬住了她的細腰，將其給抱了起來。

“哎呀……”柳小玉頓時無奈的看著我：“我就知道你不會這麼輕易的放過我……”

“到嘴的肉哪能讓你跑了？”我嘴角不可抑制的勾起弧度：“乖乖的准備好吧……”

此刻柳小玉似乎知道不可能從我的手心里面跑出去，已經微微的閉上了眸子，做出一副乖巧的模樣：“來吧……壞蛋……”

看著她一副英勇就義的模樣，我忍不住笑出了聲：“你干嘛做出這樣子，我又不是要吃掉你……”

“你不就是這樣想的嗎？”柳小玉睜大了眼睛看著我：“你真是……什麼都吃……就連人家的腳你也不放過……變態……”

“我只對你才這樣啊……”我瞪大了眼睛：“你看別的女生讓我舔腳我絕對直接給她一拳……”

這個時候我覺得我的肉棒已經蠢蠢欲動了，於是拉開門重新將其堵了進去，最後關上門。

看著懷中的柳小玉，我正在思索著怎麼讓她能夠慢慢的接受我的小兄弟，畢竟每次一拿出來她就哭唧唧的這誰受得了。

“你不許掏出來……”柳小玉看著我似乎是想到了我要干什麼，於是瞪大了眼睛開口道：“太嚇人了……你那里……”

“不嚇人的……”我有些委屈的開口道：“你不允許我進去，我肯定是不會擅自行動的呀……”

“進什麼去……”柳小玉的臉蛋頓時紅了起來，肯定也想到了什麼，“壞蛋……”

我已經悄咪咪的將我的褲子往下拉了拉：“小玉兒，你就看看吧，很好看的……很威武……很霸氣……”

“不……不要……”柳小玉的腦袋搖得和撥浪鼓似的……

“人家不要……”

“不要不行……”我已經脫掉了我的褲子，頓時一根粗長的肉棒瞬間彈射了出來，最近我自己都沒怎麼注意我的肉棒上面的變化，現在我發現好像又變了不少……

而在我懷中扭動的柳小玉下意識的往下看了看，整個人頓時瞪大了眼睛。

“糟糕……”我頓時大呼不妙。

果然，柳小玉的哭聲很快就傳了過來……


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十八章：掏出大鸟吓哭小姑娘
────────────────────────────────────────

“小姑奶奶……”我看著懷中的梨花帶雨的小人兒頓時有些慌了神。

“誰惹你了？”我有些哭笑不得的看著柳小玉。

“嗚嗚嗚……”柳小玉哭起來的樣子當真是珍珠落玉盤一般，大大的眸子里面不斷有著淚珠從里面往下滴落，就像是玉珠兒一般從這個珠圓玉潤的大小姐眼睛里面流出來。

“寶貝……”我看著她這個樣子也是格外的心疼：“別哭了好不好？”

“又拿出來嚇人……”柳小玉抹著眼淚開口道：“又變了，變得更丑了……比以前更可怕了……嗚嗚嗚……”

“比以前更好看了才對……”我一時間看著柳小玉這個樣子也是忍不住吞了吞口水，心里面也是無奈：“我又不做什麼……你干嘛這麼害怕……”

“你這麼帥的一個家伙……下面怎麼長了這個一根可怕的東西……”柳小玉淚眼朦朧的看著我：“一點都不匹配好不好……”

我看著她的樣子笑了起來：“小玉兒……我又不是你……你上面和下面都可愛又好看……但是我是男孩子啊，下面必須要猙獰一點……”

“你還笑……”柳小玉看著我的樣子頓時生氣了，淚水又是掉下了不少。

“哎喲……”我看著她的樣子只得輕聲安慰道：“好好好……我現在就把褲子穿好……行了吧？”

雖然我勃起的肉棒對此很不滿意，但是看著柳小玉的樣子心想也不是能夠一時半會就適應的，於是便只能收起了別的想法，將肉棒塞回了褲襠當中。

一時間我甚至覺得我就像是一個粗魯的野山豬，面對一個城堡里面出來的公主不知道如何下手，只得將其百般寵溺……

柳小玉的哭泣聲漸漸地停止了下來，看著我滿臉不爽的樣子微微撇了撇嘴：“不開心了？”

“沒有……”我搖了搖頭，“挺開心的……”

“就是不知道你怎麼這麼能折騰人……”我看著她的樣子忍不住嘆了一口氣，“就跟個小公主一樣，遇到一點不順心的事情就哭哭啼啼的……”

“胡說……”柳小玉頓時不滿的看著我：“我對別人可沒這樣過……”

“是哦……”這樣看來好像是的，柳小玉對誰都是和和氣氣的，只有我一個人經歷過她各種各樣的小脾氣……或許這就是熟悉了之後才有的體驗吧……

“回去午休吧……”看來今天是吃不到肉了，於是也只能壓下心中的旖念，輕輕的放下懷中的小人兒。

柳小玉站在我的面前，隔著褲子看著我的凸起，忍不住嘀咕道：“怎麼會這麼丑……這麼可怕……”

“喂喂喂……”我頓時不滿的開口道：“別太過分了啊……哪里丑了……”

“你……”柳小玉抬起腦袋來看著我：“長得也不丑……笑起來也好看……怎麼下面這麼可怕呀……”

“小姑娘家家不懂得這個的好……”我撇了撇嘴開口道：“等到你以後就知道快樂了……”

“以後……”說到這句話的時候我明顯看到柳小玉的神情低落了下來，她輕輕的念叨了一句：“以後……”

霎時間悲傷如潮水一般蔓延而來。

我曾經看過一個笑話，就是在一窩蟻群當中，一只螞蟻大哭著開口道：“我們沒有蟻後了……我們沒有蟻後了……”

“我和柳小玉還能有以後嗎？”我覺得莫名的煩躁了，本來天氣就熱，外面的知了還在那里拼命的叫著，在這個小廁所的隔間當中的通風性又不是很好，難免覺得悶熱。

我有一種莫名的衝動，那就是現在找到白曼文，錘她一頓。

原本我的心情還很好的……

都怪她多嘴。

這個時候柳小玉的眼神重新落在了我的褲襠那里，她小聲的開口道：“你現在很難受嗎？”

不知道為什麼，我看著她剛才失落的樣子心里面才覺得莫名的難受，如果要是之前的話，我肯定直接說我下面好想要，但是不知道為什麼，此刻我卻完全沒有了這樣了心思，心里面莫名的覺得有些悲傷：“還好，主要是你哭起來讓我更難受……”

我說這話的時候莫名的有些低沉。

“嗯？”柳小玉這個時候抬起腦袋來看了我一眼，小心翼翼的再次看了看我的下面：“你這里不難受嗎？”

“沒事……”我呼出了一口濁氣，“我們回教室吧……”

“哦……”柳小玉的聲音也開始變得悶悶不樂起來，似乎是在懷疑為什麼我忽然改性了，居然這個時候不趁機占她的便宜。

一路回到教室里面。

教室里面只有寥寥的幾個人，大多數人都回到宿舍里面午休了。

我和柳小玉坐在各自的座位上寫著作業。

過了一會，柳小玉突然輕聲的開口道：“你那顆寶石……你是從哪里得來的？”

“那說我送你的那顆？”我有些疑惑於柳小玉為什麼會問這個問題，“撿的……”

“撿的……”柳小玉念了一句，隨後又看向了我：“你從哪里撿的？”

“這件事說起來就比較長了……”我輕輕的開口道：“我家有一條狗……我撿到了它……它身上有這樣的一顆寶石……”

“怎麼了？”這個時候我轉頭看著柳小玉：“那顆寶石難道是真的？”

隨即我又笑了起來：“就算是真的又怎麼樣，幾萬十幾萬的寶石可能再次賣出去幾百幾千都沒人要了……”

“沒事了……我就是問問而已。”

柳小玉低下了頭，只覺得心中很是復雜，自己原本是可以在這個學校讀完這個學期再離開，但是母親突如其來的計劃打破了這一切，她能夠留在這里的時間已經不多了。

她可以舍得任何的東西，但是卻唯獨放不下眼前這個人。

“艾莉亞之寶……”柳小玉輕輕的念叨著這個名字，她本來是有些不相信的，“傳聞當中得到此物找到寶藏的人，會失去自己的一生摯愛……”

“我還沒有找到寶藏……”柳小玉想到，“但是我已經找到了我的摯愛……”

“我也不會去找到這個什麼所謂的寶藏……”

“也就不會失去我的摯愛……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十九章：窗外的光芒正好
────────────────────────────────────────

窗外的綠意正濃，高大的楓葉樹枝條已經探入了窗戶當中，我伸出手掬一葉夏日，享受著微光的美好，而身側的柳小玉正寫著作業，我看著她的側臉，覺得這個時間點一切都剛剛好。

晚上。

“回來了？”

我在出門的時候已經拿了鑰匙，因此我回去的時候直接是開了門，正好看到寧瑤正坐在沙發上面等著我。

“妹妹呢？”寧瑤輕輕的開口道。

“可能晚一點回來吧……我沒和她一起走……”我輕輕的開口道。

“下次把你妹妹帶回來……這些天她都是打車回來的……她不敢走夜路。”

“嗯……”我點了點頭，然後緩緩的來到她的面前俯身下去，摸了摸她的小腳。

“感覺已經好了很多了……至少走路沒那麼疼了……”寧瑤輕輕的開口道。

“嗯……”我點了點頭，方才我在外面鍛煉了一會才回來的，肚子已經有些餓了：“我去做飯了……”

“好的……”寧瑤點了點頭。

我做好飯，此刻林夢夢也已經回來了。

“吃嗎？”我看著林夢夢的樣子，發現她長高了不少，頭發也變長了。

“吃……”林夢夢頓時有些詫異的看了我一眼，似乎不明白我為什麼會突然願意去搭理她了，但還是點了點頭。

“你呢？”我看向寧瑤，寧瑤搖了搖頭：“我不餓……”

我做的面分量夠三個人的，其實幾個人來吃都行，區別是我多吃少吃一點而已。

“我明天得回公司一趟……”這個時候寧瑤幽幽的開口道。

“好……”我點了點頭，對於這件事並不意外，因為她的工作一向都是很忙的。

“你要好好的照顧你的妹妹……”寧瑤這個時候眸子盯著我，看得我莫名的有些發毛。

“我覺得她不需要我照顧。”我看了一眼低頭吃面默不作聲的林夢夢，輕聲開口道。

把林夢夢交給我照顧？這是考驗我？還是說信任我？

但是不論怎麼說，現在的我和以前明顯不一樣了，至少目前對於寧瑤和林夢夢沒有什麼想法了。

“她還小。”寧瑤輕聲的開口道：“你是老大……你得照顧她。”

“我不比她大多少。”我認真看了寧瑤一眼，“我說了，她自己很有主見，也不需要我對她幫什麼。”

“我吃飽了。”這個時候林夢夢忽然站起來將筷子放下，隨後就走進了盥洗室。

我看著她碗里還剩下小半碗，也沒多說什麼。

寧瑤看著我們兩個，輕聲嘆了一口氣。

隨後我三兩口解決完，洗漱完畢准備睡覺。

這個時候寧瑤輕輕的開口道：“抱我去你的床上……”

隨後她朝著我張開了手。

“今晚也和我一起睡嗎？”我看著她的樣子心里面犯了嘀咕，我的媽媽呀，這是鬧哪樣……

“怎麼了？”寧瑤似乎也沒覺得什麼不好意思的：“我是你媽媽……”

我只好伸出手將其給抱起來，她的身子很輕很柔軟，而且身上帶著一股很讓我喜歡安寧的味道，我不知道是不是因為她的身份帶來的加成，現在我已經無法做到像她回來的時候那般冷漠了。

我將寧瑤放在身邊睡下，隨後躺在另外一邊。

我不是沒和女人一起睡過，這張床上曾經躺過白曼文和李淑慧兩個人，我和她們雙擁在一起睡過，顛龍倒鳳過。

但是此刻卻是完全不一樣的感受，我的身旁是我的親生母親。

聽著她安靜均勻的呼吸，我的心里面不自覺的有一種安寧的感覺，忍不住想要湊近她，但還是被我止住了這個念頭。

過了一會，只覺得身側的呼吸逐漸的綿長均勻下來，我便知道她睡著了。

我一時間忍不住望著她那邊湊了湊，鼻尖彌漫著她身上的芳香，逐漸又泛起了睡意，在迷迷糊糊當中，我本能的伸出了手抱住了她的腰肢，往我的懷中抱過來……

隨後就睡了過去。

清晨，當我醒過來的時候，胸前熟悉的柔軟感覺傳來的時候，我頓時心中一驚，似乎又發生了什麼不得了的事情。

我輕輕的掀開被子，果然出現了一張絕美動人的嬌靨，睡夢中的她看起來老實又溫順，趴在我的懷中睡得正酣。

“嘶……”我頓時有些按捺不住，如果不是親眼所見我真的不敢相信寧瑤在完全卸下防備之後居然表現得這麼柔情，她一只手環著我的腰肢，一只手享受抓著我的胳膊，看起來就像是怕我跑了一樣。

似乎是覺察到了我的動作，寧瑤睫毛顫動了兩下，隨後睜開了眼睛和我對視了一下。

“兒子……”好在並沒有出現昨天的那種情況，寧瑤身體微微的緊了一下很快就放松了下來，她似乎也察覺到她的姿勢不妥，於是很快就收回了自己的手，准備起身。

不過這個時候她也愣了一下，因為我的雙手已經攬住了她的腰肢，讓她沒有起身成功。

“哦……”我見狀連忙松開手，將其給放了出來。

“我的睡相不太好……”寧瑤輕聲笑了兩聲，我明顯看到她的臉蛋上面有些粉紅，看起來也不是一點不在意嘛……

不知怎麼地，我的心中莫名的有點喜悅。

其實我也知道我們兩個之間為什麼會這樣的姿勢摟抱在一起，我是知道我自己的原因，只要身邊有個女人在，我的手就不可能老實，一定會落在她的胸脯上，臀部上，腰肢上……

或許我在睡覺的時候就已經將寧瑤的全身給摸了一個遍……

想到這里，我鬼神差使的看了看寧瑤的胸前鼓囊囊的兩團……看起來極其的有分量感。

如果她願意穿一件領子稍微開點的服裝，我覺得那衝擊力絕對比應珠玉強上數倍……

“怎麼了？”寧瑤察覺到我的眼光好像有些不對勁，下意識的看了一下她自己，但是她穿得很嚴實，基本上什麼都沒露出來。

“沒事……”我偏轉視线開來，只感覺這幾天的睡眠質量上升了好幾倍。

“你這個藥好神奇啊……”寧瑤下床的時候有些驚嘆的聲音傳來：“完全愈合了誒……兒子你真厲害……”

“你沒事就好……”我輕笑了兩聲，這些都是我從山上拿下來的物品，現在屬於是用一點少一點了，但是看著寧瑤那天晚上的那個可憐的樣子，我還是沒忍心。

寧瑤下床跺了兩腳，然後再次開口道：“真的一點沒問題了……”

隨後又牽著睡裙微微搖晃了一下，看得我甚至微微的有些愣神。

“這誰啊……是寧瑤嗎？”我覺得對方表現得好奇怪，完全就不是我記憶當中的那個人。

寧瑤穿好鞋子就走了出去：“我下樓去給你們買早餐。”

“好……”這一次我沒有拒絕。

等到寧瑤拿著包子和牛奶上來，林夢夢也起床了來，我們吃過早餐。

“你們一塊去學校吧。”寧瑤輕輕的開口道。

“哦……”我應了一聲，隨後出了門，林夢夢就跟在身後。

我們一路無話，就朝著學校走去。

學校離我們家不遠不近，走路也花不了多久的時間，當然也可以選擇打車……

不過我覺得沒有那個必要。

林夢夢一直跟在我的後面不說話，我也沒有主動開口，就一路朝著學校走去。

“哥……”走了一會，林夢夢忽然開口叫了一聲。

“怎麼了？”我頭也不回的開口道。

後面又是沉默了一陣，我也沒有開口追問，我們兩個就這樣在路上緩緩的走著。

清晨的冷風時不時吹過來，格外的涼爽。

“我不是弄壞你的盆栽的……”這個時候她小聲的開口道。

“哦……這個啊……”我滿不在意的開口道：“丟掉就行了。”

“你生氣了嗎？”林夢夢小心翼翼的開口道。

“沒生氣……一個盆栽而已，丟了就行了，你們都回來了，以後也不用養了。”我輕聲開口道。

“你還是生氣了……”林夢夢輕輕的開口道。

“生氣不生氣……這有什麼關系？生氣又怎麼樣，不生氣又怎麼樣。”我冷笑著開口道：“你那麼在乎這個干嘛？”

我也沒看她的表情，但是絕對能夠猜到她現在肯定生氣得很想給我一拳。

隨後我們直到到了學校也沒有再互相說過話。

學習了一天之後晚上抽空去鍛煉了一下回家。

“你怎麼回來得這麼晚？”我打開門，寧瑤正坐在沙發上面。

我頓時有些驚訝：“您不是去公司了嗎？”

“是啊。”寧瑤點了點頭：“但是我又回來了。”

這個時候肉眼可見她臉上的疲倦，看起來上班對於她來說也不是一件輕松的事情。

“你咋回來這麼晚？”寧瑤繼續問道。

“沒事，就是出去鍛煉了一下。”我輕聲的開口道。

“是嗎？”寧瑤的視线落在了我的身上，打量了一圈，好像是第一次見到我一樣：“你……你怎麼變瘦了這麼多？”

聽到這句話的時候我頓時有些無語，我們兩個人都在一起睡了兩個晚上了，她居然現在才發現我身上的變化？

“現在是壯實了。”我並不想在這個方面繼續討論下去，“我要去煮飯了。”

“我點了外賣，你要吃點嗎？”寧瑤指了指桌子上的袋子。

“又是外賣……”我看了一眼只覺得心煩：“這個外賣有什麼好吃的，我不喜歡吃。”

這個時候明顯能夠看到寧瑤的臉色一變，隨即眼睛微微暗淡了一點。

“這是你之前喜歡吃的燒烤。”

“哦……”我輕輕的應了一聲：“但是現在我不喜歡吃了。”

隨即就走進了廚房。

林夢夢已經到了家，此刻她正穿著睡裙走了出來，與寧瑤的保守相比，她穿著隨意了許多，吊帶睡裙露出了胸前的一部分，隱約能夠看到深深的事業线和一大片的白膩。

“我的老天爺……”我頓時在心里面忍不住嘀咕了一聲：“這發育……真是沒誰了……”

“我要吃宵夜……”林夢夢嘟囔著開口道。

“你不許吃。”寧瑤頓時就來了勁：“你這麼胖，還吃？”

“哈？”林夢夢頓時瞪大了眼睛：“媽，您這是偏心，分明就是不想給我吃……”

“但是你哥哥不吃，你吃了吧。”寧瑤這個時候嘆息了一聲開口道。

“嗚嗚嗚……”林夢夢嗚咽了幾聲，“太偏心了，哥哥不要的我才能吃……”

隨後就啪嗒啪嗒的跑過來，抓起燒烤就開始大快朵頤起來……

我吃過飯站起身，路過林夢夢的時候，無意間的一撇，我發現她胸前的風景居然直接盡收眼底，她也沒有穿帶鋼圈的胸罩，而是帶著軟軟的裹胸……看起來鼓囊囊的一大團……我這個姿勢，甚至隱約能夠看到點淡粉的顏色……

我只是瞥了一眼就移開了，不敢再多看。

晚上，到了准備入睡的時候，我發現寧瑤正扭扭捏捏的站在我門口的位置，似乎是在猶豫什麼。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十章：反反复复纠纠结结
────────────────────────────────────────

“怎麼了？”我有些疑惑的看著她。

“我想看著你睡覺……”寧瑤輕輕的開口道，用一雙水潤的眸子緊盯著我。

“你不會還想著和我一起睡吧？”我頓時微微的皺起了眉頭：“我們兩個睡在一起不太好吧……”

其實和寧瑤睡在一起的感覺很好，能夠感覺莫名的安心……

但是我們可是母子……

“我就打地鋪睡在你旁邊吧……”寧瑤咬著下唇盯著我，眸子里面露出點柔軟的光芒，似乎在請求我允許她睡在那里。

“我不會去哪里了……”我輕輕的開口道：“真不會……我就老老實實的睡覺，您就放心好嗎？”

“哦……”寧瑤低下頭，小聲的回應了一聲。

這個時候我發現她也只穿著一身睡裙，絲制的睡裙相對寬松，以我的身高，一眼下去，能夠看到她胸前的白膩……

隱約出現的渾圓和乳溝，近乎是瞬間就吸引住了我的目光，我很難想象其中的規模到底有多大……

一時間，我忍不住有一種將其抱在懷中的感覺。

老實說，每天晚上有寧瑤和我在一起睡覺的感覺非常好……畢竟她身上又香又軟……

但是不能在一起睡太長時間了，因為隨著我修煉，欲火的累積肯定是越來越多，到時候如果再出現點別的情況，寧瑤說不定就會發飆。

一想到她以前的態度，我就覺得有些心寒。

算了，還是別和我在一起睡了。

正當我轉身推開門走進臥室的時候，發現寧瑤也跟了進來。

“干什麼？”我頓時皺著眉看著她：“你想干什麼？”

“我……”寧瑤看了我一眼，聲音軟了下來：“我就想看看你……”

“我不會跑了……我每天都給你看行不行？”我有些無奈的開口道：“我現在又不是以前的小孩子了……能不能不要這麼管著我？”

寧瑤這個時候動了動嘴，忽然抬起腦袋開口道：“你是不是嫌棄我？”

“是。”我冷冷的開口道：“就像是你以前嫌棄我那樣行了吧？”

“我什麼時候嫌棄過你？”寧瑤聽到我這句話的時候臉色微微的發白，她怔怔的看著我。

“您多忙啊……”我看著她冷笑了一聲，“怎麼可能會記得這麼一點小小的事情呢？”

寧瑤這個時候臉蛋更白了，她抬起腦袋來看著我：“就是因為這件事，所以一直到現在，我回來這麼久，你都沒有叫我一聲媽媽？”

她的聲音充滿了委屈、憤慨、還有無奈。

看著她的樣子我心里面充滿了火氣：“謝謝你這段時間的關心，我覺得你是愛我的，謝謝。”

寧瑤沒有說話，只是這樣靜靜的看著我。

“出去吧。”看著她的樣子我心中難免煩躁：“你已經通過這段時間來證明你是一個偉大的母親了，我不配做你的孩子……可以了吧。”

“你還是和回家時候那樣，心里面的想法沒有做出一丁點的改變？”寧瑤的眸子開始溢出淚花，講真的，我這輩子沒見過這麼容易哭的她，也沒見過她哭這麼多次。

“沒有沒有……”我揮了揮手開口道：“謝謝你的關心，不過我還是更習慣你以前的樣子，不知道你是不是在公司打拼太久了，有些東西都成職業性的表演了。”

“你以為我都是演戲給你看的？”寧瑤的聲音這次低得可怕，也沒有歇斯底里的昂揚，她就這樣靜靜的看著我，眸子里面的眼淚不斷的往下掉，但是她卻沒有發出一聲哽咽的聲音。

看著她的樣子，我心里面有些心軟，這段時間她所做的那一切我自然都是看在眼里。

我有些不適應她的好，她在我印象當中似乎從來都沒這樣過，因此現在的她和記憶當中的她產生了衝撞，導致我認為現在的她是另外一個陌生人。

“我不至於這麼自信。”我看著她自嘲的笑了笑：“我應該還不值得你在我的面前演戲，所以你都是真情流露，我知道你很愛我，謝謝你。”

“你還是不信……”寧瑤眸子里面閃著淚花。

“砰……”

這個時候們突然被推開了，門口站著的是滿臉怒意的林夢夢，她憤怒的看著我：“你就這麼和你媽媽說話？”

霎時間，我覺得整個房間聒噪無比，整個人都快要炸了。

我伸出手指著門口：“滾蛋……你們兩個都滾蛋……”

林夢夢氣得不行，咬牙切齒的開口道：“你才應該滾蛋。”

“別說了……”這個時候寧瑤突然開口道。

這個時候我忽然有一種暴戾得想要從樓上直接跳下去離開這里的感覺。

我冷著臉一言不發，起身准備離開臥室。

“你去哪？”林夢夢擋在門口，抬起腦袋絲毫不畏懼的和我憤怒的雙眼對視，“你要翻天是不是？”

我已經懶得和她廢話，只是伸出手將其推到一邊。

沒想到林夢夢直接摔倒在了地上，發出了“咚”的一聲。

隨後她的哭聲頓時就大了起來：“嗚嗚嗚……打人啦……”

看著這一幕，我只感覺我額頭上面的青筋都抽了抽，我方才根本就沒有用多大的力道，她這個樣子純粹是裝的。

“哥哥叛逆期到了……”林夢夢抹著眼淚開口道：“誰也管不了……嗚嗚嗚……他肯定覺得他自己現在這個冷漠的樣子很酷……”

她這樣說著，我只感覺我的臉越來越黑，但是心里面的怒氣消散了一大半，只剩下有些尷尬的感覺。

“你夠了沒？”我看著地上撒潑打滾的妹妹，裙擺因為她的姿勢上撩，隱隱露出了神秘之處，大腿根的粉紅內褲的顏色都露出來了。

“嗚嗚嗚……”林夢夢流著眼淚看著我，躺在地上打滾：“打人……還不讓人說……你走吧，今晚上我就在地上哭……”

這下頓時就讓我汗流浹背了。

好像所有的女孩子天然都會使用潑皮耍賴這一招一樣，可偏偏，我對這一招沒有任何的辦法。

就算是寧瑤對我使用這一招我也絕對沒轍，我不可能讓她就這麼躺在地上。

“我什麼時候打你了？”我無奈的開口道：“我就伸手輕輕的推了一下，你就躺地上了。”

“你知道你力氣有多大嗎？”林夢夢哭著開口道。

“起來吧……”我緩緩的走到她的面前，有些不敢看她的雙腿，因為在她不斷的倒騰之下，裙擺近乎已經到了她的大腿根的位置，而且寧瑤還在這里。

這個小姑娘真是一點都不注意自己的形象。

“抱我……”林夢夢居然向著我伸出了雙手。

“呃……”我頓時鬼神差使的看了一眼寧瑤。

“那你還是繼續躺著吧。”我側身到一邊。

“你……”林夢夢的眸子頓時瞪大了，顯得有些不可置信的樣子：“你居然……”

這個時候寧瑤在我不可思議的目光當中，也緩緩的坐到了地上，不過她和林夢夢不一樣，一點聲音都沒發出來，就這麼靜靜的坐著。

“真是……”我的嘴角扯了扯：“真是一對親生母女倆，有一樣學一樣唄……”

“你坐地上干什麼？”我看向寧瑤問道。

“不做什麼，只是腿上有點不舒服……”寧瑤輕輕的開口道。

“那你也不能坐在這里啊，你不是來大姨媽了嗎？去床上吧。”我輕輕的開口道。

“我……”寧瑤小心的看了我一眼：“我腿軟……”

我頓時嘴角扯了扯……

這兩人是要鬧哪樣啊……

無奈之下，我只好緩緩的來到寧瑤的身旁，伸出手將其給抱了起來。

不是第一次抱她，但是我還是會忍不住感嘆她腰肢的柔軟，還有臀部的手感極佳，當然了，我肯定是不能直接觸碰到她的，只是抱她的過程當中“不小心”觸碰到的。

“去哪個房間？”我輕輕的開口道。

“去你房間……”寧瑤指了指我的臥室。

“哦……”我將其抱了進去，途中經過林夢夢的時候刻意繞了一下，弄得她又是一陣咬牙切齒還有嗚嗚的聲音更大了。

我將其給放在了我的床上，隨後關上門，半蹲在林夢夢的面前：“你到底是要鬧哪樣？”

這個時候我發現林夢夢的眼角幾乎沒有眼淚，只有少量的幾滴，這個小姑娘，居然這麼能演戲。

這個時候我發現她的裙擺幾乎完全網上撩起來了，露出了里面粉色的內褲和白皙粉嫩的腿兒……

我看了兩眼只覺得有些不對，於是伸出手將其裙擺往下拉了拉，遮住了她的下方。

“我還以為你真這麼狠心……一點都不願意管我呢……”這個時候林夢夢睜著大大的眼睛看著我，笑嘻嘻的開口道，絲毫沒有剛才哭泣的樣子。

“我睡覺去了……”我面無表情的站起來。

“不要……”林夢夢這個時候又倒騰起來，裙擺又開始往上撩。

“夠了……”我伸出手將其裙擺往下按，隨後惡狠狠的將其給抱了起來，她的身子很輕很柔軟。

我將其抱著往她自己的房間走去，這個時候她忽然扭動了起來：“我要去和媽媽一起睡。”

“別動……”我冷冷的開口道，隨後進了她的房間，將其往床上狠狠的一丟。

“哎喲……”林夢夢頓時叫了一聲，然後委屈巴巴的看著我：“你想干什麼？”

我看著她的樣子，許久之前的記憶開始浮現，我還記得之前曾經給她打過的電話。

我冷冷的開口道：“你談男朋友了？”

“什麼？”林夢夢頓時愣住了，睜著大眼睛無辜的看著我：“你問這個干什麼？”

我的眼神陡然的冷了下來。

“干嘛……”林夢夢看著我的樣子縮了縮身體，“你這樣子我可不會告訴你……”

“呵呵……”我冷笑了兩聲，嘴角勾起不屑的弧度：“誰需要你告訴了？”

隨後我就起身往外走去。

“誒……”這個時候林夢夢開口叫住了我：“你不再問問嗎？說不定我就告訴你了。”

我依然頭也不回往外走。

“我談男朋友了……”這個時候她忽然開口的一句話讓我停下了腳步，我轉過頭冷冷的看著她：“是誰？”

林夢夢嘴角勾起笑容：“我憑什麼告訴你？你這麼凶，我為什麼要和你說這些？”

“呼……”我強行壓下心中肆虐的燎原，只感覺我和林夢夢往日的羈絆和紐帶都像是在同一時間經歷了山崩海嘯，很快就被掩埋過去。

“隨便你……”我淡淡的開口道，隨後走出了房門。

“你……”

這個時候里面傳出來的聲音，則是被我直接忽略了。

我緩緩的回到我的房間，床上寧瑤正坐在那里看著我。

“和妹妹吵架了？”寧瑤輕輕的開口道。

“我感覺你們兩個回來就是和我吵架的。”我開口笑了笑：“真的很煩很煩很煩。”

寧瑤抿了抿嘴，低聲開口道：“對不起……”

“啥？”我頓時瞪大了眼睛：“你還會道歉？”

寧瑤幽幽的看了我一眼：“現在輪到你開始報復我們了……”

“你這叫什麼話？”我冷笑著開口道：“是你們要回來的，又不是我求著你們回來的。”

“我哭著跪著求你們回來的。”

說完這句話，我感覺寧瑤的臉蛋蒼白了一點。

“呼……”說了這麼多，我感覺心里面並沒有想象當中的暢快，這種對寧瑤發泄情緒的感覺並沒有那麼的好受……

至少絕對不會是像面對白曼文那種毫無心理壓力的輸出……

“我們不討論這些好不好……”寧瑤輕輕的開口道。

“那你回房去睡行不行？”我一臉認真的看著她。

“那要是我醒來你又不知道去哪了怎麼辦？”寧瑤看著我的眼睛：“你現在這個樣子真的很讓人心疼你知道嗎？”

“什麼樣子？”我頓時愣住了：“我為什麼需要你來心疼？”

“是我的錯……”寧瑤搖了搖頭：“我就不該離開你的……是我的錯好不好？”

“別在這里討論對錯了可以嗎？”我擺了擺手，“你沒錯，你一點錯都沒有。”

“你身上的傷口到底是誰留下的？”寧瑤認真的看著我：“我離開你這段時間你到底經歷了什麼？這些都能和我說說嗎？”

我頓時陷入了沉默。

“回來這麼久我都沒有問這件事……因為我知道你肯定不會這麼說，我知道你是一個很倔很倔的人，肯定不會這麼輕易的原諒我，可是我還是想知道，你身上到底發生了什麼？”寧瑤眼神閃爍著開口道，似乎又隱隱出現了淚花：“你不和我說我心里難受……”

“睡覺吧……”我輕輕的開口道，隨後轉身躺在了床上，蓋上了被子，現在我並不想回答她這個問題。

寧瑤坐在床邊一直沒有開口，也沒有上來睡覺。

我心里面也煩躁，索性將腦袋埋在被子里面。

過了好久，我都感覺迷迷糊糊的了，伸出手下意識的摸了摸，但是發現什麼都沒有，或許是這兩天習慣了有人在側，我醒了過來。

結果發現寧瑤還坐在床邊，認真的看著我。

“你瘋了……”我真是覺得這個女人不可理喻，於是打開被子伸出手，一把將其拉了進來，只感覺她的身體冰涼得可怕。

“你不是來大姨媽了嗎？”

寧瑤被我抱住一直默不作聲，也沒有反抗。

房間里面一時間又陷入了沉默。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十一章：对着老妈子压枪
────────────────────────────────────────

或許我從來都沒有想過有朝一日居然能夠和寧瑤在一起同床共眠。

但是最讓我沒想到的是我們還是在現在這樣的情況下，在我的心里面沒有任何旖念的情況下，只有不可理喻和心疼。

寧瑤被我抱在懷中的感覺讓我心里面莫名的有些悸動，但是她現在渾身冰涼涼的感覺又讓我有些心驚。

雖然現在是夏天，但是晚上的溫度卻也不是很高，而且寧瑤還是生理期，我很擔心她會感冒。

被我緊緊抱住的寧瑤身上穿得並不多，只是穿著一條睡裙，而且好像是沐浴過，身上還帶著一股芬芳。

而且寧瑤是被我從後方抱住了身體，因此我只需要微微的低頭就能將腦袋埋進她發絲當中，而且下身也是抵在她的臀部之上，我一只手攬著她的腰肢，另外一只手當做枕頭讓她枕在了上面。

這樣的情況下我還是不可避免的出現了某些反應，我只能避免著抵著她的臀部，壓抑心中蠢蠢欲動的某些東西。

“咳……”這個時候她低聲的咳嗽了一聲，隨後很快就被她壓抑住。

“不會要感冒了吧？”我有些擔憂的開口道：“你怎麼……這麼倔呢……”

寧瑤沒有說話，只是縮在我的懷中，又是輕聲的咳嗽了幾下。

本來她的臀部抵在我的雙腿之間好好的，但是隨著她的身子晃動輕輕的摩擦著，頓時我就有些受不了了，連忙壓制心中的旖念，避免出丑。

寧瑤的秀發就這樣披散在了我的胸膛上面，帶著很好聞的洗發露的芳香，讓我有一種想要低頭埋進她的脖頸里面吮吸的想法。

“呼……”我察覺到她似乎有些不舒服，在我的懷中輕輕的扭動著。

“怎麼了？”我咬著牙開口道，感覺對方要是再這麼動的話，我感覺我都快壓不住槍了。

“沒事……”寧瑤輕聲開口道：“我只是有些不適應這樣……”

聽到她的話我頓時愣了一下，我們現在這種親密的姿勢，怎麼看都不像是一對母子能夠做出來的。

於是我微微的松開了她的身體，輕聲的開口道：“寧……”

隨即我很快意識過來這樣喊似乎不太對，於是索性換了稱呼：“你不要亂動……我……”

其實這句話帶著點莫名的意味，之前的時候寧瑤對我表現得那麼的抵觸，我不相信她現在就能夠接受。

不料寧瑤似乎壓根就沒在乎這個，而是開口道：“你還是不願意叫我一聲媽媽嗎？”

我沉默了，隨即緩緩的收回了手，將身子轉過到一旁，背對著她。

“睡吧，我明天還要去上課呢。”

我輕聲的開口道，給我們兩個之間今晚的交談就這樣合上了信封。

隨後又是長久的沉默，這一次，寧瑤的均勻呼吸聲很長時間都沒有傳來。

而我已經有了些睡意，其實我知道寧瑤前面幾次很有可能是裝睡的，但是迷迷糊糊的我還是下意識的朝著身旁的女人伸出手了手，出乎意料的，她沒有反抗，而是順從的靠在了我的懷中。

我心滿意足，很快就睡了過去。

******

當清晨的第一縷陽光照射進來的時候，我也清醒了過來。

這幾天睡得很是舒服，我下意識的伸出手摸了摸懷中的柔軟身體，隨後陡然意識到了什麼不得了的東西。

這次的手感格外的不一樣，捏起來軟軟彈彈的，而且規模很是不小，至少我一只手完全都無法握住，我下意識的睜開眼睛，好在寧瑤睡得正甜，安靜的靠在我的身上，而我的手則是落在了她的臀部之上。

“咕咚……”我頓時被我大膽的動作給嚇了一跳，好在寧瑤並沒有清醒過來的跡象，我頓時松了一口氣。

隨即我就在想要不要將手抽回來。

近距離看著寧瑤的睡顏，此刻的她顯得格外的寧靜祥和，與之前的皺眉相比，現在的她恬靜美麗極了。

我的手不自覺的動了動，在她的臀部之上滑動了兩下。

當我反應過來心里面泛起罪惡感的時候，忽然感覺手上有些黏黏糊糊的。

“什麼東西？”我頓時愣住了。

隨後將手拿出被子一看，頓時嚇了一跳，紅色的……

“你……”我連忙掀開被子去看，發現她的裙擺臀部的位置上有一團血色……

而寧瑤在我掀開被子之後也是緩緩的醒了過來，睜開了一雙稍顯迷蒙的眼睛：“怎麼了？”

“你……”我將手拿到了她的面前。

“什麼？”寧瑤頓時清醒了過來：“你流血了？怎麼搞的？”

“不是……”我看著她這個樣子頓時心中有些莫名的情緒上涌，沒想到她第一時間想到的居然是我。

“你自己都沒感受到什麼嗎？”我哭笑不得的開口道，然後伸出手指了指她的下面。

“啊？”寧瑤頓時往下看了一眼，發現她裙擺那里一團血漬，而且還沾染到了我的腿上，還有床上。

“抱歉……”寧瑤頓時有些慌亂，隨後起身：“我去一趟浴室……昨晚上我太不小心了……居然忘記貼衛生巾了……”

“小心些……”我輕聲開口道，看著寧瑤的樣子，莫名的覺得親近了許多。

等到她再次回到臥室的時候，她已經換了一件裙子，她走進來看了看我的床單：“看來得幫你洗一洗了……”

“沒事……”我看著她開口道：“你生理期就不要沾水了，我丟洗衣機里面就行。”

“我去清洗一下……”我低頭看了看我大褲衩上面殘留的血跡，隨後走進了浴室當中。

這幾天因為都和寧瑤在一起睡的原因，我沒有直接穿內褲，下半身穿的是大褲衩……

本來我都習慣只穿著褲衩或者說褲衩都不穿直接睡覺的，但是多了個寧瑤，也只能克制一下自己了。

等我清洗完畢，吃過寧瑤買的早餐之後就和林夢夢一起去上學。

在路上的時候，林夢夢突然開口問道：“你是不是談女朋友了？”

“是啊。”我面無表情的開口回應道。

“真的假的？”林夢夢頓時瞪大了眼睛。

“真的。”我點了點頭，隨後看著她的眼睛：“問那麼多做什麼。”

“改天讓我也見見唄……”林夢夢開口道，“我猜一定很丑吧。”

“？”我頓時微微皺眉看著她：“你為什麼會這樣覺得？”

“不然人家為什麼能夠看得上你？”林夢夢笑著開口道。

“呵呵……”我輕聲笑了兩聲。

隨即對於她問出的各種問題我都閉口不會，林夢夢自討沒興趣，隨即也是沒再開口。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十二章：小玉的主动
────────────────────────────────────────

照常來到學校，上課。

今日是星期五，到了放學的時候我和柳小玉兩個人自然是在最後面的兩個。

“唔……”我看著柳小玉在我的懷中貪婪的吮吸著，嘴角勾起了一絲笑容。

“柳小玉小朋友，你在干什麼？”我笑嘻嘻的看著她，“哥的胸膛這麼讓你著迷？”

“你不懂……”柳小玉有些陶醉的在我的懷中眯起眼睛，然後雙腿夾緊了我的腰肢：“我這是在充電。”

“充電？”我緊了緊她的細腰，有些疑惑的開口道。

“哎呀……”柳小玉吸了好一會，似乎滿足了，滿臉陶醉的靠在我的懷中：“就是那種……一天不聞就不舒服的那種……”

“這樣啊……”這樣說起來柳小玉身上的味道也很是讓我迷戀，一天不聞就很是想念的那種。

“看起來，你好像是對我上癮了。”我伸出手摸了摸她的腦袋。

“嗯……”柳小玉眯起了大眼睛，隨後臀兒扭了扭，蹭得我肉棒止不住蹭蹭蹭的往上躥。

“誒……”我頓時嚇了一跳，“小姑娘……你這是在玩火……”

“哎喲……”柳小玉感受著我的堅挺，將嫩臀往後退了退，躲開了我一柱擎天的肉棍，然後就從她的雙腿之間探了出來。

“嘶……”我頓時倒吸了一口涼氣，隨後瞪大了眼睛看著面前的柳小玉：“小玉兒……你……”

“我……”柳小玉臉蛋粉紅，但還是大膽的和我對視著，眼底的羞意雖說濃郁，但還是開口道：“我怎麼了？”

“嘶……哦……”我感受著她大腿的摩擦，只感覺肉棒頓時不受控制的完全變大。

“你要幫我嗎？”我望著小人兒的臉蛋，忍不住伸出舌頭舔了舔嘴唇。

“我……”柳小玉緩緩的移開了眼睛，隨後又咬了咬牙轉過頭來看著我：“嗯……我你……”

“什麼？”幸福來得太突然，我甚至有些不可置信。

“不過……不過我有個條件……”柳小玉這個時候又支支吾吾的開口道。

“什麼條件……”我目光灼熱的看著她，只感覺對方什麼要求我都會願意去滿足她，柳小玉在我懷中羞嗒嗒的樣子，很是讓我受用。

“就是可以……可以把你的衣服給我嗎？”柳小玉眸子里面露出幾分羞澀，她伸出手捏著我的衣服開口道。

“啊？”這下我倒是真是有點不解：“你拿我的衣服干什麼，我有很多的舊衣服，你想要的話我都可以給你……”

“不是……”柳小玉搖了搖頭，咬著下唇開口道：“我想要的是你穿過的衣服……”

這個時候她的臉蛋已經紅得就像是一個煮熟的大蝦一般了，她看著我滿臉詫異的樣子頓時羞澀的將腦袋埋在了我的懷中。

“哎呀……”柳小玉就像是豁出去了一樣繼續開口道：“反正人家就是喜歡你身上的味道嘛……你……你把你沒洗過的衣服給我……”

“哦……”這個時候我突然有些明白過來這是柳小玉的癖好。

“我想起來了……”我看著在我懷中羞得抬不起腦袋的小人兒：“之前我有一件外套被你拿走了，現在還沒有還我，難怪哦……”

“給不給嘛……”柳小玉在我的懷中抬起腦袋眼巴巴的看著我，語氣撒嬌。

“給給給……”這種事情對於我來說又不是什麼不能接受的事情：“你想要多少的衣服……我都給你……”

“穿幾天都行……”

“誰要你一身臭汗的衣服……”這個時候柳小玉惱怒的看著我：“我想要的是……”

“是那種穿了一兩天，沾了我身上味道的衣服？”我凝視著她的雙眼開口道。

“是這樣的……”柳小玉又將腦袋埋入了我的懷中。

“唔……”不過她很快就被我低著頭尋到了她的唇瓣，隨後我的大舌頭便鑽入了進去，和她吻了起來。

“呲溜~呲溜~”柳小玉的手很快就抱住了我的脖頸，與我主動親吻起來。

兩個人吻了好一會最後松開了唇瓣，我感覺我的下體愈加的堅硬，於是吞了吞口水，回味了一下其中的滋味，隨後眼神灼灼的看著柳小玉：“我要開始了……”

隨後我就伸出手去扒拉她的褲子。

“等等……”柳小玉伸出手握住我的手臂：“你想干什麼……”

“就是……”我想了想她下面美妙的滋味，一時間忍不住心動：“就是想像之前那樣……素股……”

“唔……”柳小玉頓時呻吟了一聲，雙腿不由自主的夾緊了一下，似乎是想到了其中的那股滋味。

“可以嗎？”我目光灼灼的看著她的眼睛，她純粹的藍色的眸子里面因為剛才的激情已經染上了嫵媚，微光閃爍之間，看起來很是勾人心魄。

“可以……”和我對視了一陣之後，柳小玉還是點了點頭，聲音細弱蚊蠅。

我瞬間眼神放光。

“不過……不過你可不許……不許進去……”柳小玉察覺到我興奮起來連忙羞怯的開口道。

“我知道我知道……”我一邊伸出手解放我的褲子一邊扒拉著她的褲子，說出了經典的語言：“我就蹭蹭……不進去……”

“還有還有……”柳小玉雙手抓住我的胳膊，滿眼羞意仿佛快化為水流：“不許撞人家的……屁股……你……你那里好扎人……”

“呃……”這一點倒是讓我有些沒想到，難怪上一次我從後面欺負她的時候她嫩臀會不由自主的扭動起來，原來是被我扎的難受啊……

看來毛發旺盛還會弄疼她……

“放心吧……這次我從前面來……”說到這里我已經忍不住了，將柳小玉整個抱起，隨後放在了書桌上面，將她的褲子拉下一部分露出里面粉色的絲制內褲，已經隱約能夠看到上面的駱駝趾和濕痕……

“呼……”我的呼吸頓時熾熱起來，“看來你也想要了……”

“唔……”柳小玉聽到我的話頓時羞得瞪了我一眼，可是最終還是什麼都沒說出來。

我將她的雙腿往上壓，讓她飽滿的臀兒和鼓實的私密之處更加的凸顯出來，兩瓣臀瓣看起來迷人又挺翹，她的臀部實在不小，至少我覺得在她的這個年紀里面算很大的了。

“嗯……屁股真大……”我忍不住調笑道。

“你是不是還要羞人家……”這個時候柳小玉頓時不樂意了，帶著哭腔的聲音頓時將我拉了回來，我連忙輕聲開口道：“不說了不說了……”

柳小玉的身體柔韌性簡直是出乎意料，我一直將她的雙腿往上壓，她的臉上依然是很輕松的表情，直到將其近乎壓到了她的肩膀位置，柳小玉這才掙扎了起來。

“好羞人……”柳小玉藍色的大眼睛嫵媚又羞澀的看著我，里面還帶著點點的淚花：“能不能……換個姿勢……”

“再堅持一下……”我心里面對於柳小玉的柔韌性愈加的佩服，但是心里面的欲望也是更加的膨脹了。

我伸出手摸索到了我的褲襠的位置，然後快速的將我的肉棒給掏出來。

我正准備提醒柳小玉，沒想到她早已經閉上了眼睛。

“呃……”我頓時有些哭笑不得：“有這麼可怕嗎？”

“是你才不會覺得可怕……”柳小玉聲音甚至有些發顫：“感覺誰看到都會覺得很恐怖……”

這個時候我低頭看著我的肉棒，此刻正張牙舞爪的露在外面，長度我估摸著可能又長了接近一厘米左右，那就是十八到十九厘米的程度了，看起來就像是一根粗大的鐵棒，紫紅色的肉棒上面青筋環繞，在碩大的龜頭上端那些個顆粒顯得更加的明顯了，一顆顆的珠子看起來又給我的巨龍增添了幾分的猙獰，而粗壯程度自然是不必多說，我感覺可能和柳小玉的小臂差不多。

“咕咚……”看著面前被我壓在書桌上面柔柔弱弱的小人兒，我一時間甚至還真有點無從下手的感覺，主要是我現在的肉棒好像確實有點嚇人了……

“這這這……”我伸出手將柳小玉的粉色內褲往下扒拉開來，她的身子微微的顫抖著，似乎有些緊張。

“我不會進去的……”我輕聲安慰道，看著她白嫩得沒有一絲毛發的下體，粉嫩的唇瓣顯得晶瑩剔透，浸出了點點的水漬，在甚至看不到一絲的痕跡，只隱約在上面看到了一個小洞。

“呼……”看著她的純白無瑕和我猙獰可怖做出的鮮明對比，我只感覺我的肉棒忽地又膨脹了一圈，看起來更加的嚇人人，似乎是想要迫不及待的品嘗這個小美人。

“呼……”我深吸一口氣，緩緩的挺著肉棒向前進，似乎是感受到了不速之客的降臨，柳小玉的嫩穴微微的縮了兩下，而她放在我手上的小手也是忍不住用力。

“不用擔心……”我盡力安慰著她，隨後將我粗長的肉棒緩緩的放在了她的粉嫩小穴之上，輕輕的點了一下。

“嗯……”柳小玉頓時呻吟了一聲，隨後身子顫抖了兩下：“燙……燙死了……”

“有這麼燙嗎？”我看了看我的肉棒張牙舞爪的樣子，輕聲開口道。

“燙……”柳小玉的聲音又帶上了哭腔，“嗚嗚嗚……好可怕……”

“不可怕不可怕……”我再次點了上去，一觸即離。

“嗯~”柳小玉頓時又呻吟了一聲，粉粉嫩恩的下體觸感極其的美妙，光是這樣點觸我都有些忍不住，只感覺自己每次都點在了一片柔軟的濕膩果凍的上面，恨不得一口氣直接突破進去。

“不行不行……”我趕緊將這個不切實際念頭去掉，要是現在直接進去的話，可能柳小玉就得去醫院了……

我咬著牙接連點了好幾下，沒有一次貿然進入，只是用我的龜頭去親吻著她的嫩穴。

過了一會，我感覺她的穴口緩緩的開始分泌出了愛液，我頓時放松了不少。

白玉虎穴上面緩緩的浸出了鮮美的汁液，在窗外光芒的照耀下反射著微光。

“呼……”我輕輕的將我的龜頭放在她的柔軟穴口上面攪動，在上面沾染上她濕噠噠的愛液，這些都是她情動的證明，也是我最好的催情劑，我只感覺我的肉棒堅硬如鐵。

“我要開始了哦……”我見她的嫩穴上面已經分泌了不少愛液，於是低喘了一口氣開口道。

“慢……慢點……拜托……我的大狼狗哥哥……”柳小玉甜膩帶著點害怕的聲音讓我險些把持不住，但還是咬著牙抵抗住了心中暴戾的欲望，皺著眉緩緩的將肉棒放在她的穴口，開始磨蹭起來。

“嗯~”柳小玉頓時呻吟起來。

我的龜頭從她的嫩穴口一路蹭過去，隨後粗長的棒身一路摩擦過去，沿途沾染上了她濕噠噠的愛液，讓我猙獰的肉棒上面都顯得有些亮晶晶的。

我雙手握住她的兩只小腳，緩緩的夾緊我的肉棒，就這樣一邊享受著她雙腿的摩擦，一邊享受著她嫩穴兒的吮吸。

“啊……”漸漸地，隨著我的摩擦，柳小玉的下體逐漸開始浸出更多的愛液，我的力道也不免得大了起來，每次惡狠狠的從她的嫩穴口經過都要狠狠的摩擦，同時帶走一部分的蜜汁。

“哈啊~”柳小玉在我的動作之下也是忍不住呻吟了起來，雙手也已經不再阻止我，而是抱住了她自己的雙腿，讓我更好的動作。

“小玉兒真乖……”我忍不住低沉的喘著氣，低下頭，就能看到我粗長猙獰的肉棒不斷的在她雙腿之間摩擦著前後動作著，每次前進龜頭甚至都會到她小肚子的位置，這一時間讓我忍不住有些感慨，如果到時候真的進去了，能夠到達這個位置嗎？柳小玉能夠受得了嗎？

我想象著她內里的緊致和柔軟，下身也是加快了速度，小腹開始一下又一下的撞擊她的粉臀。

“啪……”

“嗯~”柳小玉止不住的扭動著臀部呻吟著：“林小楠~人家~受不了了……”

“呼……”她扭動著臀兒在我面前展現出來的就像是若有若無的迎合，我頓時更加的興奮，忍不住加快了速度。

“啪啪啪……”

在我不斷的蹂躪和磨蹭之下，她嬌滴滴粉嫩的穴兒也是打開了一部分，兩片唇瓣含住了我的粗長猙獰，露出了內里粉嘟嘟的顏色，里面看起來緊密無間，還若隱若現一顆粉膩的玉珠，我是第一個造訪此地的人。

我皺著眉，粗大的肉棒不斷的蹭著她濕噠噠的嫩穴，偶爾有龜頭蹭到她的玉珠，她都會顫抖一下。

沒插幾下，才感覺小試牛刀，這個時候忽然感覺到柳小玉身子顫抖了兩下。

“嗯……啊……”這個時候柳小玉尖尖細細的呻吟了一聲，帶著哭腔：“到了……”

隨後一股股水漬就開始冒了出來，將我的肉棒打得更加的濕潤。

“真是敏感呢……”我忍不住舔了舔嘴唇，看起來這個姿勢實在是太刺激，柳小玉有些受不了。

我微微的放緩速度，讓她的高潮更加的舒適，同時也延緩了她高潮結束的時間……

過了一會，柳小玉身子微微的軟了一點，睜開了眼睛正好看到我壞笑的看著她，頓時瞪了我一眼：“壞死了……咿呀……”

她剛開口說話就又叫了一聲，因為我又開始發力了。

她的臀兒太過粉嫩，因此在我的撞擊之下很快就變得一片粉紅，而濕噠噠的嫩穴也是這般，在我的摩擦之下兩片嫩蛤也是微微的泛紅，但還是貪婪的吮吸著我的肉棒，似乎有些受不了，但是又舍不得……

“哈啊……”剛剛高潮一次的柳小玉滿臉潮紅，眸子里面流出羞意，此刻正雙眼迷離額看著我。

“大不大？”我低喘著，因為柳小玉自己抱著雙腿，我的手可以伸出手按住她的纖腰，一只手則是整理著她的發絲，將她被汗水打濕的頭發弄到她的耳朵後面去。

“哼嗯~”柳小玉雙眼迷離的看著我，小嘴不斷的低聲呻吟著：“大……太大了……好嚇人……”

柳小玉只感覺自己的小腹之上有一根規模大的驚人的肉棒在不斷的聳動著，簡直就像是一根大鐵棒，抵著她的私密之處不斷的摩擦，弄得她心里面酥麻癢癢的，下體快感如潮，心里面則是又羞又怕，害怕對方那根肉棒萬一不小心進來了怎麼辦？那自己能受得了嗎？

“啪……”我結結實實的撞擊在她的臀部之上，發出了清脆的聲響，粗長的肉棒在她肉肉的大腿之間不斷的進出著，上面滿是她的愛液。

猙獰可怖的肉棒不斷的進出少女粉嫩美好的股間，這一切顯得淫靡又有一種激蕩的反差感，這種感覺讓我怦然心動，心里面狂顫不已，每次按壓柳小玉在身下欺負的時候都有一種和小精靈親密的感覺，又像是惡魔拉著小天使墜入無邊的欲望當中。

就像是生長著地獄之翼的惡魔一般，和純潔的小天使在欲望的沉淪之下瘋狂的抵死纏綿……

“啪啪啪……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十三章：biubiubiubiu~射你一脸
────────────────────────────────────────

教室內淫靡的一幕仍然還在繼續，個高的大男孩不斷的挺動著粗大的猙獰，進出著身下女孩的的推薦。

男孩喘氣如牛，興奮不已，而身下的女孩則是不斷的扭動著粉臀，嬌喘吁吁，雙眸迷離……媚態橫生……展現出與平時清純完全的反差感來……

又是抽插了十幾分鍾，期間柳小玉高潮了兩次。

“嘶……”我倒吸著涼氣，看著下方在我的衝撞之下媚態百出的小人兒，只感覺大腦逐漸的空白，後背發麻。

“小玉小玉……我快射了……”我低喘著開口道，“我射在哪里？”

“哼嗯~”柳小玉本來沉浸在歡愛當中，身子軟成一團，聽著我的聲音頓時驚醒過來：“不許射我的身上……”

“我知道……”我看著被我蹂躪的粉紅的嫩穴，心中雖然想狠狠的射進去，但是終究還是愛意戰勝了欲望，“那我射在哪？”

“哈啊~”柳小玉一邊呻吟著：“你……你不要動了啦……我幫你拿東西……”

“嘶……”我享受著下體快美的感覺，一時間不忍心離開，繼續抽插著：“可是……我控制不住我自己啊，你太美了……我……我停不下來……”

“壞死了你……”柳小玉羞憤的開口道，隨後開口道：“射我的內褲上面吧……反正都濕透了……穿起來也不舒服……”

“呼……好……”我連忙伸出手將其褲子脫了下來，隨後再將其內褲給握在了手心。

我的棒身仍然不舍的在她的嫩穴上面剮蹭著，只感覺開始猛烈的跳動起來，而她的香香滑滑小嫩穴在我大棒的“摧殘”下也變得一片的濕潤和泥濘，溫軟的果凍傳來美妙的觸感，她那嬌嫩的兩瓣嫩蛤吮吸著我的棒身，表示著對我身體的眷念。

“哼嗯~”柳小玉在我愈加大力的抽插下似乎有些受不了，開始哭哭啼啼起來，嚶嚶嚶的聲音夾雜著又有些嫵媚的喘息，讓我心中又是心疼又是愛憐，但是下身的肉棒卻愈加膨脹了一圈，開始狠狠的在她的嫩穴上面蹭起來。

“啪~”

響亮的聲音回蕩在教室當中，我的肉棒此刻已經蓄勢待發，我聽著下面小姑娘咿咿呀呀哭泣的呻吟，大腦也是逐漸的放空，最後將她的粉色內褲纏繞在我的棒身之上，然後低吼一聲：“射了……”

“噗呲……”

石破天驚一般，無數的精液開始不斷的噴射出去，“噗呲噗呲”的聲音和淫靡的味道開始蔓延，在前面幾股強有力的衝擊之下，她小小的內褲上面早已經浸透了我的精液，隨後的噴射接踵而至，小內內似乎無法容納更多，紛紛向著外面流出，滴落在她平坦白皙的小腹之上，還有那圓潤的肚臍眼當中。

“唔……”感受著我巨棒猛烈的跳動，柳小玉似乎也有些受不了，“到了呀~”

伴隨著一聲綿長的呻吟聲，她的下身又噴射出了一股股的水漬，將我的衣物打濕了好大一片。

我受到此刺激，又是猛烈的顫動肉棒噴射了數股出去，足足十幾股的精液盡數噴射到了被我壓在書桌上面的小天使的身上……

“呼……”我已經噴射完畢，看向了面前的小家伙，只見她此刻雙眼微微的翻白，似乎還沒有回過神來，身上到處都是我粘稠的精液，在她的小腹之上匯聚了一大灘的濃稠白漿，不斷的向外流出，從她的股間流過……

怎麼看，都像是一個可憐無辜被欺負灌滿的小蘿莉，而我就是那個壞大叔……

“呃……”我搖了搖頭，將這些奇怪的想法給驅逐出腦海，什麼壞叔叔乖蘿莉的，明明我和她的年紀都是一樣的……

我伸出手，愛憐的為她整理著發絲，而她則是依舊微微的翻起白眼，粉舌吐露在外面，一副被我玩壞的樣子……

這等淫靡的模樣，頓時讓我的肉棒忍不住又顫了顫，殘余的精液又是被噴射出去一部分……

biu~

隨後我就眼睜睜的看著那一股精液射到了她的臉上……

“嘶……”

我頓時倒吸了一口涼氣……

過了好一會，柳小玉渙散的瞳孔才逐漸的凝聚起來，她愣愣的看著我，眸子里面滿是柔情和滿足……

她下意識的伸出粉舌舔了舔嘴唇。

“唔……”柳小玉微微的皺起了眉頭。

“什麼味道？”

“呃……”而我則是有些尷尬……伸出手幫她擦了擦臉蛋上的精液……

“壞死了……”柳小玉抿了抿嘴，瞪著我開口道。

“嘿嘿……”我笑了兩聲，隨後看著她的一雙水潤的眸子。

“舒服嗎？”

“嗯……”柳小玉輕聲應了一下，隨後眸子向下……

在自己粉嫩的股間，此刻已經闖入了一根模樣猙獰，粗大無比的大蟒蛇，霸占著自己平日精心呵護的粉嫩之處……而小腹和自己的內褲上面則是完全浸濕了對方吐出來的“致命毒汁”，這“致命毒汁”的量極其之大，甚至將她的下半身全部都沾染上了，到處都是濃稠的白濁……

可是盡管射了這麼多，但是對方仍然保持著堅挺的形狀，看起來還能再戰……而且此刻似乎注意到自己的注視，還跳動了兩下。

“哇！”柳小玉頓時皺起了眉頭，微微的張開了小嘴……叫了一聲……

一副要哭出來的樣子……

“……”而我則是一時間在風中凌亂……

“小公主，你這又是要鬧哪樣啊？”我無奈的開口道，剛才還咿咿呀呀的喊著叫舒服，現在又要哭起來了？

“好嚇人……”柳小玉抹著眼淚看著我：“還不快拿開！”

“哦……”我頓時吃癟，然後將仍然堅挺的肉棒給挪開，只能自己拿出紙巾自己擦拭干淨，隨後塞進了褲襠當中。

隨後我看向了被擺放在書桌上面看起來“秀色可餐”的小精靈一般的人兒，不過現在她下半身滿是我噴吐出來的白濁……

看起來淫靡不堪……

“給我弄干淨……”柳小玉見我收起了大肉棒，眸子當中淚水適時的止住，此刻正眼巴巴可憐兮兮的看著我。

“唉……”我見狀也只能是嘆了一口氣，隨後拿出紙巾給她下面小心的擦拭著，直到將上面殘留的白濁擦干淨，我才拿起那根滿是白濁的內褲問她：“小玉，那你這跟內褲該怎麼處理？”

“唔……”柳小玉盯著我看了一眼，隨後又側開眼睛：“給我……”

“什麼？”我頓時有些吃驚。

“怎麼了嘛！”柳小玉頓時鬧騰起來：“人家就要嘛！你給不給！”

“給給給……”看著她可人的模樣我忍不住吞了吞口水。

“給我穿好褲子……”柳小玉伸出手又開始指揮道，不過眸子里面還是難掩羞澀，畢竟她現在下體還是毫無保留的展示在我的面前呢。

“哦……”我再次戀戀不舍的看了看她粉嫩紅腫的無毛濕噠噠的下體一眼，還是將她的褲子穿上。

“抱抱……”這個時候她又向著我伸出了雙手，我只得伸出手將其攬在了懷中。

“唔……”此時柳小玉似乎格外的滿足，乖巧的將腦袋埋在我的懷中，輕嗅著我身上的味道：“好好聞……”

“嗯……”我低下頭親了親她的臉，隨後輕聲開口道：“你現在不回家嗎？已經過去許久了。”

“別說話……”這個時候柳小玉倒是開始教訓起我來了，“讓人家抱一會嘛~”

不過後面那句撒嬌卻讓我心又軟了下來。

過了幾分鍾，柳小玉才滿臉陶醉的抬起臉蛋看著我，此刻的她眸子里面露出幾分擔憂：“大狼狗……我不會懷孕吧……”

“什麼？”聽到她這個問題我頓時一愣，隨即笑了起來：“你怎麼可能會懷孕？我都沒進去……”

“可是你射了好多……”柳小玉瞪著大大的眼睛看著我，嘟囔道：“感覺有些都流進去了……”

“不會的……”我輕聲安慰道：“我都沒進去，也沒對著你那里射……最多只是表面有些，而且你那里這麼緊，怎麼可能流得進去呢？”

“哦……”聽到我這樣說柳小玉點了點頭，終於放松下來。

隨後眨了眨眸子看著我：“那你這次舒服嗎？”

“自然是舒服……”我感嘆了一聲：“但是還沒有滿足……”

“你怎麼才會滿足……”柳小玉頓時瞪著嫵媚的眸子看著我：“把人家吃干抹淨你才會滿足對不對？”

看著她的樣子我頓時有些怦然心動：“那小玉……你願意給我嗎？”

“唔……”柳小玉伸出一只手指來放在嘴邊，一副正在思索的樣子。

見狀我頓時雙眼放光：“只要你願意給我……我什麼都幫你做……”

“那先放開我吧……”柳小玉笑嘻嘻的看著我。

“啊？”我頓時愣住了，撇了撇嘴：“看來你還是不想給我……”

“急什麼急……”柳小玉看著我的樣子瞪了我一眼：“大狼狗真是討厭……人家這麼小……你就想下手……”

她說這話的時候大大的眸子里面滿是笑意，彎彎的月兒一般。

“你才是呢……”我忍不住撇了撇嘴：“人家才高二……你就要這麼對我下手……你良心過得去嗎？”

“你高二？”柳小玉頓時斜著眼睛看著我：“我看你像大二一樣……”

“是嗎？”我摸了摸臉蛋：“我沒這麼顯老吧。”

“騙你的……”柳小玉最終還是忍不住笑了起來：“你看起來很帥行了吧？”

“這還差不多。”我點了點頭：“還是我家小玉有眼光……”

“切~”柳小玉橫了我一眼，但是這次卻沒有開口反駁，隨即伸出手指了指我攥在手里面的內褲：“給我放起來……”

“放在哪里？”我拿著她的小內褲。

“給我吧……”柳小玉伸出手接過內褲的時候臉蛋緋紅，看來她也是對於這件事很羞澀，隨後她又從自己的小書包里面拿出一張手帕，小心的將沾滿我精液的內褲放在里面。

隨後她將書包整理好，轉頭來發現我正目不轉睛的盯著她頓時被嚇了一跳，羞惱的開口道：“看什麼看！？”

“我說小玉……”我忍不住撇了撇嘴：“你要是想要的我隨時可以給你射一大碗……沒必要這麼吧……”

“射一大碗……”柳小玉看著我的樣子咬著牙似乎是想到了什麼，臉蛋頓時又是一陣紅。

“你簡直就是一個成天想著和我色色的超級大灰狼！”

“我不是！”我一臉正色的開口道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十四章：取名高手
────────────────────────────────────────

當我滿眼不舍的眼巴巴看著柳小玉收拾好東西准備離開的時候，她沒好氣的橫了我一眼：“看什麼看？親也親了……什麼都干了……還不滿足？”

“我只是沒想到驚喜來得這麼的突然……”我笑嘻嘻的開口道。

“回家了。”柳小玉白了我一眼，隨後背著小書包准備離開。

但是走了兩步又回頭跑到我的身邊，仰著腦袋看著我：“低下來，將腦袋低下來。”

“哦……”我聽著她的命令將腦袋給低了下來。

“mua~”柳小玉在我臉蛋上印了一下，隨後拍了拍我的臉蛋：“好了……”

“哦……”我頓時一臉陶醉的撫著自己的臉蛋：“啊~我好幸福~”

“嘚瑟……”柳小玉瞥了我一眼，隨後向外走去。

我們一路來到樓下，我看著柳小玉上了車之後也是跟著離開了。

今天是周五，放學的時候是下午，我趁這個點時間去了“世界”，准備好好鍛煉一下。

******

兩個人的相識、相愛本來就是頂巧合，頂奇妙的事情，也許他們偶然於茫茫人海中相逢，也不知道彼此的底細，可是這並不妨礙他們最後走到了一起。

當背著書包心里面還有點小忐忑的少女准備回家第一時間就將心上男孩留下的痕跡藏起來的時候，卻發現家里面早已經變了另外一副模樣。

“媽媽……”當推開門，發現原本裝扮得溫馨豪華的房間逐漸變得空蕩蕩的時候，女孩有些愣住了，她怔怔的看著靠在窗前手拿著一本白色書籍的金發藍眼高大美婦，輕聲叫喊了一聲。

周圍仍然有不少的阿姨正在打掃整理著房間，將一件件的東西整理好。

“你回來了……”美婦合上了手中的書籍，並沒有上前來擁住少女，而是輕輕的向著兩邊攤開手：“親愛的，過來……”

少女緩緩的走上前，將書包放到一旁。

“這麼快就要離開了嗎？”少女動了動嘴唇，顯然有些無法接受，她沒想到這個時間居然來得這麼突然：“不是說要准備一段時間嗎？”

“世界上沒有什麼事情在發生之前就可以下定論。”美婦一臉柔和的看著面前的少女，伸出手來將其擁入懷中，低頭吻下去。

但是少女卻是避開了她的唇，讓其只落在了一側的臉蛋之上。

“抱歉……我們可能明天就要回去了。”美婦低頭凝視著少女藍色的眸子，伸出手撫平她逐漸皺起的眉頭。

“接下來的時間，你可以好好和這里告個別了……”美婦抬起腦袋環視了一圈：“這里的東西我盡力帶走了許多，但是還有很多只能讓他們留在這里，或許我們以後還會回到這個地方，但那也是很久很久之後了……至少要等到一切都結束，等到你的大學生涯結束。”

說罷，美婦輕聲笑了一聲：“不過時間能夠撫平所有的東西，或許到時候，你不一定能夠還記得這里還有一個家。”

“你為什麼會這麼認為？”少女一臉不可置信的看著面前的美婦。

“抱歉……”美婦輕聲開口道，隨即繼續道：“這句話說出來可能會讓你不太高興，但是我也不想欺騙你，實際上我就是這麼想的。”

隨後奪門而出的是少女，在陽光之下眸子里面灑落出來的是點點的淚花，反射出五顏六色的光芒。

在其後，跟著數個女仆裝扮的阿姨，還有黑衣裝扮的保鏢。

少女一路奔跑，越過許許多多的房間，穿過層層疊疊的障礙。

她坐過許許多多的高鐵和飛機，每次坐在上面看著窗外掠過的風景的時候她都在想，地鐵開往的是春天嗎？

飛機外面的是白雲朵朵的蒼白，目的地是真正的彼岸嗎？在那里會有鮮花盛開嗎？

她不知道。

也沒人能夠給她答案。

******

我不知道原本其實對方早已經忽略了我的存在，不過又是我主動跳入了另外一個勢力當中，導致我又重新的進入了他們的視野當中。

但是自從我進入了“世界”之後，這一切就像是一個新的開端和開始，我之後所收到的攻擊也是呈現出幾何倍的增長。

我不明白都現在這個世紀了，為什麼還有人想往古老的襲擊方式，這不是港片，也不是古惑仔流行的時代。

但是我卻深刻的感受到了濃重的黑暗和惡意，他們來自各種各樣的地方。

這種改變其實是讓我很害怕的，在“世界”待的時間越久，我就越是發現武力在其中似乎是最為低級的一種東西。

在一個富麗堂皇威武的大廳里面坐著的永遠都是衣著華麗整齊，身上一絲不苟的男士女士，而不是隨身佩刀的武夫。

在酒吧里面。

我輕輕的將杯子里面的水倒掉，隨後重新從一旁拿了一瓶未開封的水。

“這麼謹慎呢？”面前的女人風騷嫵媚，胸膛上面紋著一個女人臉蛋的畫像，眉眼之間一娉一笑盡顯風塵姿態，身著水手服，下身短裙短得近乎齊b，這種錯亂的搭配不會給她帶來任何的美感，但是在這昏黃的環境，震撼的音樂之下，帶給她了無盡的“欲”。

她輕而易舉的就能夠調動起來別人的興致。

“你又叫什麼姐？”我斜撇了一眼眼前的這個女人：“你們都很喜歡把自己當成藝術品來對待嗎？都在身上紋一些亂七八糟的東西。”

“呵呵~”女人輕聲笑了兩下，酥胸高挺裸露，隨後滿眼柔情的看著我：“你體驗過黑b嗎？”

“噗……”我頓時噴出了一口水，沒想到這個女人一上來就說出這麼攢勁的話。

“我和她們那些女人故意裝嫩不一樣……”女人伸出舌頭舔了舔嘴唇：“我生來就是為了享受，你可知道我的小嘴服侍過多少的男人？下身黑得什麼樣？”

“不想知道。”我微微的側過眼，面前這個女人的胸部露出大半，而且似乎什麼都沒穿。

“那真是可惜了……”女人眼波流轉，輕輕地嘆息了一聲：“剛才我在你的水杯里面下了迷藥，沒想到居然被你拆穿了。”

說完她又咯咯咯的笑了起來：“如果你真的上當了，你明天早上起來的時候就會發現你的床上起碼多了十幾個姐妹~”

“嘶……”我拿著礦泉水的手差點沒忍住將瓶子捏爆，這個女人，真是太過惡毒了。

“這麼多女人輪流來找你你也累了吧？”女人笑吟吟的看著我，故意在我的面前掀起了裙擺，“看看吧，很黑的。”

“嗯？”雖然我心中有些排斥，但還是忍不住向著她下面看去，不過當我看過去的時候卻發現下面是一條安全褲。

“草！”我被耍了。

“老板只是不讓你死，但也絕對不會幫你處理什麼，對於她來說，你不過就是其中的一個棋子，到了關鍵的時刻才會起到作用。”女人笑意吟吟的開口道。

“你這麼說SK女士的壞話，你就不擔心她會懲罰你？”我瞥了一眼這個女人，眼神再也沒有落在她的下體之上。

“懲罰？”女人愣了一下，隨即笑了起來，“你還是太小看她了……她會在乎這些東西嗎？”

“哦？”我喝了一口水，隨後開口問道：“在你看來，她是個什麼樣的人？”

“她啊……”女人眸子當中露出許些感慨：“是一個含著金鑰匙出生，所有女人都羨慕的女人，她身上沒有我們這種女人身上的風塵之氣，要是在我看來，當真是一個仙子啊……”

“是嗎？”我回憶起當初見到對方的時刻，發現對方確實有一種居高臨下的貴氣，要說仙子的話：“什麼仙子？狐狸仙子嗎？”

畢竟她那一雙美眸這麼狹長，倒像是很多古裝里面的那些後宮里面極其擅長玩弄人心的女人。

“你對你們老板還是聽尊敬的嘛……”我看了這個女人一眼。

“呵呵……”女人嘴角勾起一絲笑容：“我倒是想要看看這樣的女人被撕開外衣，被男人強奸會是什麼樣子的，這一點我很是期待。”

“呃……”我頓時扯了扯嘴角，覺得這幾天遇到的奇葩女人又多了一個。

“我叫李純潔。”女人這個時候眨巴著眼睛開口道。

“李純潔？”我看了一眼面前這個女人，對方身上跟純潔這個字眼沾邊嗎？

“你什麼眼神？”女人不屑的笑了笑：“你為什麼覺得一個人純潔與否要根據她的貞操來做出判斷？我睡了成百上千個男人，但我還是純潔善良的好女人，為什麼不行？”

“當然行。”我緩緩的舉起高腳杯，往里面倒入了礦泉水，然後舉在面前抿了一口。

“把礦泉水倒進酒杯來喝，你還真是一個天才。”李純潔嘲笑著開口道。

“所以說你跟不跟我？”李純潔再次開口道，“跟了我，就沒有那麼多女人來煩你了。”

“不了，謝謝。”我面無表情的開口道。

“你是不是覺得我很隨便？”李純潔輕聲笑道。

“沒有吧。”我聳了聳肩：“這段時間我見過的太多了。”

“好。”李純潔點了點頭，隨後就離開了。

正當我准備享受一下難得的安靜的時候，沒想到過了一會又有一個女人來到了我的面前。

身著華麗長裙，腳下水晶高跟，氣質飄然，眸子露出幾分的冷意，在這個地方顯得格格不入。

我盯著她看了好一會，聲音有些不可置信：“李純潔？”

“怎麼了？”李純潔優雅的端起酒杯抿了一口酒，繼續開口道：“現在的我叫李墮落。”

我看著她的樣子扯了扯嘴角：“我看這些都是你自己取的名字吧，吐槽一下，你的取名水平真爛，你真實名字叫什麼？”

“這兩個都是我的真實名字。”李墮落眨巴著大眼睛看著我，然後一邊眼巴巴的看著我，一邊委屈的從懷中拿出一包白色的粉末往我的杯子里面撒，“大哥哥，這是別人讓我這樣做的，求求你喝下去好不好。”

“嘶……”我頓時有一種崩壞的感覺，就像是印象當中高貴的仙子墮落凡塵的感覺，一時間居然有些不忍心拒絕她的衝動。

我連忙將腦袋偏轉到了一旁，冷笑道：“你這樣的女人，真是會裝。”

“什麼叫裝？”這個時候李墮落聲音又變成了高貴的樣子，她輕聲笑道：“你怎麼知道我這個樣子不是我最為真實的樣子？你怎麼知道我之前的樣子不是我的偽裝？你怎麼知道我就是個爛貨？而其實卻是一個處女？”

“你？”我看了一眼這個女人，只覺得更加的心驚，這個女太會玩弄人了：“你還是處女？”

“要不要去試試？”李墮落抿了抿嘴輕聲笑道。

“不了。”我開口拒絕道，然後看著她的眼睛：“你的真實名字到底是什麼？”

“每一個都是真實的姓名，我只是有兩個身份，也就有兩個不同的角色。”李墮落笑嘻嘻的看著我：“是不是覺得很有趣呢？”

“有趣嗎？”我只覺得這個女人能夠這麼輕易的轉換自己的形態，實在是有些可怕，如果不是方才她才在這里，或許我都以為前後出現的兩個人不是一個人。

“怎麼樣？”李墮落笑嘻嘻的開口道，隨後伸出手來端起我的杯子一飲而盡，“在酒吧里面喝礦泉水的滋味也不錯呢……”

“等等……”我頓時扯了扯嘴角：“大姐，你剛才不是在我的酒杯里面下藥了？”

“啊？”李墮落頓時瞪大了眼睛，顯得格外的震驚……

“我還特意沒喝我杯子里面的酒……喝的你手里的……本來想著安全……但是我剛剛才下了藥啊……”

隨即她就雙眼微微的翻白，隨後身子朝著我的地方倒下：“下藥太多了……”

“你……”我頓時想要躲開，但是我一躲開她肯定會直接摔倒在地上，還是伸手抱住了她。

“你這搞笑呢？”我忍不住嘲笑道：“屬於是下毒酒將自己給毒倒了。”

“唉……”李墮落愁眉苦臉起來，“帶我去一個安全的地方吧，我要睡覺，當然了，你想怎麼樣都行，趁我睡著了你可以偷偷……”

“等等……”我冷著臉開口道：“誰要帶你走了？你還打算向我下藥呢，你認為現在我會幫你嗎？”

“啊？”李墮落睜大了眼睛看著我，精致的鵝蛋臉，此刻正露出楚楚可憐的姿態：“你忍心讓我這樣的一個純潔無辜的女孩就這樣睡在這里嗎？”

“你還純潔無辜？”我忍不住扯了扯嘴角：“就你？”

隨即我就將其放在一旁的桌子上准備起身離開。

“不要……”這個時候她忽然睜大了眼睛看著我：“我害怕……你看這些人，要是我一個人在這里肯定會被誰帶走的……我身上一點力氣都沒有，到時候……”

“你不是很喜歡很享受這樣的感覺嗎？”我冷笑著看著她，她現在的樣子看起來確實純純動人，但是我卻不會這麼輕易的相信她就這麼毫無手段。

“可是我真的喝了自己下的迷藥……”此刻李墮落半眯著眼睛的看著我，聲音也是越來越低：“我要扛不住了……你快帶我走……離開這里……”

我頓時遲疑了一下，看著她的樣子，我心里面還是有點不忍，畢竟她剛才真的是喝下去了。

我沉默了一會於是選擇上前將其抱了起來，“去哪？”

“就去隨便開個房間就行……”李墮落輕聲的開口道，此刻她依偎在我的懷中，顯得格外的乖巧，一點都沒有方才那種囂張跋扈的感覺。

我憑借著身份很快就開了一間房，隨後抱著她朝著房間里面走去。

房間里面是昏暗的燈光，並且大床也是愛心形狀的模樣，里面的各種擺設和格調充斥著調情的意味。

我伸出手直接將這個女人丟到了床上：“你就在這里好好睡吧，我要回家了。”

我舒服的伸展了一個腰，雖然我確實是個很色的人，但是卻沒有被下半身支配，這個女人很棘手，我現在不想和她沾染上什麼關系。

“呵呵~”不料這個時候她忽然從床上坐了起來，輕聲笑了幾聲：“真是坐懷不亂呢~真是讓人更加喜歡了。”

我看著她的樣子忍不住扯了扯嘴角：“我就知道你是裝的。”

高端的獵人往往偽裝成為獵物。

“你為什麼覺得你能走出去呢？”李墮落笑吟吟的看著我。

“怎麼了？”我警惕起來，看向了周圍，沒有發現敵人。

“你方才抱著我的時候，難道就沒有聞到什麼香味嗎？”李墮落勾起嘴角笑道。

“什麼？”她身上確實是有一股香味，但是我當時就沒多想，只是當成香水的味道。

這個時候我忽然覺得腦袋有點昏沉沉的，感覺視线越來越模糊。

“哎呀~”李墮落緩緩的將外衣給脫掉，踏著高跟鞋往我面前走來，嘴角掛著嫵媚的笑容：“看來藥效開始發作了呢~就讓姐姐來狠狠的調教你這個不聽話的小狼狗吧~”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十五章：惨招调教？
────────────────────────────────────────

“嘶……”我半跪在地上，覺得腦袋愈加的昏沉，看著離我越來越近的高跟鞋，心中更是警惕，這個女人絕對不是什麼好東西，落在她的手里面絕對沒有什麼好下場，因此現在絕對不能暈過去。

我咬著牙運行起體內的正氣經來，這個時候很快就起到了效果，腦袋逐漸的清明。

“嗯？這麼能堅持？”李墮落低下身子一只手拖著我的下巴將我的腦袋抬起來，居高臨下的看著我：“還真是倔強呢~越來越讓我興奮了~”

“去你媽的……”不料這個時候我忽然伸出手一把抓住了她的脖頸，用力一甩。

但是現在我的身體還比較虛弱，這一下只是將其摔倒在地上。

“你……”李墮落頓時怒不可遏：“居然敢反抗老娘，你今天走不出這里！”

隨即我就看到她打電話。

“呼……”我連忙起身向著門外走去，現在藥效還未完全驅散，必須快點出去找個地方恢復一下，千萬不能落到這個女人的手里，不然雖然小命能保住，但是保不准其他方面會被她折磨。

“婊子……”我忍不住罵道，媽的，自己怎麼就喜歡多管閒事呢，這樣的爛貨，我居然還被她騙了，當時還心生憐憫，雖然後來發現她是裝的，但我還是來到了這里。

這個時候門口已經出現了好幾個面色帶著冷意，西裝的男女，看這架勢應該就是直接衝著我來的，於是我連忙向著外面跑去。

對方很快就追了上來，沿途之間我不斷的閃避朝著外面跑去，只要到了SK女士的范圍內，我相信她不會多麼的放肆的。

雖然對面的動作很快，但是我也很靈活，最終還是跑了出來。

“呼……”我靠在街道旁一側，松了口氣，捂了捂肩膀：“媽的，這個女人真是個瘋狗……”

剛才一路飛奔的時候居然受了傷，看來是因為慌不擇路導致的。

“嘖……”這個傷口一時間讓我有些犯了難，其實愈合倒是很容易，只要稍微處理一下就好了，等到兩天過後就能夠完全痊愈。

但是現在家里面和之前不一樣了，有了寧瑤在，我要是被她發現身上有傷口這件事，恐怕到時候又不好向她交代。

我正想著怎麼辦呢，沒想到這個時候電話鈴聲忽然響了起來。

“你是我的小啊小苹果~”

我接了電話，里面傳出來的是寧瑤的聲音：“你現在在哪？怎麼放學了還不會回來？”

看來林夢夢已經到家很久了，不然也不會給我打電話。

“我馬上就回來。”

“在外面和同學打籃球呢。”

“好，那你快點回來吧。”

掛斷電話之後，我打了個車回家。

回來的時候已經是下午五點左右，當我踏入門的時候頓時看到了滑稽的一幕，寧瑤正在廚房里面忙活著什麼，不過看起來就不是很熟練的樣子。

聽到了我的開門聲，寧瑤也注意到了我的回來，於是開口道：“小楠，你回來了。”

“嗯。”我點了點頭。

這個時候我就看到寧瑤將一堆黑乎乎的東西丟到了垃圾桶，看到我正在看著她，似乎表現得還有點難為情，她快速的開始整理廚房，將里面的一切都打掃干淨。

“我們出去吃個飯？”寧瑤收拾好廚房里面的東西，隨後慢慢的走了出來，似乎什麼都沒有發生一般開口道。

“哦。”我點了點頭，隨即往著自己的臥室里面走去：“我換件衣服……”

回到臥室里面，我將身上的這件有些破碎的T恤脫了下來，然後看著肩頭的那個傷口。

“喵的……真是個瘋婆子……”

一想到今天遇到的那個女人我就忍不住想要吐槽一下，怎麼我遇到奇葩這麼多。

“這些人都喜歡這麼玩？”我一邊給自己抹藥，一邊嘀咕著，這個女人明明在認真裝扮之後表現得那麼的高雅莊重，可是還有一副穿著水手服和超短裙在酒吧里面四處釣凱子的騷浪模樣。

“真是個騷貨……”我忍不住罵道。

“兒子，你在嘀咕什麼呢？”

沒想到這個時候寧瑤的聲音從外面傳了出來，我連忙起身想要去反鎖，但是門已經被打開了。

“啊呀……”寧瑤進來的第一時間目光就落在了我的肩膀上面：“兒子……你受傷了？”

“害……”我眼見被她發現於是也只能找個理由，用故作輕松的語氣開口道：“不小心自己擦傷的，打籃球的時候這些事情難免會出現。”

“是嗎？”寧瑤一雙深邃的眸子緊緊的盯著我：“你不會是騙我的吧？你都不敢看我的眼睛。”

“你是偵探嗎？”我忍不住吐槽道。

“我為什麼要騙你啊？就這麼點小傷口。”

這個時候寧瑤緩緩的來到了我的身前，深深的看著我。

她的眼神讓我覺得有點不適，於是開口道：“媽，你干嘛……”

“唉……”寧瑤看著我的傷口嘆氣：“都這麼大的人了，怎麼這麼不小心呢……”

“受點小傷很正常，兩天就好了……”看著她的樣子我忍不住開口道：“我身體好得很……”

“好得很……”寧瑤這個時候目光閃爍著看著我：“好得很你就這麼不愛惜自己的身體？”

“你在說什麼？”我抬起腦袋看著她的眼睛。

“沒事……”寧瑤搖了搖頭，隨後拿過我手中的藥水：“我給你擦……”

“我已經擦好了……”

“我再幫你擦一遍……你做事毛手毛腳的……”

“誰毛手毛腳的？”

雖然心中也有些不情願，但是寧瑤在這里我還是只能乖乖的讓她再次給我上好了藥。

“好了……穿上衣服，准備出去吃飯吧……”寧瑤輕聲的開口道。

“出去吃飯……出去吃什麼飯……”我瞥了一眼寧瑤開口道：“我剛才不是看到你在廚房里面做飯嗎？”

“我只是在清洗一下餐具……”這個時候寧瑤的臉蛋有些紅，顯然有些不好意思。

我知道她的手藝爛得一批，讓她進廚房基本上都是浪費食材，所以也沒指望她能真的做出來。

其實寧瑤不止一次想要學做飯這個東西，但是以往基本上都是沒啥時間，或者說總是每次都沒進步所以後來就放棄了。

沒想到今天居然又看到她重出江湖了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十六章：饲养员
────────────────────────────────────────

而林夢夢換了一身裝扮，上半身搭配小裙子，而下半身則是搭配了一條淡藍色的牛仔褲，顯得一雙腿修長。

來到訂好的酒店，寧瑤點了一堆的菜。

“停……”我看著寧瑤點了快十個菜還不停手的時候我頓時急了，開口打斷她：“我們就三個人……”

“是啊……我知道……”寧瑤點了點頭。

“三個人怕是吃不了這麼多的菜。”一旁的服務員笑著開口道。

“是啊。”我點了點頭。

“沒事……我兒子能吃。”寧瑤伸出手指指了指我。

“我是能吃，但我又不是豬。”我沒好氣的翻了個白眼。

“好吧……”寧瑤這才放棄了繼續點菜的想法。

我發現這個在職場雷厲風行的女強人，似乎在生活的某些方面都不太在行。

包括不僅限於養花養草、做飯等生活技能。

她的天賦點似乎都加在了工作上面。

隨後美食上桌，我食指大動，一時間擼起袖子吃得飛快。

“嘖嘖嘖……”正當我埋頭苦吃的時候，林夢夢小聲的嘀咕道：“沒媽的孩子像根草，有媽的孩子像塊寶，媽，你看哥哥這個樣子，不知道沒吃過這麼好吃的飯了吧……”

“……”聽到這句話的時候我甚至恨不得將面前的這一碗梅菜扣肉蓋在林夢夢的腦袋上面。

“閉嘴，吃你的飯。”寧瑤同樣小聲的開口道。

等到我們吃完，叫服務員來買單的時候他看著空空如也的盤子頓時震驚：“都吃完了？我還准備幫你們打包呢。”

而寧瑤指著一旁正摸著肚子打嗝的我開口道：“我兒子能吃。”

“確實能吃。”服務員點了點頭，感慨的開口道。

結過賬後回家。

在小路上面晚風微涼，林夢夢和寧瑤在前面走著，而我就在後面慢吞吞的跟著，看著遠處的夕陽，只覺得此刻莫名的美好。

心里面對於寧瑤的氣不知道什麼時候已經消散了一大半。

我心里面罵自己不爭氣，但是每天早上起來看著她在我一旁的時候我就心里面不知道是如何滋味，原來真有這樣的人能夠願意為自己的兒子放下原則。

這幾天寧瑤在我面前展現出來的姿態，是我從來都沒有見過的。

我不相信她能偽裝得那麼好，而且，她似乎真的也沒必要偽裝些什麼東西。

她回來得太過突然，居然在我受傷最重的時候回來。

其實，她要是換個時候回來或許我們兩個之間還不會鬧得這麼僵，她也不會哭得那麼的傷心了。

當她悄無聲息的哭得崩潰的時候，當她一夜未睡追尋我的時候，當她躺在我身側的時候，我感覺好像那些怨氣都開始消失了。

再看看現在的她，我實在是不知道怎麼再對她發脾氣，怎麼和她一起吵架。

“或許……是不是差不多得了。”我摩挲著下巴開口道。

******

晚上。

我正躺在床上。

說實話，這幾天和寧瑤一起睡覺的感覺十分的舒服……

尤其是在她不會抗拒的情況下將其攬在懷中，那種心里面的滿足感是無與倫比的。

“這麼晚了……”我看了一眼時間，想必寧瑤應該是不會再來了。

“也對……畢竟我還是她的兒子……現在關系緩和得差不多，怎麼也不需要在一起睡了吧。”

我往被子里面縮了縮，准備睡覺。

這個時候房門忽然被扣響，我頓時心中一動，看向門口，沒想到來的並不是寧瑤，而是一個嬌俏玲瓏的少女。

“你來干什麼？”看著她我頓時臉色一黑，沒好氣的開口道。

“你這什麼態度？”林夢夢頓時叉著腰不滿的看著我。此刻的她的裝扮也是顯得誘人，睡裙吊帶，柔順長發披散下來，臉蛋帶著點嬰兒肥，看起來粉嘟嘟的。

“出去。”對於她我可沒什麼好態度，冷聲的開口道。

“我就不。”林夢夢穿著拖鞋就走進來開始在我的房間里面踱步，先是在房間里面東看西看，隨後又到我的櫃子里面亂翻。

我索性直接將其給當成空氣，不理她就行了，找存在感的。

可是這小妮子愈加的過分，最後居然一屁股坐在了我的床上：“哥，你真的談戀愛了？”

“滾蛋。”我忍無可忍，直接罵道。

“啊……”林夢夢被我嚇了一跳，眸子一暗，隨即楚楚可憐的看著我。

“呼……”看著她的樣子我是不是在想我太凶了，隨即又想到這個家伙也不老實，又添了一句：“關你屁事。”

“你干嘛這麼凶……”這個時候林夢夢揉了揉眼睛看著我，委屈巴巴：“我又沒對你做什麼，為什麼這麼凶嘛。”

“我要睡覺了。”我索性直接閉上了眼睛。

“你……”林夢夢捏著拳頭咬牙切齒的樣子我簡直可以想象，但是最終她還是冷哼了一聲：“再也不理你了……”

這個時候門又被推開，“怎麼了你們兩個小家伙？”

“哼……”林夢夢捏著拳頭氣鼓鼓的衝了出去。

而我抬起頭來看著門口的寧瑤：“你怎麼來了？”

“沒事，我就是來看看你……”寧瑤輕聲的開口道。

“你很你妹妹怎麼回事？吵什麼架？”

“呵呵……”我沒好氣的翻了個白眼：“也就是她打不過我，不然指不定對我蹬鼻子上臉來踹我了。”

“你這叫什麼話？那是妹妹。”寧瑤皺著眉開口道。

“什麼妹妹。”我索性將腦袋偏轉過一旁，但還是下意識的留了一大部分位置。

寧瑤站了一會。

這個時候我忍不住開口道：“你不睡覺嗎？你不是大姨媽來了嗎？”

“我這就睡……”寧瑤遲疑了一會，還是緩緩的坐在了床邊，就這樣看著我。

“你不回房去？”我輕輕的開口道，但是床邊卻給她留了這麼大一片的位置，我現在心里面也是有些糾結，但是和她睡覺的時候那種安心感實在是太難得了。

寧瑤看了看我，隨後輕輕的嘆了一口氣：“我就在這里睡。”

“干什麼？你自己沒有床嗎？”這句話是我腹誹的，我沒說出口。

隨即就感覺她緩緩的上了床，伸出手按了一下關燈鍵。

房間又恢復了靜謐。

這個時候我輕聲的開口道：“不是說女人在生理期來的時候都會脾氣很不好的嗎？為什麼你還這麼有耐心？”

寧瑤也沒睡，她輕聲笑道：“我脾氣不好對誰啊，沒人慣著我我怎麼發脾氣。”

她說這句話的時候我頓時一陣臉黑，我總感覺她是在說誰。

“你在說我？”我忍不住開口道。

“沒有。”寧瑤輕聲開口道。

“你對我發脾氣是應該的，雖然我有很多的時候也覺得委屈，但是想想也就算了，主要是我也對你發了不少的脾氣。”

“喲……”我頓時冷笑一聲：“真是難得，你還學會了自我反省了。”

寧瑤後面就沒搭話了。

“怎麼不說話了？”我輕聲的開口道。

“你知道我生理期心情不好，那你知不知道女性生理期的時候會更加的敏感，更加的脆弱？”寧瑤柔聲的開口道。

聽到她的話，我頓時覺得有道理，剛才確實不應該去惹她的。

我忍不住蠕動著身子向著她靠近了一點。

寧瑤肯定是感受到了我的動作，但是她沒有移動，只是平躺著。

“我能問你一些問題嗎？”這個時候寧瑤輕聲的開口道。

“不能。”我淡淡的拒絕道，我自然是知道她想問什麼東西，但是我現在還沒做好告訴她的准備，至少她離開我這段時間我經歷了這麼多，心里面沒有怨氣是不可能的。

忽然的，我莫名的覺得有些好笑，旁邊這個女人每天晚上小心翼翼在我旁邊睡，一方面除了怕我偷偷的跑出去，另外一方面估計也是想要問清楚到底發生了什麼樣的事情吧。

“哦……”寧瑤小聲的回應了一句，隨後就沒有開口了。

過了好一會，寧瑤又開口道：“你和你妹妹怎麼老是掐架，以前的時候關系很好的啊。”

“以前是以前。”我輕聲開口道：“以前你還很凶呢，哪會像現在這個樣啊？說實在的，你現在這個樣子是不是裝出來的我也不知道。”

“你還是沒有原諒我。”寧瑤嘆了一口氣開口道。

“原諒什麼？”我想到她離開我那段時間發生的事情我心里面就莫名的憤懣，發生了一大堆事情。

“呼……”算了，畢竟這些都是我自己去做的。

“你到底發生了什麼……”

“別說了。”我開口打斷道，忍不住伸出手，直到摸到她的時候我頓時才意識過來，這是寧瑤，不是我之前遇到的那些惹我生氣我就可以狠狠欺負的女人。

寧瑤的身子頓時有些緊繃，因為我的手已經攬住了她的腰。

“……”我還是默默地將手給收了回來。

這下子是徹底的安靜了。

正當我想效仿之前的樣子，等到我睡得迷迷糊糊的時候再將其抱入懷中，可是沒想到突如其來的一通電話卻將我的心情徹底的引爆。

情緒就像是如山洪一般爆發。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十七章：推母
────────────────────────────────────────

在寂靜的夜晚里面，對方驚慌失措的聲音顯得格外的突兀，就像是在平靜的水流當中投入了一塊大石頭，激蕩起了陣陣的漣漪。

電話里面那頭小人兒的聲音顯得驚慌失措：“林小楠……救救我……”

本來靠在寧瑤身邊逐漸平靜下來的心頓時猛烈的震顫起來，我連忙開口問道：“發生什麼事情了？你在哪？”

“在這里……”隨後她給我發了一個定位，“有人在追我，我和媽媽在一起……我好怕……這個事情發生得太快了……我們什麼都沒來得及准備……”

“好……我現在就過來……”我掛斷了電話，隨後立刻起身穿衣服、

“你去哪？”一旁的寧瑤見我這個樣子連忙開口問道。

“有點急事，我現在就出去一趟。”我來不及向著她回答，就連忙向著外面跑去。

“你怎麼什麼都瞞著我？”寧瑤頓時皺起了眉頭，隨後也是快速的爬起來，聲音冷漠：“你不許去……！”

聽到她的聲音我頓時一頓，強行壓下心中狂亂的情緒，隨後轉過頭來滿臉無奈的看著她：“我待會就回來，很快的。”

“你到底去做什麼？”此刻寧瑤已經光腳跑到了我的面前，張開雙手攔在了我的面前：“不管什麼情況，現在你都不許出去，你自己看看現在都幾點了？”

“呼……”我只感覺心中有萬千的火焰在奔涌，此刻十萬火急，我的聲音也是忍不住冷了下來：“快讓開……”

“我不……”寧瑤抬起腦袋死死的盯著我：“你到底是誰？你是我的兒子嗎？你現在變成什麼樣了？”

“有什麼事情等我回來再說……”我繞開她向前走去，但是沒想到她很快就直接閃到了門口，整個人直接堵在門口的位置。

“你不許去……”寧瑤冷冷的看著我：“你要是再弄一身傷回來，我無法接受。”

“你什麼都不懂。”我深吸一口氣，只感覺心中的暴戾忍不住冒了出來，凶悍得想要將面前的這個門給衝垮掉。

“你為什麼總是裝成你什麼都懂的樣子？”寧瑤一雙眸子盯著我：“你現在覺得你長大了？我告訴你，你在我的眼里面就是一個小孩……”

“來不及了……”情急之下，我上前兩步，冷聲下了最後的通牒：“快讓開……你不要逼我……”

“你要干什麼？”寧瑤的聲音陡然拔高了好幾度，此刻的她眼眶好像都有些紅了。

“讓開……”我忍不住低吼道。

“不可能……”寧瑤攔在門口。

“好。”

下一刻，我伸出一只手帶著她的身子輕輕一拉，她頓時就被我拉開。

但是沒想到不知道是我力氣用大了還是她壓根就沒打算反抗，她直接就這樣被我扯開，之後她身子一個趔趄，整個人居然直接倒在了地上。

“你……”寧瑤的聲音明顯帶了些不可思議的震驚和哭腔。

“呼……”此刻我已經無心管轄這些事情，也沒有再回頭去看她是什麼樣的表情，只是朝著柳小玉給出的地址快速的奔去。

在我看來，柳小玉身後牽扯的東西無外乎在於錢權兩件事，只是越是到後面我就越覺得不可思議，她身後到底有怎麼樣的一股能量，能夠將她這樣一個清純無辜的小女孩卷在其中。

或許她去國外根本就不是其本意，只是為了躲避某些東西。

風颯颯的吹著，我奔行在夜色當中，心想等到了之後會不會就是激烈的槍戰，頭頂上就是飛過去的子彈，什麼武功都沒有作用，在子彈的面前人人都是平等的。

******

朴陽酒店。

這是這個地址曾經的名字，原本這個地方身處在繁華的地帶，但是後面因為各種因素的改變導致了這個地區的逐漸的衰退，人員的搬遷。

夜晚當中，仍舊能夠看出少許當年繁榮的氣象，現在這個地方儼然已經變成了舊時輝煌的象征，此刻碩大的地方人去樓空，外面被一層圍牆給包裹著，入口的大門也是常年被緊鎖。

我來到此地的時候頓時整個心都提了起來，因為門口相撞的車居然都達到了好幾輛，從上面破損的程度不難猜出當時應該是直接正面相撞的。

我朝著內里走去，沿途翻過圍牆。

最後終於看到了一道熟悉的身影。

只見一道身材極為高挑的高大女子在人群當中顯得格外的醒目，紅裙晚禮服在其中顯得格外的鮮艷，露出雪白的後背和胸前一部分的白嫩，而她身側則是跟著一個小巧玲瓏的身影，正是柳小玉，此刻兩個優雅的人兒卻是顯得狼狽不堪，兩人雙手牽著不斷的往後奔逃，身邊圍繞著幾個保鏢，邊打邊退。

但是追獵的人更多，和我想象當中的槍戰並沒有出現，對方的目標似乎是生擒兩個人，手里只是拿著刀，追殺著。

追殺的人烏泱泱的一眼看過去起碼有十幾二十個，全部身著黑衣，而跟在兩個周圍的數個保鏢主要目的全是保護連兩人，因此根本就不敢還擊，全是被動防守，不多時已經有人倒在了追殺之下，被黑衣人踩在腳底之下。

美婦一邊奔逃著，步子邁得很大，再也顧不上優雅，身上穿的晚禮服在跑路的過程當中也被扯爛了，她的速度倒是極快，但是後方的小人兒似乎就跑得不那麼快了，有些跟不上節奏的意思，如果不是美婦緊緊的拉著對方的手，或許她早就掉隊了。

我看在眼里，心里面也是恐急，隨即猛然從圍牆之上跳了下來。

這個時候兩人的情勢更加的緊急，在另外一側不知何時又涌出數人，手持砍刀，對幾人呈現包夾之勢。

我見狀再也按捺不住，上前兩步猛然衝了進去。

我的到來很快就就引起了眾人的注意，一人手持砍刀直接向我衝來。

我側身躲過，一拳打在他的胸膛上，用力不小，打得他退後幾步，隨後朝著幾人衝了進去。

柳小玉見我的到來先是眸子里面露出了幾分欣喜，隨後又恢復了驚慌：“你怎麼來了……你怎麼一個人就這麼衝過來了……”

我成功進入幾個柳小玉的身旁，我上前兩步看著這個渾身髒兮兮，腳上都只有變成黑襪子的白襪的小人兒，眸子露出幾分憐惜：“我來了……”

“你怎麼一個人就來了……”柳小玉見到我頓時哭了起來，隨即開始埋怨起來：“都怪我，居然讓你過來送死……”

“胡說八道什麼呢……”我上前兩步從美婦手中抱起她攬入懷中。

“是你……”美婦見到我的時候居然還認得我：“你變了不少。”

“現在不是說這個的時候了……”我一手抱著柳小玉，看著圍著我們的浩浩蕩蕩的人群：“先想想怎麼跑吧……”

“嗚嗚嗚……都怪我……”柳小玉哭得傷心，眼淚啪嗒啪嗒的流了下來。

“別哭了……抱緊點……”我頓時伸出手拍了拍她的屁股。

“嗯……”柳小玉雖然在哭，但是也伸出手吊住了我的脖頸，整個人纏在了我的身上。

“想來我在她書包里面找到的那件衣服還有那顆寶石都是你給吧。”

這個時候美婦對著我開口道。

“是又怎麼樣？”我看著面前黑壓壓壓過來的人，心里面不犯怵是不可能的，就算我再強，衝進去也難敵四手。

“那看起來你還真有點本事。”美婦語速飛快。

“我和小玉是絕對不可能在一起跑的，那樣會吸引他們所有人的目光，接下來你帶著小玉離開，我將她托付給你一段時間。”

說著這句話的時候她的眼神格外的復雜，聲音也是。

“抓住她！”隨著一聲低吼，圍繞著我們轉圈的黑衣人終於衝了上來。

“死……”我找准時機一腳踹在一個黑衣人的身上，將其踹得倒飛而出，而我隨後則是加速上前一步將其手中的刀奪走，在這樣的情況下，能拿刀肯定勝過赤手空拳。

“你找機會離開……”美婦聲音帶著一股決絕，似乎已經做好了赴死的准備。

“……”我扯了扯嘴角，心想這個人怎麼這麼悲觀。

我再次橫刀一揮，擋住了一個人的進攻，同時身子一側，再次躲過了一個人的揮擊，隨即長刀上撩，一刀砍在了襲過來的那人胸膛之上。

“刺啦”一聲鮮血飛濺，那人頓時悶哼一聲身子倒退而出。

接連而至的攻擊被我盡數當下，並且還擊傷了數人。

黑衣人頓時停滯了進攻，一臉警惕的看著我。

美婦見狀似乎又有些希望，輕聲開口道：“朝著門口前進，那里有我們的車，只要上了車，之後就有機會了，但是前提你還是要保證你能帶著小玉離開。”

“媽媽……”柳小玉頓時喊了一聲。

“別哭哭啼啼的，這個時候了，不要給他添亂，抱緊點……”美婦輕聲開口道。

“哦……”柳小玉點了點頭，隨後又將腦袋埋在了我的肩膀上，身子纏繞緊了我。

我們緩緩的朝著門口移動，本想著松了一口氣。

但是很快對方又再次襲來，這次不再是幾個人一起上，而是全部衝了上來。

一群烏泱泱的人手拿利器朝著你劈砍過來的時候，那種場面是很震撼的，當然，如果他們的目標是你，可能你就會很快就覺得心中驚恐了。

我心中難免生氣幾分慌亂，但是懷中的小人兒纏得愈加的緊，讓我心中又提起勇氣，一邊朝著門口移動，面對敵人的進攻瘋狂的抵擋。

原本跟在兩人身邊的五個保鏢已經倒下了一個，如今就剩四個，不過大部分都是負傷，顯然沒有了什麼反擊能力了。

而黑衣人似乎也是覺察到了我的厲害，各種攻擊都朝著我進攻而來。

我身上抱著柳小玉，盡管她的體重很輕身材玲瓏，但是仍然限制了我的行動，因此我只能是盡量抵擋和避免。

我身上傷口也是逐漸增加，盡管沒有要害手上，但是接連的口子出現也讓我疼痛難耐。

“媽的……”我忍不住低罵一聲，隨後一記刀劈砍直接將一人手中刀劈飛，來不及補刀，就只能向後暴退，因為數個人的攻擊又接踵而至……

這種感覺十分的難受，就是看著身上的傷口一點一點的增加，但是你卻不能直接貿然衝進去，那麼迎接你的就是更多的進攻。

此刻我體內的正氣經瘋狂的運轉，給帶來了更大力道和更多體力，我一邊阻擋著眾人，一邊和幾個人朝著大門口逃去。

就這樣，我們幾人居然硬生生的頂著這麼多人的追殺，逃離到了門口。

而這個時候幾個保鏢就剩下了兩個人了，而且基本上喪失了戰斗能力。

“上車……！”

這個時候，猛然的一輛車居然直接將沿途的車輛全部撞開，停在了眾人的面前。

司機是一個女人，不過面色凶悍，開著一輛黑色的越野車，通過方才的撞擊來看絕對也是一輛爆改的車輛。

“還有人接應嗎？”我心中想到，隨即就感覺身後的敵人更加的瘋狂的發起了進攻。

我揮刀抵擋，掩護幾人上車。

“我們離開這里，你帶著小玉離開，不要上來。”美婦冷冷的開口道。

此刻我心中微微的有些不忿，因為這輛車的馬力絕對能夠擺脫身後的幾個人，畢竟剛才那橫掃眾多車輛的一幕我是看到了的。

但是現在絕對不是追究這個的時候，我揮刀抵抗幾人，低吼一聲逼退圍上來的數人之後就朝後奔逃而去。

幾人上了車，車輛瞬間轟隆的啟動。

這個時候我才明白了為什麼她不要我上車的原因，追殺的絕大部分人瞬間就停止了進攻，立刻找車追了上去，分工極其的明確。

“我去……”看著這一幕我頓時擦了擦冷汗，“看來這些人主要的目標還是小玉的媽媽。”

不過這時候剩下沒上車的幾人迅速朝著我衝了過來。

“媽的……就留這麼點人，看不起誰呢。”我看著留下的五六人，嘀咕了一聲，隨後連忙撒丫子逃跑。

這個時候還和對方打干什麼？

直接跑就行了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十八章：跑了这么远就是来挨一刀
────────────────────────────────────────

另外一邊，已經上車的高大美婦冷冷的拿出手帕擦了擦臉上的血跡，隨後將手帕直接丟到一邊，伸出手緩緩的在懷中摸了摸。

不多時，一把小巧的手槍就被她掏了出來，在深幽的夜晚當中，散發著攝人的幽光，漆黑的洞口，讓人絲毫不會懷疑它的殺傷力。

黑色的車輛咆哮著，充足的馬力讓它瞬間就將後面的幾個人遠遠的甩在後面。

美婦伸出手摩挲了一下手中的手槍，放在嘴邊輕輕呼了一口氣。

“差點就開槍了。”

“還好你沒有開槍。”這個時候美婦身側坐著的一個女人開口道：“不然我們想要走出去，難度會大十倍不止。”

美婦沉默了一下，繼續摸了摸手里面的手槍，輕輕的呢喃了一聲：“小玉……”

“當下的目的是你要安全出去。”女人在一旁輕輕的開口道：“否則一切都是虛妄的。”

“嗯……”美婦輕輕的應了一聲，隨後再次低頭擦拭了一下手槍，最後將其重新放好。

******

夜色當中，熟悉的一幕，依舊是我抱著小玉跑路。

不過現在的我和以前有了很大的不同，不論是在什麼方面。

幾人的速度趕不上我，只能被我甩在後面。

這個時候，在這個人煙稀少的地方忽然出現了一個人，我頓時被嚇了一跳，看清了對方的樣貌之後我又被嚇了一跳：“寧瑤！”

“你來干什麼？！”我連忙大聲的呵斥道。

“你瞞著我就是來干這種事情了？”寧瑤抿了抿嘴看著我開口道，此刻她的臉色格外的蒼白，我都不知道她是怎麼跟到這里來的。

“現在不是說這個的時候了，趕緊跑吧。”我指了指身後的幾人，隨後心中的壓力驟然增加，如果我抱著柳小玉的話可以輕松的離開，但是多了個寧瑤，很容易被對方追上。

我拉著寧瑤的手瘋狂的朝著前面跑去，跑了幾步，寧瑤的速度卻是跟不上。

“呼……”我喘著粗氣，長時間的戰斗讓我也是有些吃不消，速度逐漸的慢了下來。

身後的數人瞬間追了上來：“抓住這個女的，不怕她媽不配合。”

隨後幾人迅速跟進，抽出長刀。

我見狀只能迎上去，因為寧瑤絕對沒有他們跑得快。

“快走……”此刻我的體力已經消耗了大半，喘著氣，這樣的狀態絕對是很難對付面前的幾人。

堪堪擋住兩個人的進攻，就看到一把長刀要落在寧瑤的身上，我頓時心中大驚，拉著她的手讓她躲過這一擊，但同時另外一個人的刀也落在了我的背上。

“啊……”我頓時慘叫一聲，只感覺背上火辣辣的一片傳來疼痛。

“兒子……”寧瑤見我的樣子頓時急得大叫一聲。

“別叫了……”我忍不住吐槽道：“叫你非要來……”

但是對方可不會給我們說什麼的機會，接下來的進攻又至，我不斷的防守。

最後我們被逼在了一個小小的死胡同當中，我躲閃不及，眼見對方的攻擊又要落在我的肩膀上，這個時候寧瑤忽然攔了上去。

“你瘋了……”我頓時嚇了一跳，眼睜睜的看著對方那一刀落在了她的背上。

“你……”我頓時心中大怒，顧不上什麼，一把提起寧瑤往後拉，隨後將懷中的柳小玉放下來放到了寧瑤的身上，隨後雙手持刀，一刀向前劈去。

這一刀用力全力，那人被我從肩膀一直劃到了胸膛，頓時倒在了地上，掙扎了起來。

“呼……”我心中怒氣狂涌，身上又涌現出氣力，上前一步再次一刀將一人長刀劈開，一直砍到了他的肩膀上，深深的陷入了進去。

又是一刀襲來，我身側微微的一閃，刀身還是刺破了我的肌膚，我忍著疼痛握住他的用力一扯，那人被我拉在了身前。

“死……”我低吼一聲，隨後用力的一腳踹出，那人瞬間倒飛而出。

追來的五人已經有三人喪失戰斗能力，剩下兩人躊躇不前，連忙拉著自己的同伴向後退去。

而我也沒有管她們，注意力完全在了寧瑤的身上。

“你……你沒事吧……”我看著寧瑤悲傷的傷口，心中更是心疼，我的身子骨比她不知硬了多少，就算吃下這一刀也不會傷及脛骨。

“沒事……”寧瑤虛弱的看著我，臉色愈加的蒼白，我看著她背後大片的紅，心中更是震顫：“都怪我……”

“不……怪我……”寧瑤搖了搖頭：“我不該出來的……沒有我，你也不會受這麼多的傷……”

“夠了！”這個時候柳小玉叫了出來，她憤怒的看著我們兩個：“你們兩個還不去醫院還要說什麼？你們是母子嗎？”

“我……”我動了動嘴唇，緩緩低下了頭。

“我叫救護車了……”柳小玉撥通了電話。

這個時候，我注意到柳小玉的背後也有些鮮血，我開始的時候還沒有怎麼在意，以為是我身上的血沾染到了她的身上，但是後來我卻發現她的臉色蒼白，而且還微微的顫抖著。

“小玉……”我頓時慌了：“你受傷了？”

柳小玉嘴唇蒼白，動了動嘴，虛弱的開口道：“我沒事……”

“不要啊……”我頓時聲音都帶了哭腔：“你……你為什麼不早說！”

“說什麼啊！”

柳小玉回過頭來瞪了我一眼：“你哭什麼哭？你干嘛啊？我就是受了一點小傷，我就不想給你說，因為你身上也疼，所以我覺得我要是哭的話你更難受……”

我連忙掀起她的衣服，發現只是一點小傷，我這才松了一口氣。

“嚇死我了……”我伸出手拍了拍胸膛。

“我還是第一次看你哭呢……”這個時候柳小玉小聲的開口道，嘴唇扯了扯，似乎想要露出一點笑容，但是最終還是沒露出來。

我知道她是在擔心自己的母親。

“沒事……”我輕聲安慰道。

“……”柳小玉沒說什麼，只是緩緩的將身體靠在了我的懷中，像個小獸一般蜷縮著，微微的顫抖。

“沒事……”

過了一會，救護車來到這里，將我們幾個人都帶了上去。

隨後就是醫院，消毒，上藥，包扎，輸水。

其實我傷得最重，但我卻是最快恢復的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十九章：这谁家小孩啊？
────────────────────────────────────────

第二天的時候我就在這里扯輸液瓶的時候，護士跑過來攔著我。

“我好得差不多了……”我如實說到，背後的傷口基本上都已經結痂了，滿血復活要蹦起來。

“不……”護士還是一把將我給按了回去。

“鬧騰什麼呢。”

護士沒好氣的開口道。

我向白曼文請了假，當然了，現在白曼文對於我的要求想必她都不會拒絕。

在中午的時候，林夢夢也向學校請了假，中午帶著飯來醫院看著我們。

“呵呵……”林夢夢站在門口看著我和寧瑤，扯了扯嘴角：“你們兩個到底是要哪樣啊？回來就整這死出。”

“你就這麼冷漠嗎？”我撇了撇嘴：“不知道來關心一下我們？”

“呵呵……”林夢夢沒好氣的翻了個白眼，“我看你們兩個，就是互相折騰吧，非得把自己弄成這個慘兮兮的樣子才會滿足是吧。”

而寧瑤昨晚上昏睡了好久，才醒過來沒一會，此刻正盯著我看：“兒子，你好了沒？”

“我沒什麼大礙，主要是你傷得比較重。”我輕聲開口道。

這個時候，我的懷中動了動，隨後一個腦袋就從里面探了出來。

“醒了？”我看著柳小玉的眼睛，輕聲笑了笑。

“嗯……”柳小玉看了我一眼，輕輕點了點頭，有些無精打采的樣子，隨後又將腦袋埋在了我的懷中。

“等等……”這個時候林夢夢看著我懷中的柳小玉頓時瞪大了眼睛：“這誰啊？”

“這誰家小孩啊？”

我聞言頓時翻了個白眼。

這個時候寧瑤起身喝了口水，看著縮在我懷中的柳小玉：“這是哪位？誰家的小孩嗎？”

“這哪是小孩啊……”聽到寧瑤也這麼說，我頓時無語，“她年紀和我差不多大呢……”

“啊？”林夢夢頓時目瞪狗呆的看著我：“你……你要說她上小學我都信……”

“夸張了啊……”我頓時臉色一黑，心想自己的女朋友怎麼可能是小學生。

“他是男的。”這個時候我又添了一句。

“男的？”寧瑤頓時皺起了眉，隨後看著依偎在我懷中的柳小玉，眼神逐漸的開始變化，隨後又移到了我的身上：“兒子，你沒有和我開玩笑吧？”

“這是女孩子吧，怎麼可能是男的。”林夢夢也是皺著眉開口道。

“你……”這個時候寧瑤怔怔的看著我，眸子里面又露出了一些恍然大悟，隨後又變成了濃濃的擔憂：“兒子，她不是一個男的，對吧。”

見到這種情況，我頓時明白了寧瑤心里面在想什麼，於是開口道：“她是女的。”

我怕再不解釋，待會這兩個人就會認為我是男同了。

“哦……”寧瑤輕輕的點了點頭，但還是不住的往我這邊打量，似乎想要看清楚柳小玉具體長什麼樣子。

“她為什麼在你床上？”這下林夢夢的臉色就變得不好看了起來。

“哦……”我摸了摸柳小玉的腦袋：“她一個人睡覺沒有安全感，我就抱著她唄。”

“不是……”林夢夢頓時聲音變得有些冷漠：“她……她才多大？你們就抱在一起睡覺了……”

“怎麼了？”我奇怪的看了林夢夢一眼：“就抱著她而已……”

心想我們之間什麼沒干過，就差進去了。

“那……那她還這麼小……你居然忍心下手？”林夢夢看著我瞪大了眼睛：“你是人嗎？你看看她這麼小一只，在你懷里就像只小貓咪一樣，你下得去手？你知不知道未成年……”

“夠了……”我皺著眉看著她開口道：“第一，她是我的同桌，年紀和我差不多大，第二，體型差距大一點怎麼了？”

“你……”林夢夢的臉色頓時變得有些發白。

我還不知道她為什麼會這樣，難道她就這麼討厭別的女孩？

“夢夢，把飯拿過來吧。”寧瑤輕聲嘆了一口氣，開口道。

“我回學校了。”林夢夢冷哼了一聲，把飯往桌子上一放，隨後也不顧寧瑤的呼喊，就出了門。

“越來越不乖了……”我看著她離去的背影開口道：“在別人的面前這麼議論，現在她是越來越不尊重人了。”

寧瑤輕輕的開口道：“或許這並不是她的本意，只是有一點衝動。”

“衝動就可以肆意妄為？”我皺起了眉頭。

“不說這個了……”寧瑤嘆了一口氣，輕輕的開口道。

“這個小女孩……是什麼情況？”寧瑤輕輕的開口道：“昨晚上你出去就是因為她？”

“是的。”我點了點頭：“估計接下來的一段時間，她就要和我生活在一起了，因為她母親現在正在被人追殺……”

“沒事沒事……”這個時候柳小玉在我懷中扭動了兩下，我連忙伸出手摸了摸她的腦袋，輕聲安慰道。

“所以……這段時間到底是怎麼一回事……”寧瑤撐起身子，盯著我開口道：“你現在總能和我說一說了吧？”

“事情很多，也很復雜，一時半會說不清。”我苦笑了一下。

“那你……就長話短說。”寧瑤認真的看著我。

“你兒子我現在正在被人追殺，還加入了黑幫。”我輕輕的開口道。

“什麼？”寧瑤頓時有些不可置信的看著我，這短短的一句話，給她帶來了不小的震撼，里面的信息量有點大。

“你身上的傷……”寧瑤輕聲的開口道，似乎是想到了什麼。

“是的，沒錯，就是你想的那樣。”我扯了扯嘴角：“至少目前他們現在還沒拿槍來打我，當然了，也有可能對方還有所忌憚，至少不敢在現在這些地方肆無忌憚的開槍。”

寧瑤頓時陷入了沉思。

過了好一會她才輕輕的開口道：“沒想到我就離開你一段時間，就有這麼多的事情出來了……”

“那你還是別回來吧。”我開口道。

“你讓我不回來我就不回來？”寧瑤頓時瞪了我一眼，用力直起身子，但是很快就皺起眉頭，緩緩的趴了下去。

看來她背部的傷口確實不輕。

看著她的樣子，我心里面沒得由來的心疼：“誰讓你幫我擋了？現在把自己弄得這麼可憐……”

“誰要你可憐了？”寧瑤齜牙咧嘴的看著我：“你是我兒子，我看你才可憐呢，半夜急匆匆的跑出去，一個人單槍匹馬，你以為你是古代大將啊，單刀赴會。”

“你千里迢迢跑過來就是為了挨這一刀唄……”我撇了撇嘴。

“那又怎麼樣，我樂意。”寧瑤沒好氣的開口道。

一想到這里，我就記得我當時出門的時候將她給推倒在了地上，本來就沒想著她能夠來，走的時候甚至還心想這下她總能對我死心了吧，但是沒想到最後居然還是跟上來了。

一時間甚至有些不知道怎麼面對她了。

我輕聲嘆了一口氣，隨後拿起一旁林夢夢送過來的飯：“吃飯不。”

“你先吃。”寧瑤輕聲開口道：“我現在不怎麼餓。”

“吃點不？”我低頭看著懷中的小人兒。

“不想吃。”柳小玉搖了搖頭，“我不餓……”

“哦……”

我點了點頭，隨後開始吃飯起來。

我本來今天就想出院的，但是因為寧瑤的傷較重，於是決定多留一天。

又過了一天。

當我們回到家里面的時候，林夢夢的目光第一時間就落在了我身側的柳小玉的身上：“她是誰？”

我還沒有開口，寧瑤就輕聲的開口解釋道：“這是你哥哥的同學，家里面有事，現在來我們家借助一段時間。”

“你好……”柳小玉看著林夢夢，輕聲開口打著招呼。

“哦。”林夢夢點了點頭，表現得很冷淡。

隨後她又開口道：“那她睡哪里？”

林夢夢看著我開口道：“家里面就三個臥室，我們一人一個，那她在哪里睡呢？”

“夢夢。”這個時候寧瑤微微的皺起了眉頭，輕聲的開口叫了一聲。

“哦……”林夢夢這才沒多說什麼，只是轉身回到了自己的房間。

“那她和誰一起睡呢？”這個時候寧瑤輕聲開口道，轉過頭問我。

“不需要跟著你們誰睡，她和我一起睡就行了。”我低頭看著身側的可人兒，忍不住心中一動。

但是看著她臉上的蒼白，就知道她現在肯定沒有心思和我干別的事情，因為她還沒有收到她母親安全的訊息。

“不行……”寧瑤頓時皺起了眉頭：“她是個女孩，你們才多大啊？就在一起睡了？”

“和你們在一起睡我不放心。”我盯著面前的柳小玉輕聲的開口道。

“我才不放心你們兩個呢。”寧瑤頓時瞪大了眼睛：“這小女孩這麼小一個，你要是欺負她怎麼辦？”

“欺負？”我忍不住暗忖道：“兩個人之前什麼沒做過，怎麼談得上是欺負呢……”

“我不會欺負她的。”我輕聲開口道，隨後低頭看著柳小玉。

“嗯。”柳小玉點了點頭，臉上浮現出些許的笑容。

“那也不行。”寧瑤頓時皺起了眉頭，“這個可愛的小姑娘，請問你叫什麼？”

“柳小玉。”柳小玉輕聲的回應道。

“小玉，你今晚上就和夢夢睡吧，你們都是年紀差不多的女孩，應該能聊不少的東西。”寧瑤緩緩的在柳小玉的面前蹲了下來，盯著她的眼睛。

“我……”

柳小玉還沒說什麼，我就先不同意了：“不行，你沒看到剛才她那個樣子，肯定不能和她一起睡。”

“都是小姑娘，兩個人之間能有什麼仇什麼怨？”寧瑤瞥了我一眼：“我待會去和夢夢談談，兩個人就在一塊睡就好了。”

“不行……”

“什麼不行？”寧瑤盯著我看：“林楠，你現在都這麼大一只了，這小姑娘這麼細皮嫩肉的，你不得欺負她？你說這話你自己信嗎？”

“哦……”看著寧瑤的眼神，我不由自主的將腦袋給低了下來。

隨後我就看到寧瑤緩緩的走進了林夢夢的臥室，過了一會她回來了：“沒事了，以後你們兩個就睡在一起吧。”

“哦……”柳小玉輕聲答應了一聲，點了點頭。

“去洗個澡吧……”寧瑤來到柳小玉的面前看了看她的傷口：“沒什麼大礙了。”

“你沒有衣服就暫時穿一穿夢夢的吧，後面我再去給你買哈。”寧瑤蹲下來抱著柳小玉開口道。

“哦……謝謝……”柳小玉點了點頭，隨後又看了我一眼。

看著這一幕，我一時間覺得寧瑤的語氣莫名的滑稽：“你在哄小孩呢……”

“可不就是……”寧瑤看了柳小玉一眼，隨後想到了什麼，後面補充了一句：“你們三個哪個不是小孩，都需要哄……”

隨後寧瑤就牽著柳小玉走到了浴室。

柳小玉進去洗了澡，換了一件林夢夢的衣服，不過顯然有些不合身，這個小裙子本來是齊膝的，到她的身上都蓋住小腿了。

洗完澡之後的柳小玉小臉粉嫩，氣質清純，穿著不合身的衣服眼巴巴的看著我的樣子讓我瞬間就心動了，正准備有什麼行動，這個時候寧瑤忽然出現在了一邊，這才讓我停下了即將落在她身上的大手。

“你想干什麼？”寧瑤頓時皺著眉看著我，伸出手將柳小玉抱起來。

“你別這樣撥弄她。”我看著這一幕開口道：“她又不是什麼小孩了，你別把她當成小孩看待。”

“這小姑娘性子我看起來太柔了，和你在一起，你怕是要天天欺負她。”

“誰欺負誰？”我頓時有些無語，之前和柳小玉在一起的時候，經常就被她掐，打，她生氣起來我根本就不敢對她有任何的造次，怎麼會欺負她？

“今天我給你們兩個都請了假，不對，是三。”寧瑤看著我開口道，“你就把你身上發生的事情，還有小玉身上的發生的事情，還有你們兩個之間發生的事情全部都和我說一遍，讓我捋一捋。”

“好……”我和柳小玉對視一眼，點了點頭。

這一天我們沒有去上課，而是就待在家里面。

我向寧瑤將這一段發生的事情和盤托出，當然了，白曼文和李淑慧的事情我沒有說。

“你有什麼想法嗎？”我看著面前陷入沉思的寧瑤，輕聲的開口道。

“太魔幻了有點……”柳小玉在我旁邊眨巴著眼睛開口道：“就和假的一樣。”

“嗯。”寧瑤點了點頭：“不過有些事情也說不准到底是發生了什麼情況，這個世界太大了，什麼都可能發生。”

“你居然信了？”我看著寧瑤開口道。

“嗯。”寧瑤看了我一眼，隨後輕輕的嘆了一口氣：“還是怪我……怪我不該離開你……”

“現在你離開還來得及……”我笑嘻嘻的開口道。

寧瑤沉默了一下，隨後看了我一眼：“回來這麼久，我就沒有聽見你喊我一聲媽。”

“媽。”我輕輕的叫了一聲。

“什麼？”寧瑤瞪大了眼睛。

“沒事……”回來的這段時間寧瑤對我來說照顧太多，我心里面對於她的怨氣早就消散了一大半了。

“你不會就想這麼敷衍一句，就想著後面媽媽幫你想解決的辦法吧？”寧瑤冷笑著看著我。

“我可是你的兒子……”我撇著嘴開口道。

“那我不管了……”寧瑤大手一會，轉頭准備離開。

“媽……”這下我喊得很大聲。

寧瑤的步伐頓時停住，隨後轉過頭來看著我，眉宇間的喜意甚至都無法掩飾。

看著她這一幕，我只感覺心中有莫名的情緒涌動著，感覺自己酸酸的，變成了一個大檸檬一般。

“唉……你這個家伙真是讓我不省心……”寧瑤輕輕的嘆了一口氣：“我該怎麼辦呢……”

“媽……”我又喊了一聲，說實話現在還是感覺有點不適應，“實在不行，你就別管得了，讓我自生自滅吧。”

說罷，我還做出了一個翻白眼死翹翹的樣子。

“真是……”寧瑤看著我的樣子忍不住搖了搖頭，想要說什麼，但是嘴角卻忍不住的勾起。

“沒白挨這一刀……”寧瑤說出的這一句話頓時讓我有些心疼：“干嘛這麼想……你要是想聽我叫你媽媽我以後多叫幾次就行了，沒必要用刀來換。”

“好……”寧瑤頓時眉眼蕩漾的著笑意，柔情的看著我。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十章：家里面突然多个小姑娘会怎么样
────────────────────────────────────────

柳小玉看著我們兩個這個樣子，似乎是聯想到了什麼，微微的撅起了小嘴，平日里面靈動的大眼睛也是暗淡下來，此刻垂頭喪氣的坐在沙發上。

“沒事……”我注意到了她的異樣，伸出手將其攬入懷中，低頭輕嗅了一口她發間的芳香。

“阿姨肯定會沒事的……”

“可是她現在還沒和我報平安……”柳小玉帶著些許滴落的聲音開口道。

“沒事沒事……”此刻我也不知道怎麼辦，她的心情我能理解，但是對此卻毫無辦法，只能伸出手輕輕的撫摸她的背部。

“唉……”寧瑤看著這一幕，輕輕的嘆了一口氣。

“今晚她和我一起睡。”這個時候我低頭看了一眼埋在我懷中的柳小玉：“你也是這麼想的對吧？”

“嗯……”柳小玉將腦袋埋在我的肩膀上，閉著眸子輕聲應道。

這個時候林夢夢出現在了外面，她看了我們兩個一眼，撇了撇嘴，隨後將目光移到了寧瑤的身上：“她今晚要和我睡？”

“這……”寧瑤看著我和柳小玉的樣子又有些遲疑了。

“她和我睡。”我看著林夢夢的眼睛開口道。

“什麼？”林夢夢頓時皺起了眉。

“你們兩個為什麼要睡在一起？她是女孩啊。”

“是啊，她是女孩。”我看著寧瑤和林夢夢，輕聲的開口道：“那又如何？”

“你們現在就睡在一起了？她是你女朋友嗎？”林夢夢頓時有些急了，伸出手指著我懷中的柳小玉。

“把你的手拿開，不要用手指人。”我微微皺眉開口道。

“她媽媽將她托付給我照顧一段時間，我不會讓她受到欺負了。”

“那你就和她睡在一個床上？”林夢夢頓時皺著眉頭看著我：“你……你實在是太過分了。”

“好了好了……”寧瑤輕聲開口道，勸阻我們兩個：“你們兩個不要吵了。”

寧瑤轉頭看向了我：“這樣，讓她們兩個一起睡如何？你現在還是高中。”

聽到這里我就覺得心中莫名的煩躁：“少來管我，你們兩個說這麼多不就是不想我和她睡一起嗎？”

寧瑤看著我的樣子微微的嘆了一口氣：“主要是人家小姑娘的母親信任你，你可不能……”

“不能什麼？”我轉頭看向了寧瑤：“她就是想和我在一起，我也想和她在一起，這不就行了？你管那麼多干什麼？”

“你……你就是想欺負她……趁她現在沒有依靠的時候……”林夢夢憤怒的看著我。

看著她的樣子，我的眼神也是冷了下來。

“你很喜歡和我對著干是不是？”

“夠了。”這個時候寧瑤忍不住大聲開口道。

“在這吵什麼吵？”

我緩緩的低下頭，而林夢夢也是將腦袋低了下來，在面對寧瑤的時候，我們都是本能的感覺到畏懼。

“不要嚇到人家這個小姑娘了……”寧瑤輕輕的開口道。

隨後她看著我輕聲開口道：“我知道你對她的呵護和喜歡，但是現在你們還小……”

“我就怕……你們兩個要是衝動一下……”

到了後面寧瑤就沒說什麼了。

“呼……”我頓時吐出了一口氣，“好吧，你說怎麼辦？”

我心里面雖然不滿，但是也明白一個高中生帶回來一個女孩要和她在一起睡覺同居母親的感受，而且柳小玉看起來還這麼小一只……

“讓這兩個小姑娘一起睡吧……”寧瑤看了我一眼：“她們兩個同齡人的話題應該也有很多……”

“哼……”我看了林夢夢一眼，最後點了點頭：“好吧……”

隨後我就低頭看著懷中的柳小玉：“可以嗎？”

“都行……”柳小玉輕聲的應道，“只要在你身邊就好了……”

“好……”

“餓了沒？我去給你做飯。”我輕聲的開口問道。

“沒餓。”柳小玉搖了搖頭。

“沒餓也得吃。”我頓時板起了臉。

隨後我將柳小玉放下，走到了廚房開始做飯。

做了雞蛋羹和炒肉，我端著飯來到她的面前：“吃吧……”

“……”柳小玉看著我不說話。

“唉……”我頓時急了：“你必須吃飯……”

碗筷放在柳小玉的面前，可是她還是沒有想要動筷子的跡象。

“好……”我見狀索性端起碗，又去廚房拿了一個勺子，將雞蛋羹和米飯混勻了，隨後端在了她的面前去。

“既然你自己不願意動手，那我就來幫你……”

我舀起一勺子舉到她的面前：“張嘴……”

“哦……”柳小玉輕輕的張開了小嘴，然後我給她喂飯。

她身上穿著的是林夢夢的小裙子，柔順的黑發垂落在她的腦後，藍色眸子楚楚可憐，此刻正張著小嘴被我喂飯。

我忽然有一種從外面撿回一個小姑娘領養的感覺……

“唔……”沒一會柳小玉就皺起了眉：“你慢點……”

“吃飯這麼慢，還就吃這麼點……”我皺著眉頭看著她：“難怪這麼小一只……”

柳小玉不理我的話，就小口小口的吞咽著。

“嘖……”這個時候林夢夢忽然出現在一邊看著我們兩個樣子，頓時嘖了一聲，隨後嘟囔了一句：“這誰家的小公主啊，吃飯都需要人來喂。”

“你來……”我看著林夢夢開口道：“你過來在這里坐著，我照樣也給你喂飯。”

“誰要你來喂？”林夢夢沒好氣的看了我一眼，隨後又看了一眼柳小玉：“真是嬌貴啊……”

“滾蛋……”我伸出手向著林夢夢揮了揮，示意對方趕緊滾。

“切……”林夢夢翻了翻白眼，隨後又回到自己的房間了，並且故意將門給關得很大聲。

我看柳小玉的臉上似乎有點不開心，於是輕聲開口道：“放心吧，她就這個樣子，沒什麼事的，對於別人一向她都是比較和善的。”

“沒事……”柳小玉輕輕的搖了搖頭。

我忍不住嘟囔道：“說實在的，你這個樣子真是讓我心里面有些不舒服，我寧願你還是像在學校那樣沒事就對我撒撒嬌發發脾氣的樣子最好了，你這樣一副不哭不鬧的樣子真是讓我感覺到有點不對勁。”

“你就是欠打……”柳小玉聞言在我的面前揮了揮小拳頭。

“哈哈……”看著這一幕我頓時笑了起來。

隨後給柳小玉喂完了一碗飯，准備再去給她打點。

“不吃了不吃了……”柳小玉看著我皺起了眉頭，又摸了摸肚子：“好飽……”

“好吧……”我看了看柳小玉的樣子，對方的飯量確實不大。

沒多久，門忽然被打開，進來了大包小包提著東西的寧瑤。

她出門回來了。

“我給這個小家伙買了點衣服……她穿的衣服不合身，而夢夢之前初中的衣服她倒是能穿，但那是很久之前的了……”寧瑤輕輕的開口道。

看著她這個樣子我頓時有些不滿：“這麼關心她啊，你都沒這麼關心過我。”

我原本是抱著玩笑的語氣開口說的。

但是沒想到寧瑤卻認真起來，她拿著另外一個袋子：“這是給你買的……”

“在你睡覺的時候我量了量你的鞋子……”

“我給你買了衣服鞋子還有內衣……”

聽到最後一個的時候我忍不住開口道：“最後一個就沒有什麼必要了吧……”

“我看你的內褲都破洞了……”寧瑤忍不住開口道，隨即有些心疼的看著我。

看著她的眼神我莫名的有些閃躲：“我覺得破洞的內褲也能穿……”

“哦……”寧瑤淡淡的回應了一句，隨後再次開口道：“你那條內褲我已經給你丟了……”

“什麼……”我頓時有些繃不住了，要知道那條內褲可是陪著我好久了的……

“你的衣服我也打算丟了，以後就穿新的。”寧瑤瞥了我一眼：“太土……太丑了……”

看著她的眼神，不知道為什麼，我總覺得她關切的眼神里面總是帶著一點嫌棄。

我承認我是不太懂的穿搭，我一直以來秉信的是只要我長得足夠帥就行了，因此對於著裝上面倒是沒有太大的要求。

我低頭看著柳小玉的衣服，里面什麼都有哇，內衣內褲……

隨後我就看著那個牌子，頓時微微的皺起了眉頭：“這個不便宜吧……這一件估計都能抵得上我好幾件了……”

“我給你買的更貴。”寧瑤輕輕的開口道。

我頓時吃癟，閉上了嘴不再說什麼，寧瑤似乎是知道我想說什麼，因此提前就做好了准備。

“這些衣服我拿去洗一下再穿，小姑娘身子嬌嫩……”寧瑤看了一眼柳小玉：“以後你在這里就當成自己的家就行。”

“哦……”柳小玉乖巧的點了點頭，一副乖寶寶的模樣。

不知道為什麼，看著她這個樣子我就有點心疼，因為在學校里面的時候她就像是一只張牙舞爪的小貓，但是自從到了我家之後就一直表現成一只被剪掉了指甲的小奶貓一般……

我知道其中很大的原因是因為她的母親現在仍然聯系不上，她發出去的消息就像是石沉大海一般……


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十一章：妈妈觉得不适合
────────────────────────────────────────

到了晚上的時候，我正在廚房做飯，發現門口站著寧瑤，她此刻正在認真的看著我。

“怎麼了？”我看了她一眼。

“沒事，你自己干自己的。”寧瑤輕聲的開口道，我看著她的眼神似乎都注意在我的炒菜上面，頓時忍不住輕笑道：“怎麼了？難道你想學做飯？”

“不學……”寧瑤搖了搖頭。

“我學什麼做飯……外面吃的這麼多，只要有錢錢，什麼吃不到？等到後面請一個煮飯阿姨，每天吃飯的菜都不重樣。”

“是嗎？”我撇了一眼一旁站著的寧瑤。

做了好一會，她還是站在這里，目不轉睛的看著我。

“林小楠……”這個時候一道聲音傳來，我向著那邊看去，正好看到了一個小人兒。

一時間我甚至還有點不適應，畢竟和我這麼親密的柳小玉忽然一下子就到了我的家里面，都類似於同居的那種過了。

“怎麼了？”我朝著她看去。

“沒事……”柳小玉跑到廚房來到我的身邊：“我就是想叫叫你……”

這個時候寧瑤的目光落在了柳小玉的身上，我看著她的眼神里面明顯帶著打量，從頭看到了腳，然後落在了她的臀部、胸部之上。

如果換個人這樣做的話我肯定會直接給他一巴掌，但是此刻卻是我媽，我還是不能這麼做。

寧瑤看了一會隨後皺起了眉，嘆了一口氣，將目光又轉移到了我的身上，將我從頭到尾打量了一下，眸子里面露出歡喜。

這前後的樣子讓我忍俊不禁，她這個是在干什麼？

想看看我們兩個之間的匹配度嗎？

做好晚飯，我將飯菜都端出去，擺好碗筷，招呼她們過來吃飯。

這種感覺很奇妙，整個家里面就我一個男人，然後有一個美婦，兩個少女。

“開飯了……”寧瑤笑意吟吟的開口道。

我看著柳小玉輕聲開口道：“多吃點……”

“我就吃一點吧……不是很餓……”柳小玉小心的看了我一眼。

“要我喂你？”

“不了不了……”柳小玉看了看寧瑤和林夢夢，小聲的開口道。

而林夢夢的眼神一直落在柳小玉的身上，明顯有種咄咄逼人的感覺，我頓時皺起眉頭開口道：“你看什麼看？”

“看你了？”林夢夢沒好氣的翻了一個白眼，“你誰啊，怎麼管得這麼寬。”

“好熱鬧……”寧瑤倒是笑嘻嘻的開口道，隨後向著幾個人的碗里面夾菜。

寧瑤倒是很享受這種氣氛。

飯後，很快就到了睡覺的時間了。

盡管我心里面很想和柳小玉一起睡，但還是克制了這個想法。

第一件事是寧瑤肯定不願意的，畢竟柳小玉的外表看起來太清純且無辜了。

第二也是柳小玉在我身邊睡的話，我不一定能忍得住睡覺。

柳小玉和林夢夢一起睡後，我就獨自回到臥室躺下了。

沒過多久，我的門就悄悄的被打開了。

“小玉？”我頓時猜測道，難道對方晚上悄悄過來睡了？果然還是願意和我一起睡覺？

“是我。”柔和的聲音從外面穿了進來，不是柳小玉，是寧瑤。

“媽……”我輕聲叫了一聲，隨後就沉默了下來。

“怎麼了？”寧瑤輕輕的嘆了一口氣：“是不是覺得我很煩？”

“不是……我沒有……”我自然也是很想和寧瑤睡在一起，但是我們兩個的身份是母子，再加上寧瑤的身材實在是太過於霸道，除了剛才開始和她賭氣的那段時間我可能不會想到什麼，但是我們兩個現在的關系既然都已經緩解了這麼多，我很難不對她起什麼反應，但是對於寧瑤，我的感情很復雜，但至少現在絕對是不會對她有什麼想法的。

“我就想和你在一塊……”寧瑤輕聲開口道。

“你知道嗎？就算是我自己在你的身邊的時候我也沒有辦法阻止你出去，我有時候想著，我簡直是太沒用了……”寧瑤輕輕的坐在了我的床邊。

“是我的問題，和你沒關系。”我輕輕的開口道。

“是我的錯……”寧瑤說著說著，手已經摸到了我的身上：“我……我不該阻止你……”

“也不該跟你出去……”寧瑤低沉的開口道。

“還受了傷……要不是我……不然你都不會受這麼嚴重的傷的。”

“你干嘛？”我頓時看著面前的寧瑤：“你現在跑過來就是想說這些的？”

“我會叫他們付出代價的……”寧瑤咬牙切齒的開口道。

不知道為什麼，看著她這個樣子我總覺得對方莫名有點可愛。

“哈哈……”我忍不住笑了兩聲。

“笑什麼……”寧瑤連忙開口道：“你媽媽現在很厲害的……你別以為我……”

“你厲害什麼？”我輕聲開口道：“你可以一個打十個嗎？”

“不是打打殺殺的。”寧瑤輕輕開口道。

“很多的時候，我們根本就不需要動手來解決問題。”

“那怎麼辦？”我輕笑著開口道：“當別人拿著刀來砍你的時候，你會怎麼辦？”

“我會跑快點……”寧瑤開口道。

房間一時間又陷入了沉默。

我莫名的有些想笑，有些方面，我還是和寧瑤有共同之處的。

過了一會，寧瑤又繼續開口道：“我不知道你的身上居然發生了這麼多的事……我應該早點回來的……”

我就不說話，生悶氣。

過了一會，寧瑤小聲的開口道：“你生氣了？”

“你上來不？”我沒好氣的開口道，掀開了被子。

“上來……”寧瑤點了點頭，隨後緩緩的爬上床，躺在了我的身邊。

感受著她躺在我的身邊，我心中微動，忍不住朝著她湊近了一下。

寧瑤對於我的動作並沒有做出什麼反應，而是輕輕的開口道：“那個小姑娘……多大？”

“不是和你說過了嗎？”我扯了扯嘴角：“她是我的同學……年紀只比我小一點……”

“真的假的？你看過她的身份證嗎？你知道她的真實年齡嗎？”寧瑤躺在我的旁邊問道。

“這……”這一下子我突然有些遲疑，本來想說我見過她的身份證，也看過上面的東西，但是我又很快想到對方的性別都能偽造，那其余的為什麼不能偽造呢？

“不會的……”我搖了搖頭：“她年紀和我差不多的，最多小一點，這個我知道。”

“可是她看起來好小一只……”寧瑤說這話的時候都忍不住帶上了情緒，聲音有點高昂。

“她身材矮小一點怎麼了……”

“你不覺得和你不太般配嗎？”

寧瑤輕輕的開口道：“如果她的年齡真的和你一般大，那麼她可能後面就會一直保持這樣的身高了……”

“身高是問題嗎？”我反問道。

“你不要忘了，你們現在還小……”寧瑤小聲的開口道：“絕對不能談朋友……”

“而且……她讓我看起來不滿意……感覺哪里都小……”

“呵呵……”我頓時忍不住發笑，明明就不允許我們兩個談朋友，但她說的話還是下意識的將其當成了我的對象，很多方面都是從一個兒媳婦的方面來考慮的。

“媽，您在想些什麼？”我忍不住開口道。

“你是不明白我這種心情……”寧瑤輕輕的開口道：“我是真的沒想到你居然在高中的時候就給我帶回來一個女孩……而且還這麼小一只……”

“你們認識多久了？”

“快兩年了吧。”

“這麼久了啊……對了，你還沒說她到底是不是你的女朋友呢？”

寧瑤的語氣頗為的不善。

“我還什麼都沒說呢……你為什麼會這麼問？”

“你……你那天晚上可真是……”寧瑤忍不住開口道：“急得那個樣子……我怎麼攔你都攔不住哦，怕是如果以後我出了什麼事，你都不會這麼急吧。”

後面的那句話明顯都帶上了一些埋怨……

“這兩者沒有什麼可比性。”我甕聲甕氣的開口道。

“而且那個小女孩看你的眼神……簡直了……就恨不得每天貼在你的身上。”寧瑤語氣頗為奇怪的開口道。

“咋了，你都知道她想跟著我，為什麼還要她和妹妹一起睡？”

“我覺得這麼一個小女孩……配不上你這樣子的付出……”寧瑤輕輕的開口道。

隨後她又補充了一句：“當然，我不是說你救人不對。”

“但是你得考慮你自身的安全啊？她就一個電話打過來，但是你卻是進去上刀山下火海，身上弄了這麼多的傷口……我還以為是一個什麼樣的天仙女子呢……”

我聞言撇了撇嘴：“媽，合著你說了這麼多就是在向我表達一個意思唄：‘你不太滿意她’。”

寧瑤沉默著不說話了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十二章：宁瑶的小心思和林楠的压枪
────────────────────────────────────────

過了一會她才輕輕的開口道：“你還小……”

“我哪里小了？”我頓時皺起了眉：“你為什麼總是要裝成一副你很大的樣子，這樣來說我什麼都不懂，怎麼了，你做的就是對的？我就必須聽你的？”

“我不是這個意思……”寧瑤柔聲開口道。

這個時候，我忽然感覺到臉上毛茸茸的，這才發現我和寧瑤已經不自覺的湊在了一起，她的頭發都弄在我的臉上了。

我頓時心中微微的悸動了起來。

寧瑤此刻心中也是有些無奈，看著自己的兒子完全不顧自己的勸阻大半夜出去救了一個女孩，自己身上受了這麼重的傷，她心里面本來就對那個女孩非常的不滿意。

誰知道回來之後那個女孩就是一副小心怯怯的樣子，就知道躲在兒子的懷中，這種就更讓她覺得不喜歡了，典型的花瓶樣子。

再看身材。

寧瑤一家母女兩個都是身材高挑修長出眾，而起很早的時候就需要戴上罩子，眼光肯定更高，自然也是覺得這個小女孩不太行。

除了臀兒稍微滿意之外，寧瑤覺得對方身上沒有一點有用的……

當然這樣說還是帶著強烈的個人情緒了，其實這個女孩還是很好看的那種，氣質清純無辜可憐動人。如果是沒有發生兒子半夜去救她的這件事她肯定對於對方產生憐惜，但是這件事情既然已經發生了，所以寧瑤覺得對方再怎麼樣都比不上兒子的一根毛，看著兒子一副什麼都為她找想的樣子，寧瑤心中就忍不住有些急，只感覺更加對這個小女孩不滿意了。

“唉……”寧瑤在心中嘆息：“這小姑娘有什麼好的，什麼都沒有……這樣柔弱的樣子，以後事事還不得都看兒子？”

“聽話……”寧瑤又想了想：“表面上看起來倒是聽話，但是背地里誰知道呢，畢竟每個人都有自己的小脾氣……”

在寧瑤的心中，最為滿意的是那種落落大方得體的姑娘。

別的不說，至少身高不矮吧，這小姑娘看起來都沒有一米六，以後生了孩子能長多高……

而且……

而且……

還有一個更加讓她有些羞人的想法。

那就是自從那天無意間看到兒子的下體的時候她當時的時候內心只被悲傷占據，當時她沒有在意，但是等到了後面回過勁來的時候她每次回想起都感覺對方那里驚人……

“唉……”寧瑤頓時覺得兒子是不是還有好多東西瞞著自己。

就是離開的那一天，她也看見了自家兒子的下面的長度和粗度，當時對方正在行褻瀆之事，本來就被工作瑣事弄得心煩意亂的她索性直接離開了一段時間。

可是沒想到回來之後居然第一時間也看到了兒子的那玩意……

而且還如此之大……

那恐怖猙獰的樣子，寧瑤現在都還隱隱記得。

看著縮在兒子懷中的小姑娘，寧瑤實在對對方不放心，這麼小一個姑娘能受得了那種委屈？如果以後兩個人要是鬧矛盾不和諧怎麼辦？

“呼……”寧瑤想要自己冷靜下來，兩個人現在還應該只是男女朋友，自己怎麼都想到對方兩個結婚去了？

可是這種關於兒子的事情，寧瑤就會止不住的去聯想……

她現在心中則是更加對於那個小姑娘排斥，因此兩個小家伙想要在一起睡的時候，寧瑤堅決不答應的原因之一就是這個。

“好煩啊……”寧瑤忍不住感慨道。

“怎麼了？”我開口問道，“你煩什麼煩？”

“我煩很多的事情。”寧瑤輕聲嘆息。

“比如說兒子你身上的一大堆事情，還有那個小姑娘如何處置的事情。”

“你就是對她不滿意唄。”我算是聽明白了。

“是啊。”寧瑤大方的承認了自己心中的想法，這一點沒有什麼不好承認的。

“我還對你不滿意呢。”我沒好氣的開口道。

“你對我不滿意是應該的……”寧瑤輕輕的嘆了一口氣，柔聲開口道：“是媽媽的錯，不知道你這段時間居然經歷了這麼多。”

“是媽媽的錯……”我故意模仿了一下她的語氣，隨後開口道：“那你要怎麼辦，直接拋棄我這個兒子嗎？畢竟我在外面惹了這麼大的麻煩。”

“拋棄你干什麼。”寧瑤輕輕開口道，“我養你這麼多年……”

“得……”我頓時撇了撇嘴：“又開始拿出這一記殺招了是吧，任何情況下都能百試百靈的招數：‘我養你這麼多年’。”

“那你是不是不要媽媽了？”寧瑤這個時候忽然轉身過來看著我，室內沒有開燈，只有窗簾的縫隙之間透露出少許的微光，我隱約能夠看到她臉蛋的弧度，看起來迷人又魅惑。

近距離的開口下，我甚至能夠聞到她身上的芳香。

我的心中微動。

“是，我不要你了。”我開口道。

“你不要不行……”寧瑤輕聲的開口道：“我的兒子，怎麼可以讓別人來欺負……”

聽到她這句話我頓時心尖顫抖了一下，原本我以為的心已經足夠的冷酷，但是沒想到只是在她輕飄飄說的幾句話之下就有些堅持不住了。

房間又是一陣沉默。

我和寧瑤都沒有睡意，她湊得我很近，我只感覺她身上的味道十分的好聞。

和柳小玉身上那股奶香味不同，她身上的味道是一種特殊的，中正平和的味道，讓我很想親近的感覺。

我已經有一段時間沒有碰過女人了。

最近的一次還是李淑慧給我口出來的，也就是說，我的肉棒很久都沒有真正的被好好的撫慰過了。

如今母親在側，雖然因為兩者的身份關系我被天然的壓制，但是身體的本能卻是無法控制的，幾日不吃肉的肉棒已經蠢蠢欲動，再加上寧瑤對我來說好像是毫無防備一樣，身子靠得我這麼近，下身開始緩緩的堅挺起來。

但是現在為了不給寧瑤的心中留下不好的印象，我微微的向後退了退。

但是沒想到寧瑤很快就開口道：“兒子，你怎麼了？”

“沒事……”我輕輕的開口道，同時已經拱起了身子，下身的肉棒早已經一柱擎天。

“那你離我這麼遠干什麼？”寧瑤又湊近了我。

“媽……”這個時候我皺著眉開口道。

“怎麼了？”

“你以前不是很不喜歡靠近我嗎？現在為什麼還主動湊上來？就是因為以前我丑嗎？”

寧瑤的心頓時因為兒子的這句話開始慌亂起來。

我冷笑著開口道：“以前你不是對我避之不及嗎？現在還主動在我的床上來和我一起睡，媽，這你能接受得了？你還是以前的那個你嗎？”

雖然我很想和寧瑤繼續睡在一起和平共處，但是一想到之前的事情我心里面沒有怨氣是不可能的，我必須要發泄出來才行，雖然寧瑤用這段時間證明了她是愛我的，但有些事情不說出來我是無法忍受的。

“說出來就好……說出來就好……”寧瑤輕聲的開口道。

“好什麼好？你還沒給我解釋呢？就因為我現在瘦下來就是你的兒子了？以前那個胖子就不是？”我只感覺心中憋屈，一時間鼻子酸酸的，心里面也是罵自己沒用，在寧瑤的面前還是忍不住像個小孩子一樣。

“我……”寧瑤沉默了一下輕輕的開口道：“我以前是因為你實在是太過墮落，對你恨鐵不成鋼，所以才對你疏遠……”

“其實現在想想……當時我自己也應該恨自己……”

“你恨自己？”我不屑的笑了笑。

“是啊。”寧瑤頗為認真的開口道：“其實當時我也恨自己沒有時間來管理你，看著你那個樣子我也覺得我自身很失敗……我當時其實也是有些不敢面對你，因為很大一部分的原因是我造成的……其實很多時候想想，當時我從這里搬出去並不是要疏遠你，其實也是為了為了逃避，是我要逃避，每次一看到你，我都很愧疚。”

“所以你為什麼不繼續逃避。”我面無表情的開口道：“現在回來干什麼。”

“我……”寧瑤聲音頓了頓，最終還是沒說什麼。

“呵呵……”我輕聲笑了兩聲。

“不管之前發生了什麼，我現在我絕對不會讓你離開我的視线，也不會讓你承受一丁點的傷害……”寧瑤說這話的時候忍不住伸出手抱住了我。

“現在你的逃避就是在懲罰我……每次當你跑出去的時候我的心都在疼……”

聽著她的話我一時間心尖也是忍不住顫抖了兩下，回來這麼久，她對我所做的一切我都看在眼里，我原本僅存的一點冷漠就被她接連而至的淚水給毫不留情的衝垮了。

“你像變了一個人一樣……”我忍不住開口道：“我都不知道你是不是演技變好了。”

“為什麼要演？”寧瑤輕聲開口道：“我對兒子，還需要演戲嗎？”

我想到了她的那些眼淚，那是怎麼能演出來的？

我之所以說她在演戲，不過是內心的倔強在作祟而已。

隨後又是很久沒有說話。

過了好一會，我才幽幽的開口道：“媽，你抱得我好緊啊……”

“哦……”寧瑤聞言，這才手上松了力道。

這個時候我輕輕的開口道：“之前你離我這麼遠是因為我對你……對你有那樣的想法……現在你離我這麼近……”

“你不會的……”寧瑤輕聲的開口道。

“我現在每天晚上和你一起睡就是為了睜開眼閉眼都在你的身邊，我不想起來的時候看不到你。”

“也不想你帶著一身傷回來卻板著臉，問你什麼都不說，甚至擦藥都不願意讓我來……”說到這里的時候寧瑤的聲音都有點哽咽了。

聽著她的聲音，我頓時心中更加的難受，一時間也只能輕輕地嘆了一口氣。

“而且太了解你了……就算是我在你的身邊你也絕對不會對我干什麼……”寧瑤說著還貼近了我的身子，將腦袋埋在了我的懷中。

“不管是你之前也好，現在也罷，就算是我睡在你的身邊，你也絕對不會對我做什麼的，所以我可以睡得很安心……”

“這幾天，和你睡在一起，說實話，我也睡得很舒服……”

聽到她的話我頓時嘴角抽了抽，她該不會還以為我是之前那個女人小手都沒有牽過的處男吧？

現在正所謂食髓知味，不管是四十多歲的舒服還是三十幾歲的美婦，再加上少女我都嘗過滋味，嘗過肉味的我怎麼可能會老實呢？而且身邊躺著的寧瑤不管是哪個方面都是頂級，怎麼可能讓我不心動？

“媽……你別亂動……”

過了一會我忽然支支吾吾的開口道。

“怎麼了？”寧瑤輕聲的開口問道。

“我……”

不單說寧瑤的身材出眾，就是她身上的芬芳和溫柔的語氣就讓我受不了，下體就自然是不老實了起來。

和寧瑤睡在一起的時候我都是穿著短袖下面大褲衩，要知道我自己睡覺的時候要麼就穿著內褲，要麼就一絲不掛。

“到底怎麼了？”寧瑤關切的問道。

忽然，她的大腿動了動，似乎碰倒了某個東西，隨後就不動了。

我也停止了動作。

我們兩個人都安靜了下來。

剛才她的大腿碰到的自然就是我堅挺的肉棒。

好了，這下兩個人都老實了，都不敢亂動了，之前說得好聽的寧瑤也是，在面對這樣的情況的時候她身子都微微緊繃了起來。

“你回自己的房間睡覺吧。”我察覺到她身子的異樣，輕輕的嘆了一口氣，隨後轉身背對著她。

寧瑤窸窸窣窣的了半天，最終還是沒有起床，就躺在了我的旁邊。

聞著她身上的香味，我的心里面總是有些蠢蠢欲動。

畢竟之前和我同床共眠的女人，哪個不是被我大干一場狠狠的灌滿了精液，最後兩個人才會滿足的相擁睡去，在我的床上能夠安然無恙好好睡覺的，恐怕就寧瑤這一個女人了吧。

前兩天因為我們兩個之前的矛盾還沒有解開，我對她的怨氣很深，但是現在解開了不少，心中自然是有了別樣的想法。

再加上寧瑤身材又太過誘人，盡管她已經穿的足夠保守，但我還是受不了。

畢竟我是個血氣方剛的少年。

“看來得去找李淑慧或者白曼文去去火氣……”我在心中暗忖道，小腹的邪火積蓄了幾天不釋放不行了，尤其是現在家里面多了三個女人，要是到時候一挑逗忍不住了怎麼辦。

李淑慧表現得比較羞澀，但也是很配合，需要解鎖的新姿勢還有很多，而起她的身材很好，是個絕佳的伴侶。

而白曼文相較就更加的主動，在情動的時候甚至會主動的騎在我的身上上下吞吃我的肉棒，騷話更是不斷，感覺稍加調教後面會更加不得了，原本是人前端莊冷艷的老師，但在背地里卻是被我干得走不動路的下流騷貨，想想我都覺得有些刺激。

一想到這里，我就更加睡不著了，再加上身邊正好有一個女人，讓我心中忍不住有些蠢蠢欲動起來。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十三章：来吧，家庭大乱斗！（1）
────────────────────────────────────────

“你怎麼了？”這個時候寧瑤如同春風一般和煦的聲音掃過我的心田，讓本來蠢蠢欲動的我頓時心中一驚，這是我的母親，我方才在想什麼。

“沒事……”我輕輕的開口道。

“那睡吧……”寧瑤柔聲道，伸出手來輕輕的拍了拍我的背部。

察覺到她的動作，我頓時有股奇怪的感覺，在她的面前，她似乎總是將我當成小孩子一樣。

可是我早就不是小孩了。

“媽，我睡不著……”我輕聲開口道，聲音里面帶了些埋怨。

“心情不好？”寧瑤輕聲詢問道。

“不是……”

我輕聲開口道：“你在我的身邊……我……我睡不著……”

“怎麼了……媽媽又不是什麼洪水猛獸，你怎麼就睡不著了？”寧瑤開口道。

“而且前面幾天你不都是睡得好好的嗎？”寧瑤輕聲開口詢問道。

“我……”我頓時覺得有些不好說出口，畢竟對於自己的母親起反應這件事怎麼可能對著她開口說出來？而且這幾天她對我的好我自然是看在眼里，我現在說這些出來，不是去傷害她嗎？

“難道你嫌棄我嗎？”寧瑤輕聲開口道，“還是說……你等我離開之後，又要偷偷跑出去？”

說到這里的時候，她的聲音明顯有些不忿，顯然對於我之前的舉動，她是相當的不滿，

“我……”我現在真是覺得有點委屈，心里面有種有苦不能說的感覺。

“好好睡覺！”這個時候寧瑤下達了命令。

又是沉默了一會，聞著她身上的那股中正平和的麝香味，我心里面總是有些蠢蠢欲動，聯想到寧瑤的臉蛋和身材，我無論如何都無法壓抑下來。

“呼……”

“該死的……”我在心中低罵了兩聲，這個功法現在真是讓我有些苦不堪言，原本不管怎麼說老實下來是可以做到的，但是體內的積蓄的邪火卻是不斷的催促著我，想讓我對著身旁的女人伸出魔爪。

咬牙抵抗了一會，最終還是抑制不住心中的想法，終於，我動了。

“你去哪？”

察覺到我動作的寧瑤頓時警惕起來，她立刻起身看著已經從床上坐起來的我，隨手開了燈。

只覺得一陣亮光撒下來，我頓時就暴露在了寧瑤媽媽的面前，霎時間我有一種正在被寧瑤審訊的感覺。

“你這是干嘛……”我頓時被突如其來的光亮弄得有些睜不開眼睛，我捂著眼睛不滿的開口道。

“哦……抱歉……”寧瑤隨即又將燈給關了，隨後從床上輕輕的挪動到我的面前，和我對視著。

“你又想去哪里？”

“我不去哪里……我就想去客廳的沙發上睡……”我低頭嘟囔道。

“你……”寧瑤看著我的眼睛，最後輕輕的嘆了一口氣：“我就這麼遭你的討厭嗎？”

“那我睡客廳好了……”

“不是……”我搖了搖頭開口道。

“那是什麼？”寧瑤追問道。

“我又不是小孩子了……你在我的身旁睡……我怎麼可能睡得著嘛……”我忍不住埋怨道：“哪有母親跟著孩子睡覺的……我……”

寧瑤頓時不說話了，將腦袋偏轉到一旁。

過了一會她才小聲的開口道：“哦……媽媽知道了……”

“那媽媽打地鋪……”寧瑤輕聲開口道。

“我不會再跑了……”我有些無奈的開口道。

“我不信……”寧瑤的聲音非常的堅決。

我頓時心中也是來了脾氣。

“你在我這里我怎麼睡得著嘛……我是青春期的少年……”

想起之前離開的那件事，我的心里面就是更加的煩躁。

“你之前不都知道我是個什麼人了嗎？現在還挨著我干什麼？”我聲音冷了下來。

“你是什麼人？”寧瑤輕聲念了一下，隨後看著我的眼睛：“你是我的兒子。”

“我是個爛人行了吧？我拿著你的絲襪打飛機，你能受得了嗎？現在還挨著我干什麼？讓我一個人獨處行不行？”不知道是不是因為下體的邪火的原因，我情緒受到了不小的影響，連帶著心情都是這樣，一時間忍不住加重了語氣。

“我……”寧瑤看著我，在夜色的微光之下，隱約能夠看到她顫抖的唇瓣。

“出去吧。”我冷冷的開口道。

我知道我和寧瑤之間肯定不會這麼輕易的和好，我們兩個之間的裂縫也絕對不是一天兩天就能輕易縫合完成的。

沉默了一會，寧瑤緩緩的躺了下去。

只聽見她小聲又倔強的開口道：“我不。”

……

只剩下了我在風中凌亂……

我頓時覺得無語……

這……這是什麼操作……

原本我以為我這麼一通發火，她說什麼也會生氣，自然也就不會再待在這里，現在看來，我還是太過於小看她了。

“那您睡吧，我出去找沙發。”我呼了一口氣，隨後緩緩的走出去。

“好的。”寧瑤輕聲的回應了一句，本來她不說話還好，這樣一說話頓時讓我忍不住有些咬牙切齒，看來寧瑤不生氣那是假的，這不就是在對我發脾氣嗎？

我冷著臉推開門，緩緩的來到客廳，但是這個時候，一個我怎麼也沒想到的身影出現在了沙發上面，看到了我的到來她連忙將腦袋偏轉到一旁。

我的心頓時就像是潮水一般猛烈的激蕩了一下。

隨後就變成猛烈的火山，岩漿伴隨著黑煙開始瘋狂的向外噴薄而出，我的憤怒不可抑制的沿著脈絡直衝我的腦門。

“你怎麼在這里？”我壓抑著憤怒開口道，只見柳小玉蓋著被子躺在沙發上面，我怎麼也沒想到，她居然會在這里睡。

柳小玉看著我的樣子似乎被嚇到了，她連忙輕聲的開口道：“我不習慣和別人一起睡……所以我就自己出來了……”

“呼……”我的怒火頓時消散了一大半，我緩緩的上前去蹲在她的面前，用手摸著她的腦袋：“我還以為她不讓你睡呢……”

“沒有……”柳小玉連忙開口道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十四章：来吧，家庭大乱斗！（2）
────────────────────────────────────────

我伸出手將其給狠狠的抱在懷中，隨後將被子蓋上，這個時候我忽然感覺到她的身子微微的有些顫抖，隨著我用力的擁抱之後開始緩緩的安靜下來。

“你怎麼了？”我伸出手撫摸著她的背部，輕聲的開口問道。

“唔……”柳小玉將腦袋埋入我的懷中貪婪的吮吸著：“我怕……一個人睡……”

“那你還出來干什麼？”我忍不住冷了聲音。

“唔……”柳小玉聞言頓時顫抖了一下，隨後帶著哭腔開口道：“人家……人家不想和陌生人睡覺……”

“真是這樣嗎？”我冷著聲音開口道，聯想到白天林夢夢對她的態度，我很快就將這兩件事聯系了起來。

我冷笑一聲。

“該不會是林夢夢把你趕出來的吧？”

“沒有沒有……”柳小玉慌忙的解釋道，“她挺好的……”

這個時候我動了動身子，忽然覺得背後的枕頭有些濕潤，我頓時心中一驚。

我總感覺她不對勁，於是抱著她下了沙發，來到了陽台上面，近距離看著她的眼睛。

明顯都看到她的眼眶紅了。

“你也要騙我是不是……”霎時間，我只感覺心中有萬千的飛刃狂舞起來，連帶著深藏在心底的暴戾一起涌出，我聲音愈加的低，但極具爆破力。

“我沒有……”柳小玉看著我的樣子頓時被嚇到了，小嘴崛起，又是幾滴眼淚滴落了出來。

“呼……”看著這一幕我深深的閉上了眼睛長呼了一口氣。

“我帶你去別的地方住。”我輕聲開口道。

“去哪？”這個時候一道聲音傳了出來，我頓時心中一驚，抱著柳小玉向前看去，只見寧瑤不知道什麼時候已經悄咪咪的來到了陽台，此刻雙手環胸，看著我們兩個。

“跟你有什麼關系。”我壓低了聲音開口道。

“我和你們一起去。”寧瑤伸展了一下腰肢，頓時胸前的一對鼓脹瞬間吸引住了我的目光。

“你別跟來……”我將腦袋移開，看向窗外的風景。

“怕什麼？”寧瑤輕聲開口道：“你們兩個小家伙又沒什麼錢，我跟著你們給你們錢用怎麼樣？”

“你真的煩。”我皺著眉頭開口道。

“你之前……”

“我之前不是對著你避之不及嗎？為什麼現在又主動靠近你了？是不是看著兒子變帥了又有女朋友了所以舍不得了？”寧瑤搶先開口道，然後盯著我。

“你想說的是這個，對嗎？”

“是的，那請你離我遠點。”我面無表情的開口道。

“我說過，我從來都不是對你避之不及，我當初離開的時候只是為了逃避當時的自己。”寧瑤認真的看著我。

“那你現在回來干什麼。”

“回來管你。”寧瑤輕聲的開口道。

“我不需要誰管。”我冷冷的看著她。

“你現在翅膀硬了。”寧瑤認真的看著我的眉眼：“但媽媽還是要管你。”

“呵呵……”我扯了扯嘴角，沒再多說什麼。

莫名的覺得奇怪，兩個人居然在這里拌嘴。

“兩個小家伙，回去睡覺吧。”寧瑤看著我的樣子也沒多說什麼，只是輕輕的呼出幾口氣，隨後開口道。

“林夢夢這件事還沒處理好呢。”我抱著柳小玉冷冷的開口道。

“我知道你們兩個對她不滿意，對我也不滿意，但是能不能都衝我來？”我深深的看著寧瑤。

“你別以為她現在就是一個孤苦伶仃的小女孩，她身後的背景就連我都不清楚……”

“夢夢的事情就先放在一邊，這樣，今晚小玉就和我睡可以了吧？”寧瑤輕聲開口道。

“所以你就對她沒有半點意見？”我冷冷的看著寧瑤：“這就是你的態度對嗎？我怎麼會放心將她交給你？”

隨後我深吸了一口氣，壓下心中的火氣：“我告訴你，小玉以後就只跟著我睡，誰來都不行……”

“你……”寧瑤看了我一眼，隨後輕輕的嘆了一口氣，看著我懷中的小人兒。

“我想單獨和小玉說說話可以嗎？”

不等到小玉回答，我就冷聲開口道：“不行。”

“她還沒說話呢。”寧瑤輕聲開口道。

“我說不行就不行，她聽我的。”柳小玉將腦袋埋在我的懷中一直沒抬起來。

“我現在就回我的房間睡覺，如果你覺得我們兩個礙事，這里容不下我，沒關系，我在外面也不是沒有住的地方。”我冷冷的看著寧瑤，此刻在我的心中，已經將寧瑤和林夢夢劃分為了同一戰线的壞女人，對柳小玉的不滿她們表現得太過明顯了。

“是我的錯，是我將她趕出去的，你對媽媽發什麼脾氣？”

一道不合時宜的聲音傳了出來。

這個時候從臥室門口處又走出了林夢夢，此刻的她眸子通紅的看著我：“都怪我行了吧？我出去住，讓你們兩個留在這里可以嗎？”

看著她的樣子我的心緒也是開始變得雜亂起來，煩躁的開口道：“你還有理了？這件事不是你干的？你裝成一副委屈的樣子給誰看？”

“你……”林夢夢看著我頓時眼淚嘩啦啦的流了下來：“你以前不是這個樣子的。”

“我以前什麼樣子？”我皺著眉看著她：“你以前又是什麼樣子？”

“你自己知道嗎？”

“所以，別來沾邊。”我冷冷的開口道。

林夢夢聽了我的聲音頓時倒退了幾步，不可置信的看著我，聲音帶著哭腔：“你……你怎麼會變成這樣？”

“變成什麼樣？”我冷冷的看著她：“你和寧瑤都一個樣，還是希望我像之前那個樣子任你們欺負是嗎？”

其實我基本上都沒有對寧瑤直呼其名過，這個時候我已經憤怒得完全不在乎這些了。

“你現在什麼樣？像個什麼東西？”我怒不可遏的看著林夢夢：“你憑什麼這麼對小玉？我從來都沒舍得這麼對過她，你又憑什麼讓她傷心？”

林夢夢看著我的樣子動了動嘴，似乎想要說什麼反駁，但是最終還是一言不發，整個臉蒼白無比，整個人就像是被抽干了力氣，無力的靠在了牆壁之上。

“呼……”

“不要說了……”這個時候，懷中的柳小玉撐起身子來看著我，雙手抱著我的脖頸，紅著眼眶看著我：“不要吵架了……是我不該來這里……我很抱歉把你們家弄成一團糟，我自己回去好不好？”

“呼……”聽著她的話我心中的怒意更甚。

如果是某些女孩子這麼說話真的可能像是綠茶，但是柳小玉絕對不是。

我和她在一起這麼久，她是多麼一個善解人意的女孩啊，除了偶爾有點小任性之外。

即便是方才在林夢夢那里受了委屈，也一言不發的自己跑到沙發上面來偷偷的哭。

我不知道柳小玉家里面的情況，但是也絕對明白她絕對是家里面的掌中寶，絕對不會受到這麼大的委屈。

就這樣的小姑娘來我家的第一天就哭成這樣，這讓我怎麼好去面對她的母親，如何給她一個交代？

“你們不喜歡她沒關系，不需要你們的喜歡。”我冷冷的開口道。

“我們出去住。”說完之後，我就抱著柳小玉准備離開這里，只感覺再待下去這里萬千的絲线都會將我纏繞到幾欲瘋狂。

“鬧夠了沒有？”這個時候，一道冷冷的聲音傳來，聽到這個聲音我不由自主的轉身過去看了寧瑤一眼。

只見在搖曳的夜色當中，她的臉色是我從未見過的蒼白，此刻她冷冷的看著我，攝人的眼神讓我忍不住打了個寒顫。

“你又想干什麼？”我眸子里面也是浮現冷意，和寧瑤對視著，嘴角勾起：“現在終於到了你忍耐的極限了？裝不下去了？”

“你妹妹對你的感情你不清楚嗎？”寧瑤死死的看著我：“你為什麼要這麼說她？你知不知道，她這不到一年的時間里面，提了你多少次？”

“她為什麼對你這樣你不明白嗎？”寧瑤盯著我開口道：“她回來之後你從來都沒有對著她露出一點好臉色，也從來都沒喊過她一聲妹妹，你覺得她心里面就好受嗎？”

“呵呵……”我的心里面憤怒宛如被潮水衝刷而過，在寧瑤的面前，她似乎總是能夠輕易的進攻我的弱點，我一時間說不出什麼，只能是冷笑兩聲。

“現在你突然帶著一個和她差不多年紀大的女孩回來，而且關系還這麼親密，她心里面會好受嗎？”寧瑤深深的看著我。

“你好好想想你們以前的關系，你真的一點都忘了嗎？”

“不是因為你嗎？”我心中的憤怒開始回溯，我死死的看著寧瑤：“你現在又來調節了？你當初的時候又在做什麼？”

“那你要我怎麼做？”寧瑤忍不住加高了聲音：“看著你……看著你對你妹妹……”

到了後面她胸脯起伏了幾下，顯然是氣得不輕，但是看了看我懷中的柳小玉，最終還是沒有說什麼。

“妹妹可以不懂事，你必須要懂。”寧瑤認真的看了我一眼。

“我為什麼要這麼懂事？”我盯著寧瑤開口道：“就因為我比她大一歲？”

“嘟嘟嘟……”

這個時候門口忽然傳出了敲門的聲音，我們幾個短暫的安靜了下來。

“是誰？”我輕聲開口道。

“是我，你們的鄰居應珠玉。”外面傳來了應珠玉的聲音。

“哦……”

“有事嗎？”

“就是你們能不能不要吵得那麼激烈了，我在門口聽了好一會，要不將你兒子送我家來住幾天吧，正好我一個覺得有些孤獨。”應珠玉的聲音從外面傳了進來，帶著笑意。

“你們這幾天就沒消停過，感覺好熱鬧啊。”

“抱歉……”我輕聲開口道歉。

“沒事……”應珠玉輕聲笑道：“當然了，如果你們實在沒辦法相容，你可以來我家住，我隨時歡迎你~”

這個時候我也明白了，這個人過來壓根就不是來勸架的，她是來拱火的！

寧瑤聞言頓時更加的怒不可遏。

她見過對方，當時的對方穿著一身小短裙，身上噴著香水，胸前露出大片的乳肉。

這樣的女人她不是沒見過，見得多了，在公司里面也有。

但是她也不會去管，畢竟每個人都有生存之道。

但是這個人和之前那些人都不一樣，對方出現在她家的周圍的時候，她心里面就有些警惕起來了，她很清楚對方來這里是干什麼的。

自家的兒子還是一個小年輕少年，而對方就是就住在周圍，萬一這個女人勾引自己兒子怎麼辦？

寧瑤在看到對方的時候就不可抑制的想到了這一點，但是一直以來對方好像都沒有和自己的兒子有什麼接觸，這才讓她放心下來，但是沒想到看兒子的語氣和對方好像早就已經認識了一樣。

“我自己的兒子，我自己會管好。”寧瑤冷聲開口道。

“我看你們倒是在吵架，哪一次都指責小楠，我就納了悶了，這麼好一個孩子，我都希望有個這樣的兒子，你們咋這麼嫌棄呢？”應珠玉輕聲笑道。

“要不……到時候認我當干媽好了。”

“別太過分了。”寧瑤冷冷的開口道，“我和你很熟嗎？”

“呵呵~果然你還是這樣呢~不過沒關系……我和小楠比較熟……”應珠玉輕聲笑了兩聲。

“我就不參合你們之間吵架了哈，不過小楠要是沒有地方去的話，可以來姐姐這里哦~”

隨後她好像就離開了。

“小楠……”寧瑤咬著這兩個字，“你憑什麼叫我的兒子？你算個什麼……”

而我看著這一幕，心里面有些奇怪，難道寧瑤和對方認識？

盡管應珠玉這個女人我對她的印象也是一般，但是此刻在面對發脾氣的寧瑤的時候，兩個人之間的表現還是天差地別，因此我心里面還是憋著一股氣。

“我去她家里面睡。”我賭氣的開口道。

“你說什麼？”寧瑤頓時冷著臉開口道：“你什麼時候認識她的？這個女人對你做過什麼·沒有？”

看著寧瑤頓時變了一副臉色，變得異常警惕的樣子，我冷笑一聲：“關你什麼事？”

“你什麼不關我的事？”寧瑤死死的看著我：“那個女人對你做過什麼？”

“呵呵……”我輕聲笑了兩下，隨後不再開口。

寧瑤盯著我看了好一會，深深的吸了好幾大口氣，明顯能夠看到今天將她給氣得不輕。

見我的手去摸門把手，寧瑤輕輕的開口道：“你就想離開這里是嗎？”

我背對著，也不看她，手放在門把手上面，卻怎麼都沒有用力。

“你就這麼討厭我嗎？討厭這個家嗎？”

寧瑤繼續問道，聲音帶著一股莫名的悲傷。

“這一切都和你妹妹有什麼關系，都是我的錯，你不要怪你的妹妹了。”

這個時候我已經感覺到了她的語氣有些不對勁了，我轉過頭，看著她在黑夜當中朦朧的身影上面不斷有晶瑩開始滴落下來，將地面都給打濕了好大一片。

“你哭什麼……”我看著她流淚的樣子頓時失去了所有的憤怒……

“媽媽……你別哭……是我的錯……”這個是林夢夢也來到了寧瑤的面前，嗚嗚嗚的哭了起來。

過了一會，我就感覺到懷中的小人兒也“嚶嚶嚶”了起來，將我胸前的衣服打濕了好大一片。

“都怪我……”柳小玉哽咽的對著我開口道：“我就不應該給你發消息……就讓我跟著我的媽媽好了……現在弄得你這麼難受……”

“你在胡說八道些什麼？”我頓時就被柳小玉說的這句話給氣笑了。

霎時間，室內頓時響起了三道哭聲。

寧瑤的是壓抑的、無聲的，就像是在寂靜無聲的世界當中發出震耳欲聾的哭喊，她的哭泣也是我見過最慘烈的，最讓我不忍直視的。

林夢夢的哭聲就是“嗚嗚嗚”的震天哭聲，像是受到了天大的委屈一般。

而懷中柳小玉的哭聲則是“嚶嚶嚶”一般小聲的啜泣，就像是受到了委屈卻不敢被別人知道，只敢自己一個人偷偷的哭的小貓咪一樣……

“啊……”看著這一幕，我頓時有一種想倒地的感覺。

三個女人在場的感覺實在是太恐怖了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章：来吧，家庭大乱斗！（3）
────────────────────────────────────────

沒想到才回到家里面第一天就是這樣。

“你們都哭都有理。”我抱著懷中的柳小玉，最終還是放棄了出去。

我緩緩的走到沙發上坐下。

“你們哭吧，我要睡覺了。”

可是我在上面待了一會，卻感覺外面的哭聲卻沒有止住，我抬起腦袋來向著外面看去，只見寧瑤正在低頭輕聲安慰著林夢夢，但是她卻絲毫沒有停止的意思。

寧瑤看著她也忍不住啪嗒啪嗒的往下流眼淚，聽到兩個人的哭聲，懷中的柳小玉自然也是難過，本來就多愁善感的她頓時也跟著一起哭了起來。

半夜，我一個少年面對三個女人的哭聲，我真是恨不得直接跑出去。

我也很無助啊……

我忍不住吐槽道。

“別哭了。”我對著林夢夢開口道。

不過她還是沒有理我，繼續哭著，就坐在地上。

“你去抱抱她吧……”這個時候柳小玉在我的耳邊哽咽的開口道：“她就是因為你才哭的，所以肯定只有你能安慰她。”

“那你為什麼還哭？”我看著柳小玉開口道。

“開始是因為受了委屈，後來看到你們吵得這麼凶我也想哭。”

“那你又哭什麼哭？”我看著寧瑤開口道。

“你們兩個……你們這樣……我想哭……”寧瑤抽動著鼻子開口道。

“得……”我頓時覺得一陣的頭大。

“合著想讓小玉不哭就得讓你們兩個不哭，想讓你們兩個不哭就得讓林夢夢不哭。”

我緩緩的站起身來來到林夢夢的面前，輕聲開口道：“別哭了。”

原本嬌俏的少女此刻已經完全哭成了另外一種模樣，看起來楚楚可憐又淒慘。

林夢夢根本就沒聽我的話，反而是哭得更凶了。

我的臉頓時黑了下來。

我記得有這樣一句話，在別人傷心的時候最好不要去安慰對方，因為越安慰越哭……

看著她依然在放聲哭泣，一時間我還是不知道該怎麼辦。

“別哭了……我錯了……我不該凶你……”看著她這個模樣我不心疼是假的，我和她生活在一起這麼久，我還沒見過她哭得這麼凶過。

“嗚嗚嗚……”可是小妮子依然哭得很傷心。

“別哭了……”

“嗚嗚嗚……”

“別哭了……

“嗚嗚嗚……”

“別哭了……”

“嗚嗚嗚嗚嗚！”

“夠了！”到了後面，最後忍無可忍的我終於忍不住黑著臉伸出手，惡狠狠的……

在寧瑤目不轉睛的看著我當中，我用力伸出手將林夢夢的腰肢攬住，隨後抱在了懷中。

“別哭了……”我雙手緊緊的抱著林夢夢，故作凶狠的開口道。

“唔……”林夢夢被我攬在懷中，先是伸出手在我的胸膛上抗拒著：“放開我……壞人……”

“你才是壞人……就知道哭哭哭……”我伸出手緊緊的攬著她的腰肢，她的身上就穿著一層單薄的睡衣，我身上也只穿著一件短袖，我甚至能夠感受到她緊貼在我的胸前的柔軟。

“她沒穿內衣……”這個念頭在我心中頓時浮現了出來……

“放開我……壞人……臭哥哥……”林夢夢伸出手使勁在我的身上拍打著：“你不喜歡我還抱我干什麼……壞人……”

“我就是壞人……”我冷著臉開口道，“我就抱著你不放，怎麼滴吧。”

隨後我一只手向下抱住了她的腿窩，隨後一用力，就將其給抱了起來，隨後抱在了沙發上面坐下。

“放開我！”林夢夢一邊抽泣著一邊揍我。

真的是揍啊，小拳拳落在我的身上可真是沒省力。

“哎喲……”我頓時慘叫了幾聲：“你是不是故意報復我？”

“就是……”打了一會，林夢夢似乎打累了：“放開我……”

“還哭不哭？”我板著臉開口道，此刻的她坐在我的大腿上面，無意間臀兒的摩擦讓我下體都忍不住堅硬了起來，我咬著牙盡力避免她的身子觸碰到上面。

“就哭……”話是這麼說，可是林夢夢卻沒有再哭出聲來。

“再哭我打死你……”我咬著牙開口道。

“你敢……”林夢夢趴在我的懷中，腦袋輕輕的靠在了上面。

“等我休息一會……我還要繼續揍你……”

“你？”我看了看懷中的林夢夢，對付女人，我現在可以說是手拿把掐，保管她在我的懷中沒有任何的反抗能力。

隨即室內就安靜了好大一會，我抬起頭看向寧瑤，寧瑤的眼淚也是緩緩的止住了，而柳小玉湊到我的旁邊，終於也是不再嚶嚶嚶了。

“呼……”看著幾人終於是安靜下來，我這才松了一口氣。

說實話，我寧願去和別人打一架，也不願意再經歷一場剛才的戰斗了，實在是太凶險了。

過了一會，我本來想將懷中的林夢夢給放開，但是當我松了手之後卻發現她沒有絲毫的動作。

“嗯？”我低下頭看了一眼，才發現她雙眸緊閉，呼吸均勻，似乎剛才的大哭消耗了她不少的精力，此刻已經睡著了。

“唉……這小姑娘……”我嘆了一口氣，隨後轉身看著柳小玉，騰出手來攬住了她，不過沒想到的時候柳小玉靠在我的另外一邊，眯著眼睛很快也睡著了。

這下，我一左一右抱著兩個少女。

“媽……”我頓時覺得有些頭大，如果就是一個柳小玉的話我肯定沒什麼好說的，直接抱著她睡就好了，但是現在懷中還多了一個林夢夢，這下頓時讓我有些棘手，只能將目光投向了靜靜的站在我的面前的寧瑤。

“現在知道叫媽媽了？”寧瑤輕聲開口道，一雙眸子盯著我，眼睛紅腫，臉上還掛著淚痕，看起來有些可憐。

我知道她在生我當時直呼其名的氣，但當時我生氣得壓根就沒考慮這麼多。

我沉默了下來。

“你將她們兩個都抱在床上去吧。”寧瑤輕聲的開口道，隨後朝著我的臥室里面走去。

“哦……”我一使勁，攬著兩個女孩的腰肢將其抱了起來，隨後走到了我自己的房間，將兩個人准備放在床上。

但是這個時候我的動作都弄醒了她們，兩個少女睜開了迷迷糊糊的眼睛，看了我一眼，柳小玉迅速的伸出手纏了上來，這一點倒是不出我所料。

但是出人意料的是林夢夢也伸出手抱住了我的胳膊，不讓我離開。

隨後兩個少女酣然睡去。

“媽……”我看著寧瑤，有些無奈的開口道。

“睡吧……”寧瑤輕輕的坐在床邊，語氣頗有些疲倦的開口道。

“我和她們兩個一起睡？”我頓時有些驚訝的開口道，沒想到寧瑤居然會願意答應。

“我累了……”寧瑤輕聲開口道，隨後緩緩的上了床，居然就在一邊躺下了。

“呃……”我看著這一幕，頓時有些震驚，這就是大被同眠嘛……

不多時，寧瑤也睡了過去，三個人的呼吸聲均勻綿長，帶著我很快也升起了睡意。

畢竟剛才被這三個女人一陣折騰，此刻我也是有些疲倦了，隨即爬上床，想著寧瑤都不怕我怕什麼，於是直接湊到了寧瑤的身邊躺下，過了一會，我也陷入了夢鄉。

不知道過了多久。

我在夢中做了一個春夢，身邊全是女人，受到了刺激，這讓我的肉棒堅挺無比，看著近在咫尺的美人，伸出手抓住離我最近的一個身材夸張的美婦，肉棒狠狠的一挺。

“哼~”一聲嬌膩膩的呻吟聲陡然真實的在我的耳邊響起，我頓時一驚，整個人清醒了過來。

醒來的一瞬間，我頓時感覺到身上有些沉重，感覺好像是壓了好幾個人。

我睜開眼睛，頓時嘴角露出一絲無奈。

只見我左右寧瑤和林夢夢各自睡在我的身邊，母女倆的睡姿完全一個樣，一只腿已經搭在了我的身上，怪不得哦我覺得沉呢。

最為重要的是……我的身上趴了一個人……

這才是壓著我的重量的主要的來源。

柳小玉正趴在我的身上睡得正香，方才那聲甜膩的聲音應該是她發出來的，這個時候我也感覺到了我的肉棒抵在了一處軟膩的地方……

盡管她的身子很輕，但是她可是整個人都壓在我的身上，再加上旁邊的兩個人，我只感覺我一時間都有些難受……

可是我記得我拉著的是美婦啊。

這個時候我忍不住動了動手。

“哦……”頓時一度軟綿綿的手感傳遞了過來，美好得幾乎有些不太真實，我忍不住瞪大了眼睛。

這是……

我的手摸到了一處柔軟的臀兒。

“嗯……”這個時候寧瑤輕聲哼了一聲，我心中已經，我立刻停下了動作，額頭甚至都冒出了冷汗，不敢再造次。

“這是媽媽的屁股……”我頓時冷汗差點都流了下來，如果剛才我插的不是小玉……如果是寧瑤的話……那會發生什麼樣的事情呢？

我感覺手有些發麻，忍不住動了動，頓時只感覺兩處都傳來柔軟的感覺。

“難道……”我頓時忍不住瞪大了眼睛，我的雙手一手一個，握住了林夢夢和寧瑤的臀部……

“這這這……”我在心中暗暗想到：“這肯定不管我的事……這些都是我睡著了之後摸上去的……”

這個時候我感覺我的肉棒正被柳小玉夾在股間，我忍不住輕輕的動了動。

“嗯哼~”睡得甜美的柳小玉輕聲的呻吟了一聲，兩只小爪子放在我的胸膛上，整個人就像是一只繾綣的貓咪一般，看起來憐人又可愛。

“嘶……”我感覺清晨起床的肉棒帶著史無前例的晨勃狠狠的往上頂，近乎要將我的褲子給捅破。

此刻我的心中的欲望開始作祟起來，下面的小兄弟已經需要開葷了，再不吃肉不行了。

可是現在三個女人在我的身邊，我卻沒有一個敢動的。

一個是柳小玉，這個自然是不用說了，一拿出來她就哭，要是我塞進去……

或許我還沒想好怎麼塞進去……畢竟她那里粉嫩得簡直沒有縫隙……我都不知道到時候我這根粗大怎麼才能擠進去……

左右兩個更是不敢……

雖然不是沒有想法，但是寧瑤對我天然的壓制讓我不敢造次，而且林夢夢對於她的重要性不必多說，我自然是不敢，至於她本身……

我和她的矛盾都還沒解開……

那還是算了吧……

這個時候我頓時有點欲哭無淚，有一種空有寶山卻不知道怎麼用的感覺……

我感覺身子被壓得有些發麻，忍不住扭了扭身子。

“嗯……”不料這個動作卻讓一旁的寧瑤輕聲嘟囔了一聲，似乎驚擾了她。

我轉過頭，忽然看到寧瑤已經睜開了眼睛，此刻正一臉認真的睜著大大的眼睛看著我。

這個時候，我居然鬼神差使的動了動手指……

“！”我心中頓時警鈴大作，隨後連忙看向了寧瑤。

果然，寧瑤的眼睛一下子瞪得渾圓……


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十六章：大被同眠合家欢
────────────────────────────────────────

看著寧瑤的眼神，我頓時就開始慌了起來。

連忙開口解釋道：“媽……我……我不是故意的……”

“我的手被你壓住了……”

寧瑤扭了扭身子，似乎感覺到了我的大手正放在她的臀部之上，也是有些難為情，微微的側過臉，輕聲開口道：“沒事……”

其實我可以肯定的是我的手絕對是在我睡覺的時候下意識摸索過去的……

畢竟我知道我睡覺很不老實，不管是和哪個女人睡覺，起床的時候我的手絕對是落在她的胸前或者臀部之上。

嗯……

這也算是我的一種習慣吧……

“你動一動……”我輕聲開口道，只覺得手都被壓麻了：“我手麻了……”

“哦……”寧瑤小聲的開口道，隨後動了一下屁股，讓我的手從她的臀部上抽離出去。

這個時候寧瑤視线落在了我的身上，看著我的樣子，似乎覺得有些滑稽，嘴角彎了彎：“現在是不是被壓得難受？”

“你說呢……”我沒好氣的開口道：“你們三個幾乎把我整個人都纏住了……”

說著，這個時候我忽然發現寧瑤的臉蛋有些紅，而且她的身子也是不由自主的向後退去，顯然是察覺到了她的姿勢此刻也是格外的不雅，因為她不僅腦袋枕在我的身上，而且一只腿也勾搭在我的大腿之上。

寧瑤連忙向著外面退去。

覺察到她的大腿緩緩的從我的身上抽離，一時間我心里面還有點不舍，忍不住輕輕喊了一聲：“媽……”

“嗯？”寧瑤輕聲應了一聲，隨後睜著大大的眸子看著我，水靈的眼睛里面閃爍著微光 。

近距離看著她絕美的嬌靨，我莫名的覺得有點心跳加速，輕輕的開口道：“你很開心嗎？”

“很開心。”寧瑤輕聲的回應道：“其實我們回來吵架了這麼多次，鬧了這麼多次，我全部都沒有放在心上，而且都很開心，因為這總比你一點都不理我好……”

“呃……”我頓時嘴角抽了抽，我心想都這麼吵架了，對方總得不高興吧，但是沒想到寧瑤卻是壓根就沒有放在心上。

莫名的覺得有點不爽是怎麼回事啊！

“而且最重要的是……”寧瑤的眼睛亮閃閃的看著我：“兒子你叫我媽媽，每次聽我都覺得你再怎麼鬧騰我也就不傷心了，畢竟我是你媽媽，而且你就是一個小孩子罷了……”

聽到她最後的那句話，我頓時忍不住抽動了一下嘴角。

“你才是小孩。”

“好好好……”寧瑤看著我輕聲開口道：“現在的你是大男孩了行吧……”

“我是個男人。”我低聲的開口道。

“哈？”寧瑤看著我的樣子頓時有些忍俊不禁的樣子：“哈……孩子長大了哈……”

看著她這個樣子我頓時有些惱羞成怒：“媽……”

“好了……媽不說了……”寧瑤捂著嘴笑道。

這個時候我們兩個談話的聲音似乎將兩個女孩都吵醒了，身側的林夢夢動了動身子，隨後明顯能夠感覺到她緊了緊抱著我的手，隨後嘟囔著開口道：“媽，現在幾點了啊。”

聽到這里我和寧瑤對視了一眼忍不住笑了笑，沒想到對方居然把我當成了寧瑤，看來她們兩個之前應該是經常在一起睡。

這個時候我抬起頭，忽然發現一雙大大的眼睛此刻正在目不轉睛的看著我。

“小玉……”我輕聲開口道，“醒了？”

“嗯……”柳小玉輕輕點了點頭，隨後動了動身體，忽然叫了一聲：“咿呀……”

“怎麼了？”柳小玉的聲音頓時吸引了寧瑤的注意，她輕聲的開口問道。

而我則是心跳開始加速起來，因為我的肉棒此刻正抵在柳小玉的雙腿之間，方才她輕輕的動作頓時讓我的肉棒又陷入進去了一大截，一想到我們就在寧瑤的眼皮子底下做出這種舉動，讓我的心中難免有些緊張。

“沒事……”柳小玉輕輕的搖了搖頭，“我只是有些驚訝我們兩個睡在一起……哦不……我們四個……”

寧瑤聽到這里的時候眼神也有些不自然，畢竟現在一家人睡在一個床上，怎麼想都不對勁。

我心中頓時松了一口氣，好小玉，得虧沒有拆穿我，真是太好了。

不過這個時候我忽然覺得我的腰部的一塊肉傳來疼痛，我頓時齜牙咧嘴起來，暗道：“喵的，這小妮子果然沒有這麼乖巧……”

眼見柳小玉醒來，寧瑤此刻已經是完全從我的身邊離開，緩緩的起身坐在了一旁。

此刻她看著齜牙咧嘴的我頓時有些疑惑：“你怎麼了？”

“沒事……”我輕輕的搖了搖頭，伸出手抓住了小玉的小爪子。

“傷口還在疼？”寧瑤頓時猜測起來，皺起了眉頭：“快起來讓我看看……”

“真沒事……都好得差不多了……”我身上的傷口基本上都愈合了，疤痕都快脫落完畢了。

“不行，我還是要看看……”

“好吧……”看著寧瑤堅定的眼神，我就知道不可能拗過她。

“誒……等等……”不過我卻是沒想到寧瑤的行動居然這麼快，她直接上手准備將我翻過來。

要知道我下面還硬著啊，柳小玉此刻正趴在我的身上，我的肉棒插入了她的大腿根部。

察覺到寧瑤的舉動，柳小玉自然也是有些慌亂，連忙的從我的身上下來。

這個時候我們的說話聲很大，林夢夢也醒了過來，此刻她睜開眼睛看著是我，頓時被嚇了一跳：“怎麼……怎麼是你……”

寧瑤可不管這麼多，她伸出手使勁一掀開，頓時我下體一柱擎天的大肉棒就暴露在了空氣當中。

……

當然，還隔著一個大褲衩。

嘿嘿。

因為我的肉棒勃起的時候會被褲子頂得難受，因此我買的褲衩基本上都是彈性比較好的這種，所以我的肉棒的長度近乎在此刻展現地淋漓盡致。

就像是一個擎天柱一般高高的鼓起……

格外的顯眼……

“嗯……”霎時間，我只感覺空氣當中都陷入了沉默，三雙無辜的大眼睛，同時看向了我那挺立的肉棒……

似乎感覺到眾人的視线，我的大兄弟忍不住跳動了兩下……

“嘶……”我頓時倒吸了一口涼氣，心想這絕對不是我故意的，實在是因為好久沒吃肉了，早上醒來本來就是性欲旺盛的時候，恰好身邊有三個女人。不挺立起來炫耀一下怎麼可能呢？

“哥……臭流氓……”這個時候林夢夢率先叫了出來，隨後猛然的松開了我的身體，受驚的小鹿一般縮到了一邊，從床上站了起來。

而柳小玉倒是沒有大驚小怪，而是睜著如夢似幻的藍色眼眸打量著我的肉棒，眸子當中有幾分的羞澀。

畢竟她也不是第一次見我的肉棒了，不僅僅是隔著大褲衩，更是親眼見過，而且還被狠狠的欺負過兩次，就用我的肉棒抵在她粉粉嫩嫩的股間摩擦。

“嘶……”一想到那個場景，我的肉棒忍不住更加的堅挺了。

而柳小玉則是小臉緋紅，眼睛眨也不眨的看著我的高聳肉棒……看起來也是想到了類似的畫面。

而這邊的寧瑤也是注意到了這小人兒的眼神，眸子里面帶著幾分羞澀，幾分嫵媚，看起來似乎有著不一樣的感覺……

寧瑤心里面咯噔一下，難不成這兩個小家伙已經膽大包天的嘗到禁果的滋味了？

一想到這里，寧瑤的心里面似乎有些難受。

她伸出手，拉著兒子的身子就毫不客氣的轉了過去，

我下面還硬著呢，被寧瑤這麼一拉扯，只能是起身撅著屁股，隨後寧瑤粗魯的將我的衣服給扒拉上去。

“怎麼回事……”我在心里面嘟囔了一聲，寧瑤的動作怎麼這麼粗魯。

“我就說我好得差不多了吧……”我開口道。

寧瑤看著我背部，輕輕的嘆息了一口氣，再沒多說什麼。

“你們三個小家伙，起床洗漱，准備去上學。”寧瑤命令道。

“哦……”林夢夢已經率先走了出去，而柳小玉則是站在床前等著我。

“小玉你先出去吧，我有點事和小楠說說。”

“好的……”柳小玉點了點頭，隨後緩緩的走了出去，並且還拉上了門。

“怎麼回事？”寧瑤看到關門之後就轉身過來瞪著我。

“什麼怎麼回事……”我不滿的嘟囔道：“早上起來這不是很正常的現象嗎？而且還和三個女人一起睡……”

“不是……”寧瑤開口打斷我的話：“我是說你和小玉之間怎麼回事？進展到哪一步了？”

“啊？”我頓時愣了一下：“媽，你問這個干什麼？”

“那小姑娘看你的眼神不對勁……”寧瑤皺著眉開口道：“你老實說，你是不是要了人家的身子？”

聽到這個問題的時候我頓時感覺冒出了幾縷冷汗，如果說我要了柳小玉的身子，那確實沒錯，畢竟我除了沒進去，什麼都做了。

但是嚴謹來說，我確實還沒真正要了她的身子。

“我還沒有……”我開口回答道。

“呼……”寧瑤明顯松了一口氣，隨後認真的盯著我問道：“真沒有假沒有？”

“真沒有……”我在心里面嘟囔道，心想還不知道什麼時候柳小玉能夠看到我的肉棒不哭呢，然後才能考慮怎麼推對方。

“那就好……”寧瑤輕輕的拍了拍胸口，鼓囊囊的胸口看得我瞪大了眼睛。

“對了，你還沒和我說說你這個同桌的情況呢？藍色眼睛，這是外國人嗎？”

“現在說這個？”我皺著眉開口道：“不是等會要上課嗎？”

“我開車送你們去。”寧瑤輕聲開口道，“這小姑娘看起來倒是好看，但是太小了一點……”

我知道她說的哪個方面小。

“她是混血兒，她母親是英國人。”我輕聲開口道。

“這樣啊……”寧瑤輕輕的點了點頭，“那她怎麼會在這里讀書？她家里面的情況怎麼樣？”

“媽，你查人家的戶口呢？調查的這麼清楚？”我沒好氣的開口道。

“這些都是必須問清楚的……”寧瑤一臉認真的看著我。

“她就是在這里讀一段時間，等後面就去英國了……估計也不會回來……”說到這里的時候我頓時有些失落，一想到後面她母親隨時有可能回來將她給接走，我的心里面就很不好受。

“這樣啊……”寧瑤點了點頭，我似乎感覺到她整個人明顯放松了下來。

“媽，你就不喜歡她唄？”我不滿的開口道。

“誰說的？”寧瑤瞪了我一眼：“既然你都這麼說了，那你以後打算怎麼辦？人家去英國這件事你能攔下來嗎？如果不能那你要跟著她離開嗎？或者說，人家的母親願意接受你嗎？”

“……”聽著寧瑤的話我頓時陷入了沉默。

“我也不知道。”我甕聲甕氣的開口道，緩緩的低下了腦袋。

“去洗漱吧……”寧瑤伸出手來摸了摸我的腦袋。

“別摸我頭……”我躲過她的手。

“就摸。”寧瑤使勁擼了我兩把，這才收回了手。

我則是齜牙咧嘴起來。

等我來到外面，看外面兩個已經洗漱好了的小姑娘坐在客廳的沙發上，誰也不看誰的樣子，像極了兩個賭氣的小朋友。

我無奈的笑了笑，隨後快速的洗漱完畢，吃完寧瑤從下面帶上來的早餐，就帶著兩個女孩往樓下走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十七章：两个女孩的战斗！（1）
────────────────────────────────────────

來到樓下的車庫，坐上寧瑤的車，朝著學校里面駛去。

一路上我們三個坐在後面，一左一右坐著柳小玉和林夢夢。

一路無話，很快就到了學校門口，寧瑤停了車，我們三個下去正准備往學校里面走。

“誒，等等。”這個時候寧瑤叫住了我們，隨後從隨身的小包里面拿出三張二十元。

她分別放到我們的手心當中。

“三個小朋友，這個是你們的零花錢，如果還有什麼想買的記得和我說就行了。”寧瑤笑著開口道。

“這三個都是你的崽？”這個時候一個路過的大媽看著寧瑤站在我們三個面前給錢的樣子，頓時好奇的問道。

“是的……”寧瑤點了點頭：“孩子都大了。”

“你可真厲害……”那個大媽笑著開口道：“這麼大的高中孩子……不省心吧。”

“還好……”說這話的時候，寧瑤還看了我一眼：“確實得好好管管。”

“呵呵……”而我摸了摸鼻子，也什麼都沒說。

隨後寧瑤和大媽閒聊了幾句，也沒再說什麼，就看著我們進了校園。

我們三個走在路上，一時間陷入了沉默，看來昨天的吵架還是有影響的。

等到了岔路口的時候，林夢夢忽然喊了一聲：“哥……”

“嗯？”我頓時看向她：“怎麼了？”

“我……”林夢夢動了動嘴，隨後又看到了我身邊的柳小玉，最後還是沒說出什麼。

“沒事了……我先去上課了……”

隨後就看著她背著書包朝著教學樓走去。

“這小妮子……”我摸了摸下巴，不知道她想干什麼。

“你妹妹好像……好像對我很不滿意……”這個時候柳小玉輕輕的開口道，聲音有些低落。

“沒事，她啊，就是無理取鬧罷了。”我輕聲開口道。

“只是希望你不要傷心，後面和我睡就行了。”

“是嗎？”柳小玉似乎注意到了我後面的那句話，頓時整個人就開始警惕起來：“我看你真正的目的是最後一個吧！”

“你怎麼能這麼想呢……”我笑嘻嘻的摸了摸的她的小腦袋，“其實我真的就是想你不傷心就好了，昨晚上你哭的那麼傷心，當時我真的很想一起之下就出去住……”

“那你怎麼沒出去？”這個時候柳小玉睜著大大的眼睛看著我。

“啊？”我看了看柳小玉的大眼睛，撇了撇嘴：“因為沒錢……”

“沒錢？”柳小玉笑著開口道，眯起了大眼睛。

“我知道你有錢，大小姐。”我輕笑著開口道，隨後緩緩的低下頭蹲了下來：“我現在抱你的大腿還來得及嗎？”

“不給你抱……”柳小玉後退兩步，笑嘻嘻的看著我，隨後向後跑去，這個時候的她就像是一只翩然起舞的小蝴蝶，我注意到背後的大樹，連忙提醒道：“小心有樹……”

“哎喲……”但她還是撞了上去，慘叫一聲，頓時抱著腦袋蹲了下來。

我連忙跑上前去，這個時候我余光似乎看到了什麼，我轉過頭看過去，正好看到了林夢夢站在二樓看著我們，注意到了我的目光，她飛快的轉過了頭。

柳小玉也注意到了林夢夢的視线，她輕聲的開口道：“你妹妹，對你的感情，似乎很不一般。”

“你沒事吧。”我忽略了她這一句話，伸出手摸了摸她的腦袋。

“我沒事……”柳小玉伸出手拍掉了我的手，隨後一臉認真的看著我：“我覺得你需要和你妹妹好好的談談，她對你的感情可能真的很不一樣。”

“我能明白她的感受，因此我對於她對我的態度雖然感覺到傷心和委屈，但是也能理解她，並且不恨她。”

說到這里柳小玉停頓了一下，隨後輕聲笑了笑：“對了，現在我和她還遠遠談不上‘恨’這個詞，只能用不討厭來形容。”

“我知道了。”我輕輕的開口道，對於林夢夢，我與她之間的情感現在我覺得很復雜，但是互相不原諒是應該的，我沒打算和她談。

柳小玉認真的看著我：“我希望你能真的去處理這件事，而且是越早越好。”

“你就是太善解人意了……”我輕聲笑著開口道，隨後率先朝著學校里面走去：“走吧，去教室，快要上課了。”

柳小玉看我的樣子也是輕輕的嘆了一口氣，隨後就跟在我的後面。

******

上完了今天的課程，我看了一眼手機，發現“世界”上面並沒有任務發布。

隨後就看向了身邊背著書包的柳小玉，嘴角勾起了一絲弧度：“咱們終於是可以一起回家了。”

柳小玉看著我的樣子也是沒有說什麼，只是默不作聲的跟在我的後面。

我知道她的心情不是很好，於是也沒再多說什麼，輕聲開口道：“你媽媽還沒有消息嗎？”

“沒有……”柳小玉搖了搖頭，“媽媽還沒聯系我……”

“哦……”見狀我也是我不好說什麼，只是希望對方平安，畢竟但是看到對方第一眼的時候，我就覺得對方是個頂級漂亮成熟的美婦，也就是我未來的丈母娘……

當然，以前我是這麼想的，但是自從知道柳小玉要離開之後，這些東西就開始變得不那麼的穩定了。

一時間，我甚至想柳小玉的母親不要來接她。

“你不去接你的妹妹？”路過高一教學樓的時候，柳小玉忽然開口道。

“接她干什麼？我們回家吧。”我輕輕開口道。

“你媽媽說過了，你確定要讓她一個人回去？”柳小玉睜著大眼睛看著我。

“好吧好吧……”隨後我就來到高二教學樓的門口，沒等多久，一個身材高挑修長的女孩就出現在了我的面前，是林夢夢。

林夢夢看到了我們兩個，似乎有點意外，但她還是沒說什麼。

“走吧。”看著一聲不吭的林夢夢，我也是沒什麼和她交流的欲望，隨後就朝著校門口走去。

一路回了家，這個時候寧瑤還沒有回來，她說她公司的事情比較忙。

“什麼事情啊，居然現在都還沒有回來。”我不滿的嘟囔道。

“她之前和我住在一起的時候，一天甚至只能睡幾個小時。”林夢夢忽然轉身過來盯著我開口道。

“現在的她，比以前會更忙。”

“工作這麼重要啊……”我輕聲的開口道。

“還不都是為了你？”林夢夢冷聲開口道。

“你對我意見很大？”我看著林夢夢的樣子忍不住皺起眉頭：“招你惹你了？”

林夢夢橫了我一眼，隨後就轉身不說話了。

“呼……”現在我倒是覺得林夢夢就像是叛逆期到了一樣，什麼事情似乎都想要和我這個哥哥對著干，不然她的心里面就不舒服。

而柳小玉則是坐在一旁，看著我們兩個。

這個時候柳小玉看了看手機，有人給她發了消息。

“什麼東西？”我低下頭看了一眼。

“你媽媽說叫我晚上不要和你睡，去她的房間里面睡。”柳小玉舉著手機開口道。

“啊？！”我頓時苦了臉，為什麼這也要管？我真是受不了，想要掀桌子了。

“哼~”柳小玉挺了挺小鼻子，“別以為我不知道你想干什麼……告訴你……我才不會給你這個機會……”

“好吧……”看著柳小玉這個樣子，我也只能是吃癟，無奈的撇了撇嘴。

“你們吃點夜宵不？”我轉身去廚房准備做飯。

林夢夢照例沒理我，而柳小玉則是開口道：“不吃，你自己煮自己的那一份吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十八章：两个女孩的战斗！（2）
────────────────────────────────────────

等我下好了面條，柳小玉動了動鼻子：“什麼味道，好香。”

而我則是一臉無語。

最後在柳小玉期頤的眼神當中，我去廚房給她拿了一個小碗從我的大碗里面給她挑了些面條。

這個時候柳小玉吃了一口輕輕的開口道：“你說你沒錢，我之前給你了一張卡，你都用完了？”

“啊？”我頓時愣了一下，“你說那五百塊？我都一直沒去取。”

“五百？”聽到這句話之後柳小玉頓時皺起了眉頭：“怎麼可能就只有五百？”

“可是羅非魚說的就五百啊。”

“是嗎？”柳小玉微微的皺起了眉頭，“可是那卡里明明有五十萬……”

“什麼？”我頓時一驚，說話甚至都有些結巴了：“多……多少？”

“就是五十萬啊。”柳小玉眨巴了一下大眼睛：“本小姐的命可是很值錢的，雖然那個時候是你叫我出去的，但是好歹也保護了我，所以多給你一點不是很正常？”

“可是羅非魚就給了我五百……”

我頓時不滿的開口道：“這個人也太黑了……”

“真的嗎？”柳小玉微微的皺起了眉頭：“羅叔應該不會騙我的，他說他已經將這張卡給你了，應該就不會私自做什麼手腳。”

“是嗎？”我心中頓時又燃起了幾分希望。

“或許是吧……”柳小玉也是有些不確定的開口道：“但是也不一定……說不定真只有這麼點，畢竟這些都是媽媽和羅叔決定的……”

“好吧……”我扯了扯嘴角，明白了什麼，感情兩個人只是哄了這個小姑娘一下，沒想到她居然還當真了。要知道，當時如果不是我將柳小玉給叫出去的話，她壓根就不會遭遇那樣子的經歷，而且當時我還將柳小玉弄得哭唧唧的，對方還給了我錢，看起來已經是非常的大度了……

不過我眼珠子一轉，自從失去了那筆滔天的巨款之後，我一直覺得可惜，此刻我卻想到，我的身邊有一個真真切切的大小姐。

察覺到了我的目光，柳小玉抬起了小腦袋瞅了我一眼：“你什麼眼神？是不是又想使壞了？”

“嘿嘿……”我笑了兩聲：“小玉啊，你都說你是大小姐了，那你應該有很多錢吧。”

“是啊。”柳小玉點了點頭，吸溜了一根面條。

“可是我沒錢……”我撇著嘴嘟囔道。

“哦……”柳小玉點了點頭，隨後眨了眨眼睛看著我：“那和我又有什麼關系？”

看著她這個樣子我頓時有些不爽：“身為你的老公……你不應該接濟一點嗎？”

“呸……真不要臉……你是誰老公？再說，我為什麼要接濟你？”柳小玉瞪著大大的眼睛看著我：“阿姨這麼有錢，你為什麼不問阿姨要？”

“咳咳……”聞言我頓時尷尬的咳嗽了兩聲：“我怎麼好意思向著她要錢？”

“你為什麼不好意思？”柳小玉一臉認真的看著我：“阿姨這麼喜歡你，這麼愛你，你有什麼不好意思的？”

“我和她的關系現在有點微妙……”我無奈的開口道。

“什麼微妙？”柳小玉疑惑的看著我：“叛逆期的你和你那操心的老媽子？”

“誰叛逆期了？”我頓時黑著臉開口道：“你說什麼？”

“就是你啊。”柳小玉瞅著我開口道。

“你是不是皮癢了？”看著她的樣子我冷哼一聲：“看來某個人又想被我狠狠的欺負了……”

“你敢？”柳小玉瞪著眸子看著我。

“為什麼不敢？”我嘴角勾起了一絲弧度。

我和柳小玉對視了好大一陣，最終還是她移開了視线。

“是的，你敢。”她的聲音顯得很是低落：“反正現在人家在你的手里面，你想怎麼樣就怎麼樣，我又沒辦法反抗，也沒有人會幫助我，就連阿姨也不是很喜歡我。”

“我媽媽她喜歡你的。”我忍不住開口道。

“喜歡什麼？”柳小玉睜大眼睛看著我：“你把我當成什麼了？你以為我這都看不出來？”

“再說了，誰會喜歡一個半夜將自己的兒子喊出去弄得一身傷回來的女孩？”

“……”看著柳小玉的樣子，我頓時一時間有些沉默了，這段時間以來我好像有點忽略了她的感受，但是實際上，柳小玉一直都是比較多愁善感、心思細膩的女孩。

被柳小玉這一番弄得吃癟的我頓時也沒有和她繼續聊天的心思，匆匆的吃碗面收拾碗筷就去洗了。

洗漱完，正准備回我的臥室睡覺，正好看見一身可愛小熊貓裝扮的柳小玉站在我的面前。

“怎麼了？一直不說話？招呼也不打？”柳小玉輕輕的開口道。

我現在沒有和她交談的心思，只是轉身朝著我的臥室里面走去。

“站住！”沒想到她大聲的叫了我一聲，我頓時止住腳步，看著她叉著腰一副憤怒的樣子。

“你在生誰的氣嗎？”柳小玉仰著頭看著我：“生我的氣嗎？”

“沒有。”我輕輕的開口道。

“可是你現在不就是在發脾氣嗎？”柳小玉看著我的眸子輕輕的開口道，“是不是覺得我在這里惹得你很麻煩？弄得你很煩？”

看著她這個樣子我頓時忍不住苦笑了起來：“你們都有脾氣，脾氣一個比一個大，就我沒脾氣行了吧？”

我頓時覺得一片凌亂，可能這些女人沒一個獨自和我相處的時候還好，但是一旦她們相遇，就像是加在一起的化學藥劑一般開始發生劇烈的反應，最後“嘣”的一聲爆炸開來。

“砰！”沒想到真的“砰”了一聲，頓時嚇了我一跳，我看向一邊，沒想到林夢夢的門已經被推開了，力道之大發出了巨大的聲響。

“你對誰說話呢？”開門的林夢夢怒氣衝衝的看著柳小玉：“你以為這是你的家？你想怎麼樣就怎麼樣？這段時間凶這個凶那個夠了沒？你當你是誰啊？”

這個時候柳小玉眼底出現幾分憤怒，只有在她爆發的時候我才知道她原來也是有小脾氣的，和我相處在一起的時候，總是被我欺負得沒有機會發作，現在她好像因為她母親的生死未卜情緒有些不穩定：“你以為我稀罕來這個地方？告訴你，如果不是林楠，我壓根就不會搭理你一下。”

“從一開始來到這里你第一眼看見我的時候我就知道你對我抱有無比大的敵意。”柳小玉和林夢夢比起來雖然個子比較矮，但是氣勢卻完全不落下風，她雙手環胸仰著頭看著柳小玉：“開始的時候我還有些不明白，但是到了後面我才漸漸的知道。”

柳小玉冷笑起來：“我看你全部都是為了你哥哥吧，看著你哥哥帶回來了一個女孩你心里面就十分的不開心，甚至非常想著將我給排擠出去。”

這個時候林夢夢的臉色開始變得蒼白：“你胡說……”

“你看著你哥哥就在家里面和另外一個女孩談得開心，卻把你忽略在一邊，所以你心里面怨氣很大，所以才多次向著林楠發脾氣是吧？”柳小玉冷冷的開口道，這種姿態，我幾乎沒再她的身上見過，因為她很少用這樣尖銳的姿態去對付一個人。

“誰在乎她？”林夢夢動了動嘴，話語依然倔強，但是我已經明顯能夠看到眼淚在她的眼眶里面滴溜溜的打轉，仿佛下一刻就要哭出來一樣。

“呼……”柳小玉看了我一眼，隨後又看了林夢夢一眼，最後呼了一口氣。

“算了。”隨後她就朝著寧瑤的臥室里面走去。

而外面，則是站著我和林夢夢。

看著林夢夢這樣的姿態，我心中也是有些難受，主要是看著她受到委屈巴巴眼淚在眼眶里面滴溜溜的打轉的樣子我也是不好受，但是弄得她這樣的一方卻是另外一個我也很在意的女孩。

“別哭了。”我輕聲安慰道。

可是沒想到的是我輕聲的這一句安慰卻像是一陣清風，吹拂過了她的臉蛋，吹得她眼眶里面的珠子開始斷线一般往下掉。

“我恨你……”林夢夢淚眼婆姿的看著我，紅著眼眶。

我保持著沉默，一時間心里面也是有些復雜，我和林夢夢往日的羈絆很深很深，我們兩個就像是寧瑤手心里面放飛的風箏，根生同源。

我原本以為她會直接罵我一頓然後跑回自己的臥室將門給關得很大聲。

但是她沒有，她就這麼看著我。

這樣持續了很長一段時間，期間我只感覺我收到了莫大的煎熬。

“就這樣一個女孩，你就這麼縱容她嗎？”正當我忍不住想要轉身的時候，林夢夢忽然開口道，她紅紅的眼眶看著我，一時間我感覺自己就像是一個負心漢一般。

內心席卷起了層層的浪花，不斷的打在岸邊的礁石上面，拍打在我的心尖上，讓我的心中如潮一般激蕩。

“你這麼喜歡她？”林夢夢深深的看著我：“你就因為她，可以肆意的欺負我？毫不在意我的感受？不管我說什麼做什麼都是錯？”

我忍不住動了動嘴唇：“我沒有。”

“你沒有？”林夢夢上前兩步，一副要揍我的樣子，但還是站在我的面前緩緩的停下了動作。

“你可以讓她隨意的在這個地方發脾氣，你可以縱容她，寵溺她，卻不願意聽我說一句話是吧？”林夢夢的眸子眼睛黑白分明，緩緩的開始變得深邃，眼睛黑得似乎吸收了周遭的一切光亮。

霎時間，我忽然有些恍惚。

仿佛回到了很久很久之前。

就在那個時候，林夢夢也是向著這樣站在自己的面前衝著自己發脾氣，原因是沒經過她的同意，就將她的玩具給了另外一個來到家里面玩的女孩。

那時候的她眼神好像也是這般如出一致。

倔強，憤懣得像一只小獸。

我忽然覺得我的內心變得倉皇不已，自身徘徊在現實和虛幻之間，迷惘在過去與現在。

我真的不知道該如何處理這樣的事情，我在面對數個人的追擊的時候也冷靜的相處突圍的辦法，但是在這樣內心羈絆情感纏繞之下卻是壓根沒有任何的反抗能力。

我被這接踵而至的事情打得體無完膚。

“我明白了……”林夢夢輕輕的開口道，將我從糾結當中緩緩的拉了回來。

我重新看向了面前這個倔強不減當年的女孩。

現在的她和當年想必有些變化，身姿更加的修長，臉蛋更加美麗，氣質更加出眾。

但是我莫名的卻又感覺他沒什麼變化。

“我……”我開口想要說些什麼，但是林夢夢開口打斷道：“不用多說了。”

“你從我回來之後就從來沒有叫過我一聲妹妹，不就說明了一切嗎？”林夢夢眸子看向了我，深邃得宛如夜空。

夜空當中也有星星呢。

我心中想到，嘴角也是忍不住緩緩的勾了起來：“你在這里指責我的時候，有沒想過一開始就是你先開始的？”

“你還記得你們離開那一天我給你打的電話嗎？”我輕聲的開口道，心底的里面火焰又開始搖曳起來。

或許從來都沒有熄滅過。

林夢夢沒有說話。

“你忘記了很正常。”我吐出了一口濁氣，“不過我還記得，但是我也不怪你，只怪我。”

“你變成什麼樣子，你也是我的哥哥。”林夢夢這個時候冷冷的開口道。

“你就只需要在家里面哪里也不要去，聽我的話就好了。”林夢夢輕輕的開口道。

“你把我當什麼了？”我冷冷的開口道。

“當成屬於我的東西。”林夢夢絲毫不懼的冷冷的看著我：“就算你變好變壞，變成什麼樣子，屬於我的永遠都是我的，任何女人想要從我的手中奪去，想都不要想。”

“你瘋了？”我皺著眉開口道：“你知道你在說什麼東西嗎？”

“現在的你和記憶當中的樣子變化得太多了。”林夢夢抬起眸子看著我：“我還是喜歡你以前的樣子，喜歡我在外面瘋玩的時候，天空下起了雨，你撐著傘來接我的時候那種樣子。”

“咔嚓……”這個時候寧瑤臥室的大門被推開，出來了冷著一張臉的柳小玉。

但是這一次她們兩個沒有再吵起來，因為在柳小玉出來的時候，林夢夢已經冷笑了一聲，挑釁的看了柳小玉一眼，隨後走進了自己的房間。

這個時候我才明白，她們兩個之間真正的戰斗，現在才開始。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十九章：黑裙小玉儿
────────────────────────────────────────

柳小玉穿著一身黑色的短裙，短發被她挽至耳後，腳下踏著拖鞋，此刻的她站在門口冷冷的看著林夢夢離開的地方，整個人展現出從未出現過的冷冽。

“小玉……”看著她這個樣子我只得苦笑了一下，隨後走到她的面前。

“你不會選擇幫我的對嗎？”柳小玉小臉帶著點冷意，一雙藍色的眸子緊緊的盯著我。

“我……”我遲疑了一下，對於柳小玉和林夢夢之間，我真的不知道該怎麼處理她們兩個之間的關系，一個是我的愛人，一個是我的妹妹，這是一很難做出來的選擇題。

我不管向著誰，總是都會引起另外一個人的不滿。

但是如果我保持中立，似乎也不行，她們兩個是不會願意的。

因此我好像怎麼做都是錯。

“沒事……我不會怪你的。”柳小玉輕輕的開口道，輕輕的搖晃了一下裙擺。

我看著她的小臉，緩緩的半蹲下來，和她持平，不再居高臨下的看著她。

我伸出手拉著她的小手，輕聲的開口道：“我也不知道該怎麼辦。”

“沒事。”柳小玉輕輕的擺脫了我的手，隨後雙手放在了我的臉上認真的看著我：“你是我的人，也是我的獨屬物，任何膽敢挑釁主權的人，必定要承受我的怒火。”

看著她眸子當中閃爍著寒芒的樣子，我一時間甚至覺得對方有點陌生，因為我從來都沒見過她這樣的樣子。

看著我的眼神，柳小玉輕輕的開口道：“在我所愛之人面前，我從來都沒有展現過我鋒銳的姿態，但是你不要覺得我只是那個在你懷中哭哭啼啼的少女。”

說罷，她緩緩的上前兩步，將腦袋湊到了我的懷中，深吸著我身上的味道。

“唔……”我伸出手抱住了她，低頭在她的脖頸之間深吸了幾口她身上的獨屬奶香味，心中又是開始蠢蠢欲動起來。

本來想進行下一步，不料柳小玉卻伸出手輕輕推了推我的肩膀，我只得松開了她。

“現在我不想。”黑裙的柳小玉氣質上面都和以往大不相同，看起來少了稚氣，多了幾分隱藏在黑色里面的冷冽。

“哦……”我只得輕輕的開口道，她的母親現在都還沒有和她聯系上來，她心情不好自然是很正常。

“睡吧。”柳小玉湊到我的臉上來，輕輕的吻了吻我的嘴唇，隨後轉身回到了自己的房間。

“呼……”看著柳小玉的背影我長長的呼出了一口氣，只感覺心中一股無名的意動開始旋轉起來，有些郁悶。

這兩個小女孩都有自己的小脾氣，其實我也有脾氣，但是我現在無論是對誰，好像都沒有辦法讓她們服服帖帖。

也就是說，對於兩個人的爭斗，她們都不會聽我的話。

在此期間，我無論是偏袒誰，面對誰，都會引起另外一個人極度的不滿，不高興，這些都是我不能接受的地。

“都這麼不讓人省心呢……”我輕輕的念叨了兩聲，只覺得這個夏天可能會有很多很多的事情發生，而我，就身處在這個漩渦當中。

“找個機會去看看淑慧……”我在心中想到，正氣經因為下體邪火的原因已經停滯不前有些時間了，現在必須要找個女人好好的發泄一番。

而且這個女人絕對要能夠承受我很久蠻橫的衝擊，絕對不能是柳小玉那種小貓挑逗似的擼動搔刮，必須是大開大合酣暢淋漓的宣泄。

正好也有很久沒有去看望一下淑慧了。

我看著外面的天空，在心中下了注意。

但是現在和之前完全不同了，如何和淑慧去私會這是一個需要詳細計劃的問題，以前家里面就我一個人住，現在多了三個女人，我不能讓她們懷疑。

我照常回到自己的臥室，緩緩的躺下，倦意襲來，睡了過去。

第二天，我早起給兩個女孩做好飯，敲門將她們兩個叫起來吃飯。

而寧瑤也給我發了消息，這幾天她可能都不能回來了，讓我好好的照顧兩個女孩，並且讓我控制自己不要對小玉做什麼。

看到她這條消息我頓時有些無奈，心想我能對她做什麼？

但是寧瑤的這一句話讓我控制住自己卻也是提醒了我。

我體內積蓄的欲望確實也需要發泄一下了，很多時候在和柳小玉相處的時候，我都有些想把她吃掉的衝動。

隨後就是帶著兩個女孩上學。

一直到晚自習下了課，我們又回到家，做好了飯。

“你不吃飯？”柳小玉端著小碗吃著面條眨巴著眼睛看著我，旁邊是同樣端著碗的林夢夢，此刻柳小玉正看著我。

“不吃了，今天不想吃。”我輕輕的開口道。

“哦……”柳小玉點了點頭，隨後又有些狐疑的看著我：“真的假的？”

“你不是餓死鬼投胎賊能吃的那個嗎？怎麼現在變了？”

“今天不想吃。”

我輕輕的開口道。

“哦……”柳小玉看了我一眼，似乎明白了什麼，隨即輕輕的嘆了一口氣，沒再說什麼。

隨後兩個女孩吃完之後我收拾清洗碗筷。

再洗漱完畢之後我和她們互道晚安。

見兩個女孩都已經回到了自己的房間，我這才將所有的燈都滅了，將我的房間反鎖。

隨後輕手輕腳的來到門口打開了門，走了出去。

夜色搖曳著，我的欲望也是跟著一起升騰起來。

走出了大門的我顯得格外的興奮，因為接下來必定有一場激烈的盤腸大戰。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十章：多吃点腰子
────────────────────────────────────────

“喂，到哪了？”我打電話給李淑慧。

“到這個火鍋店等你了，點好菜等你呢。”李淑慧柔和的聲音傳了過來。

“好……”我心中興奮，想著好久沒有肏李淑慧了，現在還真是想念她。

我來到這一家巴蜀火鍋店，隨後走了進去，很快就看到靠里面的位置的李淑慧。

一眼看過去，看得我眼前一亮，現在的她對我來說更加的誘人，不知道是不是被我滋潤得多，現在我覺得她的氣色變得更好了。

她精致動人的臉蛋上依然沒有化妝，但是塗抹了一點口紅，看起來靚麗誘人。

見我的到來，李淑慧輕輕的揮了揮手，示意她在那里。

等到我走到她的面前的時候，她又表現得有些羞澀，微微的偏轉腦袋，嬌羞得像個小女人一般。

看著她這個樣子我忍不住笑了起來：“阿姨，你還害羞啊？你不都四十多歲了嗎？”

“四十多歲怎麼了？”李淑慧瞥了我一眼：“還不是被你折騰得沒辦法……”

說罷她的視线看了看周圍，似乎有些害羞，臉上都掛著點淡粉。

“嘿嘿……”我靠著她坐了下來，“都說熟婦好，拍拍屁股就知道換姿勢，而且也耐干，可是我覺得你怎麼不像？”

“你……”李淑慧頓時抿了抿嘴，瞪了我一眼：“你那是人嗎？每次都……都……好久……而且還這麼大……”

看著她咬著下唇可人的樣子，我只感覺心中更加的急切，恨不得現在就和她飛奔到酒店大干一場。

但是我還是壓下了心中的想法。

“吃吧。”我輕輕的開口道。

李淑慧揮了揮手，示意服務員來開火。

“這個是您的兒子嗎？”那個服務員笑著開口道：“這麼高大。”

“嗯……”李淑慧輕輕的開口道，然後看著我要開口，連忙瞪了我一眼。

我這才沒說什麼。

我本來剛剛一句我是她的老公都要脫口而出了。

“那你們用餐愉快，有什麼事情記得找我。”服務員開了火，隨後就離開了。

“什麼兒子，我明明是你的老公。”我看著那個服務員走遠了頓時不滿的開口道。

“胡說八道。”李淑慧伸出手掐了我一下。

這個時候我看著她懷中的女兒，正靠在她的身上睡得舒服，一只手還隔著衣物握著她的碩乳。

看得我有些羨慕：“我也想摸……”

“你就這麼急嗎？”李淑慧拿出筷子攪動了一下鍋底，看著我的樣子皺著眉開口道。

“主要是好久沒和你睡在一起了，想你得很。”我目光灼灼的看著她。

“先吃吧……”李淑慧吮吸了一下筷子，躲開了我的視线。

“把孩子給我吧，我幫你抱一下。”我伸出手。

李淑慧遲疑了一下，然後還是將懷中的女兒放在了我的手中。

“唔……”小家伙嘟囔了一聲，但是也沒鬧騰，靠在我的懷中繼續睡了過去。

“水開了，可以開動了。”李淑慧夾起一筷子牛肉就放了進去。

“吃吧……”我看著李淑慧的樣子，只感覺她每個動作對於我來說都有一種人妻的味道，讓我百看不厭。

“呼……”李淑慧燙熟了牛肉，放在嘴邊吹了吹，隨後張嘴吃了下去。

這個時候她也注意到我一直在看著她，於是開口問道：“你不吃嗎？”

“沒事，你先吃。”我輕輕的開口道：“記得多吃點……不然待會你可能沒力氣……”

“啐……”李淑慧聽到我的話頓時臉蛋一紅，輕輕啐了一口。

“我認真的。”我一臉認真的看著她：“今晚上你可能就別想睡覺了……”

“唔……”李淑慧頓時瞪大眼睛看著我：“那我現在跑還來不來得及？”

“你都穿上了這麼一身了，你還會跑嗎？”我伸出手摸了摸她的大腿，嘴角勾起了一絲邪笑。

只見李淑慧上半身穿著短袖，露出潔白的皓腕，寬松的衣物也難掩她鼓實的胸部，而下身則是一如既往的牛仔褲，不過在她的腰肢，若隱若現黑絲的痕跡。

再往下看，能夠看到她的兩只小腳上面都是黑絲包裹。

沒錯，我早就給她發消息了，讓她晚上在這里等著我，並且記得在里面穿絲襪。

我當時只是這樣說說，也沒有覺得她能夠真的聽我的話，但是她真的穿過來了，外面牛仔褲，里面黑絲。

難怪經常過路的人都會用異樣的眼神看著她。

“我後悔穿這個了……”李淑慧埋怨的看著我道：“在路上老是有女人看著我這個樣子背後偷偷罵我，真討厭。”

“阿姨受委屈了。”我看著她這樣子忍不住心中也是激蕩，舔了舔嘴唇：“待會讓我來好好服侍你……”

說著，我的手還不老實的在她腰肢上面露出的黑絲上面摸索著。

“猴急……”李淑慧瞪了我一眼，隨後挑起一筷子的牛肉放到了我的碗里：“快吃……我點了這麼多，就是覺得你的飯量大……”

“好……”我一手抱著李淑慧的女兒，一邊吃了她放在我碗里的肉，拿著筷子開始涮肉。

過了一會，我的眼神落在了桌子上的一盤事物上面，嘴角勾起，看著那一盤腰子，頓時眼神玩味的看向了李淑慧。

李淑慧察覺到我的目光，於是將腦袋偏轉到一旁，只給我看一個側臉。

“阿姨，這是您為我准備的嗎？”我舔了舔嘴唇開口道。

“不是，這是點套餐送的。”李淑慧滿不在乎的開口道，但是我明顯能夠看到她的耳根子紅了。

“是嗎？”我輕笑著開口道：“可是我好像看到菜單上面沒有哪個套餐里面送了腰子吧。”

“不吃退了。”李淑慧的聲音明顯有些羞惱。

“吃……怎麼不吃？”我將那幾個腰子倒入了鍋里，隨後等了一會開口道：“阿姨，喂我……”

“滾。”李淑慧毫不留情的罵了我一聲。

“我還抱著你的女兒呢，你就不能幫幫我嗎……”我委屈巴巴的開口道。

“真是煩死了……”李淑慧沒好氣的開口道，但是話雖然是這麼說，她還是夾起了一筷子腰子，還貼心的散了一下熱，吹了幾下，送到了我的嘴邊。

注意到我灼熱的目光，李淑慧紅著臉蛋偏轉了過去。

“啊……”我張嘴吃掉了她夾給我的豬腰子。

“好吃……”我點了點頭，“阿姨喂我的真好吃……”

隨後李淑慧紅著臉蛋給我喂完了豬腰子，之後我就只想著早點將其帶到酒店，將菜都下鍋，很快吃光。

吃完了之後，看著我灼熱的眼神，李淑慧瞪著我開口道：“你吃這麼快干什麼……急著干嘛？”

“干你啊……”我目光無辜的開口道。

“呼……”李淑慧聞言頓時語塞，隨後臉蛋更紅了。

“吃火鍋弄得我好熱……”李淑慧輕輕的開口道，不知道是不是為她自己找的借口，因為她耳根子都紅了。

“阿姨，我想喝點東西……”這個時候我又盯上了她那碩大的乳房。

“點唄……”李淑慧滿不在乎的開口道，但是注意到了我的眼神，她剛剛淡下去的緋紅又開始浮現了出來。

她有些羞惱的開口道：“待會你反正都要吃，就急著這一會嗎？”

“可是我現在就想吃啊，我覺得好辣……”我撇著嘴開口道。

“我現在怎麼給你？”李淑慧看了看周圍，小聲的開口道：“還有這麼多人……”

“沒事……”我看了看她的衣服，隨後緩緩的將杯子拿給了她：“你就擠一點出來……”

“呼……”李淑慧看了我一眼，呼了一口氣，最後冷哼了一聲，但還是接過了我的杯子。

“你到里面來……”我起身讓其到靠近牆壁的位置去，隨後緩緩的站了起來，高大的身子擋住了一切可能來到這里的視线。

而李淑慧則是將杯子放到衣服下面，一手用力，緩緩的擠壓了出來。

過了一會，她皺著的眉頭緩緩的舒緩開了一點，她輕聲開口道：“好了……”

我這才坐了下來，看著她滿臉幽怨的看著我的樣子，我訕笑了兩聲：“待會好好補償你……”

隨後我接過了她手里的奶水，揚起腦袋來一飲而盡。

“好好喝……”不知道是不是因為習慣了這個味道，我現在對於她奶水的腥味基本上都已經免疫了，反倒是覺得更加的香甜濃郁。

“快走吧……”而李淑慧則是紅著臉蛋看著我，似乎覺得自己做錯了什麼事一般。

“沒事。”我輕輕的安慰她道，伸出舌頭在被子里面舔了一圈，務必不留下一點。

“喝干淨好一點，不然到時候服務員來結賬的時候還以為我們點了什麼奶制品呢。”我笑著看著她。

“哼……”而李淑慧則是冷哼一聲看著我，但是眼神明顯帶著嬌羞的意味。

隨後我叫服務員來結完了賬，就抱著孩子往外面走去。

出了火鍋店，我們打車朝著酒店里面奔去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十一章：欲望
────────────────────────────────────────

到了酒店，是李淑慧開的房，我們上了三樓。

刷了房卡走了進去之後，李淑慧站在門口遲遲沒有進去。

“怎麼了？”我笑嘻嘻的看著她。

“這就是你推薦的情侶酒店？”李淑慧咬著牙開口道。

“不然呢？”我笑嘻嘻的開口道：“還合適吧……”

怎麼不合適，我推薦的這一家情侶酒店，進來的時候我都被這里面曖昧的風格搞得心中一跳。

大床的面前都鋪上了一個墊子，在房間的中間的牆壁上面有一個碩大的幕布，還有投影儀，再加上兩個音箱。

當我將里面昏黃的燈光一打開，頓時暗色的光芒讓讓我開始蠢蠢欲動起來。

我緩緩的將李淑慧的女兒放在了大床上面，隨後轉身對著李淑慧開口道：“快來吧……阿姨……我已經等不了了……”

李淑慧紅著臉蛋遲遲沒進來：“你整這種房間……是想干什麼？”

“自然是好好干你啊！”我舔了舔舌頭開口道。

“呼……”李淑慧深吸了好幾口氣，不知道為什麼，我總覺得她有點雙腿發軟的感覺。

看著她這個樣子我頓時心中有些明白，她還是有點害怕，於是輕聲安慰道：“阿姨，放心吧，我絕對不會弄疼你的……”

“誰信你……”李淑慧聞言瞪了我一眼，隨後還是緩緩的走了進來，我連忙上前去將門緊緊的關上，隨後反鎖了。

李淑慧聽到反鎖的聲音的時候頓時心中一顫，只覺得雙腿發軟，感覺到下體一片濕潤……

她似乎已經想到了自己會被這個少年怎麼粗暴的對待，怎麼玩弄……

可是她的心里面卻還是有些期待……

“阿姨……”到了這個時候自然是不用多說，我已經伸出手開始脫我的衣服了，三兩下將身上的衣服脫干淨，隨後緩緩的摸索到了她的背後，直接抱住了她。

“呀……”李淑慧頓時咿呀的叫了一聲，“你怎麼……怎麼全脫了……”

“乖乖的准備好吧，今晚你好好的享受就行了……”我低沉的開口道，隨後抱著她的身子朝著屋內的大窗上面走去。

這個時候我發現屋內有一個桌子，上面擺放了兩盒避孕套。

李淑慧臉蛋羞澀得就像是要滴出血了一般，她小聲的開口道：“今晚上用避孕套好不好……”

“用哪個？”這個時候我松開了她的身子，她頓時軟軟的坐了下去，但是地上有墊子。

她抬起腦袋看到了我挺立起來的大雞巴，頓時嚇了一跳，連忙偏轉腦袋，小聲的開口道：“好可怕……”

我端著兩盒避孕套來到她的面前，然後撕開一個包裝，拿著避孕套往我的肉棒上裹，但是試了半天都戴不上去。

“這個太小了……”我半跪著在她面前套著避孕套。

“哦……”李淑慧目光落在我的肉棒上面，一副害怕又想看的樣子，搞得我忍不住發笑：“阿姨，您都是這麼大的人了，怎麼還這麼害羞，又不是第一次見了。”

“可是你的肉棒現在又變了。”李淑慧伸出手指了指我的肉棒：“上面的珠子變大了……”

“那又怎麼樣？”我認真的看著在我面前鴨子坐著的李淑慧：“反正最後享受的還不是你？”

“受不了……”李淑慧咬著下唇開口道。

然後她的實現又落到了另外一盒避孕套上面：“這個呢，好像是大尺寸的……”

我看了一下，果然是大尺寸的，上面寫著十七厘米以上的用。

“哦……我試試……”我拿出一個那盒避孕套里面的一個打開，隨後往我的肉棒上面套。

套進去了一點，我頓時皺起了眉，隨後委屈巴巴的看著李淑慧：“阿姨，這個還是太小了，勒得我不舒服……”

“唉……”李淑慧看著我皺著眉頭的樣子頓時輕輕嘆了一口氣：“好吧，我就知道你不想戴……”

“戴這個有什麼好的……”我不滿的開口道：“這上面還寫著什麼狼牙套字呢……我覺得不如的我的肉棒。”

李淑慧看了一眼少年勃起的大肉棒，青筋環繞，碩大無比，上面現在還多了些珠子，完全不敢想象到時候進去的時候自己會是個什麼樣的表現，她越看只覺得雙腿越軟。

“我這是怎麼了……”李淑慧咬著牙想要撐起身子，但是少年忽然湊近一下，那濃烈的味道弄得她心顫抖了一下，隨後又無力的坐在了地上。

“唉……”李淑慧心中嘆息，隨著對方和自己結合的次數越多，自己的身體好像越來越對對方沒有抵抗力了，以前的時候她還能反抗一兩下……

或許不僅僅是身體上面，李淑慧有些無奈的發現，自己的心理上面對於這個少年的排斥也是越來越少了，或許是因為自己的兒子去跟著他大伯的原因，現在的她心里面對於這個少年的接納性更加的強了……

眼見對方的肉棒離自己越來越近，李淑慧只感覺自己下面濕的厲害，心中有些慌亂：“小楠……等等……”

“怎麼了？”我低著頭看著趴扶在我身前的美艷熟婦，對方來到這里自然肯定沒辦法逃出我的手心，我倒是喜歡看她小小的反抗，那像是我們兩個之前的情趣一般，欲拒還迎的李淑慧，別有一番風味。

“我們才吃完飯……先歇一會吧……”李淑慧輕聲的開口道。

“我沒關系啊……”我現在只想狠狠的在她的身上發泄欲望，吃飽飯只會讓我更有力氣。

“我想歇一會……”李淑慧紅著臉蛋看著我：“剛剛吃完飯，不適合立刻做劇烈運動……”

“……嗯……”李淑慧這句話也不是沒有道理，我和她做愛確實可以稱得上是超級劇烈運動，還是讓她休息一下吧。

可是在這期間的時間我肯定不能浪費了啊。

我眼珠子一轉，就想到了一個好辦法。

“阿姨，這樣吧，你幫我口一會，這個不算是劇烈運動吧？”我輕聲的開口道。

“唔……”李淑慧猶豫了一下，有些羞澀的躲閃著我的眼神。

“反正也不是第一次了……而且你不是怕我太用力嗎？你先幫我口出來一次，後面我可能就會溫柔一點了。”我看著身前的可人，聲音都有些沙啞，只感覺喉嚨里面干渴得難受。

“好……”李淑慧這才輕輕的開口道，隨後緩緩的直起了身子。

我一只手搬來板凳，大馬金刀的坐在了她的面前。

“怎麼了？看到老公的大雞巴就發軟了？”看著李淑慧咬著牙撐起身子的樣子我忍不住調笑道。

“幫幫我……”李淑慧聞言沒好氣的瞪了我一眼，隨後向著我伸出了雙手。

我笑著將其拉了起來，然後讓她跪在我的面前，雙手搭在我的大腿上，緩緩的湊近了我的肉棒。

“都舔了好幾次了……”我看著近在咫尺的美艷熟婦端莊秀麗的臉蛋，還有紅潤的小嘴，忍不住調戲到：“你的小嘴技術也是越來越好了……看來還需要我多調教一下……最好到後面我輕輕拍拍你的屁股你就知道換什麼姿勢。”

“呵呵……”李淑慧冷笑了一聲：“你覺得我會聽你的？”

“為什麼不會聽？”我看著她的臉蛋忍不住笑道：“到時候把你肏得求饒的時候，你還不是什麼都依著我。”

“你就會使用蠻力……”李淑慧不滿的嘟囔了一聲。

“什麼意思？”我頓時皺著眉看著她：“什麼蠻力？我的技巧難道你沒嘗試過嗎？”

李淑慧頓時不說話了，對方的成長她是完全知道的，她是親身一點一點體驗這個男孩慢慢的變成了現在越來越強，技巧越來越熟練，越來越會玩弄女的這個樣子。

這樣說起來，對方還真是她一手培養起來的。

不知道有多少的招數在她身上實驗過了，至於她，自然是全部承受了這個男孩的蠻橫衝撞。

看著面前李淑慧面目含羞的姿態，我忍不住笑道：“怎麼了？是在想待會怎麼被我干了？該怎麼向著我求饒？”

“你能不能不要說話……”李淑慧瞪了我一眼：“你這嘴里就不能說點好話嗎？全是些淫詞。”

“唉……”我甩了甩我的大雞巴：“你都不知道你有多誘人，你知道不，我和你在一起的時候就想把你狠狠的干一頓，肏得你大著肚子……”

“呸……”李淑慧聞言啐了一口：“你想都別想，不可能懷孕的。”

“多做幾次就可以了嘛……”

我正還想說什麼，卻看見李淑慧在我的面前低下了頭，含住了我龜頭的前段。

“嘶……哦……”我忍不住感嘆一聲：“阿姨，你的嘴真會吸啊……”

這個時候李淑慧吐出了我的前段，隨後瞪了我一眼：“你能不能不要說話？我都幫你舔了……還堵不住你的嘴？”

“好好好……”看著李淑慧這個樣子我也是知道她害羞，於是點了點頭，將雞巴往她嘴邊送了一點：“阿姨，幫幫我嘛……”

“唔……”李淑慧再看了我一眼，隨後張開小嘴含入了我的肉棒。

她的技巧確實比起以前好了太多，她先是含入了一部分，隨後又吐出，伸出粉舌在上面搔刮著，順著棒身一路往下，將我的猙獰都舔得濕漉漉的。

“哦……”我低低的喘息著，室內的燈光是暗淡的霓虹燈，在這樣暗色的燈光下，那些個深夜里面的欲望開始放大，放縱開始蔓延，理智受到挑戰，望著面前臉蛋絕美，在燈光下臉蛋閃爍著微光，如夢如幻一般的精致美麗的李淑慧，我只感覺我的肉棒又大了一圈。

“唔……”李淑慧察覺到我肉棒跳動，嗚咽了一聲，隨後抬起腦袋看著我：“小楠，你的下面是不是又變大了？”

“我覺得你應該比我清楚……”我笑嘻嘻的開口道：“畢竟你都用嘴吃了好幾次……”

“好像又變粗了……”李淑慧嘀咕了兩句，隨後長大嘴將我的龜頭吸入了進去。

“唔……”肉眼可見的她的小嘴被撐大，但是好在她雖然皺著眉，但是卻沒有直接吐出來。

李淑慧的技巧很有長進，就算是在我這樣粗大的肉棒之下，她依然能夠動用著粉舌在我的龜頭上面不斷的舔舐著，有時候能夠抵著我的馬眼打轉，弄得我打了好幾個哆嗦。

“哦……阿姨你太好了……”好久的欲望終於有了一個人撫慰，我感覺舒服不已，躺在椅子上面微微的揚起腦袋，不斷的喘著氣。

李淑慧緩慢的吞吃著，一邊嘬取一邊用舌頭在我的肉棒之上搔刮著，下體火熱的液體和吸力都讓我覺得快感如潮，頭皮發麻。

“嗯……”我享受著美妙的快感，往前看去，這個情侶酒店的風景還算不錯，一眼看過去能夠看到遠處的霓虹燈閃爍的繁榮都市，我就在窗前大馬金刀的坐著，享受著下方哺乳期美艷頂級熟婦的口舌侍奉，心中的快感和成就感一齊疊加上來，讓我心更加的灼熱。

李淑慧一邊舔著，一邊伸出手握住我肉棒的下半段開始擼動，顯然她知道想讓我快點發射出第一發，並不是那麼容易的事情，她用上別的技巧。

我察覺到她的動作微微的呻吟了一聲，隨後開始琢磨起別的事情，因為李淑慧一時半會也不能讓我射出來。

“白曼文……”我心里面想著這個女人，這個女人自從上次主動過來讓我在教室肏了她一頓之後，我就估計她已經差不多被我拿下了，當然，現在的她只是願意被我上，其余的方式她估計還不願意接受，比如說口交，胸交，腿交，肛交等等……

還必須得好好的調教一番，讓她對我沒有半點的反抗能力那種。

“嘖……”我嘆了一聲，除了白曼文之外，就是在我胯下的這個美婦李淑慧了。

現在算來算去，身邊就只有兩個女人能夠讓我發泄欲火，而且兩個甚至都沒有完全臣服。nasheme

“得一個一個慢慢來……”我舔了舔嘴唇，心底露出幾分渴望：“都要好好調教一下……”

當然了，對於白曼文這樣的女人來說，我對於她的調教基本上都是比較粗暴的使用大雞巴亂肏，強行羞辱她，讓她高潮失禁。

而對於李淑慧還說，我就必須得相對溫柔一點了。誠然，對於這個女人，我心里面還是有著不一樣的感情，還是不舍得去傷害她。

這樣看起來，隨著我欲望的越發增長，我好像覺得兩個女人已經滿足不了我了。

“嘶……”這個時候李淑慧用力的一次吮吸，讓我倒吸了一口涼氣，忍不住伸出手摸了摸她的腦袋。

“至於之後的柳小玉……”我心里面盤算了一下，柳小玉這個嬌俏的少女肯定也不能分擔我太多的欲望，畢竟我也舍不得太欺負她，而且就她那個樣子，我一拿出來就嚇得她哭了出來，後面還不知道怎麼欺負她呢……但是一想到她下面的白玉一般的嫩穴，我的心里面就忍不住一陣的發熱，胯下的肉棒挺了挺，弄得李淑慧嗚咽了一聲，稍稍的吐出了我一部分肉棒。

這個時候，我的腦海當中不由自主的浮現除了柳小玉媽媽的身形，那身材……那身段……我感覺能夠完全承受住我的衝擊，是一個十分完美的炮架……

身下的美婦仍然在吮吸著，我心里面的欲望伴隨著欲望一起蔓延開來，什麼女人，幾個女人，哪幾個，我不會做什麼選擇題，我肯定是全部都想要。

這個時候李淑慧吐出我的肉棒休息了一會，隨後再次吞入了我的肉棒。

“噗呲……”隨著一聲水聲響起，我的思緒頓時被下身開始激蕩的快感給扯了回來。

我的視线落在下方努力吞吐著我的肉棒的美婦身上，只見她臉蛋粉紅，明媚的大眼睛盯著我的肉棒，紅潤的小口被我粗大的雞巴撐開，隨著她的不斷吞吐，美妙的小嘴當中不斷的進出著一條猙獰紫紅的巨蟒，一切看起來淫靡不堪，少婦絕美動人的臉上反射出我肉棒的痕跡，讓兩者之間互相映襯出猙獰和美艷，反差出令人驚心動魄的美麗。

李淑慧雙手握住我棒身的根部，腦袋已經加快了速度，一上一下的起伏著，火熱的吮吸和摩擦進行著，發出了“噗呲噗呲”的響聲。

她現在已經能夠將我的肉棒吞入三分之二了，每次我都感覺到我的肉棒抵在了她的喉嚨里面，被里面火熱緊窄的壁肉夾吸得舒服，忍不住打了幾個哆嗦，跳動的肉棒給她造成了不小的困擾，但是李淑慧只是微微的皺起了眉頭，繼續著動作。

隨著她不斷的吞吐，頭頂上面扎著的單馬尾不斷的搖晃著，帶來芬芳的味道，看起來她這一次出門也是精心准備了一番，至少渾身洗漱了一遍。

“呼……哈哈……”想到這里我忍不住勾起了嘴角，忍不住開口調戲道：“阿姨您真是為這次准備得充分，看來也是很想要了吧……”

“嘶……”隨後我就咬緊了牙關，因為李淑慧這一次差點將我的肉棒整根沒入，給我猝不及防之下來了一個深喉。

“嗯？”我低喘了好幾口氣，隨後有些不可置信的看著李淑慧：“阿姨，你願意幫我深喉了？”

但是李淑慧臉上顯然不是很好受，緊皺的眉頭表明方才那一下弄得她很不舒服。

“再堅持一下……”我看著她的樣子也是有些心疼，但是下體蓬勃的欲望卻是讓我心中暴戾起來，我強行控制住按壓她腦袋的想法，隨後輕輕的開口道：“阿姨，快幫幫我吧……我受不了……”

“唔……”李淑慧看著我的樣子輕輕的嗚咽了一聲，隨後開始繼續吞吐起來。

“嘶……”這個時候我只感覺我的下體射意襲來，肉棒膨脹到了極致，就要射出去。

“要射了……”我低喘著開口道，李淑慧聞言也是有些慌亂，睜著大大的眼睛看我的指使，顯然我的射精量她也有所了解，這幾天積蓄了這麼多，肯定也會射得更多出來……

“你拿個避孕套……”我伸出手指了指一旁的桌子，李淑慧有些不明白我的意思，睜著眸子看著我，沒有行動。

“快……你在要射的時候用避孕套接住……”我感覺到下體的快感如潮激蕩，忍不住催促道。

“唔……”李淑慧被我的粗大堵住嘴，也是只能嗚咽了一聲，隨後拿起一旁十七厘米以上用的避孕套打開，隨後用力的吞吐了幾下。

“射了！”

這個時候我忍不住低吼一聲，肉棒開始猛烈的顫動起來，精液開始爆射而出。

而剛剛吐出我的肉棒的李淑慧被我噴了第一股濃精在臉上，但是也沒有躲避，飛快的將避孕套對准了我的肉棒，接住了我接下來噴射出來的精液……

“噗呲噗呲……”一時間整個房間都是噴射精液的聲音，同時還有一股淫靡的味道開始蔓延開來。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十二章：爱恨纠缠欲望交织（1）
────────────────────────────────────────

隨著時間的推移，夜色逐漸濃重起來，街道開始安靜，那些個張羅打鼓的商家小販也鳴金收兵，一道道拉下的卷簾門，也代表著時間已經到了真正的深夜。

此刻在夜色當中。一個門口掛著四個大字的“情侶酒店”的燈光閃爍依舊，來來往往的都是一些摟在一起的男男女女，有的雙眼迷離臉蛋通紅，有的不省人事……

而男的或是年輕、或是肥頭大耳大腹便便、或是斯文或是野蠻或是稚嫩或是成熟或是蒼老。

他們都會在夜色當中放下被偽裝，化身為動物。

前台小妹對於這樣的情況早已經是見怪不怪，只是根據著兩個人的情況和開房人的氣質來推薦房間。

大多數的情況下對方都不會還價。

因此一時間的樓層不知道有多少個房間正在進行著激戰……

而一件房間當中，一個身材高大結實的少年正大馬金刀的坐在凳子上面，面前跪著一個身材絕頂面容美艷秀麗的熟婦，此刻美婦臉上掛著一股濃郁的白濁，手里拿著避孕套接著少年噴射出來的精液。

那少年雞巴一眼看去驚人無比，上面青筋環繞驚人無比，在其龜頭上面則是有些珠子浮現，整個人看起來就是性欲旺盛的野獸一般。

而面前嬌美的頂級熟婦，則就是少年的獵物。

“呼……”我身子猛烈的顫抖了幾下，又射了幾股濃精到避孕套里面去，結束了這一次噴射。

李淑慧見我噴射完畢，總算是能夠抽出時間，連忙起身從一旁的桌子上拿出紙巾將她自己臉蛋上面的白稠給擦干淨。

“阿姨……”我低低的喘息著，喊了一聲。

“嗯？”李淑慧一手拿著避孕套，一邊擦拭著她自己的臉蛋，此刻聽到了我的話，轉身過來看著我。

“過來……舔……”我舔了舔嘴唇，伸出手指了指我的肉棒，“舔干淨……”

李淑慧看著面前少年充滿欲望的眼神還有低沉的言語，一時間心中忍不住發酥，雙腿也是發軟，有些不自覺的走了兩步，隨後就跪在了少年的面前。

“舔吧……”我指了指我的肉棒。

“嗯……”李淑慧拿著避孕套就要丟在地上，但是卻被我連忙阻止：“把避孕套拿好，撒了一點我就讓你舔干淨……”

“你……”李淑慧聞言頓時有些不滿的看了我一眼，但是在和我對視的過程當中很快就敗下陣來重新低下了腦袋，小心的將手里的避孕套拿好，隨後再張開了小嘴吻住了我的龜頭，隨後吞了進去。

“嘶……”我呻吟了一聲，隨後忍不住摸上了她的腦袋。

李淑慧吞吐了一會，隨後吐出我的肉棒，伸出粉舌在上面將精液給全部舔干淨。

“吞下去……”我目光灼灼的看著她。

李淑慧微微的皺了皺眉，隨後還是點了點頭，捂住了嘴，吞下去了一般。

“張嘴我檢查看看。”我自然是不會這麼輕易的相信她。

李淑慧嘟著嘴看著我這個樣子有些無奈，伸出手輕輕的在我的大腿上錘了一下，隨後再次吞咽了一次，這次她是真的吞下去了。

我滿意的看著李淑慧的：“不錯……不錯……”

“這才乖嘛……而且這玩意多有營養價值啊……”

李淑慧這才皺著眉頭開口道：“你是不知道你這玩意到底有多腥……有多稠……”

“你的奶水也很腥啊，但我還是沒有嫌棄……”我笑嘻嘻的開口道。

李淑慧橫了我一眼：“這能比嗎？我也沒叫你喝……”

“可是我就是喜歡喝……”我舔了舔嘴唇看著李淑慧：“我也沒讓你吃多少……至少那避孕套里面那些，我都沒有強迫你喝掉……”

“你……”李淑慧看了一眼手里面那個加長版本“十七厘米以上用”的避孕套足足裝了三分之一的程度，一時間咬著牙開口道：“這麼多……你到底是怎麼生的……”

“等會我射到你的身體里面會更多的……”我看著她動人羞紅的嬌靨忍不住有些心熱，輕聲開口道：“把你的腰帶拿來……”

“這個有什麼用……”李淑慧有些疑惑的開口問道，但還是起身從她一旁的包包里面拿出了一根黑色的帶子。

“很快你就知道了……”我興奮的舔了舔嘴唇，隨後指揮她來到了我的面前。

“把褲子脫下來……”

李淑慧頓時紅著臉猶豫著，我見狀知道這個美婦人還是害羞，但是我就是要好好調教一下她，於是我再次開口冷聲道：“脫掉。”

李淑慧猶豫了好一會，看著我霸道的眼神，只能是嘟了嘟嘴，這才解開了自己褲子的紐扣，頓時兩條修長的黑絲美腿和那碩大的肥臀就暴露在了我的面前。

“嗯……不錯……”我雙眼發光的看著她顫巍巍的巨臀和兩條在黑絲包裹之下愈加顯得優美修長的美腿。

“里面穿內褲沒有？”我伸出手在她的大腿上摸了一把，頓時美妙的摩挲手感讓我忍不住加重了力道，將她的大腿肉捏了幾把。

“唔……”李淑慧被我捏得輕輕的呻吟了一聲，隨後一只手放在我的手臂上試圖阻止我的動作：“穿了……”

“啪！”下一刻一聲清脆的聲音就傳來。

我冷著臉看著面前這個有些不知所措的美熟婦：“不是叫你不穿嗎？”

李淑慧頓時委屈浮上了她的臉蛋，她抽了抽鼻子，伸出手抹了抹眼睛。

“你……你打人……”

到了後面的聲音明顯就帶了點哭腔。

這下倒是讓我一時間有些不解，沒想到她居然直接就這樣哭了，按道理來說，她應該死倔的看著我不說話才對，或者說反抗我的動作。

但是看著她委屈巴巴的模樣，我頓時心中了然，這個女人面對我已經不像是之前那般了，對我絕對有感情才會這樣。

當下我也是放松了語氣：“抱歉……不該打你……”

“不過我們定個規定好不好？”我眼神灼熱的看著她。

“什麼規定……”李淑慧還是委屈的看著我。

“就是以後見到我之後，一定要第一時間把你的內褲交給我保管……”

“呀……”隨後李淑慧就呻吟了一聲，因為我的大手已經在她飽滿柔軟的陰阜上面摸了一把。

“嗯……”我感受著手指上面的濕潤，隨後將其放到鼻子面前吸了兩下：“水真多……味道真騷……”

“唔……”李淑慧似乎有些害羞，想要轉身過去，卻被我直接伸手一把薅住，攬著她豐腴的腰肢就坐在了我的大腿上。

“嗯……”我狂嗅著她脖頸間的清香，撫摸著她腰間的柔軟：“阿姨，你的腰肢好軟啊~”

李淑慧的腰肢和她的臀部對比頗為的纖細有力量，我攬在懷中的感覺十分舒服，忍不住感慨道：“阿姨，你怎麼就生了這麼一副淫蕩的身材呢~是不是想被我的大雞巴肏了？”

“你……你閉嘴……”李淑慧被我弄得害羞無比，臉上紅得簡直都快要滴出血來，她小聲的開口道，訴說著對我的不滿。

“哈哈……”我見狀心情更是大好，伸手結果她手心里面的細腰帶，隨後穿過她的腰肢捆了起來，再將她手心里面的避孕套掛在了上面。

“你……”李淑慧臉蛋緋紅的看著我：“你這是什麼新玩法……”

“你還知道是新玩法哈……”我滿臉笑意的看著李淑慧：“後面我讓你的腰上面都掛滿。”

“不……不要……”李淑慧頓時一驚，扭動著身子就想要從我的大腿上起身，但是對於這只肥美的熟婦我早已經手拿把掐，直接雙手抱著她的腰肢強行將其抱了起來，任由其隨便倒騰都始終無法掙脫我的手心。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十三章：爱恨纠缠欲望交织（2）
────────────────────────────────────────

我一把將其丟在床上，隨後壓了上去。

“誒……等等……”李淑慧連忙開口道，讓我停下了動作，只見她將她的女兒抱到了一邊，放在了牆角的位置，給她蓋好了被子，隨後認真的看著我開口道：“你到時候別弄得太激烈……不許把我弄到我女兒的那個位置……”

“好……”我連忙點了點頭表示自己知道了，隨後迫不及待的低下了頭吻上了她的脖頸，整個人壓了上去，碩大的雞巴直挺挺的抵著她的柔軟股間，她雙腿之間有著黑絲和內褲的雙重阻礙，我的肉棒暫時只能抵在外面，但我也沒有急著就撕開進去，就用雞巴在她的陰阜上面輕輕的剮蹭著。

“嗯……”李淑慧在我狂亂的吻當中顯得有些難以招架，再加上我下面一直在頂她，她忍不住呻吟起來。

我迫不及待的揭開了她的短袖，露出了她一對高挺的雙乳，因為在哺乳期，她的胸罩是軟罩，我雙手輕撫在上面感受了一下上面的柔軟，隨後就將腦袋埋了進去，嗅著那股濃郁的奶香味道。

這個時候李淑慧連忙開口提醒道：“不要吃完了……”

“哦……我知道……”我點了點頭：“我會給小家伙留飯的……”

按道理來說李淑慧這麼大的奶子，產奶也這麼多，怎麼都不會出現女兒沒奶喝的情況，但是有我在，我霸占了小家伙媽媽的身體和奶水，此刻她媽媽發話了，我自然是要給小家伙留點。

我將她軟軟的乳罩往上一推，隨後低頭就吻上了她的雙乳，先是用舌頭在她乳尖輕輕的舔舐逗弄了兩下，隨後再在她的乳尖周圍畫著圈，閉上眼睛，用舌頭細心的體會那碩乳山峰處的褶皺和顆粒感。李淑慧的乳暈很大，占據了乳房的不小的位置，是深紅色的，深得我的喜歡。

“嗯……”李淑慧呻吟了一聲，雙手不由自主的抬到了我的面前，但是卻又沒有阻止我的動作，只是輕輕的放在我的腦袋上面，撫摸著。

“呲溜……”我伸出大舌頭在她嬌嫩的乳尖瘋狂的挑逗著，盡管沒有吮吸，上面已經有白色的奶漬出來了。

“是不是覺得漲得慌？”我看著這一幕笑著開口道。

“嗯……好漲……”李淑慧呻吟著開口道，這是這一段時間困擾她的事情……不知道是不是被林楠吸得太多次了，導致她後續的產奶更加的多，原來一個小家伙都吃不完，更別說現在了，因此很多時候她的奶水都只能倒掉……

“什麼時候開始漲的？”我一邊用我的大雞巴在她的股間摩擦，一邊開口問道。

“嗯~”李淑慧的呻吟聲酥麻入骨：“在……在你來我家做完之後……”

“這麼早？”我頓時有些吃驚，於是連忙問道：“你漲奶了怎麼處理的？”

“唔……”李淑慧被我肉棒頂得有些受不了，輕輕的搖晃著螓首呻吟道：“倒掉……”

“什麼？”聞言我頓時怒了，下身狠狠的往前一挺，弄得李淑慧的呻吟聲高昂了一點：“咿呀……”

“以後你的奶水必須給我留著……”我霸道的開口道，隨後肉棒在她飽滿柔軟的股間頂了兩下：“不然以後我就不肏你了，知道不？”

“哈啊~”李淑慧呻吟了一聲，隨後帶著哭腔的開口道：“知道了……快動吧……好漲……”

這個時候我低頭看去，看著她的雙乳明顯溢出了奶水，於是低頭開始吮吸起來。

“唔……”李淑慧頓時雙手緊緊的抱著我的腦袋，就像是抱著自己的孩子一般，嘴里面也是發出了如釋重負的呻吟聲。

“咕咚……”甘甜的滋味伴隨著奶香味在我的口腔當中綻開，在喝了這麼多次之後，我已經完全忽略了她奶水的腥味，剩下的只有甘甜和奶香味。

我如飢似渴的大口大口吞咽著，李淑慧這一個飽滿的乳房裝的奶水都實在不少，我吮吸了好大一會也依然有奶水源源不斷的涌出。

“唔……”吸了一會，我松開了她的這一只乳房，隨後打了一聲奶嗝。

“哼嗯~”李淑慧呻吟了一聲，隨後按著我的腦袋向著另外一只乳房送去，聲音帶著嬌滴滴的嫵媚還有委屈的哭腔：“另外一只也好漲……”

“好……”我低下頭含住了她另外一個嬌嫩的乳房，隨後開始吮吸起來。

“啊……”李淑慧長長的呻吟了一聲，雙手緊緊的按著我的腦袋，兩條黑色美腿也是緩緩的向上夾住了我的腰肢：“好……好舒服……”

我沒想到李淑慧居然被漲奶的問題困擾了這麼久，真是應該早點發現的。

我吮吸了一會便松開了她的乳房，因為還得給小家伙留點飯，隨後看著在我身下嬌喘吁吁的李淑慧，輕聲笑道：“阿姨……是不是舒服多了？”

“嗯……”李淑慧輕聲的開口道，隨後又發出了一聲呻吟聲，因為我的舌頭在她的乳尖打起了轉。

“哈啊……”能夠看得出來李淑慧明顯是想要很久了，只是被我輕輕的舔舐幾下就感覺她身子敏感得不行，下面也是發了洪，我的肉棒明顯都能夠感覺到她股間的濕意。

我輕輕的撕咬著她的乳肉，力度不大，但是也不小，弄得李淑慧呻吟不停，下體的水漬更加的明顯了，但是我就是這樣故意的挑逗著她，也不急著進去。

“嗯……”李淑慧顯然都有些難以忍受了，雙腿夾著我的腰肢不斷的摩挲著，似乎在疑惑我為什麼現在不頂了。

但是她卻一直沒開口說什麼，我也不說話，就對著她的粉嫩乳尖一陣的撕咬。

“嗯……不要咬了……”李淑慧被我舔了好大一陣才呻吟著開口道。

“為什麼不要咬？”我笑著看著她：“您不是也很舒服嗎？”

“你……你不要一直咬啊……”李淑慧咬著下唇滿臉哀怨的看著我，眼神里面的不滿明顯都能夠看的出來。

“我知道你想說什麼……”我看著她的眼睛緩緩的勾起了嘴角：“你是不是想要我的大雞巴？”

“你……”李淑慧連忙移開了眼神，不看著我：“我沒這樣說……”

我也不看她這個裝模作樣的樣子，勾起嘴角冷笑道：“想要我的大雞巴就直說……不然今天別想我干你……”

“你……”李淑慧頓時咬著下唇羞惱的看著我：“你今天叫我來就是誠心來羞我的是不是……”

“怎麼會呢？”我瞪大眼睛看著李淑慧：“我今天主要是來服務您的呀……可是您不說您想要什麼，我怎麼能夠好好的服務您呢？”

就當我們兩個互相盯著對方的時候，隔壁突然傳來了呻吟聲。

“啊~好爽~肏死我了~”旁邊傳來不小的動靜，我和李淑慧頓時瞪大了眼睛，隨後豎起耳朵聽著隔壁的動靜，這明顯是女人發出來的喘息聲。

“哦……用力……用力……”女人的呻吟聲似乎一點不掩飾，動情的呻吟著。

“啪啪啪……”還傳來了小聲的啪啪聲。

“這里的隔音效果這麼差嗎？”李淑慧頓時瞪大了眼睛看著我，臉蛋上面頓時就羞紅了。

“誰讓你貪便宜找的這個地方。”我笑嘻嘻的看著李淑慧：“我當時叫你訂情侶酒店，你挑的同類型的最便宜的一個吧……”

“哼……”李淑慧看著我的樣子輕哼了一聲：“又不是你掏錢……”

這個是又傳出來了一道女人的呻吟聲……

“嗯啊~好舒服……”

這個時候那邊的聲音顯得更加的明顯了。

“好寶貝……好美啊……”

淫詞浪語，絲毫不加掩飾……

而且周圍的啪啪聲還不止一處了……

好像是攀比一番，此起彼伏著……

“呃……”這下我和李淑慧頓時有些傻眼了，大眼瞪著小眼的看著對方。

聽著兩邊的喘息聲，我心里面也是開始蠢蠢欲動起來，正所謂都有攀比心嘛……

這兩個人的動靜都不是很大啊，我覺得我可以完全碾壓他們。

而李淑慧則是保持著沉默不說話，在我愈發的灼熱眼神當中開始閃躲起來，但是我明顯能夠感覺到她的呼吸也是開始急促起來。

我低沉的開口道：“想不想我用大雞巴肏你？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十四章：爱恨纠缠欲望交织（3）
────────────────────────────────────────

李淑慧咬著下唇搖了搖頭：“這里……這里隔音效果太差了……我……”

“你怎麼了？”我盯著她的眸子看：“你不是一直和我做愛的時候都是忍著不叫出來嗎？你怕什麼……”

“我……”李淑慧小聲的開口道：“你……你太厲害了……我怕我忍不住……”

“哈哈……”看著她這個樣子我頓時心花怒放，隨後用著肉棒輕輕挑逗著她，雙手也放在了她的雙乳上面，開始揉捏起來。

“嗯……”李淑慧在兩邊淫穢聲音的充斥之下再被我挑逗，明顯有些受不了，扭動著的腰肢不自覺的迎合我的肉棒，雙眼逐漸的迷離。

挑逗了一會，我就是不進去，而李淑慧則是愈加的難以忍耐。

“你做不做啊……”李淑慧忍不住開口道，一雙明媚的眸子瞪著我看，隨後嘀咕道：“不做就下去……”

“哦……那我就下去了……”我隨即起身，但是感覺到我的腰肢被她的雙腿緊緊的纏住了。

“放開我……”我滿臉笑意的看著她：“我下去……”

李淑慧沒有說話，但是放在我腰上的腿也沒有松開。

“怎麼了？舍不得？”

兩側的呻吟聲喘息聲愈加的激烈，讓李淑慧的臉蛋更紅了起來，隨後她羞惱的看了我一眼：“你就是想要羞辱我……”

隨後她閉上了眼睛，不管不顧的開口道：“我想要……”

看著她這個樣子我頓時一陣喜悅：“想要什麼？”

“想要……”李淑慧遲疑了一下，隨後就像是破罐子破摔的開口道：“想要和你做……”

“你到底想要什麼？”我還是不肯就這樣放過她，低沉的開口道。

“嗚……”李淑慧頓時帶著哭腔的開口道：“你就知道羞辱我……我……我想要你的大雞巴行了吧……”

“不哭……”我見到達到了目的忍不住舔了舔嘴唇。

“哥哥這就給你大雞巴……”

隨後我我往下退了退，伸出手拉著她的絲襪用力的扯開：“刺啦”一聲，里面一條被潤濕得發亮的黑色小內褲就暴露在了我的面前，早就已經水汪汪一片，怪不得她這麼難耐。

“哥哥的大雞巴來了……”我的心開始猛烈的顫動起來，扒拉她的內褲，露出了里面粉嫩肥嘟嘟水汪汪的肥潤蜜穴，隨後將前端抵在了上面。

“哦……”我和李淑慧同時呻吟了一聲，這還沒進去，我們兩個身子都忍不住顫抖了一下。

“好燙……”李淑慧忍不住呻吟了一聲。

“你別逗我了……”

隨後她又帶著哭腔說了一聲。

我知道她以為我是故意不進去挑逗她，但是實際上我現在也是在准備一下，畢竟有一段時間沒有吃她的媚肉了。

我輕輕的搖晃著棒身沾染了上面的水漬，隨後對准她的蜜穴口緩緩的往里面送。

“嘶……”里面溫熱濕潤的包裹感讓我暢快不已，一時間爽得咬牙切齒。

而身下的李淑慧則更加是這樣，緊咬著牙關，承受著我肉棒的進入。

“哈啊……”李淑慧似乎有些日子沒有吃我的大肉棒，此刻顯得有些不適應，雙手緊緊的抓住我的胳膊，五官皺在了一起：“慢點……”

“哦……”我喘著氣低沉的應了一聲，只感覺她的小穴裹吸得我十分的舒服，我粗大的肉棒擠入她窄小的花穴，濕潤的花徑慢慢的被我撐得滿滿當當。

肉眼可見的，她的陰阜隨著我的進入愈加的鼓實起來了。

“啊……”李淑慧的呻吟聲傳來，帶著點愉悅，又帶著點痛苦。

“怎麼了？很疼嗎？”我感覺我的胳膊被她抓得很緊。

“受不了……”李淑慧呻吟著開口道，帶著點哭腔：“你下面又變大了……上面的珠子蹭的我好難受……咿呀……”

隨後我就感覺到她的花穴的一陣緊縮，一股股熱水開始噴涌而出，灑在我的肉棒之上。

“嘶……”我頓時倒吸了涼氣，低頭看著咬著牙閉著眸子的李淑慧：“阿姨，您下面要咬死我了……”

“唔……”李淑慧雙腿打著擺子，身子顫抖了好幾下，最後軟了下來。

“呼……”沒想到我才剛剛插進去，她就直接迎來了一次高潮，看來她確實是很想要了，之前挑逗她太久了。

“好漲……”李淑慧有了前幾次的經驗，按道理來說這一次根本不至於如此，進入的時候她都覺得自己受不了，但是奈何面前少年的肉棒又有變化，又變粗了不少，而且上面的珠子已經長了起來，進來的時候蹭在她的花徑之上，弄得她下面酥麻又漲，還帶著點疼痛的感覺，這種感覺簡直就是在第一次經歷少年粗大的時候，這種下身被貫穿的感覺讓她感覺渾身沒有一點反抗的能力，心里面和身體上同時都被貫穿的感覺傳來，讓她心里面有一種說不出來的滿足感。

旁邊的呻吟聲叫聲讓李淑慧忍不住有些擔憂，於是她雙手緊緊的拉著少年的胳膊開口道：“這次……你記得輕點……”

“為什麼要輕點？”我喘著氣看著她，心中的欲望隨著我的插入愈發的膨脹起來，我感覺能將她肏個幾個小時……

“這個房子的隔音效果不好……”李淑慧小聲的開口道。

“你又不會叫出聲怕什麼……”我伸出手摸了摸她的臉蛋。

“那是以前……”李淑慧小聲的開口道，以前的時候她肯定不會叫出聲，因為她並沒有心甘情願，但是這次不同，這次甚至房子都是她開的，還主動穿著絲襪過來……

她覺得她自己有很大的概率在對方瘋狂的衝擊之下會叫出聲來。

“沒事……”我伸出舌頭舔了舔嘴唇，目光灼灼的看著身下的李淑慧，身子已經不由自主的開始了前後挺動。

“有我在……”

“嗯……”粗熱滾燙的肉棒摩擦著她濕漉漉的花徑，李淑慧很快就咬緊了牙關，輕聲的呻吟起來。

我一只手按著她的小腹，下身挺動向前，我明顯能夠感受到我手心里面有凸起的感覺，這種奇妙的感受讓我心里面刺激感更勝，一只手拉著她的手放在我的身上撫摸，一只手按著她的小腹開始緩緩的抽動。

“斯哈……”我甚至都有些控制不住自己的喘息，心里面有些感動，好久沒吃肉了，還是淑慧懂我，我太舒服了。

開始的時候盡管李淑慧下體很是水潤，但是我仍然沒有用力抽插，因為李淑慧緊皺的眉頭表示她需要一段時間來適應我龜頭的變化。

“哈……啊……”李淑慧兩只手抓著我的胳膊，不斷的呻吟著，身子隨著我的抽動不斷的打著顫……

我看著她的樣子頓時有些驚訝：“阿姨，這個珠子這麼讓你受不了嗎？”

“嗯……”李淑慧的聲音簡直帶了哭腔：“還有我好就沒做過了……”

“沒事……”我輕聲安慰道：“我會讓你爽上天的……”

隨後我用力一頂。

“哈啊……”李淑慧的呻吟聲頓時就壓抑不住的迸發了出來，兩只手的指甲都掐入了我的手臂當中。

“嘶……”我同時被她手掐和下體吮吸著，一時間只感覺頭皮有些發麻。

我知道她可能受不了需要安慰，於是我緩緩的壓低身子，將腦袋湊到了她的面前，低頭吻著她的耳垂。

“嗚……”李淑慧頓時嗚咽一聲，隨後雙手連忙攬住了我的脖頸，滿足的呻吟了一聲。

“我可是抱住你了……”我輕笑一聲開口道：“你可不要太使勁掐我……”

李淑慧聞言輕聲的應了一聲。

但是我肯定是不指望她能真不掐，畢竟到時候她肯定會控制不住的。

“呼……”我沒有急著大開大合的干，而是緩緩的搖晃著臀部在她的下面緩緩的攪動著，我感覺我粗大的肉棒每一處都被她的嫩肉給吸住，就像是陷入了一層如膏似脂的地方，隨著我輕輕的攪動，我的肉棒不斷的在她濕潤的花徑上面剮蹭著。

“嗯……”李淑慧呻吟了一聲，隨後有些情動的吻著我的臉，而我則是低頭咬著她的耳垂。

我的肉棒根本就沒有完全進去，到現在還剩下一段距離，現在我看著李淑慧好像已經適應得差不多了，於是往里面一送。

“啊啊……”李淑慧頓時尖叫了兩聲，但是很快就被她自己捂住了嘴，這下我算是知道她為什麼叫我輕點了，因為她現在壓根就控制不住的自己的聲音了。

“呃……爽……”我只感覺我的龜頭抵入了一處柔軟的嫩肉上面，多次抵到這里的我已經對此不陌生，我抵在這上面噴射過數次，每次都想要將精液全部灌入進去，這里是李淑慧柔軟的子宮頸，只要我射進去，就有可能讓她懷上我的孩子。

當然了，每次我都是抵宮內射，而且以我的射精量來說，除了第一次和她做的時候，其余的那幾次每一次基本上都能讓她懷孕，看來她是不斷吃避孕藥的原因，這一點讓我很是舒服，我可以不管不顧的內射她。

我沒有急著動，微微的眯起眼睛享受著上面的柔軟，輕輕的搖晃著肉棒磨蹭著。

“啊……”李淑慧很快就受不了，伸出手緊緊的纏繞著我的脖子，張開小嘴不斷的吻著我的臉蛋，顯然整個人已經是處於意亂情迷的姿態。

“受不了……”李淑慧壓抑著呻吟著，雙手捧著我的臉蛋眼淚花花的看著我：“輕點……”

“嘶……”我看到她這樣子頓時有些心軟，於是緩緩的後退了一點，碩大的前段緩緩的擺脫了她嫩肉的裹吸，李淑慧這才舒緩下來。

“怎麼回事？”我伸出手摸了摸她的臉蛋，認真的看著她因為剛才的激烈而變得水汪汪的大眼睛：“又不是第一次了……”

“哼……”李淑慧抿了抿嘴，嬌哼了一聲：“以前你完全都不在乎的感受，我都是忍著的……你一直頂到里面……誰受得了？”

“而且……”

“而且你那里還這麼可怕……”

李淑慧嘟囔著開口道，一對美乳抖動了起來，她眼神向下看著我們兩個的結合之處：“你想想……要是這樣一根狼牙棒似的來插你……你能不能受得了……”

我舔了舔嘴唇，看著身下肥熟美艷的美婦，心中的欲望開始翻滾發酵起來：“阿姨，您難道不覺得很舒服嗎？”

“不舒服……”李淑慧搖了搖頭，但是看著我忽然板起了臉頓時怯怯的看著我，小聲的開口道：“其實也挺舒服的……”

“嘴硬……”我伸出手摸了摸她的臉蛋，“沒關系……我會用我的大肉棒好好的調教你的……”

“嘶……”李淑慧隨後就察覺到壓在身上的如同性欲旺盛狼狗一般的少年開始抽動了起來。

“啊……”李淑慧頓時倒吸了一口涼氣，只感覺對方的肉棒上面的顆粒她甚至能夠感受得到，輕輕剮蹭在她的花徑上面她都會忍不住顫抖一下。

“哦……”我低喘了一聲，一只手按著她的腹部向外抽出，另外一只手則是拉起她的一條黑絲美腿，放在了肩膀上面，伸出手在上面摩挲著，感受著上面光滑的觸感。

李淑慧的下身穿著黑絲和內褲，襠部被我撕開一個大洞，我急吼吼的直接插了進去，甚至沒有讓她脫掉內褲。

如今她嬌嫩的花穴吮吸著我的肉棒，讓我感受到了如釋重負的感覺，我知道我以前也是一個好色的人，但是絕對沒有修煉了改版的正氣經這般難耐，這就像是一個雙修功法一般，讓我需要不斷的尋找女人來發泄欲火。

李淑慧的花穴我也感受過不少次，如今再次進入到里面，我感覺我的肉棒都已經開始歡呼雀躍起來，變得愈發的堅硬和碩大。

“嘶……”李淑慧覺察到我肉棒的變化，頓時倒吸了一口涼氣，輕聲的呻吟起來：“啊……好硬……”

“哼……”見她露出這等媚態，我自然也是不會直接說出她之前的嘴硬，就用實際行動來將其給折服。

“嘿……”我叫了一聲，隨後將抽離出來的肉棒快速往里面插曲，隨後李淑慧的就雙手忍不住往下來推我的大腿。

“別那麼深……”李淑慧帶著哭腔的開口道。

“哦……”我並沒有直接貫穿到底，而是加快了速度，享受著她濕潤花徑的快美裹吸，一下一下的將我的肉棒往她的體內塞進去。

“哦……”李淑慧剛剛直起身來想要推搡我，可是很快就倒了下去，兩只手拉著床單，咬起牙關來。

“哼……”我冷哼一聲，火熱的滾燙飛快的進出身下美婦肥潤的小穴，我低下頭，就能夠看到我的肉棒不斷進出她肥嫩的花穴，嬌嫩的花穴早已經被我的大肉棒給完全的撐開，隨著我每次進去，她平坦小腹上面的黑絲就會肉眼可見的隆起一部分，她下體的毛發繁多而且茂密，這是性欲很強的象征，不過卻是因為她羞澀而掩飾了本性，現在我就要用大雞巴將她在我的面前展現出無比的美艷來。

“噗呲……噗呲……”因為我沒有全部送進去，因此撞擊的聲音還沒有，現在就是大雞巴肏弄小穴發出來的淫穢的水聲，拔出來的時候她濕潤的花徑帶著一股吸力，吸得我快感如潮，插進去的時候又像是真空一般必須得排盡里面的空氣，伴隨著她內里的淫水，因此“噗呲噗呲”的聲音顯得格外的響亮。

隨著我的抽插，身下的李淑慧也是漸入佳境，身子逐漸的放軟，一只腿微微的彎曲，另外一只腿被我抗在肩上，大力的抽插，而她本人則是臉蛋粉紅，被我肏得不斷的小聲的呻吟著，與她的呻吟聲相比，兩側的呻吟聲簡直就像是蕩婦一樣，絲毫不加掩飾。

李淑慧被我肏得身子搖晃不已，只得伸出手抓住了身下的床單，穩住身體的同時也能緩解她受到的刺激。

我看著她額頭上掛滿了汗珠，臉蛋就像是飛霞一般，急促的喘息著。

“嗯啊~”李淑慧見我盯著她看，微微的張開了眸子，也是情意綿綿的看著我，被我肏得動情的和我對視著。

“叫爸爸……”我忍不住開口道。

“哼啊~”李淑慧卻是呻吟了一聲，緩緩的側過腦袋，不想喊的意思。

“有意思……”我低沉的開口道，隨後邪笑一聲：“接下來，我就要你知道我大雞巴的厲害……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十五章：爱恨纠缠欲望交织（5）
────────────────────────────────────────

在情侶酒店的一個房間當中，本來應該在家里面睡覺的少年和一個美艷的熟婦出現在了這里，正在進行著愈發激烈的大戰。

“爽不爽……”少年一只手按著美婦的小腹，一只手抬起她的一只黑絲美腿，下身一根猙獰的粗大飛快的進出著美婦嬌嫩的小穴，每次進去肉眼可見她的小腹都會隆起一部分，看得直讓人心驚膽戰，很難想象身下的美婦到底是經受著怎麼樣的一種折磨……或者說是快感……

“哈啊……啊……好大……”身下的美婦承受著這跟巨棒的肆虐，顯然也是把持不住，壓抑的呻吟聲不斷的傳了出來，隨著身上少年的大雞巴肏弄不住的搖晃著腦袋，似乎想要將那股無盡到幾乎讓她墮入深淵的快感給趕出去……

可是她這麼做也是徒勞，因為少年源源不斷的衝擊將她不斷的推向了一個又一個浪潮，粗大的肉棒就像是套住了她生命的鈎鎖，一下又一下的勾動著她的小穴，也審判著她……

“哈啊……”李淑慧的呻吟聲不斷，急促的喘息連帶著她胸前一堆豪碩的巨乳不斷的起伏著，而且被少年肏得動了情，胸前一堆肥乳的頂端肉柱立了起來，顯得格外的堅挺，並且隨著少年的瘋狂肏弄，上面又開始溢出奶水來。

“想不想要我的大雞巴？嗯？”我看著下身媚態橫生的李淑慧，心里面火焰燃燒更甚，愈加的堅硬的肉棒飛快的進出她濕噠噠的膣道，不斷的剮蹭著。

“嗯……嗯……”李淑慧只感覺身子開始震顫，她太熟悉了，在林楠的大肉棒之下她已經經歷過很多次了，她知道自己快要高潮了。

“啊……要到了……”李淑慧的聲音帶著甜蜜的哭腔，身子不由自主的開始打起了擺子。

“呵呵……”不過這個時候我緩緩的勾起了嘴角，隨後往外一抽我的肉棒，動作就停了下來。

“嗯……”李淑慧還有些沒反應過來，她的肥臀仍然在輕微的晃動著，承受著、享受著我的肉棒。

但是很快她就意識到了什麼，睜開了眼睛，看著我呻吟道：“我……我要到了……”

其中的眼神不言而喻，自然是不滿我為什麼就這樣突然的停了下來。

“你要到了關我什麼事？”我舔了舔嘴唇，沒有抽插，只是輕輕的用留在她小穴里面的前段剮蹭著她的嫩肉，挑逗著她。

“唔……”李淑慧果然受不了了，她雙眼迷離的看著我：“快……”

“快什麼？”我邪笑著看著她：“是不是想要我快用大雞巴干你？”

“嗚……”李淑慧羞得不行，小穴夾了我好幾下，頓時讓我有些咬牙切齒起來。

“是不是？”

“是……”李淑慧終於忍不了了，她小聲的回應道，聲音帶著顫抖的腔調，說完之後她緩緩的閉上了眸子，似乎有些愧於見到她自己居然能夠說出這樣的話來。

但是我還是沒有動：“說……想要什麼？”

“嗚……”李淑慧本來又想著哭，但是自己濕噠噠的花穴卻是無比的空虛，先前被對方推送到了一個浪頭上面，誰知道對方忽然停在了動作，現在她的心中是又搔癢又難耐，很想要對方的大肉棒狠狠的肏弄，可是她怎麼能說出這樣的話來？

“想要……”李淑慧只感覺下身空虛的難受，只得輕聲開口道：“我想要……”

盡管我此刻也是很想用我的大雞巴狠狠的肏弄身下的嘴硬美艷熟婦，但是我知道得好好調教一下她，才能讓她以後對於我的話服服帖帖，不能一味的就知道干她。

“要什麼？”我的龜頭仍然在摩擦著她的粉穴，我就不相信她能忍得了。

“哈啊……”李淑慧被對方磨蹭的難受，下體又溢出更加的水兒來，她一時間甚至都有點想哭的感覺，記得以前的時候她從來都沒有這麼飢渴這麼敏感過，自從被這個少年狠狠的奸淫過幾次之後，她的身體就像是食髓知味了一般，變得異常的渴望起對方的關懷來。

在這樣的煎熬下，李淑慧很快就堅持不住了，聲音帶著點哭腔：“要你的……要你的肉棒……”

“真乖……”我見狀舔了舔嘴唇，心中更加的興奮起來：“這才對嘛……我這就滿足你的騷穴……”

隨後我的肉棒狠狠的往前一送，粗長的肉棒整根沒入，這一下直接抵在她內里的花心之上，堅硬粗大的龜頭甚至抵在上面陷入進去了一部分。

“啊！”李淑慧頓時尖叫了一聲，但還是被她壓制下來，她整個人渾身止不住的打起了擺子。

“到了……”李淑慧伸出手想要拉住什麼，但是最終什麼都沒抓住，她只能咬著牙下身的淫水瘋狂的傾斜而出……

我見她實在是難受，於是微微的低下身子，李淑慧頓時本能的纏了上來，伸出了爪子，狠狠的掐在了我的肩膀上。

“啊……”我頓時慘叫了一聲，只感覺她的指甲都掐到我的肉里面了，心里面頓時有些後悔自己不該心軟下來的。

她下體的水漬一股股的噴射而出，水量很大，不斷的衝刷在我的肉棒上面，弄得我肉棒酥酥麻麻的。

“呃……”高潮之後的李淑慧整個人就像是從水里面撈出來的一樣，渾身大汗淋漓，在燈光的照射下，就像是渾身抹了一層油光，冒著熱氣，她的頭發早已經散亂不堪，緊貼在她的面部和額頭之上，她卻無暇顧及這些，只是緊緊的咬著牙，呻吟著，喘息著，整個人顯得極其的嬌艷和嫵媚。

過了一會，我看她還不松開，於是開口道：“阿姨，松開我吧……熱身結束了……”

李淑慧緊緊的鎖著我的脖頸，我的胸膛緊貼在她的胸前柔軟上面，綿軟濕潤的感覺很是舒服，她在我的耳邊不斷的喘著氣，還是沒有把我放開。

“怎麼了？”我抬起腦袋看向她的眼睛。

“不要了……”李淑慧有些怕怕的看著我：“我受不了了……你……你這麼用力……我……我感覺我會死掉的……”

“放心……”我輕輕的將她臉蛋上面的發絲給她挽至耳後，再把她額頭上面纏繞的發絲捋了捋，露出了她一張嫵媚至極的臉蛋和波光瀲灩的水潤眸子。

“會很舒服的……”我輕聲開口道。

“不……”李淑慧雙手緊緊的纏著我的脖子，和我對視著，眸子里面露出幾分小貓一般憐人的姿態：“休息一下好不好……”

“可是你老公我還沒有夠啊……”我伸出舌頭舔了舔嘴唇，目光灼灼的看著她：“我現在只想狠狠的肏你……”

“嗚……”察覺到我的眼神，李淑慧嗚咽了一聲，只感覺她的小穴又是微微的緊縮了一下。

“嘶……”我喘息了一口氣：“您看，您下面的小穴都在夾我了，說明你也想要嘛……”

李淑慧嘟著嘴看著我，就沒有說話。

“乖……”我輕聲安慰奧伸出手撐在她的兩邊，准備直起身子。

李淑慧最終還是松開了纏在我脖子上面的手。

我直起身子，將她兩只腿拉開，隨後輕聲的開口指揮道：“夾上來……”

李淑慧的雙腿還有些發顫，但聽到我的聲音還是緩緩的動作了起來，纏繞在了我的腰上。

“呼……”我身子前傾，抵著她的大腿向上，她的臀部也是緩緩的抬起，單薄的黑絲當中露出白嫩的肌膚，隱隱約約的感覺讓人更加的犯衝勁，我一時間看的忍不住有些口干舌燥，心想等一下，一定要狠狠的撞擊她的肥臀。

我伸出手撐在了她的兩邊，隨後低下身子，望著她的臉蛋緩緩低下頭准備吻她。

“等等……”李淑慧伸出手攔在了我的臉上，她輕聲的開口道：“我漱漱口……”

我瞬間就明白了她的意思，於是拿過一旁的礦泉水遞給了她。

李淑慧接過礦泉水，漱了漱口之後吞了進去，隨後將瓶子還給我，再伸出粉舌舔了舔水潤的唇瓣，目光迷離的看著我：“來吧……”

看著她的媚態，我只感覺心中的熾熱更甚，將手中的瓶子隨手丟到一邊，隨後低下頭吻住了她的唇瓣。

唇舌交織的一刻我就感覺到她的主動，看來真是把她肏得動情了，平日里面她表現得那麼羞澀的。

“呲溜……”我吮吸著她的唇瓣，大舌頭挑逗著她的香舌，她是一個熟透了美婦人，怎麼可能不懂風情，很多的時候只是因為羞澀而選擇不回應，現如今對我動了情，一時間兩個人唇舌交織起來，吻得纏綿悱惻，她的粉舌主動勾搭著我的舌頭，相互交織起來。

我一邊吻著，下身也開始動起來，拔出又插入，出現了明顯的水漬。

“唔……”本來和我吻得舒服的李淑慧頓時難耐了起來，她呻吟著，因為小嘴被我吻住，於是鼻息更加的急促起來，連綿不絕的撲打在我的臉上，熱熱芬芳的氣息弄得我心里癢癢的，下身的肉棒更加的堅挺起來，插得她的嫩水池兒嘩啦啦的響，積蓄在里面的淫水飛濺出來，灑落得到處都是。

我吻得上頭，動作難免激烈起來，加上我下身也開始加速，李淑慧挺了一小會就堅持不住了，她伸出小手輕輕的推搡著我的胸膛，我見狀也是松開了她的唇瓣。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十六章：爱恨纠缠欲望交织（6）
────────────────────────────────────────

“哈啊……”剛剛松開她她就大口的喘息了起來，緊閉著眸子，整個人瘋狂的喘息著。

而我則是向前壓下去，下身狠狠的一頂。

“啊！”伴隨著她一聲呻吟聲，還帶著一聲清脆的撞擊聲響起，碩大的睾丸尻擊在她的陰部之上，伴隨著粗長猙獰的巨蟒整根沒入，李淑慧忍不住低聲的尖叫了一聲，渾身顫抖起來。

“呼……”我只感覺下身被她火熱潤濕的穴道包裹著，這樣的美婦實在是誘人，雪白的大屁股讓我忍不住有瘋狂撞擊的欲望，束縛在她身上的黑絲仿佛在勾引挑逗著我，某些漆黑的情緒順著青紅的血管緩緩的往上爬，讓我心中有一種撕碎黑絲蹂躪她的暴戾感。

“呼……”我低低的喘息了一口氣，隨後開始猛烈的發起了進攻。

“啪啪啪……”高高舉起的屁股被我肉棒瘋狂的插入，就像是定海神針一般定住了她的大屁股，不斷探入進入的紫紅色大肉棒將粉嫩的美穴干得深紅翻飛，每次拔出都帶出一股水漬，還有她花穴里面的嫩肉，兩顆如雞蛋一般碩大的睾丸讓人毫不懷疑里面到底藏了多少隱藏的精液，不斷的甩動著，瘋狂的拍擊在下身張開大腿露出黑絲肥臀的美熟婦的臀肉之上，拍的她的臀肉翻飛起來。

“啊啊啊……”李淑慧的呻吟聲頓時變得尖細起來，還有著哭腔，她不住的搖晃著螓首，死死的壓抑著呻吟聲，可是卻終究還是壓抑不住，情急之下她居然咬住了自己的手……

看在眼里我頓時嚇了一跳，於是低下頭吻住了她唇，不料她直接推開了我，隨後雙手纏繞著我的脖頸，小嘴一張，就咬在了我的肩膀上面。

“哎呦……”我頓時叫了一聲，媽呀，咬死我了。

但是下體也被她夾吸得實在暢快，我舍不得離開她的美穴，繼續一下一下的插入進去，搗蒜一般肏弄著她的香穴。

“哼啊……啊……嗚……”李淑慧只感覺自己都要瘋掉了，下體的快感讓她幾乎要瘋狂，呻吟聲都快要壓抑不住。

身上男孩的身材健碩，肉棒更是驚人，插入進去之後填的滿滿當當，其中那猙獰肉棒上面的入珠更是讓她吃盡了苦頭，整個人又是讓她又愛又恨，她心里面知曉這次來到這里肯定會被這個少年狠狠的欺負，可是她還是沒忍住來到了這個地方，原因是她自己又想要……真的是又愛又恨……

“要死了……”李淑慧忍不住想到。

“要死了……”李淑慧帶著哭吟聲回蕩在少年的耳邊。

“哪里要死了？”我低喘著，只感覺身下美婦濕潤的花徑實在是美妙至極，每次插入她濕噠噠的小穴都能給我的肉棒帶來一次全方位的馬殺雞，我對准她嬌嫩的花心發起進攻，保證每一次都插上去。

“嗚嗚嗚……好難過……”李淑慧雙腿忍不住緊緊的夾著身上少年的腰肢，試圖緩解對方的動作，但是對方的動作卻是仿佛絲毫都沒有受到影響一般，依舊直上直下，一根粗硬如鐵棒的肉棒直上直下的插入，每一次都抵入她的深處，弄得她心里面酥麻入骨，下身敏感處被對方插得又快美又難捱，強烈的刺激讓她有些受不了……

“不難過……”我手肘撐在她的兩邊，下身一下一下的插入她的小穴，飛濺的淫水我明顯能夠感覺到，打濕了我的大腿小腹，每次插入的時候她的雙腿就會用力的夾著我，腰間與光滑的絲襪相互觸碰，感覺十分的舒服。

“哈啊……啊……啊……”每一次抽插，都會讓李淑慧情不自禁的小聲呻吟出聲，她狂亂的搖晃著螓首，臉上一片潮紅，雙手死死的纏繞著我的脖頸。

“松開我……”我感覺她力道用得過大了，勒得我脖子疼。

“我不……”李淑慧帶著哭腔的呻吟道：“哈啊……啊……要死了……人家都要被你欺負死了……好大……好硬……”

“哼……”我冷哼一聲，雙手撐在兩邊，就像是做俯臥撐一般的姿勢，下身直直的拔出，又直直的插入進去。

“啪啪啪……”我狠狠的撞擊在她的陰阜上面，發出清脆的聲響，每次進入都整根沒入，猙獰可怖的巨蟒全部被肥嫩的花穴吞沒，就像是探洞的巨蟒，進去采擷花蜜，每次狠狠的撞擊在柔嫩的花心，身下的李淑慧就像是受了委屈一樣的情不自禁的呻吟出聲，伴隨著壓抑的尖叫，還有在我身上掐出的道道痕跡。

“輕點……”李淑慧帶著甜美的哭腔呻吟道：“太深了……”

“唔……”下一刻她就被我吻住，我強行堵著她的嘴，下身加速了抽插。

“啪啪啪……”

沒插一會，李淑慧就受不了了，松開了纏著我脖子的手，伸出手來使勁的推搡著我的腦袋。

我松開了她的唇瓣，李淑慧雙手緊緊的掐著我的肩膀，大口大口的喘息起來。

看著身下端莊美艷的人妻滿臉的欲仙欲死的潮紅，我心中也是興奮，腰肢發力，狠狠的開始衝擊起來。

“啪啪啪……”我放肆的撞擊著她成熟的身體，對於李淑慧和白曼文而言，這樣頂級的熟婦能夠讓我盡興放縱。

在我大力的曲折她的雙腿之下，上面包裹的黑絲已經全部開始斷裂，拉絲，露出了內里粉白的肌膚，豐腴的大腿和巨碩的肥臀能夠很好的承受我的衝擊，下身火熱的吮吸和嫩肉的包裹讓我忍不住不斷的抽插起來，追尋著性愛的快感，我直起身子的時候看到李淑慧的一雙手似乎完全不知道放在哪里，看著她滿臉春意的模樣我有些心熱，但是她緊咬的牙關和皺起來的眉頭似乎在表明此刻她承受的快感太過於強烈，她似乎完全無法承受得住。

我伸出手抓住了她的雙手，隨後李淑慧自然而然的握了上來，而我緊緊的十指相扣。

這樣也正隨了我的意，我享受她美妙的小穴，一下一下的撞擊著她豐腴的身子，看著她狂顫抖動的一對酥乳和不斷搖晃著的潮紅臉龐，只感覺她在我的身下展現出來的是一種從未出現的嬌艷和嫵媚，她浸出的汗水，壓抑的呻吟聲，還有白碩的胴體，無一不是在證明我們這場性愛的酣暢淋漓。

我有些心疼她如此壓抑自己的聲音，但是卻也沒什麼好辦法，畢竟誰叫她選了這麼一個便宜的房間呢。

房間里面肉體的碰撞聲無比的激烈，甚至超過了身下美人壓抑的呻吟聲。

一旁的呻吟聲已經消失，看來兩個鄰居已經完事，但是對於我來說，我今晚的戰斗才剛剛開始，身下美艷熟婦的性愛地獄，這才到第一步而已。

“啪啪啪……”激烈的撞擊聲接連不斷，我緊緊的抓住身下美人的手，近距離欣賞著她愈加的狂亂崩壞的表情，接連的快感似乎讓這個倔強的美艷熟婦都已經堅持不住了，她雙眼微微的翻白，小舌吐出不斷的舔舐著自己的嘴唇，不住的搖晃著牽手，承受著我欲望的衝撞。

“哈啊……啊……”李淑慧呻吟聲一直不斷，縈繞在我的心頭，但是她仍然沒有放開，壓抑著呻吟。

或許太多的壓抑讓她承受了更多的快感，導致她又迎來了一次高潮。

我感覺到她小穴裹吸的時候頓時明了她高潮到了，本來咬著牙准備承受住她的衝擊，但是沒想到她上面也浸出了一股熱水，伴隨著一股淡淡的騷味傳開。

“尿了？”我緊緊的握住身下美婦的雙手，輕聲的開口問道。

“呃……”李淑慧此刻正繃緊身子在承受著高潮噴尿的快感，見我開口點破這件事，我明顯就能夠感覺到她的花穴又吮吸得緊了一點。

“嘶……”我低喘了兩聲，隨後看著身下的美艷熟婦：“阿姨，您下面太能吸了……”

李淑慧頓時咬緊了牙關。

過了一會，我看她差不多結束了，於是再次開始肏動起來。

“噗呲……噗呲……”高潮之後的她的小穴濕潤柔軟得過分，我每次插入都能夠帶起明顯的水聲，伴隨著淫水到處飛濺，我孜孜不倦的肏弄著她完全被我大雞巴折服的小穴。

“嗯……嗯……”高潮之後的李淑慧只感覺自己身處在雲端才剛剛下來，身上的少年又開始動作起來，本來逐漸褪去的快感再次被喚醒，又開始將她往更高點推去。

“哈啊~好美~好美~”李淑慧情不自禁的呻吟道，她睜開眼睛看了一眼身上的少年：“你……怎麼還沒射……”

“再肏個十幾分鍾吧……”我笑著看著她。

“唉……”李淑慧滿臉潮紅的臉蛋露出幾分害怕，輕聲開口道：“你……你多久沒做了？”

“怎麼了？”我笑著看著她：“害怕了？”

“噗呲……噗呲……”下身的抽插仍然還在繼續，李淑慧說的話都開始變得斷斷續續起來：“啊……哼嗯~你有女朋友嗎？哈啊~”

“怎麼了？”我低頭看著李淑慧的眸子，此刻里面滿是水汪汪一片，被我插得就差哭出來了，但是里面沒有半點的傷心意思，滿是嫵媚和散不盡的柔情。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十七章：权宜之计
────────────────────────────────────────

“你去找一個女朋友可以嗎？”李淑慧低喘著呻吟著，滿眼認真的看著我。

“難道你不是？”我挺動著下體，並沒有因為李淑慧的這些話而放緩動作，就像是打樁機一般啪啪啪的撞擊著她的陰阜。

“啊啊……”李淑慧頓時呻吟了一聲：“我一個人……吃不消……”

“哦？”我頓時眸子里面饒有興趣的看著她，微微放緩了動作：“是嗎？”

李淑慧喘息了好幾口氣，隨後連忙開口道：“對……你現在還這麼年輕，找個小姑娘最好……不要總是想著我……”

“哈哈……”看著她的樣子我頓時忍不住笑了起來，我怎麼可能不知道她在想什麼，至於她現在說的話，不過都是想要緩解我抽插的速度，因為她受不了了而已。

我嘴角緩緩勾起：“那阿姨，之後我再找一個年紀和你差不多大的女朋友帶過來，一起干你們兩個可以嗎？”

“不行……”李淑慧頓時皺起了眉頭，瞪著我開口道：“不可能！”

“啪……”

“啊~”李淑慧立刻呻吟了一聲，連忙柔聲的請求道：“慢點……”

“啪啪啪……”

“啊~哈啊~”李淑慧頓時呻吟了好幾聲，閉上了眸子，好久沒說出話來。

“呵呵……”我看著身下美婦的姿態，忍不住輕笑道：“怎麼不繼續說話了？是不是想用和我說話這件事來作為權宜之計，讓我慢點干你……因為你受不了……”

“噗呲噗呲……”我低下頭看著身下的美婦，只見她不管是巨碩的雙乳，還是修長的天鵝頸上面都掛滿了晶瑩的汗珠，就算是室內的空調也無法壓抑我們兩個之間迸發出來的火熱溫度，她的小腹肚臍位置更是匯聚了好大一攤汗水，豐腴的大腿上面也是被汗水全部打濕，我輕輕的摸一把就能夠感覺到一手濕潤。

在暗色的燈光下，汗珠閃爍著光輝。

而我也沒好到哪去，渾身汗漬漬的，也是被汗水浸濕，兩個相容在一起的人干得熱火朝天，渾身大汗。

“求我我就答應你……”我低頭下去，吻了吻她的唇，在順著她的脖頸一直吻到她的肥乳上面，伸出舌頭將上面溢出乳汁給舔舐干淨。

“哈啊……”猙獰的巨蟒仍然在美婦肥穴里面插著，攪動著，肆虐著，就像是在海水當中攪動的金箍棒，弄得水兒四處飛濺。

李淑慧呻吟了幾聲，隨後睜開了眼睛，輕聲的開口道：“求你慢點……”

她的眸子水靈靈的，顫動了幾下閃爍著微光，看得我心神蕩漾。

我嘴角勾起，隨後低頭吻住了她的唇。

“唔……”李淑慧承受著我的親吻，兩個人之間唇舌交織，又吻了起來。

但是我卻沒有慢下來，下身的肉棒仍然在狠插著她的小穴，一下一下，每次插進去李淑慧的身子都會顫抖一下。

“嗚……”李淑慧扭著頭擺脫了我的唇，有些不解的看著我，似乎在問我為什麼沒有兌現自己的承諾。

“在你沒有完全對我服服帖帖之前，我一般不會答應你的請求……”我認真的看著她的眼睛，看著在我肉棒的攪動之下，她的眸子里面逐漸的浮現出了嫵媚的水光，上面倒映著我的影子。

“啪啪啪……”堅硬的肉棒仍然在不知疲倦的奸淫著美婦濕潤的小穴，我凝視著她的眸子，舔了舔嘴唇，回味她嘴唇的味道，輕聲的開口道：“會聽話嗎？”

“哈啊……”李淑慧低聲的呻吟著，十指和我緊緊的相扣著，眸中的柔情完全已經散不開，在我大肉棒的肏弄之下，她的眸子里面嫵媚之意近乎快濃郁成一汪水潭。

過了一會，李淑慧輕聲的呻吟道：“會聽話……”

“現在……還是以後……”我低喘著開口道，從開始到現在，我應該肏了她快有一個小時了，射意也已經有了，但是我咬牙壓制了下來，為的就是要現將其折服。

“哼……哼嗯~哈~”李淑慧眼神迷離的呻吟著，我時不時低下頭吻著她的唇，下身攪動著，抽插著水汪汪的小穴。

李淑慧沒有說話，只是不斷的呻吟著。

“啪啪啪……”

房間里面只有床鋪嘎吱嘎吱的聲音和李淑慧的低喘聲，還有我不斷的撞擊聲音。

抽插了約莫十幾分鍾左右，李淑慧期間一直和我對視著，眸子里面似乎染上了我的影子，她終於開了口：“哈啊~都會聽~”

隨即，我就感覺到她下身緊縮起來，又是放了水。

而此刻我也已經到了極限，狠狠的插了幾下，最後輕聲開口道：“那就放開你的身體，讓我爆射進去吧……”

隨後我就低頭吻住了她的唇。

下身的肉棒開始猛烈的膨脹起來，一股股的灼熱的濃精開始爆射而出，我的龜頭抵著她的花宮發出了猛烈的噴射，一股股的全部都射入到了她身體深處，而李淑慧身子則是不斷的痙攣著，雙腿緊緊的纏繞著我有力的腰肢，和我狂亂的吻著。

李淑慧的身體完整的承受了我的爆射，隨後又是一股淫水開始迸發而出，打在我的龜頭上面，我承受著這樣的快感，吻著她的唇瓣。

只感覺這一次射入了很多很多，至少我的肉棒都被排出來了好大一部分。

我和李淑慧吻著，灼熱的喘息著。

足足過了十分鍾我才松開她的唇瓣，李淑慧被我松開唇瓣的第一句話就是：“你這樣射……我肯定會懷孕的……”

望著李淑慧復雜的眼神，我舔了舔嘴唇：“那就懷孕。”

“我不會再生孩子了……”李淑慧輕聲開口道，隨後指了指床腳她的女兒：“這一個孩子還這麼小……”

“我和你怎麼亂搞都可以……但是絕對不會給你生孩子……”

“呵呵……”我輕聲笑了兩聲，隨後低下頭看著她的雙眼：“你剛才還說你聽話呢……”

李淑慧就偏轉過去小聲的開口道：“在床上我能反抗得過你嗎？”

“哦……”我頓時明白了：“現在你是在床上聽我的，床下不聽我的是吧……”

“那以後我要讓你在床上床下都聽我的。”

“不可能。”李淑慧瞥了我一眼，低喘了兩聲。

見我低下身子還要去親她，李淑慧伸出手無力的推搡了一下我：“快去拿我包里的避孕藥，我要吃……”

“嗯？”我頓時輕笑著看著她：“阿姨，您該不會以為今晚上我們兩個就這樣結束了吧？”

“嗯？”李淑慧頓時疑惑的看著我：“你都射了兩次了……”

“射了兩次那又怎麼了……你看我軟下去了嗎？”我刻意在她的小穴里面挺動了一下肉棒，頓時讓她倒吸了一口涼氣。

“你還沒有好？”

“當然……”我看著她有些慌亂的大眼睛：“今晚上你都別想睡……”

“不……不要……”李淑慧伸出手推搡著我臉蛋。

“怎麼不要？”我頓時板起臉。

“我們歇一會吧……”李淑慧輕聲開口道：“我受不了了……”

“好……”我點了點頭，隨後開了大燈，緩緩的將肉棒從她的身體里面抽離。

“啊……疼……”李淑慧頓時叫了起來，看來我的肉棒和她沾粘太久了，每次分開的時候她都這樣。

“忍著點……”我緩緩的拔了出來，看著身下身子不斷顫抖的李淑慧，伸出手摸了摸她的腦袋：“我給你點點吃的，你火鍋都沒吃多少……”

隨後我拿出礦泉水喝了幾口，才遞給她，然後拿出手機點外賣。

我打開手機，看了一眼時間，才發現這個時候已經凌晨了。

但是送外面隨時都有人，我點了外賣，隨後就挺著大雞巴坐在李淑慧的面前，看著她現在的樣子。

只見一個身子豐腴成熟的美婦此刻雙腿大張的躺在床上，眸子緊閉著，下身襠部黑絲不斷地向外溢出白稠的濃精，流在了床鋪之上，在她的腰肢上面也掛著一個避孕套，里面裝滿了粘稠的精液，整個人就像是灌滿了泡芙，她的眉宇間也滿是被疼愛之後的嫵媚和柔情，雖然微微的皺著眉，但是肉眼可見的滿足。

似乎察覺到我在看著她，李淑慧微微的睜開眼睛看了我一眼，隨後就將目光轉移到了我的肉棒上面，輕輕啐了一口。

“怎麼了？”我笑著看著李淑慧。

“就是這跟雞巴把你肏得要死要活的……”

李淑慧抿了抿嘴，隨後開口道：“現在幾點了？”

“要到一點了……”我笑著開口道：“到這個酒店的時候是十一點左右吧，這樣看來也就干了你一個多小時。”

“什麼叫也就一個多小時？”李淑慧努力的撐起身子，伸出手捋了捋發絲，嗔道：“你不知道你多大嗎？”

李淑慧白了我一眼，被充分滿足的她就算是一個白眼也顯得千嬌百媚，讓我頓時一陣激動。

“誒……”李淑慧看著我的碩大頓時嚇了一跳：“你別過來……讓我休息一下……”

“好好好……”我笑著開口道。

“唉……”李淑慧看著我的樣子嘆了一口氣：“又有兩天上不了班了……”

“為什麼？”我故作疑惑的看著她。

“明知故問。”李淑慧頓時白了我一眼。

“嘿嘿……”我上前兩步做到了她的面前，伸出手摸著她的黑絲美腿：“你現在這身黑絲真是讓我欲罷不能……”

“別說了……”李淑慧沒好氣的開口道：“我現在就後悔穿了這條絲襪來，看你興奮成什麼樣……肚子都給我弄疼了……”

“哪里疼了？”我看著她的眼睛：“你當時自己還主動扭著大屁股來被我干呢……而且你沒看到你的呻吟聲，別提多麼浪了……而且表情也是又嫵媚又動人，就差恨不得就說來干我了，現在又說疼了？”

李淑慧頓時眼神閃躲起來，嬌哼了一聲：“我不管，我說疼就疼……”

我看著這個四十多歲的美婦，現在看起來也不是一直那麼成熟冷重嘛……

“哎呀，阿姨，您還是一個小姑娘呢……”

“呸……”李淑慧呸了一聲，拉過一旁的被子蓋住了她的身體。

“我真是做了孽，才會跟你這個和我兒子差不多大的男孩亂搞……”

“什麼叫作孽……”我不滿的看著她的眼睛：“這是你情我願的事情。”

“而且應該是你以前做了好事才會遇到我，難道你和我做的時候不舒服嗎？”我認真的看著她的眼睛。

“不舒服。”李淑慧沒好氣的開口道。

“你……”我頓時咬牙切齒，“是不是想我現在就干你一頓？”

“不要……不要啊……”李淑慧頓時嚇了一跳，“再讓我休息一會……”

“嘟嘟嘟……”

這個時候門口忽然被敲響了，我知道是外賣到了，於是起身來到門口。

我側著身打開門，就開了一條縫隙，外賣員看到我赤裸的樣子頓時忍不住上下打量了一下，似乎覺得我身材好。

我覺得他是羨慕我的身材好，不料他忽然開口道：“兄弟，你是那個嗎？是一個人住嗎？”

“嗯？”我頓時有些不解，“什麼？”

“就是男男……有興趣嗎？”

“砰！”

下一刻我拿過外賣猛然的關了門，估計門差點撞到他的鼻子那種。

“滾蛋！”

“兄弟，我是男同，我覺得你好香，可以留個聯系方式嗎？”

不料外面的外賣員仍然說了一句。

我冷著臉開口道：“差評。”

“錯了哥……”

對方連忙道歉，隨後就離開了這個地方。

我走了進去，看到縮在被子里面笑的不停的李淑慧頓時氣急敗壞：“你信不信我現在就肏哭你？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十八章：臣服（1）
────────────────────────────────────────

“哈哈哈……”李淑慧笑得開心，在床上抖動著身子，但是很快她就捂著肚子皺起了眉頭：“流出來了……”

“沒事，反正待會我還要繼續往里面射。”我笑嘻嘻的開口道，“我看你笑得這麼開心，想必還是沒滿足夠吧。”

“不要……”李淑慧變了臉色，連忙開口道：“我受不了了……”

“先吃飯吧……”我輕笑著開口道，隨後打開外賣的包裝，拿出里面的炒飯、飲料、還有水果。

“吃點吧……”李淑慧抿了抿嘴，隨後看著我還是光著屁股的樣子：“你能不能把內褲穿上？”

“不穿。”我看了一眼李淑慧：“我待會還要繼續干。”

“真是色狼。”李淑慧看了一眼我下體的碩大，上面掛滿了精液和淫水的混合物，現在都有些干涸在上面了，肉棒一直堅硬著，現在似乎是察覺到了李淑慧的注視，頓時跳動了兩下。

“你怎麼還硬著。”李淑慧輕聲的開口道，動了動身子，往上坐了起來，誘人的大胸脯露出一部分雪白。

“我都和你說了呀，我還想要。”我打開炒飯吃了一口，隨即舀了一勺遞到她的嘴邊：“吃吧，真香。”

李淑慧卻是沒有張嘴，她怔怔的看著我，隨後輕輕的嘆了一口氣：“你真是……畜生。”

“你別以為你現在就可以隨便罵我啊。”我頓時冷著臉開口道：“你小心點，我可是很凶的。”

李淑慧再次瞥了一眼我下身的堅硬，隨後移開了眼神：“你今晚上是不打算睡覺了？”

“不是早就說了嗎？”我盯著她的眸子開口道：“張嘴，吃點飯，不然你待會沒力氣了。”

見李淑慧還沒有張嘴，我頓時皺起了眉：“怎麼？嫌棄這個不好吃，那我給你加點別的東西你吃不吃？”

說著，我一只手去扯她腰間的避孕套，然後拿起來就准備往飯里面擠。

“誒……你干什麼……”李淑慧頓時被嚇了一跳，伸出手連忙阻止我。

“給你拌飯吃啊。”

“呸！”李淑慧頓時臉蛋粉紅，咬牙看著我：“你這想的什麼招數，從哪里學來的，誰要吃你這玩意？”

“那你就張嘴好好的吃飯。”我正色的開口道。

李淑慧這才乖乖的張開嘴，吃了炒飯。

“再來……”我又舀了一勺喂給了她。

“再來……”

“再來……”

“唔……”李淑慧吞咽下去一口隨即瞪著我開口道：“慢點，我自己會吃！”

“你自己吃？”我頓時冷笑著看著她：“你自己吃不知道吃多久。”

“讓人家歇一歇嘛……”李淑慧楚楚可憐的看著我，眸子里面露出幾分讓人心神搖曳的微光，讓我頓時心軟了起來。

“好嘛，你自己吃。”

隨後我將手里的這一份遞給了她，再將另外一份打開。

我吃了兩口，看著李淑慧露出在外面的兩個碩大白嫩乳暈很深很大的奶球，心中移動，隨後端著碗來到了她的面前。

“干嘛？”端著炒飯正在吃飯的李淑慧看著我開口道。

“弄點好吃的來拌飯……”我指了指她的軟團。

“你……”李淑慧頓時瞪大了眼睛，本能的想要伸出一只手來護住自己的柔軟，可是我的動作更快，飛快的將她身上的被子往下一拉，露出了她白嫩的胴體，以及那高聳碩奶上面的兩個嫣紅。

我使出“抓奶龍抓手”瞬間捏住了她一只軟團，用力一擠，頓時一股白色的奶水飆射而出。

我沒想到被我那麼吮吸的情況下她居然還有這麼多的奶水，猝不及防之下臉上都被噴了不少，下一刻我立刻將炒飯放到她的胸前將奶水接住。

“你……”李淑慧羞紅著臉蛋要來阻止我，可是她軟綿綿的力道對我來說就像是撓癢癢一樣沒有任何的威懾力，我放著她的奶水，眼見炒飯上面沾染了不少的奶水，我這才松了手。

“唔……”李淑慧連忙伸出手摸著自己的胸脯，噘著嘴看著我：“疼死了……”

“哪里疼了……”我看著她白嫩的乳房上面滿是紅腫一片，這是因為剛才激烈的性愛搏斗所留下的痕跡，看得我有些心熱，忍不住舔了舔嘴唇。

“不疼了……”李淑慧看到我的樣子連忙將身子縮進被子里面，似乎害怕我突然又撲上去。

“你呀……”我低頭吃了一口奶水混合的炒飯，只感覺味道不錯。

“做愛的時候又叫得那麼歡，可是一拔出來，就看到我像防狼一樣。”我瞅了一眼李淑慧：“口嫌體直的家伙。”

“你說什麼……”李淑慧頓時臉蛋羞紅：“誰口嫌體直了……”

“吃飯。”我板著臉開口道。

李淑慧看著我的樣子，隨後拿起碗繼續吃了起來。

我三兩口將奶水拌炒飯吃完，隨後就看著她慢吞吞的吃著，看得我直皺起了眉。

李淑慧看了我一眼，然後加快了速度。

我頓時覺得有些好笑，對方都四十多歲的人了，莫名的感覺有些方面有些像小孩子一樣。

隨後等到李淑慧吃完，我再次大馬金刀的坐到了椅子上面，手里面拿著一瓶飲料喝著，朝著李淑慧招了招手。

“阿姨，來……”

李淑慧遲疑了一下，看著我堅挺的肉棒，自然是明白我想要做什麼，於是緩緩的下了床，走路都有些不穩的樣子，但最終還是來到了我的面前，跪在了毯子上面。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十九章：臣服（2）
────────────────────────────────────────

“舔吧……”我喝了一口飲料，輕聲的命令道。

現在李淑慧對於我的話，讓她跪舔這件事她已經不是那麼的抗拒了，表現得越來越順從和熟練。

李淑慧往前動了動，隨後看著我的臉蛋，隨後彎腰舔了上去。

這個姿勢我能夠看到她身後葫蘆型身材下面的巨臀和胸前吊著的一對碩乳，讓我心熱無比，肉棒更是堅硬了幾分，李淑慧舌頭落在了我的棒身上面，讓我忍不住暢爽的呼了一口氣。

“斯哈……”

我看著低頭伸出粉舌在我棒身上面游走的李淑慧，只感覺我粗大猙獰的雞巴在她美艷的臉蛋上面顯得格外的反差和刺激，這般的端莊美艷的熟婦臉蛋上面貼著我的肉棒，她正伸出舌頭給我舔舐著，心里面受到的刺激自然是不必多說。

“射一發當你的飯後甜點……”我興奮的開口道。

李淑慧聞言沒有說話，只是千嬌百媚的橫了我一眼，看得我又是一陣激動。

隨後她先是伸出舌頭在我紫紅色的棒身上面一陣的游走，將上面殘留的淫水精液全部吞入口中，隨後吻了吻我的前段。

“呼……”我舒服的喘了一口氣，隨後看著她的水潤小嘴，一時間有些心熱，輕聲開口道：“阿姨，幫我舔舔蛋唄……”

“嗯？”李淑慧抿了一口我的龜頭，聽見了我的話頓時松開了小嘴，臉蛋粉紅的看著我。

“就是這里……”我指了指我那兩顆碩大的睾丸。

“不舔……”李淑慧頓時搖了搖頭：“腥死了……”

我目光灼灼的看著李淑慧，語氣低了下來，請求的開口道：“好阿姨，幫我舔舔唄……”

李淑慧看著我的樣子頓時咬了咬下唇，還是沒有拒絕，伸出粉舌順著我我粗長的棒身的一路舔了下去，最後徘徊在我的兩個碩大的卵蛋上面。

“唔……”李淑慧張嘴吮吸了一顆睾丸，但是太大她沒吃進去，最後也是作罷，伸出粉舌在我的紫黑睾丸上面舔舐著，留下濕漉漉的痕跡。

“呼……”卵蛋的刺激感自然是沒有棒身來得強，但是心中的刺激卻是更甚，因為這代表著李淑慧對我的服從度更高了。

她舔了一會，我才輕輕的開口道：“吃我的肉棒吧……”

李淑慧這才停了下來，隨後美艷的臉龐看了我一眼，隨後眸子再次停留在我的肉棒上面，露出幾分迷醉的神色，緩緩的張開了小口，從我的前段將我的肉棒給吞了進去。

“哦……”我感覺我的肉棒進入了一處不同於小穴的柔軟之地，這里同樣的溫熱濕潤，並且多了一條靈活的粉舌。

李淑慧的口技幾乎是在我的身上一點一點練出來的，我成為了她真正的指導老師，我真切的感受到她為我服務的技術在一點一點的上升。

“呲溜……”李淑慧照例先是舔舐，粉舌在我的龜頭前段一陣的搔刮，並沒有吞入太多，就是單純的吞入一個龜頭，隨後開始吞吐起來。

“斯哈……”我頓時倒吸了一口涼氣，李淑慧現在真是越來越懂我了，她知道哪里是最敏感的地方，如果再吞入全部的話她嘴巴被撐開可能就沒這麼好操作了。

李淑慧吞吐著我的龜頭，一邊用著粉舌搔刮著，隨後用一雙嫵媚動人的桃花四溢的眸子盯著我。

“嘶……”我低喘了一聲，忍不住伸出手摸著她的腦袋：“真是越來越騷了……”

李淑慧聞言頓時瞪了我一眼，顯然有些不滿，輕輕用牙齒碰了一下我的龜頭，隨後繼續吞吐起來。

“噗呲……”碩大的龜頭不斷的進出她紅潤的小口，她伸出粉舌不斷的在我龜頭的溝棱處上面舔舐著，紅潤的小口包裹著我的龜頭，一下一下的，在暗色的燈光下，努力吞咽著我的肉棒，粗熱的肉棒攪動著口腔里面的水漬，發出噗呲噗呲的聲響，搖曳的螓首，晃動的長發，還有那不斷甩動的白嫩軟團，身後的美好臀部曲线，一切都展現出一種如夢如幻的美麗。

在夜色的籠罩之下，欲望來得更加的強烈，白天的羞恥和內斂開始褪去，放縱開始喧囂起來。

口了一會，李淑慧停了下來，抬起頭來看了我一眼，好像是在問我怎麼還不射。

“呵呵……”我輕笑了一聲，隨後按著她的腦袋吞咽我的肉棒，一直吞沒了大半。

“嗚嗚……”李淑慧伸出手拍打著我的大腿，明顯能夠感覺到我的龜頭前段都抵到了她的喉嚨了我才松開她。

眼見她又要吐出來，我輕聲開口道：“不許吐出來，繼續吃。”

李淑慧白了我一眼，但還是繼續吃著。

與之前的那種方式相比，這樣的吞吐方法肯定會比較難，但是李淑慧皺著眉還是吞吃了起來，雙頰因為過度的吮吸力度都凹陷了下去，不斷的發出吮吸的“噗呲噗呲”聲。

這個時候我看到地毯上面匯聚了好大一攤精液，這些都是從她身體里面緩緩流出來的，剛才她下床過來的時候一路都在流，在地板上面都留下了一串痕跡。

兩個飽滿的巨臀夯實的坐在兩邊，讓我無比的心熱，而身下的美婦的吮吸讓我逐漸的開始放空，肉棒開始顫動起來。

眼見我要射出來，我本來想讓她躲開，但是想到今夜她的媚態，覺得可以更上一層，心中的欲望開始蔓延，我享受著她的吮吸，隨後輕聲開口道：“我要射了……你不許吐出來……吃下去……”

“唔……”李淑慧頓時瞪大了眼睛。

我只感覺我的射意來臨，再也壓抑不住，按著她的腦袋狠狠的抽插了幾下，插得李淑慧皺起了眉隨後濃稠的精液就開始爆射而出。

“噗呲……”

我沒有強迫著按壓李淑慧的腦袋，就是冷聲的命令道：“不許吐……全部吃下去……”

李淑慧被我噴薄而出的精液抵著喉嚨噴射，她猝不及防開始吞咽，兩只手都抓在了我的肉棒上面，但是很快她就沒吞咽及時，嘴角開始溢出濃精。

“噗……”隨後就是她猛然的向後退去，伴隨著一股濃精爆發出來，散得到處都是。

“咳咳咳……”李淑慧咳嗽了幾聲，隨後我肉棒顫動了幾下，又是幾股精液射在了她的身上。

我看著她渾身掛著精液的樣子有些狼狽，輕笑著開口道：“阿姨，您怎麼不躲開？我也沒按著你啊。”

“哼……”李淑慧抿了抿嘴，臉上上面的精液也顧不得擦，瞪著我開口道：“還不是你說的……”

“我就說說而已……”我輕笑著開口道：“你完全可以不聽啊……”

“不聽……”李淑慧皺著眉，只感覺渾身都沾染上了少年體液的味道，不過也不是第一次這樣了，她甚至都有點習慣了。

“我明白了……”我抽出紙巾給她擦著臉：“阿姨真是對我太好了……”

“好什麼好……”李淑慧顯然還是有點生氣，橫著我開口道：“你的精液真難吃……還要別人吃……”

“吃多了就習慣了……”我輕笑著開口道。

“習慣了……”李淑慧聽到少年的話頓時心中一顫，只感覺身子有些發軟，她也確實是這樣，現在對於對方是越來越沒有抵抗力了……

“好了……”我起身來到李淑慧的面前，半蹲著將她給抱了起來：“現在，就讓我來服侍你吧……”

“等等……”李淑慧連忙開口道：“你都不休息一下嗎？”

“我說了啊。”我低沉的開口道：“我可以做一晚上，這些時間其實都是給你休息的，因為我怕你受不了。”

“嗚……”隨後李淑慧就被我攔腰抱起，這次我沒有來到床上，而是將其給放在了窗前。

窗前下方是霓虹燈閃爍的城市，上面還有一個墊子。

“趴下……”我將其放在窗戶面前，隨後輕聲命令道。

“不……不要……”李淑慧頓時被嚇了一跳，看著窗外的風景她下意識的想要往里面逃離，“被人發現了怎麼辦。”

“這里位置很高的，而且屋內燈光這麼暗，沒人會發現的。”我輕聲開口道。

“不行不行……”李淑慧搖著頭。

我見狀一把扯過窗戶前面的窗簾，將外面的光芒全部擋住，輕聲的開口道：“這下好了吧……”

“嗯……”李淑慧這才老老實實的趴在了飄窗的墊子上面，兩只修長的黑絲美腿踩在了地上。

我看著李淑慧高高撅起的臀部，肥美的臀兒超過她的肩膀，心中更是熱烈。

我想狠狠的撞擊她的大屁股也不是一天兩天的事情了，自從在她的身上享受過這等滋味之後，就一直覺得食髓知味，今晚上終於可以再次享受到了。

這個時候她那泥濘不堪的下體暴露在了我的面前，碩大的黑絲肥臀當中夾著一條小小的內褲，看起來格外的不協調。

“早應該脫了……”我摸了摸我的肉棒，這根內褲要是換成丁字褲就好了。

我目光環視一周，沒有在這個房間找到什麼可以用的東西，隨後輕輕的開口道：“阿姨，您帶指甲刀了嗎？”

“嗯？”李淑慧顯然有些緊張，似乎是一只在等待我的進入，聽到我說這句話頓時有些疑惑的看著我：“你要指甲刀做什麼？我之前抓疼你了嗎？”

“你這根內褲太礙事了，以後記得穿丁字褲……”我舔了舔嘴唇，她那根內褲擋在她的小穴那里，讓我覺得很不爽。

“我哪有那種內褲……”李淑慧小聲的開口道。

“沒有沒關系……以後各種情趣內衣，我給你買……”我輕笑著開口道，隨後繼續問道：“帶了嗎？”

“帶了……”李淑慧小聲的回應道，隨後輕輕的開口道：“你就不能脫下來嗎？非要剪掉，我穿什麼……”

“你這個絲襪脫下來還能穿的上嗎？沒內褲穿沒事……我送你回去……”我拿著她的包摸索了一陣，找到了那個指甲刀，然後將她的黑絲往下褪了褪，在將兩邊的內褲剪開，來到絲襪被我撕開一個大洞的那個位置，拉著小穴口那里的內褲一扯，頓時她的整根內褲就被我扯了下來。

我將那根內褲丟到了地面上，隨後看著眼前顫巍巍的肥臀，只感覺雞巴又堅硬了好幾分。

碩大的肥屁股被黑絲緊緊的束縛著，不知道市面上是不是沒有能夠包裹住李淑慧這麼大的臀部的絲襪，我感覺就算不用我來撕裂，她的絲襪都已經出現了裂痕，上面拉了絲，露出一處處白花花的嫩肉，黑與白交織著，露出若隱若現的魅惑之感。

深紅色有些紅腫的小穴上面完全打開，這麼久的時間似乎還沒完全愈合，里面的濃稠精液還沒完全流完，看起來一切都淫靡不堪。

在她肥尻的周圍的絲襪上面，有著無數的精斑，陰毛卷曲著，上面也有些精液已經干涸了，看起來淫蕩到了極點。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十章：臣服（3）
────────────────────────────────────────

我舔了舔嘴唇，緩緩上前，伸出手按住了她的肥臀。

李淑慧的身子頓時僵硬了一點，顯然知道我接下里要做什麼了。

“阿姨，我幫您把下面的毛剃了好不好……我覺得這也太影響美觀了……”

“不行……”李淑慧惱怒的開口道：“你敢……”

“呵呵……”我輕笑了兩聲，現在不行，不代表以後不行，我相信這次之後，李淑慧一定會乖乖的讓我給她剃毛的。

“看來你還是沒有對我服服帖帖啊。”我伸出手輕輕拍了拍她的肥臀，身下的美熟婦身材豐腴到了極致，此刻雙手撐在飄窗上面等著我的進入，像極了一條等待主人騎乘的胭脂烈馬，等我大雞巴狠狠的插入進去，肆意的馳騁。

“嗯哼~”李淑慧輕輕的扭動了一下肥臀，“不許打……”

“啪……”下一刻，我的巴掌就狠狠的落在了她的肥臀之上。

“啊……”李淑慧頓時低低的叫了一聲，轉過頭來瞪著我開口道：“你……”

“聽話……”我將我的肉棒對准了她濕噠噠大開的粉穴，舔了舔嘴唇：“我要你做什麼……你就做什麼……”

“哼……”李淑慧冷哼了一聲，還想說些什麼，但是很快她就皺起了眉。

“啊……唉……嘶……”我的肉棒開始緩緩的插入她的身體深處，里面精液和淫水作為順滑，我很舒暢的就再次將她的小穴撐開，整根沒入其中，小腹緊貼在了她的肥臀之上。

“哈啊……”李淑慧頓時身子微微的有些緊繃，連帶著她的小穴也是夾緊了我的肉棒。

她難耐的扭動了兩下肥臀，輕聲呻吟道：“小楠~你下面的毛毛好扎人……”

“叫老公……”我雙手摸著她的肥臀，綿軟的手感讓我愛不釋手，我低沉霸道的開口道：“等到後面我一定要將你的毛給剃了……”

“嗚……”李淑慧頓時輕聲的嗚咽了一聲，開口道：“不要……”

“我要讓你下面一根毛都沒有，變成我的專屬白虎，天天被我的大雞巴肏……”

“阿姨，您是不是很想我這麼干呢~”

“不想……”李淑慧低聲的呻吟道，顯然我的肉棒一插進去，她完全就不敢嘴硬了，語氣一下子軟了好多。

“阿姨，您下面夾得好緊，夾得我好爽，好會吸……”我輕聲的開口道：“您也很想要我的大雞巴肏吧……”

“嗚……”李淑慧頓時嗚咽了一聲：“不許……不許說了……”

我知道李淑慧害羞，我就是故意說出來讓她羞恥的。

“阿姨，想不想我用大雞巴肏您的騷穴呢？”我輕輕的晃動了一下肉棒，李淑慧頓時呻吟了一聲：“嗯啊~”

成熟美艷的熟婦的嬌喘聲讓我這個血氣方剛的少年很是難耐，我強行壓抑住了我想要直接抱著她的大屁股狠狠衝擊的欲望，繼續在她的小穴當中摩挲轉動著，用我的龜頭去攪動她的腔道，去觸碰她的嫩肉。

“哈啊……”身下的成熟美婦呻吟了一聲，不由自主的晃動了一下臀部，夾吸了一下我的肉棒。

“嘶……”我頓時倒吸了一口涼氣：“阿姨，您好會……您好主動……”

“嗚啊……”李淑慧頓時身子一顫，只感覺下面的小嘴又緊了不少。

我強行忍著衝擊她大屁股的欲望，繼續開口道：“阿姨，要不要老公的大雞巴肏您？”

“小楠~”李淑慧不住的搖曳臀部，顯然已經被我挑逗得動情，可是卻遲遲不見我的動作，一時間肯定有些難耐，她聲音帶著甜蜜的呻吟和淡淡的委屈：“別逗我了……”

聽著她的聲音我差點沒忍住直接開干，但是我還是咬牙壓制了下來，今兒我一定要好好的調教一下她。

“自己說……”

我低喘著開口道。

“您想要什麼？”

“嗯哼~”李淑慧又是呻吟了一聲，因為的肉棒輕輕的在她的花心上面探了一下。

“舒服嗎？”我聲音蠱惑的開口道。

“只要承認您想被老公的大雞巴干，您就會更舒服哦~”

“嗚……”李淑慧現在已經心癢難耐，不住的扭動的肥臀想要吞吃身後健碩少年的肉棒，此刻什麼矜持她都想拋到後面了，心里面的空虛和酥麻感覺一直在催促著她想要更多，想要身後強壯有力少年的大力征伐，想要他的一切……

“嗚……”這個時候我抵在她的花心上面輕輕的摩挲了兩下。

“嗯~”我邪笑道：“阿姨您的花心好像已經打開了不少哦，好像被我磨蹭得都下墜了一點，似乎已經做好了承受我大雞巴撞擊和受孕的准備了~不知道您自己准備好了嗎？”

“看起來您的身體很是歡迎我呢~就是不知道您本人怎麼想~”

“嗚……”少年的話頓時如同一陣尖銳的刀撕破了她的偽裝，李淑慧早就知道自己的身體淪陷了，完全獨屬於身後少年的形狀，而且……而且她的心也緊跟在後面，對方並沒有一味的強迫，很多時候展現出來的溫柔，還有對自己的女兒的呵護……再加上那十萬塊，李淑慧覺得自己的心也撐不了多久了……

李淑慧感覺對方再說下去，自己可能會什麼都管不住了。

於是開口道，聲音帶著哭腔：“我要……我要……”

“要什麼？”我見李淑慧終於開口，興奮至極，碩大的肉棒抵著她的花宮摩擦著，恨不得鑽入其中。

“我要小楠的肉棒……”李淑慧呻吟著開口道：“我要……”

“再說一遍，聲音太小了……”聽到她的聲音的時候我的肉棒頓時膨脹了一圈，但還是沒有著急，繼續開口道。

“我要小楠的大肉棒……嗚嗚嗚……我要……”

“好~”我頓時嘴角勾勒起滿足的笑容：“老公這就滿足你~”

“啪~”

終於，我的小腹狠狠的撞擊在了美婦肥碩的黑絲臀部之上，發出了一聲清脆的聲響。

“嗯啊~”李淑慧低低的呻吟了一聲，我也喘息了出來。

“啪~”結實的小腹撞擊在了美婦顫巍巍的肥臀之上，發出了無比清脆的聲響，像是用力鼓掌的聲音。

“嗯啊~”李淑慧滿足的呻吟出聲：“好美~”

我低下頭，看著她淚眼朦朧的艷麗臉龐，輕聲的開口詢問道：“老公干的你爽不爽？”

“舒服~”李淑慧呻吟了一聲，後面似乎是意識到了不對，又添了一句：“小楠干得我好舒服~”

“不承認我是你的老公嗎？”我頓時冷哼一聲。

“啪啪啪……”逐漸加快的速度，讓房間里面想起了一陣密集的聲響，宛如打樁機一般接連不斷。

“哈啊……哈……哈……啊……啊……啊……”李淑慧的呻吟聲也是接連不斷縈繞在我的心頭，讓我更加的興奮，看著她散亂的長發，我忍不住伸出手將其握在一起，隨後拉著她的頭發，下身開始狠狠的發力，整個人就像是騎在一條胭脂母馬身上的馳騁。

“嗯啊~”李淑慧的呻吟聲被她壓抑在小小的空間，但是卻被我獨享的聽見，我知道她壓抑的呻吟聲中她展現地是如此的狂亂，瘋狂迎合我的肥臀，還有那不斷搖晃螓首，愈發迷亂的眼睛，這一切都在表明她已經逐漸沉迷在了無盡的欲望之海當中。

“呼……”看著身下的美艷熟婦母馬露出如此騷浪的姿態，我的肉棒也是堅硬如鐵，腰肢發力，一只手拉著她的頭發，下身發力的衝擊著，狠狠的征伐這一匹極品母馬。

“啪啪啪啪……”接連快速的衝擊讓李淑慧的呻吟聲從來沒有停下過，她隨著我的衝擊腰肢也是越來越低，這樣能夠更好的容納下我的大雞巴，她的臀部已經搞搞撅起與地面接近九十度，承受著我大力的抽插。

“嗯哼~哈啊~小楠~阿姨~阿姨要舒服死了~”李淑慧帶著點哭吟聲的嬌喘不斷的傳來，讓我更加的興奮，咬著牙狠狠的肏弄著她的大屁股。

“喜不喜歡？”

“喜歡~”李淑慧呻吟著開口道：“好喜歡小楠~”

“喜不喜歡被我干？”

健碩的小腹將黑絲肥臀拍擊得泛紅，拍擊得她的臀浪翻飛，拍擊得她身子亂顫。

“喜歡~”李淑慧迷亂的回答道，此刻她的聲音聽起來是明顯的嫵媚，甚至有點淫亂……

低下頭，就能夠看到她寬厚的黑絲大屁股被我肉棒狠狠的肏動著，我盡情的享受著身下極品的熟婦誘人的身材，一下一下的將我的粗熱塞入她肉山的包裹當中。

“啪啪啪……”清脆的聲響蔓延了整個房間，在房間里面不斷的回蕩。

“哼啊~”李淑慧的呻吟聲還是很小聲，但是同樣嫵媚迷亂：“好舒服~小楠~你好厲害~”

“嘶……”我奮力進出著她的大屁股，享受著她迷人的臀肉，她的臀部之上是顯得纖細的腰肢，被我握住兩邊，腰部發力，濕潤的花徑完全被我占有。

“以後還讓不讓我干？”我低喘著開口道。

“讓~”李淑慧搖晃著肥臀迎合著我的肉棒，每次我插進去就能夠感受到李淑慧微微的向後迎合我的衝撞，這個一向內斂羞澀得美婦，在我大雞巴的攻勢之下，終於難掩悶騷的本性，在我的面前展現出來了無比嬌艷的一面。

“真騷~”我肏弄著她水潤多汁的肥穴，忍不住感慨道：“好舒服啊~”

“以後是不是只給我一個人肏~”我撞擊著她的肥臀，開口詢問道：“是不是我的專屬小母狗~”

“嗯哼~”李淑慧搖晃著螓首低吟著：“只給你一個人干……”

可是後面那一句她還是沒答應。

“你是不是我的老婆？”我繼續挺聳著肉棒，享受著下身快美的裹吸1感，換了種說法。

“哼啊~”李淑慧此刻上半身已經完全貼在了飄窗的墊子上，雙手緊緊的攥緊墊子的兩邊，臉蛋抵在上面側著頭，不斷的呻吟著，發出如泣如訴的呻吟聲，披頭散發大汗淋漓，此刻的她一點形象也顧不上了，完全變成了被我肆意玩弄的美艷婦人。

“是不是？”我低沉的開口道，捏著她肥碩的大屁股飛快的撞擊著。

“啪啪啪……”震天的聲響掩蓋了一切的動靜，李淑慧小聲的呻吟聲在撞擊聲面前顯得不值一提。

“嗯啊~”李淑慧深深的叫了一聲，隨後情迷意亂的開口道：“是……”

“以後對於我的命令都要乖乖聽話……聽到沒有？”我繼續挺聳著大雞巴，小腹不斷的撞擊著她的肥臀，今晚上勢必讓她從此以後對我完全心服口服，我想要她什麼，她就必須同意我的請求。

“噗呲……噗呲……”經過這麼長時間的奸淫，她下身早已經完全被淫水浸濕，當然，里面還有我射進去的精液，此刻因為長時間的摩擦，已經開始出現粘稠的白沫，順著她的陰阜往外溢出，也沾染到了我們兩個的陰毛上面。

“聽到了……”李淑慧哪里還有平日里面那種端莊的人妻樣？此刻被我按在身下像個蕩婦一般呻吟著，聲音里面還帶著點哭腔，像是受到了什麼委屈一樣。

“還哭……”我冷哼一聲開口道：“一般的女人想要我的大雞巴我還不會給呢，你現在簡直是身在福中不知福……”

“哈啊~”李淑慧呻吟了一聲，隨後帶著哭腔委屈巴巴的開口道：“嗯……嗯……那你……那你是不是有很多的女人啊……”

“嗯？”我冷笑一聲，隨後狠狠的拍了她的屁股一巴掌。

“啪！”

“啊……”李淑慧頓時又是嬌吟了一聲。

“怎麼？吃醋了？”我冷笑著開口道：“你老公大雞巴這才肏你多久啊，就要死要活的，還問這問那的。”

“哼啊~”李淑慧低低的呻吟了一聲，嫵媚的呻吟道：“哈啊……好大……硬死了……硬硬的一直頂……好難受……好美……嗚嗚……”

“你太厲害了……嗯哼……實在受不了了……人家……吃不下了……”李淑慧一邊斷斷續續的呻吟一邊開口道。

“老婆，你看看你現在這個樣子，主動甩著屁股吞老公的肉棒，這是受不了的模樣嗎？”我邪笑著開口道：“我要把你一點一點的開發，最後變成離不開我的大肉棒的騷貨……”

“嗚……”李淑慧頓時呻吟了一聲，隨後下身一緊，她又到達了高潮。

“嘶……”李淑慧下面夾得我齜牙咧嘴起來，於是伸出巴掌在她的屁股上撒氣，“啪啪啪！”

我狠狠的拍了幾巴掌，將心頭的那股射意給按捺了下去。

低下頭看著她的大屁股，我心中也是欲火四起，這個時候她下身突然放了水。

“尿了？”我頓時眼神一亮，非但沒有停下抽插，還更大力了起來。

“每次都被我操尿……還說不愛我……還不承認你喜歡上了我的大雞巴……”

“啪啪啪……”我咬牙切齒的抱著她巨碩的肥臀惡狠狠的衝撞了起來。

抽插了百十下，直至她的雙腿甚至發軟都站不住了，軟了下去。

我直接抱住她的大腿，惡狠狠的肏弄了起來。

“哈啊……啊……”李淑慧的呻吟聲不知道是多麼的嫵媚還帶著點委屈的哭吟。

下身淫水一股股的泄露而出，被我高速的摩擦最後釀成白沫緩緩滴落，她下身噴射出來的尿液量也很大，直直的打濕了好大一片地面，到處都是她撒出的尿液。

而李淑慧也是被肏弄得徹底沒有力氣，整個人被我肆意的玩弄著，碩大的雞巴在她的身上縱橫著，狠狠的馴服著這一匹極品美熟的母馬。

我知道，這一次之後，李淑慧再也不會反抗我了。

這個時候我也感覺到了射意的到來，最後按住她的肥臀，低吼一聲，再次爆射而出……


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十一章：一晚上
────────────────────────────────────────

在一個情侶酒店當中，窗簾拉緊的飄窗上面，一個滿臉潮紅，身上掛滿精液的美艷熟婦整個人就像是被用壞的玩具一般無力的趴在墊子上，兩條修長的黑絲美腿早已經無力支撐起身體，垂落著半跪在地面上，身後被黑絲包裹的肥臀早已經破碎不堪，到處都露出了被撞擊得通紅的肌膚。而在那肥臀中心的肥穴，也已經被蹂躪的慘不忍睹，出現了一個數指寬的洞口，向著外面不斷的溢出粘稠的精液，並且不斷的滴落在地面上，也不知道什麼時候才能愈合。

而向下看去，那兩條豐腴的大腿上面滿是暗色的精斑，整個完全成熟的胴體就這樣趴在了墊子上面，昏死過去一般。

而讓這個四五十歲本應該如狼似虎的美婦變成現在這個不堪承受的模樣，把她灌成精液泡芙的始作俑者就是後面一個坐在椅子上面喝著水的少年，此刻他正眯著眼睛欣賞著面前美婦動人的風景，就像是在欣賞著自己的傑作，並且拿出手機拍下了幾張。

“嗯……現在兩點多了……”我看了一眼時間，剛剛這場又干了她快一個多小時。

我看了看我還沒有軟下去的肉棒，頓時苦笑了起來，看起來實在是積蓄了不少。

或者說，隨著後續修煉的進行，我修煉正氣經所產生的欲望是越來越多的。

這一點我也已經感受到了，到時候，或許要兩個女人同時上才能緩解我的欲望了，單個的女人在我的床上基本上只能被我玩弄得昏死過去，但是我卻還沒有完全發泄完畢。

此刻李淑慧正大大的長著雙腿，整個人就像是被玩壞的玩具一般放在飄窗的墊子上，小穴打開著，讓人很難想象她到底經歷了多麼強烈的征伐。

我起身端著水來到李淑慧的面前，見她微微的眯著眼睛，整個人完全不想動的樣子。

“喝點水吧……”我輕聲開口道。

“嗯……”李淑慧輕輕應了一聲，聲音里面是說不出的滿足和嫵媚，張開小嘴。

但是她這樣的姿勢讓我不是很好給她喝水，於是我索性就自己喝了一口，然後低下身子去吻住了她的唇。

“唔……”李淑慧嗚咽了一聲，但還是將水給吞了下去。

“我喂你……”我舔了舔嘴唇，看著渾身潮紅大汗淋漓的李淑慧，心想就她這個暴汗的樣子，什麼鍛煉能夠比得上被我這樣草一頓？

“嗯……”李淑慧慵懶的應了一聲，隨後就張開了小嘴。

“呲溜~”

我就這樣嘴對著嘴給她喂了好多水，隨後又拿起一瓣橘子。

“我喂你吃橘子……”

“好……”美艷熟婦微微的張開眸子，看著身後仍然對著自己身體興致勃勃的少年，心中的感情復雜和哀怨，還有一絲淡淡的愉悅，對方對於自己身體的喜歡她自然是高興的，少年對於自己身體的迷戀程度她自然是知道，可是對方的能力實在是恐怖，當初的時候她也不是沒想過想要用身體控制住這個少年，可是到了後面才發現這根本就不現實，單憑她一個人，根本不可能。

每次都被對方給干得死去活來，現在的她只感覺渾身軟綿綿的沒有半分的力氣，想要翻身都不行，只能任由著身後性欲仿佛無窮無盡的少年吮吸著唇瓣，喂自己吃橘子。

“嗯……”我吻著李淑慧的香唇，一邊伸出手在她的肥臀上面勾勾畫畫，玩弄著她的屁股。

“嗯~”李淑慧輕輕的呻吟了一聲，隨後用一雙明媚的眸子柔情的看著我開口道：“小楠~今晚上不要了好不好~”

“不好……”我舔了舔嘴唇，看著她肥碩的大屁股和白嫩的胴體，只感覺內心的欲望之火又開始蠢蠢欲動起來。

“叫老公。”我低沉的開口道。

李淑慧抿了抿嘴，沒有開口叫。

“休息了這麼久了……繼續吧……”我緩緩的來到了李淑慧的身後，她那一對寬厚的肥臀，我是怎麼都操不夠，能夠容納我任性的大力撞擊，承擔我的性欲。

“呼……”李淑慧輕輕的呼出了一口氣，隨後有些無力的開口道：“我要被你肏死了……”

“放心，我不舍得……”我低下頭吻了吻她的耳垂，從她的身體後方握住了她的雙乳，輕輕的揉捏了兩下。

“嗯哼~”李淑慧又是呻吟了一聲，隨後輕輕的開口道：“我腿軟了……站不住了……”

“沒事……”我半蹲下來，握住了她的美腿，絲滑的手感在我的手心里面綻開，我一時間有些貪念那種順滑和柔軟，忍不住伸出手捏了兩下，隨後才往上抬起來，最後也將其放在了飄窗上面，現在李淑慧就用一種類似青蛙趴的姿勢整個人都趴在墊子上面。

身後的肥尻肥穴完全暴露在我的面前，此刻仍然在向外面流溢著濃稠的精液。

“淑慧……你下面都被我干大了……”我忍不住輕笑道，伸出手扶著肉棒，上前一步抵在她的小穴口前。

“淑慧都要被你……欺負死了……”李淑慧輕聲的開口道：“你太厲害了……我受不了……”

“怎麼？”我嘴角勾起一絲笑容：“你不是還問我有沒有女朋友來著？你當時還吃醋，那我就給你大雞巴，怎麼現在吃夠了？”

身下的美熟婦一副完全被我大雞巴喂得吃撐的樣子，肥美的大屁股被我灌入了不知道多少的濃精。

“你去找別的女人吧……”李淑慧低聲的開口道：“我……我受不了了……”

“不行……”我輕笑著開口道：“身為我的老婆，你自然要為我處理性欲這件事，怎麼又能推給別人呢？”

“你必須要時刻撅著屁股等待老公的大雞巴進入才對呢~”

“你……滿口胡說八道……”李淑慧頓時惱怒的開口道。

“盡說那些羞人的話……”

“你看……你小穴又收縮了一下，是不是想要我的大雞巴了？”我看著她身下的蠕動的小穴，忍不住興奮的舔了舔嘴唇。

“不……嗯啊~”李淑慧還想說些什麼，但是我已經扶著我的肉棒插了進去。

“好大……好硬……嗚……又進來了……”李淑慧忍不住呻吟道。

“哦……”我忍不住感慨道：“你里面還是這麼舒服啊……夾得我好舒服……”

“嗯……”李淑慧忍不住委屈的埋怨道：“我就不該長這麼大的屁股……嗯……免得被你一直惦記著欺負……”

“怎麼能這麼說？”我輕輕的摸著李淑慧的腦袋，邪笑著開口道：“阿姨您應該好好的養護你的大屁股，這樣才能更好的服務我才對呢~”

“到時候再和我生幾個小孩……”

“哼啊……誰和你生……”李淑慧身子輕微的顫抖了幾下，她嬌喘吁吁的開口道：“想都別想……”

“啪……啪……啪……”在凌晨三點的時候，激烈的肉體撞擊聲再次響了起來，性欲旺盛的少年再次狠狠的挺動大雞巴一下一下的進行著重復的運動，瘋狂的肏弄著身下美艷熟婦肥熟的大屁股，宣泄著心中積蓄已久的欲望。

“嗯啊~嗯啊~”此刻已經被我折騰了很久的李淑慧再也了沒有反抗的力氣和嘴硬的勇氣，只是小聲的呻吟著，就像是貓爪一般縈繞在我的耳邊。

“喜不喜歡……”我伸出手按著她的腰肢，下身狠狠的發力，一只手在她豐腴的黑絲美腿上面摩挲著。

“喜歡……”李淑慧低聲嬌喘著，撅著美臀承受著後方少年的大力衝擊，現在的她只感覺身子又酥又麻，對方那根令她心驚的肉棒又再次插了進來，又開始在她的小穴里面肆虐起來。

感受著對方孜孜不倦的衝擊，李淑慧只感覺快感不斷的襲來，但是時不時傳來的酥麻又讓她有些委屈，一想到今天被干了一晚上了她就更加委屈了：“嗚……你就知道干我……一點也不知道心疼……”

“斯哈……”我享受著快美的包裹感，聽著她有些委屈的聲音，低下頭撩起她的發絲，為她整理著，輕聲開口道：“誰讓阿姨您不聽話呢，乖乖的承認我是你的老公，你愛我不就行了……”

“不要……”李淑慧低低的呻吟了一聲，其實她的心里面也是有一種想要向對方臣服的想法，除了對方強大的性能力之外，對方有些方面做出的事情也是有些讓她感覺到了對方的細心和溫柔，他似乎只在性愛上面表現得粗暴，其余的時候都表現得很是溫柔。

現在李淑慧真有一種想要向對方屈服，讓對方放過自己的想法，但是很快就被她摒棄了。

要是現在就向對方屈服了，那以後豈不是什麼事情都要聽他的，以對方的能力，李淑慧完全想不到對方會用什麼方法來折騰自己，肯定會讓自己穿更多羞人的衣服……更多羞人的姿勢……

“嗚……”李淑慧低吟了一聲，“不行……”

反正都被對方欺負了好多次了……

李淑慧想起這個少年，對方不知道在自己的身體上噴射了多少次了，現在的她早已經有些習慣了……

“不臣服就挨肏……”我冷哼一聲，隨後雙手扶著她的腰肢，繼續挺動著大雞巴，粗長紫紅的大雞巴一下一下搗入她的小穴口，享受著她的吮吸，將里面射出的精液和淫水攪拌在一起，再次磨成白沫。

“啪啪啪……”

“嗯哼~嗯哼~哈啊~”

激烈的尻擊和美婦人的呻吟聲混合在一起，還有飛濺的汁水。

趴在飄窗上面的美艷熟婦承受了來自少年太多的欲望，已經是一副不堪臨幸的模樣，半眯著眸子，雙手抓著墊子的邊緣，不斷的淺唱低吟著。

身後的肥熟美尻早已經紅腫不堪，上面的黑絲也已經被撕爛了大部分，露出了肥美的嫩肉，這顫巍巍的如同籃球大小的肥臀深得少年的喜歡，他伸出的爪子緊緊的陷入美婦的臀肉里面，下身的肉棒一下一下的插入美婦的小穴當中，進行著原始的運動。

“哦……”我轉動著雞巴輕輕的摩挲著她的花心，在我無數次的撞擊之下，她的花心已經逐漸的下垂了，吮吸包裹迎合著我的肉棒，完全已經做好了受孕的准備。

“啪啪啪啪……”

這一次是真正欲望的宣泄，兩個人之間已經沒有了太多的交流，只有性欲旺盛的大雞巴少年和成熟的美婦在漆黑的夜里瘋狂的抵死纏綿。

靈與肉的結合，來自少年瘋狂的衝擊，美婦也已經逐漸的開始迷離起來，她的心看似堅定，實則已經隨著對方而去。

激烈的撞擊聲響徹房間，美婦的低低的呻吟聲緊縮其後，少年時不時的低吼聲宣誓著主權。

一切顯得淫靡又美好。

凌晨五點左右。

大馬金刀坐在凳子上面休息了一會的少年看著美婦，只感覺又來了衝動，挺著堅硬的大雞巴再次插入了進去，“啪啪啪”的聲音開始響了起來。

而美婦則是閉著眸子，偶爾被少年大力的撞擊才會睜開一下，低聲的呻吟一聲，喉嚨早已經嘶啞。

她的腰肢上面掛滿了接近十個避孕套，這些里面都裝滿了少年粘稠的精液。

當然了，少年自然是不會喜歡戴著這個玩意，這些都是他要射的時候用避孕套裝的，此刻掛在美婦的身上，顯得無比的淫靡卻又多了一種雌媚的美感。

而之所以這麼做，單純的只是美婦的小穴早已經被射滿了數次，溢出來的精液被少年看在眼里，覺得浪費了實在有些可惜，所以就用避孕套裝起來綁在她的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十二章：扰民啦！
────────────────────────────────────────

少年正在激烈的撞擊著美婦的肥臀，這個時候忽然傳來了敲門的聲音。

“嗯？”沉浸在欲望當中的少年頓時警惕起來，扯出肉棒帶起美婦的一聲呻吟，隨後也不管美婦的反應，拿起床上的杯子給她蓋上，低聲的開口道：“誰？”

“你們在干嘛啊？！一晚上了，吵死人了。”一道女聲穿了進來。

我頓時有些明了，對方嫌棄我啪啪啪的聲音太大了。

我緩緩的走到門邊，冷著臉拉開了門。

“我說你們在里面打什麼球嗎？還是在拍地板嗎？他媽的拍一晚上？這他媽幾點了？還不睡？”女人還在罵著，但是我已經拉開了門。

“你……”女人看著我出來的時候頓時嚇了一跳，隨後眼神就落在了我的胸膛上面，一路往下，看到了我的碩大的肉棒，頓時嚇了一跳：“啊……”

“我和我媳婦做愛怎麼了？”我冷著臉看著她：“有事嗎？”

“沒……沒事……”女人看了看我下身的那根肉棒，吞了吞口水：“你真厲害……對不起……打擾了……”

“……”看著面前的女人，我也是沒想到對方居然這麼快就認慫了……

我冷著臉准備關門，這個時候她忽然開口道：“請問……請問能加你一個聯系方式嗎？”

她這次說得很小聲。

“怎麼了？”我嘴角勾起一絲冷笑：“我可是有媳婦的人。”

“是嗎……”女人笑了笑，這個時候我發現她的年紀也不是很大，約摸著二十出頭的小姑娘應該叫女孩：“我是幫我室友找對象……”

“哦？”我瞥了一眼她：“你幫你室友找對象？找別人老公身上來了？現在你們都這麼開放嗎？”

“不是……”女孩搖了搖頭：“我室友是同性戀，她喜歡我，她覺得這個世界上沒有猛男了……所以也不喜歡男人……”

“所以……住在隔壁的是你們兩個？”我忽然想起隔壁的呻吟聲，感覺都是女人的呻吟，我還在納悶為什麼沒有男人的聲音呢，現在明白了，這是兩個同性戀在那里結合呢。

“那你也是同性戀？”我低頭看了女孩一眼。

“我不是……”女孩輕聲的開口道：“只是她一只死纏爛打的纏著我……”

“哦……”說完我就准備關上門。

“等等……”女孩一只腳直接伸了進來：“拜托，加個聯系方式吧。”

我看著她這個樣子，一時間也是沒轍，只好答應她，想著快點回去干李淑慧。

我給她說了號碼，她記了下來就出去了。

“沒想到還有這種事……”我輕笑了兩聲，“可以留意一下……畢竟到了後面淑慧和老師這兩個人不一定能夠滿足我的需求……”

隨後我再次來到淑慧的身後，開始繼續肏干起來。

這個時候天已經逐漸的亮了，李淑慧聲音低柔的開口道：“哼嗯……我以後都聽你的……可以了吧……”

“我實在是……受不住了……”

“嗯……”我輕笑著開口道，征伐了一夜卻不覺得疲乏，只感覺渾身神清氣爽，這就是欲望得到發泄之後正氣經精進的結果。

我低吼一聲，一股精液再次爆射而出，身體的欲望徹底的發泄殆盡，而李淑慧也半眯著眸子，仿佛暈死過去了一半。

隨後我看了一眼時間，快到六點了，於是抱著李淑慧的身體來到浴室清洗。

被征伐了一夜的李淑慧軟綿綿都沒有半點力氣，只是靠在我的身上，任由著我的動作，渾身沾滿了精斑，滿臉的疲倦滿足，一副完全吃飽了的模樣。

下身小腹高高的隆起，小穴口不斷的向外溢出濃稠的精液，在她的腰間還掛著九個避孕套，裝滿了精液。

看著她的樣子，我有些心熱，拿出她的手機解了鎖，拍了幾張照片留在她的相冊當中，隨後給她清洗身體。

這一次我洗干淨了她身體的每一處，但是唯獨小腹里面的精液我卻一點沒清理。

我看著眯著眸子的李淑慧，夾緊了她的雙腿，隨後給她穿好了衣物。

這個時候她的女兒吵鬧了起來，我幫助小嬰兒吃了奶，隨後抱著兩個人退了房。

下了樓打車，隨後將母女倆送到了她們家里。

我在抱著李淑慧到她的床上的時候了，她忽然微微睜開了眼睛：“小楠……把避孕藥喂我吃……”

“不吃……不會懷孕的……”我低聲開口道。

“你做了一晚上……射了多少……”李淑慧抬起疲倦的眸子看著我：“聽話……要是現在懷孕的話……你知道後果嗎？”

我不是什麼都不懂的小孩子，於是在她包里找到了避孕藥，喂給了她。

“還有……把我身體的精液弄出去……”李淑慧目光柔柔的看著我，“我覺得不舒服……”

“好……”對於她的請求我很難拒絕，本來惡作劇似的故意沒給她擠出來，但是她現在都這麼說了，我還是抱著她來到浴室給她弄干淨了。

擠出來的精液足足有小半碗。

一切弄干淨了之後，我給李淑慧穿好睡意，然後將其放在了床上。

這個時候李淑慧眸子里面帶著疲倦和迷戀，朝著我伸出了手，敞開胸襟露出了胸前的白膩，聲音嬌哼的開口道：“我想和你一起睡……”

看著美人的邀請，還有她那溫暖的胸懷，我自然是想和她大被同眠在一起，但是現在不行。

“睡吧……”我輕聲的開口道，低頭吻了吻她的唇。

“嗯……”李淑慧沒有強求，只是輕輕的點了點頭，隨後閉上了眸子。

只是瞬間她就睡著了，均勻的鼻息開始響起。

我給她整理好被子，又給小家伙整理了一下，隨後准備離開。

我來到門口，將她臥室的門和外面的門給都反鎖好，隨後下了樓，打了車朝著家里面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十三章：日常掐架的两个人
────────────────────────────────────────

在回家的路上順便給家里面的兩個小家伙都買了早餐。

一路向上來到家里面，此刻已經是六點半。

我回到家里面的時候看到沒什麼異樣，頓時心中松了一口氣，沒人發現我做了什麼，這一次的行動很完美。

我先沒有打擾她們，而是換了一身衣服，再來到兩個小姑娘的門口開始敲門。

“嘟嘟嘟……”

“小玉，夢夢，起床了。”

過了一會，兩個睡眼惺忪的小姑娘才揉著眼睛出現在了我的面前。

一個黑裙小姑娘，個子玲瓏可愛，臉蛋精致粉嫩。

一個身姿修長，胸前一對鼓脹將衣物撐起。

因為身高的差距，在我這個視线甚至能夠對其內里一覽無余，少女嬌嫩的雙乳頓時暴露在我的面前。

夢夢她睡覺不穿睡衣……

我看了幾眼，只感覺心中有些心動，於是連忙移開了眼睛。

“早啊……”

兩個小姑娘都是衝著我打招呼。

看到這一幕的時候，我頓時覺得有些好笑，好像在母親離開之後，我就成為了家里面的那個大人了。

小玉率先洗漱完畢，來到我的面前，一雙藍色的眸子盯著我，輕聲的開口道：“辛苦了……”

“不辛苦……”我看著她的粉嫩臉蛋，緩緩低頭下去，不懷好意的看著她。

而柳小玉也沒有躲閃，抬起臉蛋和我親吻了起來。

“唔……”唇舌交織起來，少女的唇瓣帶來一種檸檬清香的感覺，讓飽嘗了一夜熟婦滋味的我，覺得此刻有一種不一樣的清甜，我貪婪的吮吸著她粉嫩的唇瓣，挑逗著她的香舌，同時我的手也不由自主的落在了她的身上。

“喂……你們兩個……”這個時候一道不和諧的聲音打擾了我們兩個的沉迷，我們頓時松開了彼此，看向了另外一邊，正是林夢夢一臉不善的看著我們兩個。

“在干什麼？”林夢夢冷著臉開口道。

“沒干什麼……”柳小玉輕聲開口道，伸出手摸了摸嘴唇，再抿了抿，似乎還在回味方才的味道。

“你……”林夢夢頓時咬著牙齒，一副生氣的模樣。

“好了，兩個小姑娘。”我伸出手摸了摸柳小玉的腦袋。

“吃飯吧，我們一起去上學。”

隨後吃完飯，就出了門。

來到了學校里面，開始一天的上課生活。

******

接下來的幾天就是這般，寧瑤還是沒有回來，似乎她那邊的工作已經開始真正的忙起來了。

有時候，我甚至有些覺得之前她的溫柔是不是一種錯覺，畢竟這麼快她就又離開了。

現在我又多了任務，那就是晚上要和兩個小姑娘一起回家。

我們可以選擇打車，也可以選擇走路，因為我們離學校並不是很遠。

但是今天小玉來了生理期，我還是選擇打了車。

上了車之後，兩個小姑娘一左一右的坐在我的身邊。

林夢夢靠在窗口，而柳小玉則是依偎在我的身上，半眯著眸子，微微的皺起眉頭。

而我的大手則是放在她小腹的位置，輕輕的揉著，為她緩解生理期帶來的不適。

一旁的林夢夢時不時轉頭過來，看著我們兩個的動作露出了一副嫌棄的表情，“嘖嘖”了兩聲。

“真是……至於嗎？”

我權當沒聽見她的聲音，而柳小玉也是眯著眼靠在我的懷里，壓根沒理她。

這下我就知道可能會將林夢夢給惹毛了。

“真是不要臉……”林夢夢小聲的開口道：“你們現在才多大，就這樣……”

柳小玉卻沒有說話，只是扭了扭身子，甚至把我靠得更緊了，一只手也搭在了我的大腿上，腦袋靠在了我的懷中，吮吸著我的味道。

另外一只手則是放在我揉動著她小腹的大手上。

“嘖……”林夢夢頓時又嘖了一聲，她憤怒的盯著柳小玉，但是看到柳小玉閉著眼睛壓根就沒有理她的樣子，於是就將目光轉移到了我的身上。

“你知道你們兩個在做什麼嗎？媽媽知道嗎？”林夢夢輕聲開口道，一雙黑色的眸子閃著光輝，看著我。

“小玉肚子不舒服而已……她生理期……”我輕聲開口道。

“生理期？”林夢夢咬著牙齒開口道：“她這個樣子，你說她是孕期我都信……”

“林夢夢……”我皺著眉頭開口喊了一聲，這個小姑娘說話實在是沒有分寸。

林夢夢深吸了一口氣，還想說什麼。

我連忙開口制止她：“有什麼事情回去再說。”

“哼……”林夢夢這才哼了一聲不說話了。

等到了紫菀小區，我將懷中的小玉抱了起來，望著樓上走去。

這個時候林夢夢的臉色實在不太好看，我也權當沒看到，就自顧自的將柳小玉抱著回房間。

到了家里面後，林夢夢瞥了一眼被我放在沙發上面的柳小玉：“這是在坐月子嗎？”

“夢夢……”我皺著眉頭看著她：“今天她有點不舒服……你別這樣針對她行不行？”

“她是小嬰兒嗎？生活不能自理的那種小孩子嗎？”林夢夢伸出手指著柳小玉開口道：“我看你這麼寸步不離的照顧，她什麼都不會嗎？”

“說夠了沒有啊？”這個時候柳小玉睜開了眸子冷冷的看了林夢夢一眼。

“你這是什麼態度？”林夢夢頓時皺起了眉：“你來個大姨媽，就認為可以隨便指使別人了？”

“我什麼時候指使過你了？”柳小玉冷冷的看著林夢夢。

“那你也不能隨便指使我的哥哥。”林夢夢冷哼一聲開口道。

“好了……”看著兩個人拌嘴我也是皺起了眉頭，“不要吵了……”

“不要吵……”林夢夢一副恨鐵不成鋼的眼神盯著我：“你就是心甘情願給她當狗？她要你干什麼就干什麼？”

“怎麼說話呢？”我頓時皺起了眉：“什麼叫做我心甘情願給她當狗？”

“你現在不就是這樣嗎？”林夢夢冷冷的看著我：“我真不明白了，你是有什麼把柄在她的身上嗎？她哪點吸引你了？又矮又小脾氣還差，就和一個小地雷似的，你倒是寵得不行，你就是喜歡這種幼態的變態是不是？”

“你怎麼說話呢？”聽到她的話我也是來了火氣，這個小姑娘以來的時候我就知道她對柳小玉不滿意，但是現在直接進行人身攻擊頓時讓我忍不住了：“你現在是個什麼樣子？有些話是能說出口的嗎？”

“我什麼樣子？”林夢夢憤恨的看了我一眼：“還不都是因為你！”

隨後她就轉身朝著自己的臥室走去。

“砰！”一聲巨大的聲響想起，她關上了門。

“唉……”看到這一幕此刻我也是忍不住嘆了一口氣，心想這種事情還是教給專門的人來處理就好了，心想寧瑤怎麼還不回來。

“別生氣。”我轉頭看著柳小玉，輕聲開口道。

“沒事。”柳小玉輕聲開口道，隨後起身去浴室洗漱了一遍。

隨後她也不看我，就自顧自的回到了自己的房間。

“什麼不生氣啊……壓根就是騙人的……”這兩個小姑娘的脾氣簡直是一個比一個大，我在兩個小姑娘的中間，壓根就是來受氣的。

“你們兩個這麼早就休息了？”我站在門口大喊道：“你們不出去玩玩？”

“你抱我我就去。”這個時候柳小玉的聲音從里面傳了出來。

“她去我就不去。”林夢夢冷冷的開口道。

隨後我還想說什麼，柳小玉的聲音就從里面傳了出來：“她去我也不去。”

“啊？”只剩下我在風中凌亂……這兩個人，這讓我怎麼選擇？

“你們兩個別鬧了好不好，兩個媽媽都要我好好的把你們兩個看好……”我無奈的開口道。

柳小玉是她的母親將她托付給我的，再加上我和她的感情，自然是要好生待她，肯定不會怠慢了。

而林夢夢雖然之前和我有不小的矛盾，但是終究是我的妹妹，我不可能會對她怎麼樣，而且寧瑤也開口了，叫我好生看著她。

因此，好像現在這兩個人都有媽媽疼……

好像我就沒有……

嚶嚶嚶……

現在的我，再也不是一個人，家里面的兩個小姑娘每天的掐架都弄得我無比棘手，對於兩個小姑娘，我根本就不敢偏袒任何一方。

她們兩個之間的爭斗在我看來簡直就是莫名其妙，不能和平一點嗎？

而且她們之間的爭斗還逐漸的蔓延到了我的身上。

包括我給她們兩個誰先拿碗筷，吃什麼夜宵，和誰多說了話，這些都是會引起她們不滿的地方。

“那我就自己出去玩了。”我輕聲的開口道。

“等等我……”這個時候柳小玉的門忽然打開，出來了柳小玉，不過現在的她和以往的裝扮大不相同，或許是寧瑤根本就沒有給她買別的衣服，以前的柳小玉身上的裝扮好歹還算是中性，現在真真切切的是個可愛的少女了。

下邊穿著白色的褲襪，腳踝處有著蕾絲邊，豬腰子鞋，上半身則是搭配著齊膝裙擺，配合著她那精致的臉蛋和短發，看起來就是一個活潑可愛的少女嘛。

“嘖……”我低下頭忍不住伸出手捏了捏她的臉蛋：“還沒見過你穿正兒八經的女裝呢……”

“啊呀……”柳小玉頓時張牙舞爪起來，伸出手要來掐我：“不許掐我……”

“呵呵……”我也樂得讓她捉弄一下，於是也沒有躲閃，就看著她睜著藍色的大眼睛掐在了我的臉蛋上。

這些天我一直都有在注意她的情緒，如果能夠讓她心情活躍起來是最好的。

“咱們走吧……”柳小玉一邊說著一邊上前來挽住了我的手，一邊還偷偷的看了一眼林夢夢的那道門，似乎是不想讓林夢夢知道我們兩個一起出去了，她就連聲音都壓低了不少，小聲的在的在我的面前說道。

“呃……”我頓時有些想笑，結合柳小玉這一身的搭配，估計她早就做好了和我出去的准備，不過她還是和林夢夢拌嘴了一下，為的就是能夠獨自和我出去玩。

真是……

太狡猾了！

“別讓你妹妹發現了……”柳小玉踮起腳尖來拉著我的耳朵輕聲開口道。

“哎喲別扯……”我頓時叫了一聲：“我能聽到……”

“知道你的聽力好……”柳小玉捂著嘴笑道。

隨後我們兩個放輕腳步來到客廳，我轉頭對著柳小玉開口道：“你不是生理期到了嗎？你確定要和我出去玩嗎？”

“不就是一個生理期嘛……”柳小玉抿了抿嘴，“有什麼大不了的……”

“那你剛才……”我想說剛才回來的時候她做出那個樣子，我還以為她真的很難呢。

“裝的……”柳小玉眨巴著大眼睛看著我，樣子清純又無辜：“小楠哥哥……你不會怪我吧……”

“嘶……”聽到她的叫聲我頓時忍不住哆嗦了一下：“你這都是些什麼奇怪的稱呼……我在你這里都有多少的外號了……而且你……”

想起方才她回來的時候那副可憐的小模樣，居然是裝的……

真是……

可惡……

虧我還這麼擔心她。

這個目的是為了什麼，很明顯，那就是為了氣林夢夢……

這兩個小妮子還真是很喜歡相互掐架啊……

“你喜歡哪個？”柳小玉瞪著藍色的寶石眸子瞅著我，嘴角輕輕的彎起一絲美妙的弧度，水潤的唇瓣看得我忍不住想要吮吸，忍不住舔了舔嘴唇。

柳小玉看到我的樣子，微微的側過臉蛋，她笑吟吟的看著我，眸子里面露出幾分喜意：“不喜歡人家叫你哥哥嗎？”

“不要臉！”正當我有些激動的想要低下頭去吻她的唇瓣的時候，一道少女嬌怒的聲音從我們兩個後面傳來。

我們兩個同時抬起了頭。

柳小玉挽著我的手臂，嘴角勾起一絲微笑的弧度，向著後面看去。

我轉頭發現林夢夢不知道什麼時候已經出了門，穿著睡衣，正一臉憤怒的看著柳小玉。

“你憑什麼叫我哥為哥哥？”林夢夢怒氣衝衝的開口道，

“難道哥哥這兩個詞別人就不能叫嗎？”柳小玉伸出手捂著嘴笑道：“妹妹真是好霸道啊~”

“你……”林夢夢頓時捏著拳頭，一陣氣急的樣子：“你這個壞蛋……太會演戲了……”

看著柳小玉和林夢夢的對話，我心中莫名的覺得有些想笑，但是除此之外，還是有些暗爽的感覺，對於林夢夢，我自回來之後一直對她有些怨氣，如今看到她吃癟，我心中還是有些舒服的。

見我一副憋笑的樣子，林夢夢憤怒的眼神很快就落到了我的身上。

“咳咳……”我連忙假裝咳嗽兩聲，板起了臉，一副十分認真嚴肅的樣子。

“你就把她當成了你親生的妹妹了是不是？”林夢夢伸出手指著柳小玉開口道，隨後眸子紅了起來：“就她這個突如其來的陌生人就成了你自己的親妹妹是不是啊？”

“別哭……”看到她這個樣子我頓時慌了神，不管如何，我都不希望雙方有誰受了委屈哇哇大哭，那樣我的心里面都不會好受，於是連忙輕聲安慰道：“你是我的親生妹妹……”

“呵呵……”林夢夢卻沒有像我預料當中那樣直接哭出來，她深吸了一口氣，隨後眸子冷了下來：“我明白了。”

隨後她就緩緩的回到了自己的房間，這一次她倒是沒有摔門。

“唉……”柳小玉微微的聳了聳肩，輕笑著開口道：“我也不想的……”

我看了看柳小玉，再看了看林夢夢的房間，只覺得心中有一種很想將兩個小姑娘按在一起打屁股的衝動，這兩個小姑娘實在是太欠扁了，真的那麼做的話，那一定很爽。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十四章：合格的电灯泡
────────────────────────────────────────

雖然這邊兩個小姑娘吵了架，但該出門還是要出門的。

柳小玉這些日子以來都有些萎靡不振，這些都是我看在眼里的，如果能讓她放松一下心情的話，我還是十分樂意的。

於是我們兩個准備出門去玩一玩，但是沒想到剛剛沒走幾步，林夢夢的房間門口又再次打開了，這次她脫掉了睡衣，換上了一件紫色的裙子，裙子及膝，下方露出少許的黑色絲襪，腳上踏著小皮靴，儼然換了一副姿態。

“呃……”看著林夢夢的樣子，我頓時愣了一下，我還沒有見過這個樣子的她呢，配合著她修長的身姿和帶著嬰兒肥的稚嫩臉蛋，給人一種清純的嫵媚搖曳感。

“你穿這身干什麼？”我輕聲的開口道。

“我也要和你出去玩。”林夢夢直接忽略了我，看向了一旁的柳小玉，眸子里面明顯露出不善。

“啊？”我頓時有些震驚，沒想到林夢夢居然願意跟著我們一起出去，畢竟之前我們也算得上是打得“不可開交”。

其實我還打算和柳小玉出去過一過二人世界，就算是柳小玉現在還在生理期我不能對她做什麼，至少親親吻吻摸一摸還是可以的，但是現在妹她和我們一起去，可能這一切都沒了。

她就是一個超級大的電燈泡！

“怎麼了？不歡迎我嗎？”林夢夢的眼神再次落到了我的身上，帶著一股無法言喻的壓迫感。

“歡迎……怎麼不歡迎……”我扯了扯嘴角，寧瑤讓我看好兩個小姑娘，我肯定不能偏心誰，或者故意孤立誰。

“我不歡迎。”這個時候柳小玉毫不客氣的開口道，她一只手攬著我的胳膊，抬起臉蛋藍色的眸子露出幾分冰冷的神采：“你和我們一起出去干什麼。”

“我不是在征求你的意見。”林夢夢上前兩步來到柳小玉的面前，低頭看向她，一副壓迫感十足的樣子。

確實，兩個人身高差距擺在那里，柳小玉的身高不到一米六，而林夢夢的身高則已經是一米七幾了，就算是在她們班級里面也算是最高的那一批。

因此她站在柳小玉面前的時候當真是居高臨下，壓迫感十足。

但是柳小玉卻絲毫不懼，她抬起臉蛋看著林夢夢冷冷的開口道：“我和楠哥哥一起出去玩，不需要電燈泡。”

“呃……”我有些詫異於柳小玉的反應，一直以來她在我的面前都是表現出一副傲嬌的模樣，在別人的面前基本上都是一副溫和的樣子，沒想到她居然也會露出這樣“齜牙咧嘴”的姿態。

“楠哥哥……”林夢夢冷笑一聲：“你也真是喊得出口，什麼電燈泡，你說的是你自己嗎？小矮子。”

“你說誰是小矮子？”這個時候柳小玉皺起了眉頭。

隨後柳小玉打量了一下林夢夢，冷哼了一聲：“胖子……”

“你……”林夢夢還想說什麼。

“夠了。”見到這種局面，我也是忍不住開口道，必須要將兩個人之間打斷，不然她們不知道還要繼續到什麼時候。

最後兩個小姑娘同時看了一眼對方，隨後又冷哼一聲，相互偏轉過腦袋。

“嘖……”我現在心里面也是叫苦不迭，這兩個丫頭就像是天生八字不合一樣，見面一起都完全變了一副模樣，看起來好像要打起來一樣。

“唉……”我嘆了一口氣，隨後帶著兩個小姑娘出了門。

******

夏日的街頭有些炎熱，但小商販卻依然干得熱火朝天，我和柳小玉再加上林夢夢行走在小吃街頭，一股股的香味撲鼻而來。

林夢夢走在前面冷著臉不說話，而柳小玉則是眼睛里面閃著星星，很是興奮的左看右看。

她一個人倒是不敢去，不管是去哪個地方，都要拉著我一起去。

自從出來之後，她的手都一直緊緊的拉著我的胳膊，我知道她這是非常沒有安全感的表現。

剛開始的時候她還顯得有些局促，看到外面的世界的時候還有些擔心，似乎害怕別人開始襲擊她。

但是到了後面她眸子里面的興奮就很難掩飾了，拉著我到處逛。

說真的，我真是不知道這個小姑娘為什麼到了逛街的時候精力就這麼足……而起她明顯還在生理期……這就更讓我覺得她有些不可思議了……

林夢夢由一開始冷著臉帶路，到了後面就跟著我們一起，我們在哪里她就在哪里。

在一處裝修奢華，內里燈火通明的商店當中。

這里的衣物明顯比外面流動的小攤或者說一些小店面的貴了不少，而當我們三個人走進去的時候迎上來的售貨員也是顯得相當的精明。

導購員先是看了一眼我，隨後眼神就再也沒落到我的身上了，她的目光一直游離在林夢夢和柳小玉的身上。

在買衣服的過程當中，她們基本上都把我當成了空氣。

柳小玉興奮的試著各種各樣的衣物，而我已經是有些麻木了，統統一律都說是好看。

而林夢夢開始也板著臉不說話，我們兩個蹲在角落的沙發上看著興奮的柳小玉換著衣物，簡直就像是看著自家調皮孩子的老夫老妻一般……

等會……

這個形容肯定不恰當。

似乎是女孩子的天性這般，我看著林夢夢也是有些蠢蠢欲動的樣子，我也是開口道：“夢夢，你想買衣服嗎？”

“想買。”林夢夢衝著我點了點頭。

“那你去買吧，哥有錢。”我頓時大手一揮，示意林夢夢不要客氣，哥有的是錢。

“好……”林夢夢聽到了我的話之後也是開啟了購物。

“滴……余額不足。”當來到櫃台結賬的時候，我頓時臉都綠了。

看著那一串驚人的五位數，我的眉頭緊皺起來。

“你這是金子做的？”

櫃台小姐一臉詫異的看著我，隨後又看了看周圍兩個小姑娘，隨後又看向了我。

我知道兩個小姑娘身上穿的衣服都價格不菲，難道她就這樣把我們當成有錢人了？可是她們的衣服都是寧瑤買的啊。

我頓時有些欲哭無淚。

“咯咯咯……”這個時候柳小玉捂著嘴發出了清脆的笑聲，隨後搖了搖頭：“還是讓我來付款吧……”

櫃台小姐將目光看向了柳小玉。

而林夢夢則是在一旁盯著我看，眼神頗為的奇怪……我只覺得老臉發紅，心里面哪里知道這里的衣服居然這麼貴啊，我自己買衣服穿渾身上下加起來都不超過五百塊，沒想到這些小姑娘穿的衣服一件都要上千塊啊……

“啊……”這個時候柳小玉輕聲呼叫了一聲，隨後她瞪著大大的藍色眸子看著我：“慘了，我的銀行卡沒帶出來……”

我頓時只感覺雙眼一黑，差點倒在地上。

這叫什麼事，帶著兩個小姑娘高高興興的出來買衣服，居然沒有錢來支付？

難道我要留下在這里刷盤子了？

“噗呲……”櫃台小姐見到這一幕也是忍不住笑了起來。

“啊……沒帶卡……”柳小玉站在櫃台面前踮起腳尖歉意的開口道。

“沒事……”沒想到櫃台小姐倒也是很客氣，或許是看出來兩個小姑娘不像是缺錢的人二。

“要不……”柳小玉滴溜溜的轉了一下大眼睛隨後笑吟吟的看著我開口道：“要不讓他在你們這里干活來抵押工資……”

“這樣啊……”那個櫃台員工看了我一眼之後，隨後笑著開口道：“我們店里面主要是出售女裝，如果兩位小公主原因留下來當一當模特的話，我相信你們的衣服錢很快就能賺到的。”

我頓時怒了！

居然絲毫不把我當一回事。

“柳小玉……”我伸出手捏了捏她的臉蛋，隨後冷哼一聲，拿出了手機。

“你別以為我真的沒有辦法……”

“你想干什麼……”柳小玉睜大眼睛看著我：“你有什麼辦法？”

“咳咳……”我頓時請了兩聲嗓子，隨後撥通了一個電話。

這個時候柳小玉和林夢夢都同時轉頭過來滿臉期頤的看著我。

“原來哥哥這麼厲害~”這一聲是柳小玉說出來的，嬌膩的聲音聽得我心頭蕩漾。

而另外一邊的林夢夢咬了咬牙，但是終究還是什麼都沒說出口。

在兩個小姑娘崇拜又期頤，還有在櫃台小姐滿臉興奮的眼神當中，我成功的撥通了那個電話。

我臉上不由自主的浮現出了幾分驕傲之色，隨後中氣十足的開口道：“媽！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十五章：掐架很正常
────────────────────────────────────────

隨後付完款之後，我們走出店鋪，柳小玉一直都在捂著嘴偷笑，包括林夢夢，明顯也是在憋笑。

看得我真是牙癢癢，恨不得將兩個小姑娘按在大腿上打屁股，實際上我早就想這麼做了，這兩個小姑娘實在是太調皮了。

兩個小姑娘在今晚上基本上也是放開了自我，采購了一大堆的東西，反正也不用她們提，也不用她們付錢。

一直到晚上十點左右，兩個小姑娘的興致才終於低了下來。

一路來到公園邊，找了一處椅子坐下，遠處有一條汩汩流動的小溪流，月色很亮，映射在了溪流之上，反射著輝耀的光芒。

剛剛坐下來准備歇歇腳，就看到林夢夢興奮的叫了一聲，隨後朝著小溪跑去。

“去哪？”我連忙開口問道。

只見林夢夢快速的來到溪流的旁邊，將涼鞋脫掉，踩了進去。

“這麼晚了……別去玩水了。”我開口道，但是林夢夢此刻顯然不會聽我的話，歡快的俯身下去掬起一捧水。

“別喝啊……這里的水髒……”我繼續開口叮囑道。

“你咋怎麼婆婆媽媽的，和老媽一樣。”林夢夢轉身瞥了我一眼，隨後朝著我招了招手：“快來玩，你倆一塊。”

我轉身看了看柳小玉，但是卻看到她冷冷的坐在椅子上抱著腳，一副生人勿進的模樣。

“你去玩吧，我不去。”柳小玉淡淡的開口道。

“哦……你生理期……”這個時候我突然想到柳小玉今天生理期到了，最好不能受水受涼。

“看到這個水我心里都發毛，你自己去吧。”柳小玉盯著面前的小溪流輕輕的搖頭。

這個時候我看到林夢夢已經越跑越遠了，頓時心里面有些急了：“夢夢，你別跑那麼遠。”

但是林夢夢卻好像是故意的一樣，聽到了我的聲音之後反倒是走遠了不少。

“唉……”見狀我也沒什麼辦法，只是一直盯著她，守在柳小玉的面前。

這個時候，林夢夢一直俯身光著腳踩著水，手里面還拿著幾顆從溪流里面撿出來的小石子，看起來興致勃勃的樣子。

我也不好現在就讓她回家，於是一直看著她在水里面玩鬧。

過了一會，林夢夢朝著我這邊看了一眼，隨後突然腳下一滑。

“哎喲……”

我見狀心里面更是火急火燎，本來就不想她玩水，而且處在公園里面的水絕對不是很干淨。

我飛速的起身來到小溪旁，將鞋和襪子三兩下脫掉，快速的朝著林夢夢跑去。

不料等我到了林夢夢面前的時候她忽然衝著我狡黠的笑了笑，哪里還有方才那種驚慌失措的樣子，她伸手一揮，我瞬間覺得我的臉上一涼，她直接撒水在了我的臉上。

“哥哥~看來你還是很關心我的嘛……”林夢夢笑吟吟的看著我。

我看著她的樣子頓時冷著臉開口道：“你知道你在干什麼嗎？”

“干什麼？”林夢夢頓時瞪大了眼睛看著我：“以前的時候我們不也是在這里玩水嗎？不過來找我們兩個的是媽媽。”

“我還以為哥哥有了女朋友，現在就完全忘記自己還有個妹妹了呢。”

我伸出手抹了抹臉上的水，輕聲開口道：“你干嘛老是和小玉較勁？她招你惹你了？”

“惹了。”林夢夢臉色一冷開口道，朝著那邊的椅子上瞥了一眼：“我第一眼看她就不順眼，媽媽肯定也看她不順眼。”

“呵，你們兩個。”我冷笑了一聲。

“一般來說，看起來不順眼的基本上都是兒媳婦。”林夢夢輕聲的開口道：“但是我不知道她哪點好了，你怎麼喜歡這種的？難道那種身材好，長得高的大姐姐你不喜歡？就喜歡這樣的？”

看著我的臉色越來越黑，林夢夢頓時有些怯怯的看著我：“哥哥，你不會生氣吧？”

“跟我回去。”我知道面前這個家伙在裝，於是也不想再繼續看她的表演，伸出手拉著她的胳膊就要帶著她上岸。

“不去。”林夢夢擺脫了我的手：“讓我再玩玩，我們兩個再說說話唄。”

“說什麼？”我皺著眉頭開口道。

“說說她的故事。”林夢夢伸出手指了指柳小玉。

“她有什麼故事？”我頓時皺著眉頭開口道：“我同桌，是個混血兒，女的，就這樣。”

“我當然知道她是女的，為什麼還要重復一下？難不成她原本是個男的不成？”林夢夢好奇的看著我。

“呼……”我實在是不想和面前這個小姑娘扯那麼多了，於是伸出手拉住了她的胳膊：“我們回去吧。”

“不要……”林夢夢直接推了我一下，隨後再次開口道：“你喜歡她哪一點？”

“嗯……”我看著面前的林夢夢長呼了一口氣，隨後無奈的叉著腰開口道：“你一直問這個煩不煩？什麼喜歡啊愛啊，這是你這個年齡該想的事情嗎？”

“哦？”林夢夢看著我微微的眯起了眼睛，嘴角彎起弧度：“那哥哥您就可以嗎？您是比我大很多嗎？不要忘了，我們兩個都是高中生，你以為你談戀愛的事情媽媽會答應或者說學校會允許你嗎？”

我頓時一時間有些語塞，差點忘了，自己也是和她年紀差不多大的人。

“呵呵……”林夢夢上前一步來到了我的面前，眯著眼睛湊近了我的臉蛋，輕聲的叫道：“哥哥~”

“嘶……”我頓時沒忍住往後退了兩步：“夢夢，你要干嘛？”

“你干嘛躲著我？”林夢夢瞪大眼睛看著我，隨後委屈的開口道：“老哥你是不是還在生我的氣？之前你回來一直不理我，我真的好委屈……嚶嚶嚶……”

“好了好了……”面對林夢夢這個樣子，我怎麼樣才能生氣得起來？

這個時候不知道為什麼，我總感覺後背有些發涼，有人盯著我。

我頓時心中一驚，連忙向著岸上看去，而這個時候，柳小玉緩緩的偏轉過腦袋，收回了目光。

“我們回家吧……”此刻我也顧不得說什麼，對著林夢夢開口道：“已經很晚了。”

“好。”林夢夢笑嘻嘻的來到了我的身邊，伸出手挽住了我的胳膊，隨後一起朝著岸上走去。

穿好鞋襪，來到柳小玉的面前，我看到林夢夢還是沒有放開挽著我的手，於是我只能不留痕跡的收回了我的胳膊。

“呵呵……”林夢夢輕聲笑了兩聲，沒多說什麼。

“回家吧。”我輕聲對著柳小玉開口道。

“嗯。”柳小玉輕輕的點了點頭，隨後朝著我伸出了雙手。

我先是一愣，隨後本能的彎下腰，讓她抱住了我的脖頸，隨後我攬住她的細腰，一只手托舉著她的香臀，就將其抱在了我的懷中。

“我累了……”柳小玉靠在我的肩膀上輕聲的開口道。

“好，我抱你回去。”

“咦惹……”這個時候林夢夢頓時忍不住嘖嘖開口道：“連走路都要人抱嗎？有這麼軟？”

我轉過頭對著林夢夢沒好氣的翻了個白眼，對於她這種陰陽怪氣，我已經有點習慣了。

我一只手將兩個小姑娘買的東西提起來，另外一只手托舉著柳小玉的臀部，抱著她往家里面走。

“老哥……等等我……”這個時候林夢夢在後面忽然開口道。

我轉過頭微微的皺起了眉頭，看看這個小姑娘又想鬧什麼幺蛾子出來。

“我腳踝好痛，剛才好像扭到了……”林夢夢委屈巴巴的伸出手指著她的小腳，隨後目光期頤的看著我。

“唉……”我輕聲嘆了一口氣，最後還是緩緩的低下了身子。

“嘿嘿……”後面狡黠的聲音傳來，我頓時感覺到自己身子一沉，肩膀上又多了一雙胳膊。

“嘶……”我緩緩的站起身來：“你現在變胖了好多。”

“你是不是不會說話？”林夢夢伸出手掐了我的耳朵一下。

“哎喲……”我頓時叫了一聲，隨後就看到柳小玉此刻正目不轉睛的盯著我。

“呃……”我頓時有些尷尬，只得輕聲的開口道：“她是我妹妹……”

柳小玉才緩緩的閉上了眸子，靠在了我的懷中。

我心中松了一口氣，隨後帶著兩個小姑娘飛速的朝著家里面走去。

期間路上行人時不時有人轉頭過來艷羨的看著我，或者說是一臉憤怒。

我頓時心里面發怵，只感覺有一種莫名的負罪感，懷中的柳小玉不用多說，外表看起來就像是一個清純的小蘿莉，而背上的林夢夢雖然個子很高，發育極好，但是臉上還帶著嬰兒肥……

這……

這這……

我行走在路上，就能夠感受到男生艷羨憤怒的眼神和阿姨大媽不善的眼神。

我只感覺我繼續待下去可能會被圍毆，於是我連忙加快了速度。

“咯咯咯……”偏偏背上的林夢夢還笑得開心，不老實的在我的身上蹭著。

本來還好，我還沒什麼反應，隨著她不斷的動作，我只感覺背上有兩團柔軟不斷的摩擦著，弄得我止不住的有了反應。

再加上柳小玉也靠在我的脖頸上面，時不時輕輕蹭著我的脖頸，呼出香香軟軟清甜的氣息，弄好我很快下身就開始變得堅硬起來。

這個時候，背上的兩個又開始變得不老實，明里暗里居然開始掐架起來了，兩只手在我的身上亂動。

“別亂動啊……”我一只手托舉著身前人兒的嫩臀，另外一只手也是拖著後面林夢夢的屁股，兩個人在我的身上亂動爭搶位置。

“你們別亂動……”我再次開口道。

但是兩個人完全把我當成了空氣，就在我的背上相互掐架，纏繞著我的脖頸，小聲“哎喲”的叫著。

一路上被柳小玉和林夢夢倒騰得不行，我胳膊上面還挽著她們兩個的一大袋衣物，如果不是我的體質驚人，恐怕早就被這兩個小姑娘弄得趴下了。

“哎呀……”這個時候我忽然聽到柳小玉叫了一聲，我看向她：“怎麼了？”

“她掐我……”柳小玉委屈巴巴的伸出一只胳膊到我的面前，上面果然出現了一個印子。

“這……”我看在眼里覺得有些心疼，畢竟我都沒有對柳小玉下過這麼重的手。

呃……

當然，歡愛的時候不算，那個時候難免控制不住自己。

“哼……”這個時候林夢夢冷哼了一聲，隨後開口道：“你還好意思說！”

隨後又是另外一只潔白的皓腕伸到了我的面前來，我一看，我的天……印子比柳小玉的還大……

好家伙……

我頓時暗暗有些心驚，看起來這兩個小姑娘，沒有一個是願意吃虧的主啊……

“哎喲你倆別打了……”這個時候我覺得我身上都快住不下她們兩個了，還在那里掐架。

“回家之後，你們兩個在床上隨便打，可以嗎？”我無奈的開口道。

“不要……”柳小玉叫了一聲，隨後有些委屈的開口道：“人家今天好難受……”

“人家今天好難受……”身後的林夢夢也學著柳小玉的語氣開口道。

“嘖……”我頓時感覺到一陣的頭大，於是加快了腳步，很快回到了紫菀。

背著兩個小姑娘上了樓，我打開門。

此刻我已經忍不了這兩個一上來就開始掐架的女孩了。

我右手一揮將後面的林夢夢抱在了懷中，隨後用力一丟，就將其丟到了她臥室的床上。

隨後本來想把柳小玉也丟下去，但是看著她的樣子，最終還是心軟了，抱著她放了下來。

“你們兩個……”我揉著酸痛的胳膊和肩膀，伸出手指著柳小玉和林夢夢。

“哎喲……”林夢夢被我扔在床上至極頓時哎喲的叫了一聲，隨後委屈的看著我：“你偏心……”

“呵呵……”我強壓下狠狠揍這兩個人一頓的欲望，轉身向著外面走去。

“哥哥……她好凶……”柳小玉這個時候眨巴著眼睛看著我，伸出手指了指後面的柳小玉，“你看看她現在的樣子……像個什麼樣……”

我忍不住扯了扯嘴角：“也就你是在生理期，不然我連你一塊丟上去……”

“嗚……”柳小玉伸出手抹了抹眼睛：“林哥哥你……”

“你這是跟誰學的？”看著柳小玉的這個樣子我頓時覺得無比的驚奇，之前我從來都沒有想過她居然會有這樣的一面，軟軟糯糯的她私底下也是個絕對不能吃虧的主。

柳小玉沒多說什麼，而是一直推著我往外走，我們來到客廳當中。

“怎麼了？”柳小玉這才斜撇了我一眼，輕聲笑道：“難道我就應該是那種被人一欺負就掉眼淚的人嗎？”

“這……這倒也不是……”我搖了搖頭。

“我對你好說話，不代表別人就可以對我怎麼樣，我也是有脾氣的，好嗎。”柳小玉認真的看著我。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十六章：妹妹真的是妹妹吗？
────────────────────────────────────────

“她是我的妹妹……她只是有點頑皮罷了……”我無奈的開口道：“你們真沒有必要像這樣？”

“哦？”柳小玉眯起眼睛看了我一眼：“妹妹？真的是妹妹嗎？”

不知道為什麼，看著柳小玉的眼神我總覺的心里面有些發毛：“不是妹妹是什麼？”

“呵呵……”柳小玉輕笑了兩聲，沒多說什麼。

“呼……”正當我松了一口氣，沒想到柳小玉再次開口了。

“你不覺得你妹妹對你是不是有點不一樣？”柳小玉站在我的面前輕輕的開口道，仰著腦袋看著我。

看著她的樣子我也是有些無奈，我緩緩的蹲下來伸出手捏了捏她的臉蛋：“哪點不一樣了？”

“你不覺得她對你的感情不一樣嗎？”柳小玉輕聲的開口道，輕輕的嘆了一口氣：“她對我這麼大的敵意，我懷疑有百分之九十九都是來自你的身上。”

“我？”我皺起了眉頭：“她就是被寵壞了。”

“寵壞了那也是有人寵。”柳小玉一臉認真的看著我，隨後開口道：“但是我可不會寵著她，我不欠她的。”

“得了……”我無奈的嘆了一口氣，隨後向後躺在了地上，一副死魚的樣子。

“你們愛咋滴咋滴吧，反正你們兩個脾氣大，我也管不了誰。”這個時候我終於知道熟婦的好了，至少不會像是小姑娘一樣哭哭啼啼咿咿呀呀，被我干了一頓之後還會自己處理好後事。

柳小玉緩緩的站了起來，伸出小腳來踩了踩我的大腿：“起來……”

“我不……”我不滿的開口嘟囔道：“我不起來……”

“地上不髒啊？”柳小玉伸出腳踩著我的大腿，“大哥哥~快起來！”

“大哥哥~”我念叨著這個稱呼，看著柳小玉開口道：“小玉兒，你這個稱呼是跟誰學的，我記得你之前不是很少這麼稱呼我嗎？”

“她咯。”柳小玉衝著林夢夢的臥室擼了擼嘴，“而且我也發現你很喜歡這個稱呼是不是？之前這樣叫你的時候你還表現得很興奮的樣子。”

“快起來……”柳小玉看著我仍然躺在地上不為所動的樣子於是伸出腳繼續踢我。

“我不……”我看著柳小玉伸出嫩足踩在我身上的感覺，莫名還有點暗爽，並不是光腳，外面包裹了白色的絲制蕾絲襪子，頂端有花朵一般的蕾絲花邊，看起來透氣又可愛。

“快起來……”柳小玉看著地上的那麼大一個人也是有些無奈，伸出腳踢了踢對方：“別像個小孩子一樣……”

“我累了……”我委屈巴巴的開口道：“被你們兩個折騰的……”

這個時候林夢夢忽然出現在門口，看著我的樣子頓時冷笑了兩聲：“他是巴不得讓你的腳踩到他的臉上。”

“林夢夢，說什麼呢？”我頓時瞪了林夢夢一眼，真是放肆……怎麼把我心里面的想法都給說出來了。

“你這是什麼怪癖……”柳小玉低頭看了看自己的腳，微微的皺起了眉頭，但是她忽然想到了之前對方舔舐吮吸自己小腳的樣子，難道對方真的是一個足控？

“變態……”柳小玉忍不住小聲的罵了一句。

本來想要直接將腳給收回。

但是忽然看到一旁的林夢夢站在那里目不轉睛的盯著兩個人看，柳小玉眼珠子轉了轉，隨即舉起小腳，居然真的直接往林楠的臉上踩去。

“誒……”林夢夢見狀連忙跑上前來，直接伸出手拉著柳小玉的胳膊，將其拽到一邊。

“你干嘛用腳踩他臉？走了這麼久的路出了多少汗，這得多髒啊？”林夢夢皺著眉看著柳小玉：“你也不怕你的臭腳感染他？你還真的往他的臉上踩啊。”

隨即林夢夢看向了我：“你也願意讓她用臭腳踩你？你這是什麼怪癖？”

“呃……”看到林夢夢的樣子我不禁下意識和柳小玉對視了一眼，隨後老臉一紅，一切不盡言中。

之前我不僅玩弄柳小玉的小腳，還吮吸吃了一陣……所以說我還是有戀足的基因在的。

“你不會真喜歡吧？”林夢夢皺著眉看著我，隨後有些嫌棄的看了我一眼，再低頭看了看她的腳。

“他就喜歡我的，怎麼了？”柳小玉捂嘴笑道。

“惡心。”這個時候林夢夢罵了一聲，隨後朝著她自己的房間里面走進去了。

“呃……”等到林夢夢離開了之後，我抬起腦袋看向柳小玉：“你們兩個能不能消停點……”

“消停什麼？”柳小玉微微的眯起眸子，“現在這個樣子多好玩，而且你妹妹看起來也很是護著你嘛。”

說著，柳小玉還冷笑了了一聲，看了我一眼。

“夢夢她只是小孩子心性，調皮一點很正常，你讓……”說到這里我就住了口，柳小玉好像根本就沒有必要讓著她。

“怎麼了？”柳小玉走到我的身邊緩緩的蹲下來，我頓時瞪大了眼睛，因為柳小玉穿的是小短裙。

但是很快我就失望了，因為她里面穿了安全褲……

而且還不是普通的那種安全褲，可以稱之為是一層近乎將她的大腿全部包裹住的小短褲了。

“唉……”我頓時耷拉下耳朵，沒趣。

“怎麼了？”柳小玉藍色的眸子笑吟吟的看著我，隨後拉了拉小裙擺：“你看起來很失望的樣子……”

我看了看她的小短裙，隨後舔了舔嘴唇：“哼……生理期就放過你……”

“放過我……”柳小玉抿嘴笑了笑，隨後伸出一只手掐在了我的臉上，眯起眼睛看著我：“你剛才說你妹妹是小孩子的調皮心性，難道我就不是了？我告訴你，我也是一個小孩子好嗎？”

“是……”我小雞啄米一般的點了點頭，因為這兩個小姑娘如果有一個不是小孩子心性的話，那麼也不會天天在一起掐架了。

柳小玉露出碎玉一般的牙齒輕輕的咬了咬下唇，隨後神色復雜的看著我：“我只對你這樣……”

“哦……”我點了點頭。

“哎喲……”下一刻我就叫了一聲，因為她伸出手直接在我的臉上掐了起來。

“就一聲哦？”柳小玉皺著眉看著我，一只腿半跪在地上，另外一只手提溜著我的衣領，她緩緩的湊近了我的臉蛋，用一雙藍色純粹的眸子盯著我。

“怎麼了……”我頓時被她看得有些發毛……

“小玉……你要干嘛……”

隨後我就看到柳小玉緩緩的壓了上來，湊到了我的臉上，鼻尖對著鼻尖，一雙具有壓迫感的藍色純粹眸子盯著我。

“呃……”我頓時覺得壓力山大冷汗直流，對方這是要鬧什麼……

只見柳小玉微微的嘟起了小嘴，隨後輕輕的吻了吻我的唇瓣，隨後用撒嬌的語氣開口道：“抱我~”

“嘶……”我頓時倒吸了一口涼氣，只感覺整個心都要酥了，連忙點頭：“好……”

隨後我連忙起身抱住了騎在了我身上的柳小玉，這個時候我若有察覺的轉過頭，結果看到站在臥室門口的林夢夢，她怔怔的看著我們兩個，隨後嘴角抽動了兩下，隨後雙手向下捏住了她自己的裙角，張了張嘴，但是最終還是什麼話都沒有說出口，隨後惡狠狠的瞪了我和我懷中的柳小玉一眼，再次轉身，“咚”一聲的關上了門。

“咯咯咯……”這個時候柳小玉頓時笑了起來，她眸子當中帶著狡黠，衝著我眨了眨眼睛。

我頓時有些咬牙切齒的看著她，伸出手捏了捏她的粉臀：“你是不是故意的……”

“是啊……”柳小玉頗為實誠的承認了這件事，隨後臉蛋貼了上來，吻了吻我的嘴角：“不過人家也是很想你抱抱嘛……”

“好吧……”看著柳小玉的模樣，我也是心里面軟了下來，伸出手緊緊的抱住她。

“唔……”柳小玉在我的懷中吮吸著，發出小貓滿足一般的叫聲，她吮吸著我身上的味道。

而我也是低頭輕嗅著她發間的芳香。

過了一會，柳小玉忽然抬起頭，一臉認真的看著我。

“怎麼了？”看著她這個樣子我以為她又要鬧什麼幺蛾子。

“你身上好臭……”柳小玉撅著嘴開口道。

“這不是從這麼遠背著抱著你們兩個回來嗎？出點汗液很正常。”我開口解釋道。

“唔……”柳小玉再次將腦袋埋進了我的懷中，吮吸了一會，隨後抬起腦袋皺著眉頭看著我。

“又怎麼了？”我有些哭笑不得。

“好像……”柳小玉微微的皺著眉頭開口道：“又不是那麼臭了……”

隨後她又瞪大了眼睛看著我，伸出粉舌舔了舔嘴唇：“怎麼還有點好聞……”

“那就多聞聞……”我輕笑著開口道，伸出手捏了捏她的臀部，現在對於她的臀兒，我頗有一種愛不釋手的感覺。

柳小玉又湊近了我的臉蛋，輕輕的點在了我的嘴唇上面，隨後嘟著嘴開口道：“你的胡子該剪了……還扎人……”

“是嗎……”我伸出手摸了摸嘴角，果然感覺到有些毛刺刺的。

“我都沒有刮過胡子……”我心里面嘀咕道，現在都開始長胡子了……

“以後記得刮掉……”柳小玉伸出手摸了摸我的臉蛋，“我可不想每次都被你扎……”

這個時候我想到了她粉嫩的股間，一時間忍不住吞了吞口水：“放心，以後我肯定不會扎到你的……”

“嗯……”柳小玉輕輕的點了點頭，隨後再次低下頭嗅了嗅我身上的味道，隨後伸出手狠狠的掐了我一下：“你怎麼這麼不老實……放開我……”

“哦……”我這才戀戀不舍的松開了她的臀瓣。

“唔……”柳小玉從我的身上下去之後摸了摸自己的臀部，隨後再次瞪了我一眼，就轉身去浴室了。

等到兩個小姑娘都洗漱完畢之後，我才進去洗漱。

期間柳小玉和林夢夢自然是互相看對方不順眼，但是好在沒有直接再次掐架起來。

“和平一點好……”我感嘆道。

但是我卻沒想到，這兩個小姑娘的戰斗，才剛剛拉開序幕。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十七章：和两个小姑娘的居家生活和她们的争斗日常（1）
────────────────────────────────────────

第二日，早晨起來之後我照例給兩個小姑娘做好了飯，隨後將兩個人叫了起來。

當一臉惺忪的柳小玉和林夢夢出現在客廳的時候，我感覺她們兩個的目光十分的不善，似乎想要將我給揍一頓。

“我的大哥哥……”柳小玉揉著眼睛一臉呆萌的看著我：“今天是周天，能不能讓我好好睡一覺……”

“我還想睡……”一旁的林夢夢也是，一副沒睡醒的樣子。

而我則是看著兩個人的樣子，止不住的吞著口水。

兩個今天小姑娘穿的是同款的睡裙，當然款式大小自然是不同，淡紫色的絲制裙擺套在她們的身上，都顯得無比的合身。

由於剛剛睡醒，兩個人似乎都沒太注意自己的形象，柳小玉露著一半雪白的肩頭，上面的吊帶已經滑落了下去……露出了雪白的香肩……

我忍不住看了看她的胸口，因為她的胸部並不大，只能是隱約的看到兩點凸起，即便是如此，對我的誘惑力也已經是足夠了……

下方穿著一雙涼鞋，露出一堆粉白的嫩足，彎起的足弓和美妙的弧度盡收眼底，讓我忍不住瞪大了眼睛。

而林夢夢則也是差不多，半露的著肩頭，也是沒有吊帶，胸前明顯鼓囊囊的一團，這也讓她的兩點異常的突出……

在飽滿的胸部往下，是逐漸收窄的腰肢，隨後再是挺翹的臀部，下方露出一雙修長的美腿。

兩個小姑娘被我叫出來之後不約而同的坐在了沙發上面，兩個人的美腿暴露在空氣當中，迎著清晨的微光，一切都顯得如夢似幻一般的美好。

“呵呵……”看著兩個人一臉不滿的模樣我頓時忍不住笑了起來。

“笑什麼笑……”柳小玉和林夢夢不約而同的白了我一眼。

“叫你們起來吃飯。”我在桌子上擺好了粥，雞蛋餅，咸菜。

“我待會出一趟門，你們在家里面待著等我回來。”

“去哪？”柳小玉頓時看向了我。

“怎麼？”我看了看柳小玉：“你要和我一起去？”

“我不去……”柳小玉輕輕的搖晃了兩下小腳，嘟囔道：“腿軟……”

我知道她這是還在生理期當中。

“你要去哪？”這個時候林夢夢站起身來看著我，雖然仍然有些困意，但是眸子卻是目不轉睛的看著我。

“我就出去一下……”

看著林夢夢逐漸開始警惕的樣子，我繼續開口道：“去健身房……”

林夢夢上上下下的打量了我一下，隨後輕輕的點了點頭：“那你要早點回來……”

“放心……”我肯定會早點回來啊，不想見到寧瑤又滿世界找我的樣子了。

隨後就開始吃飯。

吃完之後兩個小姑娘擦了擦嘴，隨後不約而同的朝著自己各自的房間里面走去。

“我要去睡回籠覺了……”柳小玉打著哈欠開口道。

“我去睡回籠覺。”林夢夢先是看了一眼柳小玉，隨後對著我開口道。

“好……”我點了點頭，隨後開口囑咐道：“你們兩個在家里面不要掐架，等我回來……”

“什麼話……”林夢夢看了我一眼：“我們什麼時候掐架了？”

柳小玉則是啪嗒啪嗒跑到我的面前，朝著我伸出了雙手。

我俯身下去將她給抱了起來。

柳小玉順勢抱住我的脖頸，將腦袋埋在我的胸膛上面吸了幾口，抬起腦袋看著我：“放心吧……不會的……”

這個時候我頓時感覺到一股殺氣傳來，我想都不用想都知道是誰發出來的。

“我回房睡覺了。”林夢夢淡淡的開口道，隨後就踏踏踏的來到了她自己的房間門口打開，關上了門。

“故意的是不是？”我仔細看著懷中的柳小玉，我發現這個小姑娘真是越來越古靈精怪了，各種招數層出不窮。

“什麼故意的……”柳小玉慵懶的靠在我的懷中，兩只小腳輕輕的在我的身上蹭了蹭，蹭掉了拖鞋，隨後直接掛在了我的身上。

“抱我回去睡覺……”柳小玉嬌軟甜膩帶著點夢囈的聲音在我的耳邊響起，聽得我心神蕩漾，抱著她朝著房間里面走去，緩緩的將其給放在了床上。

看著閉著眸子的柳小玉，我忍不住有些心動，鬼神差使的伸出手摸了摸她胸前的凸起。

“咿呀……”柳小玉頓時叫了一聲，隨後瞪大眼睛看著我：“你干什麼……”

“哼……”我頓時忍不住笑了起來：“誰叫你睡覺里面什麼都不穿……”

“哼……”柳小玉皺著眉伸出手要掐我的樣子，但是這個時候她倦意實在止不住的樣子，最後哼唧嘟囔了一聲，收回了手，微微的偏轉過腦袋，閉上了眸子。

“小豬……”我忍不住開口笑道。

“你才是……”柳小玉輕輕的嘟囔了一聲，隨後側著身子，也沒有伸出手來掐我，看起來是真的困了……

“好吧……”我見狀拿過一旁的被子輕輕的蓋在了她的身上，隨後靜靜的退出了房間。

來到客廳，我整理了一下碗筷，洗漱完畢之後就出了門。

這次的打算是去世界里面好好的鍛煉一下，順便了解一下情況，太過於的平靜反倒是讓我心里面有些不安。

剛出了門，正好看著渾身香汗淋漓的應珠玉上樓梯。

“起這麼早？”應珠玉看著我頓時眸子一亮，隨後輕笑著開口道。

“你也起得很早啊……這都鍛煉完畢了？”我看著面前的被我偷偷成為大白羊的女人，只感覺她胸前的兩坨凶器實在是誘人，讓與之對話的人總是忍不住將目光落在她的身上。

下半身緊身的瑜伽褲，露出修長的弧度，在她襠部的位置，明顯露出鼓實的痕跡，身後的臀部也是顯得寬闊異常，上半身小背心……

我很難想象她居然就穿著這一身出去晨跑……這不怕引發車禍嗎？

應珠玉看著我抿嘴笑了笑道：“早上沒什麼人，晨跑正好合適，你現在出去干什麼？”

“我出去鍛煉一下。”

“不錯哦。”應珠玉頓時伸出手來拍了拍我的肩膀，她靠近的同時一股香風鋪面，在她出汗的情況下，那股香味似乎更加的濃郁了。

不知道是有意還是無意，她拍了拍我的肩膀抽離出手掌的時候往下拉了拉，食指在我的胸膛上面劃拉了一下，弄得我心里面癢癢的。

近在咫尺的大白羊一般的美艷熟婦，對於我這個早上剛剛起來血氣方鋼的少年來說有著致命的吸引力，心里面止不住的升起了旖念。

但是我也知道這個女人絕對不是那麼隨便就便宜的女人，她好像很喜歡玩弄挑逗我。

這難道是什麼惡趣味嗎？

面對這樣的頂級熟婦，我的臉蛋不禁有些發紅，微微的低下腦袋輕聲開口道：“阿姨你身材真好，鍛煉了很久了吧？”

“呵呵……”應珠玉輕聲笑了兩聲，隨後眼睛在我的身上滴溜溜的轉動了一下，“我看你也鍛煉得不錯……”

隨後她緩緩的湊近了我的耳邊：“比那些健身房里面只知道盯著女生看的‘健身教練’們練得好多了……”

一股香味撲面而來，弄得我心里面癢癢的，一時間忍不住有些咬牙切齒，這個女人真是太會挑逗人了。

隨後應珠玉看著我輕聲笑道：“叫我阿姨……我覺得這個稱呼不太好哦~”

“不太好？”我看了一眼面前的應珠玉，心想你都三十多歲了，年紀差我二十歲，難不成還要讓我叫你姐姐裝嫩不成？

“那我叫你姐姐？”我眨了眨眼睛，雖然心里賣弄吐槽她，但表面上自然是不能流露出來的。

“姐姐……”應珠玉頓時捂著輕笑了幾聲，隨後看著我開口道：“你可真會說話……”

看著她一雙嫵媚動人的眸子，我只感覺我下身都已經硬了起來，早上本來性欲就旺盛，再被她這樣一挑逗，更加的忍不住了。

“不過……”應珠玉話鋒一轉，嫵媚的眸子落在了我的身上：“我年紀都這麼大了，讓你叫我姐姐，豈不是讓我有裝嫩的嫌疑？”

“不如這樣……”

應珠玉伸出手輕輕的拉著我的胳膊，柔順溫潤的觸感讓我的心里面忍不住跳了跳，下身的異樣頓時掩蓋不住，已經一柱擎天了……

“你以後叫我媽媽好不好？”應珠玉嘴角勾起一絲弧度，眸子柔順的看著我。

“嘶……”我頓時倒吸了一口涼氣，心中忍不住有些震顫，我強壓下心中的異樣。

“這……這不太好吧……”

都說好為人師……

她這好為人母是怎麼回事？

“怎麼了？”應珠玉抿嘴輕笑道：“你不願意？”

“認媽媽這件事……是不是有點隨便了……”我看著她的眼神，只感覺有些無法與之對視，她剛剛說出“媽媽”這兩個詞語的時候，我感覺到自己的肉棒變硬了不少。

“出生……”我在心中暗罵自己一聲。

“這樣啊……”應珠玉緩緩的收回了手放到了自己的嘴唇邊，露出了一副思考的姿態，美熟婦的嫻熟的風情頓時展現出來，看得我忍不住有些激動起來。

“主要是我現在也沒有兒子……”應珠玉看著我輕輕的開口道：“一個人有點孤單~”

“嘶……”我頓時感覺到我的呼吸明顯有些粗重了起來，看向她的目光逐漸的開始變化，現在我只想將面前這個妖精按在床上狠狠的征伐。

後面這一句“一個人有點孤單”分明就是赤裸裸的勾引了。

“呵呵~”應珠玉看著面前的少年，眼見對方被自己挑逗得差不多了，看來是時候了。

於是緩緩的勾起嘴角：“那我就先回房間做早餐了……你去鍛煉吧……”

隨後就轉身故意扭動著健碩的身姿回了房間，在關門的時候眸子里面露出了幾分狡黠的神色。

“我草……”我頓時忍不住罵了一聲，看著她刻意的扭動著肥臀緩緩回到了自己的房間還有眸子里面露出的狡黠之色，我就知道我被對方給耍了……

“壞女人……”我忍不住罵了一聲，怎麼有這麼壞的女人，把自己挑逗起欲望就離開了。

看著自己下身挺立起來的肉棒，我頓時有些欲哭無淚，本來神清氣爽的准備去鍛煉的，沒想到居然遇到了這個女人……

這個時候我甚至有點想回到房間找柳小玉幫我解決解決，但還是壓下了這個想法。

畢竟柳小玉現在還在睡覺，而且她還在生理期……

自然還是需要疼愛一下的。

隨後我站在樓道口冷靜了一會才下了樓，朝著世界的夜場里面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十八章：和两个小姑娘的居家生活和她们的争斗日常（2）
────────────────────────────────────────

隨後就是日常的鍛煉。

我來到這里的目的還有一個就是為了搞清楚對方什麼時候才會對著我發起襲擊，於是我叩響了SK女士的大門去見了她一面。

只見她依然高坐在自己的座位之上，帶著淡青色的面紗，狹長的狐狸眸子里面滿是精明，但是卻不是市儈的那種俗世氣息，反倒是給人一種仙氣靈動的感覺。

她給出的答案就是。

接下來的很長一段時間我都不會受到干擾，因為對方正在處於緊要的階段。ft

我雖然對此心存疑惑，但是也完全沒有任何下手的辦法，畢竟我所能夠得到對方一切的情報都是來自於這個組織，我自己是根本就沒有辦法查清楚的。因為我的身後沒有獨屬於自己的勢力。

盡管如此，我也沒有什麼好的辦法，於是只能退了出去，因為我知道不管我怎麼問，對方都不會回答我的。

現在時間已經到了下午三點，我看了看時間，不知道家里面的兩個小姑娘怎麼樣，於是和幾個人打了招呼，回到了家里面去。

******

等到我回到家里面的時候，外面炎熱的天氣讓我一回到房間就脫掉了上衣。

室內有空調，頓時讓我舒爽了不少。

這個時候我轉過頭，柳小玉正盯著我看，方才是她給我開的門。

“怎麼了……”我朝著她張開了手，微微的蹲下身子：“想抱一下嗎？”

柳小玉眨巴一下眼睛，隨後搖了搖頭：“不要……你身上全是汗……”

“好吧……”我收回了手，起身喝了口水，看著柳小玉仍然目不轉睛的盯著我看，我頓時笑著開口道：“怎麼了？一直盯著我看什麼？”

“沒事……”柳小玉伸出手捋了捋短發，“就是覺得你好看……”

“嘿嘿……”我頓時撓了撓腦袋。

“不過你以後出去記得帶傘……”柳小玉說著隨後皺著眉看著我：“你現在比以前黑多了……真是丑死了……”

“啊？”我頓時愣了一下，看著柳小玉開口道：“你剛才才說我好看……怎麼一下子又變丑了？真是一個善變的女人……”

“你沒覺得你現在比以前黑多了嗎？”柳小玉緩緩的湊到了我的面前，認真的看著我的臉：“以前你很白的……雖然胖了點……”

“我現在這叫健壯……”我展示了一下我的肌肉，“現在是健康的古銅色……”

“不要啦……”柳小玉皺了皺眉，“你以後皮膚顏色要是變成黑炭一樣怎麼辦……”

“什麼怎麼辦……”我湊近柳小玉和她大眼瞪小眼，“我變黑就不是的老公啦？”

“流氓……”柳小玉直接伸出手來給了我一巴掌，“啪”一聲格外的響亮。

“啊……”我頓時一臉震驚的看著她：“真的……我從來都沒有被別人這樣打過……”

“哦……”柳小玉看著我的樣子又看了看她自己的巴掌似乎有些內疚，隨後小聲的開口道：“我現在是生理期……脾氣有點不太好……你小心點哦……”

“好的好的……”我摸了摸臉蛋，雖然很響，但並不是很疼。

可是心里面還是很氣。

我冷哼一聲，隨後直接伸手抓住了小姑娘的胳膊往後一拉。

“哎呀……”本來打了我就想跑的柳小玉頓時驚呼一聲，被我直接抱在了懷中。

“叫你打人……”我伸出魔爪狠狠的在她的嫩臀上面捏了幾把。

“唔……”柳小玉頓時叫了一聲，扭動著粉臀：“你……你……”

“你什麼你？”我直接將柳小玉的身子轉過來對著我，將其抱在懷中，揉捏著她的粉臀，看著她小模樣害羞的樣子，頓時忍不住勾起了嘴角：“你身上哪一處沒被我摸過碰過……”

“壞人……”柳小玉頓時滿臉羞意的看著我，臉蛋紅得像是個大蝦，看起來我赤裸著上半身就這樣直接抱著她的樣子讓她感覺十分的害羞。

看著她的樣子我頓時更加的得意，忍不住獰笑了起來：“嘿嘿嘿……落在了我的手里，你還想跑？”

過了一會之後。

隨著一聲慘叫傳來，我臉上的得意笑容再也消失不見。

“掐人……”我委屈巴巴的揉著自己的腰間，被柳小玉掐出了一道紅痕……

“哼……”柳小玉則是一臉得意的站在我的身旁，叉著腰：“叫你欺負人……”

這個時候我在房間里面環視了一圈，什麼都沒有發現，我頓時有些疑惑。

於是我起身來到林夢夢的房間，門是半開著的，沒有人。

“奇怪……林夢夢呢？”我頓時有些疑惑，隨後來到我自己的房間，也沒見人，我找了幾個房間，都沒有找到她。

“人呢？”我頓時警惕起來，今天是周六，她怎麼可能一聲不吭的就出去了？

回到客廳，我看著正懶散的靠在沙發上面的柳小玉，開口問道：“你看到夢夢了嗎？她去哪了？”

“你這麼在意她？”柳小玉淺笑著看著我。

“她是我妹妹啊。”我忍不住開口道。

“哦……”柳小玉點了點頭，隨後伸出手指了指天花板。

“怎麼了？”我抬頭看了看，什麼都沒有啊。

“在頂樓。”柳小玉淡笑著開口道，“你快點去給她開門吧，這麼久了，她肯定熱得難受。”

“什麼？！”聽到柳小玉這句話我頓時震驚了一下，隨後盯著她看：“你干了什麼？”

“呼……”柳小玉先是輕輕的呼出了一口氣，隨後轉身一臉認真的看著我：“有件事先跟你說清楚，免得到時候你對著我發脾氣，你要知道我肯定是不會讓著你的。”

“這件事是你妹妹先來算計我的，不過被我識破了，我反手將她給關到了外面，不然到時候你衝著我發脾氣，可別怪我不給你好臉色。”柳小玉一臉認真的看著我。

“我不是叫你們兩個不要掐架嗎？”我頓時覺得有些抓狂，我這才出去多久？

“你應該好好勸勸你的妹妹。”柳小玉雙手環胸淡淡的看著我。

我看著她淡然的樣子心里面頓時有些生氣，但是此刻最重要的還是上樓去，我火急火燎的跑到六樓的天台上去，看到那里的門果然被鎖上了，頓時心中一驚，飛快的將門給打開。

這個時候，我看到了站在門口渾身是汗的林夢夢，此刻她雖然躲在牆壁的陰影之下，但是室外的高溫基本上是無處可躲的。

現在的她格外的狼狽，額頭的汗水潤濕了長發，胳膊和腿上面也是發紅，整個人看起來可憐巴巴的樣子。

看到我打開了門，林夢夢先是一愣，隨後抿起了嘴，眸子里面露出委屈的神色。

“快過來……”我連忙開口道，外面的溫度是真的熱。

但是林夢夢卻沒有動，就這樣站在原地委屈巴巴的看著我，眸子里面露出幾分搖曳的淚花。

“嘖……真是服了……一個比一個倔……”我頓時咬牙切齒，三兩步來到其身邊，將其抱在了懷中。

“嗚……”這個時候林夢夢在我的懷中哭了起來，我發現她身上也是溫度很高，頓時更加心疼，“你怎麼不給我發消息打電話？你中暑了怎麼辦？”

我現在就擔心這個，快速的抱著她下樓回到房間。

柳小玉則是懶散的靠在沙發上面，看著端著一大盆溫水給林夢夢擦拭著臉蛋的我，一臉淡然。

“嗚嗚嗚……”林夢夢坐在凳子上被我擦拭著臉蛋，一邊不斷的抽泣著，身體還不斷的顫抖著。

“唉……”看著林夢夢這個樣子我也是有些心疼，再看一遍一臉淡然的柳小玉，心里面難免還是有些慍怒。

“到底是怎麼回事？”我給林夢夢擦了擦臉蛋，將毛巾放在了盆里，看著兩個小姑娘。

“你問她。”柳小玉淡淡的開口道，伸出手指了指林夢夢。

“嗚……”我看向林夢夢，但是她只是抽泣著，眼眶紅腫，什麼都沒有說。

“你們兩個……”我頓時覺得有些無奈：“你們兩個和平一點不行嗎？我走的時候不是說了嗎，等我回來，不要掐架……”

林夢夢只是不斷的哭著，看著我頓時心碎，忍不住彎下身子安慰道：“別哭了……啊……”

這個時候柳小玉從沙發上一個蹦跳下了來，隨後瞥了我和林夢夢一眼：“我回房間了……”

“你給我站住……”看到柳小玉的樣子，我忍不住喊道。

“怎麼了？”柳小玉轉身過來一臉認真的看著我：“你要做什麼？”

“你們兩個到底是怎麼回事？”我看了看林夢夢，再看了看柳小玉，這兩個家伙肯定又干啥事了。

“我不是說了嗎？叫你問她。”柳小玉雙手環胸開口道。

“現在你看著她這樣子很可憐，所以你就想拿我出氣？”柳小玉輕笑道。

“換個場景，如果現在是我站在外面曬太陽，你會像現在這個態度嗎？”

柳小玉的話頓時讓我啞口無言。

我無奈的嘆了一口氣，隨後輕輕的開口道：“抱歉……”

“沒事……”柳小玉緩緩的來到了我的面前，伸出手戳了戳我。

“怎麼了？”我看著她。

“餓了……”柳小玉指了指自己的肚子。

“你們兩個……不會到現在都沒吃飯吧？”我頓時皺著眉看著兩個人。

“沒有。”柳小玉搖了搖頭。

“都三點多了……”我看了一眼時間，隨後看著兩個人：“你們早干嘛去了？”

“不會做飯。”柳小玉噘著嘴開口道。

“不會做飯，那也不會點外賣？”我皺著眉開口道。

“我不喜歡吃外賣。”柳小玉瞪大眼睛著我。

“好吧好吧……你行……你真行……”我緩緩的站起身。

“你們兩個不管發生了什麼，不許再繼續了，我給你們倆做飯，你們要吃什麼？我出去買菜。”

“隨你。”柳小玉無所謂的開口道。

“你呢？”我看向林夢夢，但是林夢夢卻是什麼都沒說。

“那就我來決定。”隨後我就緩緩的向外走去，但是看了兩個人一眼，我又不放心的開口道：“你們兩個不要再繼續了啊。”

“放心吧，只要她不來找我麻煩的話。”柳小玉微微的聳了聳肩，藍色的眸子盯著我開口道。

隨後我就出了門，但是卻沒有直接離開，站在門口聽了一會動靜，發現里面沒有傳來什麼聲音，這才放心的下了樓。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十九章：和两个小姑娘的居家生活和她们的争斗日常（3）
────────────────────────────────────────

我買好了菜回來的時候帶了幾塊雪糕。

再次回到家里面的時候，林夢夢已經冷靜了下來，和柳小玉各自占據半個沙發，誰也不搭理誰。

見兩個人沒有繼續吵的樣子，我心里面松了一口氣，隨後快速的給兩個人做飯。

叮叮當當的聲音響了起來。

隨著室內的香味開始彌漫，我給兩個人做好了飯，隨後伸手招呼兩個人過來吃。

柳小玉快步的來到了桌前，後面跟著慢吞吞的林夢夢。

我給兩人盛好了飯，隨後就看著兩個人吃飯。

看起來兩個人是真餓了，吃完了一碗還讓我打一碗。

“手藝真不錯……”柳小玉伸出大拇指：“比我家煮飯阿姨煮的都好。”

“謝謝夸獎。”我看著柳小玉笑了笑：“必須把你喂得白白胖胖的。”

“不能再胖了……”柳小玉低頭看了看自己：“再胖就成個球了……”

“你哪里胖了……”我沒好氣的犯了一個白眼：“你們女生都這樣是嗎？”

“還有林夢夢，你也多吃點，感覺你變瘦了呢……”

“好的。”林夢夢點了點頭，輕聲應了一句。

隨後林夢夢再次看了我一眼：“其實你身上的變化才是最大的。”

“呃……”看著林夢夢的眼神我頓時愣了一下，“是嗎？”

林夢夢眼神復雜的看著我：“我很難相信這是以前那個胖子老哥，現在居然變成了這個樣子。”

“什麼意思？”我看著她笑了笑：“你怎麼突然今天開始提這件事了。”

“你以前是個胖子，忽然變成這個樣子我也是看在眼里的。”柳小玉笑嘻嘻的開口道。

林夢夢看了一眼柳小玉，動了動嘴唇，還是什麼都沒說。

看著林夢夢今天的樣子，我心中也是有些憐惜，其實兩個小姑娘之間發生了什麼我也基本上能夠猜到。

大概就是林夢夢想要騙柳小玉到頂樓去然後將其鎖在外面，但是卻被柳小玉識破了，反手將她給鎖在了外面。

雖然這件事本身是林夢夢的不對，但我看著她這個樣子還是莫名的覺得有點可憐。

這個時候柳小玉抿了抿筷子和我開口道：“林小楠，你們家里面會不會有蟑螂老鼠啊……”

“怎麼可能會有？”我頓時笑了，

剛剛說完，我就看到柳小玉有些害怕的看著牆角的一處，我順著她的目光看看過去，只見一個黝黑的玩意快速的從那里爬了過去。

“這……”我頓時一驚，隨後看到我放在牆角里面的盆栽，心想是不是這玩意太茂密了，居然有這玩意。

“啊……”這個時候我看到那道黑影朝著柳小玉的方向跑了過來，只見柳小玉驚呼了一聲，隨後就朝著我這個邊靠了過來。

“蟑……蟑螂！”柳小玉驚呼著開口道。

“啪嘰……”

隨著一只大腳落下，那只蟑螂頓時被我踩扁了。

“好了，它死了。”我伸出手摸了摸柳小玉的腦袋。

“看來我的這些綠植需要打理一下了，長得太過於茂盛也不是一件好事。”我摩挲著下巴開口道。

而一旁的林夢夢則是一臉不屑的看著柳小玉，我知道她在想什麼，估計是覺得柳小玉就連這玩意都怕，這點小東西算個什麼？就憑她的實力，來上一百只蟑螂也會被她打飛，她什麼都不怕。

這句話還真不是空穴來風，林夢夢以前的光輝戰績我還記得。

記得當時她小的時候簡直就是一個假小子，風風火火起來完全不輸男孩子。

記得有一次，林夢夢回來的時候手里面提著什麼東西，我以為又是她去哪里抓的小魚小蝦之類的玩意，但是壓根沒想到里面裝的居然是一條蛇……

雖然是無毒的那種，但是卻是異常凶猛的菜花蛇，當時捉回來的時候還把寧瑤嚇了一大跳，仔仔細細的檢查了林夢夢一遍才放心下來，並且還罵了她一頓。

時間回到現在，我心里面有點感慨，沒想到以前那個妹子現在居然變成了這麼文雅的模樣，肌膚白嫩，身姿修長，而且發育極好……

這個時候林夢夢吃著碗里面的飯，看著面前這個自己十分不順眼的小土豆靠在自己哥哥的身上，心中更加的不爽。

林夢夢是打心底瞧不起這個矮子，除了長得精致點，像個洋娃娃似的，其余的沒有一點是有用的。

個子矮，脾氣還不好，胸也這麼小。

林夢夢越看對方越覺得生氣，實在不明白自己的哥哥為什麼會看上這樣的矮子？

他這還不如去樓下隨便找一個女人都比這個矮子強。

林夢夢心中一時間也是越想越氣，剛剛吃癟的她肯定不會就這樣咽下這口氣，她本來就不是吃虧的人，肯定會報復回來。

現在看著柳小玉看著面前的小蟑螂都這麼害怕的模樣，林夢夢心中忍不住罵了一句窩囊廢。

看對方這個樣子，估計更害怕老鼠。

要是以後讓她見到老鼠一般大的蟑螂……

很快她轉念一想，頓時眸子亮了起來，一個計劃出現在她的腦海當中。

“呵呵……”林夢夢輕笑了一聲，也不看面前這個矮子在那里裝模作樣，開始吃起碗中的飯菜來。

“這是什麼情況……”我看著忽然變化的林夢夢，心中莫名的有一種不妙的預感，因為林夢夢我可太熟悉她了，在她想要整蠱別人的時候，都會露出這種眼神和笑容。

但是我也不知道她想做什麼，隨後我看了看柳小玉，她似乎也沒意識到這件事，只是輕輕的靠在我的身旁，時不時用小腳蹭我一下。

“希望這個小姑娘不要太過分。”這些時間我也是有些看明白了，柳小玉也不是一個願意吃虧的主，這兩個小姑娘估計真的還會繼續較量。

在表面上不會干什麼，但是只要我一不在這里，她們肯定會開始爭斗。

“這兩個小姑娘……”我苦笑了一聲，對此也沒什麼好辦法，只能是希望兩個人不要太過分就好。

一直到了晚上。

我知道林夢夢不會善罷甘休，但是沒想到她的報復居然來得這麼快。

當我聽到已經回到房間的柳小玉發出驚呼聲的時候，我頓時意識到大事不妙，連忙跑到她的房間門口推門進去。

面前的這一幕嚇了我一跳，只見她的房間里面不知道什麼時候多了幾只蟑螂，幾只老鼠，正在整個房間里面四處亂竄。

一只老鼠甚至還在天花板上快速的爬動，隨後我就看到那只老鼠一沒抓穩，直接從上面掉了下來，隨後落在了鎖在床腳柳小玉的面前。

“啊！”

我知道柳小玉心里面有多害怕，因為我和她的第一次突破就是在這樣的情況下，於是我立刻衝了上去，一把將其攬在了懷中。

“嗚哇……”柳小玉看到來人是我，頓時“哇”一聲的就直接哭了出來，整個人纏在了我的身上。

“好多老鼠……好多蟑螂……”

柳小玉帶著哭腔的聲音在我的耳邊響起，也讓我心中有些憤怒。

柳小玉的房間也就是寧瑤的房間，這個房間不可能有這麼多的老鼠和蟑螂，因為這里很干淨，因此毫無疑問，這些都是林夢夢去抓來的。

我抱著柳小玉來到外面，這個時候我看到林夢夢的房間門口也已經打開，我和她對視了一眼。

“呵呵……”林夢夢看著我們兩個的樣子也是沒說什麼，只是嘴角緩緩的勾起了一絲冷冽的弧度，隨後深深的看了柳小玉一眼，就直接回到了房間，並且關上了門。

“呼……”我頓時覺得心中憤怒涌上來，柳小玉的哭聲一直在我的耳邊徘徊，我深呼吸幾口氣最終冷靜了下來，抱著柳小玉就坐在了沙發上面。

“乖……別哭……”我輕輕撫動著她的背部，湊近她的耳朵輕聲的安慰道。

柳小玉只著一身小短裙，十分的寬松，貼在我的身上，我明顯能夠感受到她身體的柔軟。

此刻的她真的被嚇得不輕，身子不斷的顫抖著，無助得像是個小貓咪一般。

“沒事……”我耐心的安慰著她，抱緊她的身體，不斷的撫摸著她。

過了好一會，柳小玉才緩緩的平復下來。

“是她干的，對嗎？”柳小玉在我的懷中抬起淚眼朦朧的眸子，看著我開口問道。

我頓時陷入了沉默，我如果回答是的話，這也就代表著這兩個人的爭斗絕對會再次開始，或許會更加的激烈。

“是嗎？”柳小玉眼淚嘩嘩的看著我。

“是的。”我無奈的點了點頭，畢竟這麼快能夠抓到這麼多的蟑螂和老鼠，林夢夢這一手也算是獨一檔。

“我知道了……”柳小玉深吸了一口氣，只見她很快就恢復了冷靜，不過眼角還殘留著淚花。

穿著小短裙的柳小玉被我抱在懷中，撲閃著大眼睛，看起來就像是一個天使一般清純又誘人，加上眼角的淚花，看得我心都要碎了。

但是林夢夢也是一樣，這兩個小姑娘在哭泣的時候同樣讓我感覺到心碎。

“啊……”我忍不住有些感慨，心想寧瑤怎麼還不回來，這兩個人都快要直接打起來了。

“這件事不關你的事……”柳小玉伸出手抹了抹眼淚，隨後靠在我的懷中深吸著我身體的味道。

“呼……”柳小玉肉眼可見的滿足感，隨後她抬起臉蛋看著我：“今晚上……”

“今晚你就和我睡……”

我點了點頭，伸出手摸了摸她的臉蛋。

“我的生理期還在哦……”

這個時候柳小玉小聲的一句頓時讓我嘴角忍不住抽了抽。

“我知道……”

“我知道。”

可是心里面總是有些不爽呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十章：战斗无休止！
────────────────────────────────────────

夜晚，柳小玉躺在我的身側，我總感覺心里面癢癢的	。

本來我還打算和柳小玉保持一定的距離，畢竟以她對我的吸引力，我有點擔心我觸碰到她的時候就會忍不住做出更過分的舉動。

但是沒想到柳小玉率先不老實，伸出手來到處摸著，摸到了我的身子就往這邊湊。

感受到我的身子在往後面退，柳小玉頓時有些不滿的開口道：“你躲什麼？”

“呃……”我聞言頓時停下了動作，柳小玉便飛速的纏了上來，將腦袋埋入了我的脖頸當中。

“你這……”我苦笑了一下：“你這晚上還讓不讓人睡覺了？”

“怎麼不讓？”柳小玉在我的懷中滿足的吸著氣：“你睡唄……”

“你知道我抱著你要忍耐欲望嗎？”我忍不住開口道。

“咯咯咯……”柳小玉頓時發出了清脆的笑聲，“我今天是生理期……”

“你就是故意的是不是？”我頓時忍不住咬牙切齒的開口道，這個小家伙，怎麼這麼狡猾呢？

“是呀……”柳小玉笑吟吟的開口道：“不然我怎麼可能會和你在一起睡？你不要以為我不知道你在想什麼，大色狼。”

“呼……”我也確實拿她沒什麼辦法，這個小姑娘，剛才還被嚇得哇哇大哭，現在又變成這幅小人兒的模樣了，於是伸出手報復性的揉了揉她的嫩臀，然後一只手還掀開她的小裙子摸了進去……

“你干嘛……”柳小玉頓時驚呼了一聲，身子扭動了一下，但還是被我大手摸了進去……

“啊……”摸進去的時候我頓時就愣住了，因為她下面穿了短褲。

“你怎麼還穿這麼長的褲子。”我不滿的開口道。

“今天是生理期。”柳小玉輕聲的開口道。

“那你上半身是不是什麼都沒穿？”這個時候我忽然想起來，她好像也是裸睡的吧？

“嗚……”柳小玉聞言頓時臉蛋一紅，她本來平日睡覺就不會束縛著胸部，據說這樣可以讓她的發育更好一點，雖然這個習慣持續了很久，但她的胸部還是那麼的一小點，不過她還是堅持了下來，總是有效果的嘛……

察覺到柳小玉的異樣，我頓時嘿嘿一笑，看來被我猜對了。

“也對，反正你就那麼一小點，也沒必要穿……”

“嘶……”很快我就為我的出言不遜付出了代價，柳小玉的手掐在了我的大腿上，頓時讓我忍不住齜牙咧嘴起來。

“錯了……錯了哥……”

“哼……”柳小玉這才松開了掐著我的手指。

過了一會，柳小玉輕輕的開口道：“真的很小嗎？你是不是特別喜歡大的那種。”

眼見表演機會的到來，我頓時意正言辭的開口道：“我就喜歡你這種精致小巧的，太大的我……我不喜歡……像你這種一只手就能握住的最好，最合適了！”

“咯咯咯……”柳小玉頓時清脆的笑了起來，隨後開口道：“我看你對你那個鄰居的目的不是很純啊。”

“什麼……？”我頓時心中一驚，難不成柳小玉連這個都發現了？

“那個鄰居每次出現的時候，你看她的次數都很少。”柳小玉輕輕的開口道，隨後輕笑了一聲。

“是啊，我肯定不會亂看別的女人的。”我頓時堅定的開口道，表達自己對於小姑娘的忠心耿耿。

“可是你基本上每一次都看到她的胸部那里。”柳小玉不知不覺的湊到了我的耳邊，聲音也是逐漸的變冷。

“哼。”柳小玉冷哼一聲。

“哪有。”我連忙開口解釋道：“我可沒有看她的大……”

“大什麼？”柳小玉的氣息就在我的臉蛋上面，香香軟軟的，但是此刻我卻只感覺到了一股殺氣。

“沒……沒什麼。”

“哼。”柳小玉又是輕哼了一聲：“我看你啊，魅力還不小嘛，不管是你妹妹，還是那個鄰居，我看對你的目的都不是很純嘛。”

“哪里的事……”我連忙開口狡辯道，只感覺都快冒出冷汗了。

“就是不知道你在外面別的地方還有沒有。”柳小玉嘟囔著開口道。

這個時候我已經冒出冷汗了，不敢接話。

過了一會，柳小玉才緩緩的靠在我的肩膀上：“算了，睡覺吧。”

這個時候我心里面才放松下來，伸出手抱住了她的嫩臀，手感很好。

抱著柳小玉的感覺很不錯，每次雙手托舉著她肥嫩的臀兒的時候我都忍不住在想托舉著她的嫩臀吮吸我的肉棒是一種什麼樣的感覺……

一想到這里，我的內心就開始蠢蠢欲動起來。

現在有些矛盾已經初顯端倪，之後我每個女人都想要的話就必須一個一個的將所有女人給折服。

正當我肉棒硬邦邦的，手上力道忍不住加重的時候，懷中的柳小玉忽然傳來了均勻的呼吸聲……

睡著了……

我忍不住抽動了一下嘴角，為什麼對方在這個時候睡著了……

可是轉念一想，就算是她沒睡著我能怎麼辦？

“睡吧……”我只能無奈的嘆了一口氣，隨即閉上了眼睛。

******

翌日。

當窗外的陽光照射進來的時候，我也睜開了眼睛。

懷中傳來柔軟的感覺，我低下頭看去，看到了一張睡夢中安靜精致的臉蛋，她有著天使一般的容貌和帶著金色光澤的短發，此刻正乖巧的縮在我的懷中。

欣賞了一會，我本來想叫醒她，但是想到昨天叫她們兩個起來的樣子，於是放棄了這個打算。

我將其放了下來，期間柳小玉被我弄醒，睜開了眸子盯著我：“干嘛？”

“你繼續睡，我起床了。”我盯著她的眸子輕聲的開口道。

“嗯哼~”柳小玉看了看我，隨後眨了眨眼睛，聲音帶著夢囈帶著嬌氣的開口道：“不要嘛……”

“我要去做飯。”我輕笑了一聲，摸了摸她的臉蛋。

柳小玉最後眼皮子顫了顫，最終還是被她的困意打敗了，緩緩的閉上了眸子，又睡了過去。

“真能睡。”看到她這幅十分想挽留我陪她一起睡覺但是卻又被困意所打敗只能乖乖的閉上眸子的嬌憨可愛樣子我頓時就忍不住笑了兩聲，低下頭吻了吻她的臉蛋，隨後走出了門。

做好了早餐，我也沒有叫她們起來，想著讓她們多睡一會。

不料這個時候林夢夢的門忽然打開了，她身著睡裙俏生生的站在了門口。

“這麼早就起來了？”我看著林夢夢開口道。

“嗯……”林夢夢點了點頭，隨後走到我的面前，“我要吃飯……”

“吃吧。”我指著桌子上的粥開口道。

“我還以為你要等到八九點才起床呢。”

“我今天想早點起來。”林夢夢伸出手揉了揉臉蛋，這個時候我看著她的眼眶有些浮腫，忍不住開口問道：“你怎麼眼睛都腫了。”

“沒事。”林夢夢搖了搖頭，隨後緩緩的來到桌子面前坐下。

“我能和你說說話嗎？”林夢夢吮吸了一下筷子看著我。

“隨時都可以啊。”我攤了攤手。

我也緩緩的坐了下來，就坐在她的旁邊。

“嗯……”林夢夢點了點頭，隨後將腦袋偏轉到一邊。

我看著她的樣子，本來想說些什麼，但是卻又不知道怎麼開口，不知道為什麼，明明以前的時候兩個人都是童言無忌的那種，什麼都能說出口，但是現在似乎感覺到彼此都有點陌生了。

“你變了好多。”林夢夢轉過頭來看了我一眼，眸子里面露出幾分復雜之色。

她的眸子很好看，眼神也很靈動，在很小的時候就是這樣，黑白分明，在有些時候熠熠生輝，就像是夜晚里面的星星那般明亮。

“是吧。”我摸了摸臉蛋，“我也這麼覺得。”

“你現在一點都不胖了，而且還這麼壯……”林夢夢看了一眼我的胳膊，“變成一個大猛男了。”

“是嗎……謝謝夸獎……”我摸了摸鼻子，莫名的覺得有些尷尬，本來身形壯得像頭牛，可是在她的面前我卻有些不知道怎麼展現，有點尷尬的感覺。

“你現在可以一拳把我打飛了。”林夢夢眨了眨眼睛看著我。

“怎麼會呢。”我笑嘻嘻的開口道。

“不過這都回來這麼久了……”我看了看林夢夢一眼，她現在才說這件事。

“回來這麼久了你也沒叫我幾聲妹妹啊。”林夢夢低頭喝了一口粥開口道。

“喊夢夢習慣了。”我摸了摸腦袋。

“我可是你的妹妹啊。”林夢夢認真的看了我一眼，隨後又輕輕的嘆了一口氣：“其實回來的時候我就注意到你身上的變化了，但是我和媽媽誰敢說？你一副那樣的樣子，誰敢問你什麼事？”

我近距離看著林夢夢的臉蛋，她臉上依然帶著點嬰兒肥，看起來粉嘟嘟的，現在發育似乎更好了，胸前的飽滿弧度已經撐了起來，有著完全不屬於她這個年齡的弧度，唇紅齒白，明眉皓齒，我想這兩個成語十分適合她。

林夢夢見我什麼都沒說，於是繼續開口道。

“我知道，當初離開你是我的不對……”

“噗呲……”聽到她這句話我頓時有些繃不住了，忍不住笑了起來。

“你笑什麼？”林夢夢皺著眉看著我：“我告訴你，我是認真的……”

“不是……”我笑了兩聲開口道：“你不覺得我們兩個的對話現在有點奇怪嗎？”

“奇怪什麼？”林夢夢的語氣忍不住加重了起來：“我告訴你，我是認真的。”

“哦……”見她一副生氣的模樣，我也是閉上了嘴。

“呼……”林夢夢看著我的樣子呼出了一口氣，隨後開口道：“抱歉，我不是故意衝你發脾氣的。”

“沒關系。”我淡笑著開口道。

頓時一下子又陷入了沉默當中。

林夢夢過了一會抬起頭來看著我：“你還是不會原諒我。”

“什麼原諒不原諒？”我皺著眉頭看著她開口道：“你又沒有做什麼對不起我的事情，為什麼要征求我的原諒？”

“你喜歡這樣冷暴力人？”林夢夢冷著臉開口道。

“還是說，你有了新的妹妹了？”林夢夢冷聲開口道。

“你在說什麼？”我微微的皺起了眉頭：“我什麼時候冷暴力對你了？”

“只要有她在一天，你就不可能對我有好臉色是吧。”林夢夢冷冷的看著我開口道。

“你為什麼老是喜歡喝她較勁？”我皺著眉頭看著面前的林夢夢：“人家從來都沒有來招惹過你好吧，就是你一直追著人家不放！”

“我和她較什麼勁？你自己難道不清楚？”林夢夢直接放下了手中的筷子，和我對視著：“你就是故意找這樣的女孩子來氣我的是吧？你真的喜歡這樣的？”

“你什麼意思？”我頓時心中來了火氣：“什麼叫這樣的？”

“她這樣的有什麼用？她身上有哪點好？值得你現在像是一個死舔狗一樣！”林夢夢聲音尖銳的開口道。

“你……”我頓時被她的話氣到了，“你憑什麼這麼說話？”

“就憑我是你的妹妹。”林夢夢死死的看著我：“你找什麼樣的女孩子必須要讓我知道。”

聽到她的話我頓時就有些氣笑了：“你以為你是誰？”

“我是你妹妹。”林夢夢再次盯著我開口道。

“她憑什麼住在我們家里面？這是我們三個人的家，她來這里干什麼？就因為你一個人的決定，我和媽媽都需要遷就她嗎？”林夢夢冷著臉。

“不對，其實本質上是在遷就你。”林夢夢冷冷的看著我。

“因為媽媽根本就不可能讓你在高中，就帶一個女孩子回家，甚至還同床共眠。”

“按照正常的情況來說，你應該是會被暴打一頓才對。”

林夢夢越說越憤怒，胸部不斷的起伏著。

聽著她的話，我頓時有些憤怒，但是好像她說得也沒什麼錯誤。

“呼……”我輕輕的呼出了一口氣，冷著臉開口道：“跟你交流，幾乎是沒有一次愉快的。”

“那是因為有她在。”林夢夢冷冷的開口道。

“她在這里待不了多久，很快她就要出國去了，等到她母親回來接她。”我輕輕的開口道。

“那你呢？”林夢夢捏著粉拳看著我：“你是不是也要和她一起出去。”

看著她喋喋不休的樣子我頓時心中生起了難以抑制的憤怒，之前因為她的身份我一直對她都是能包容就包容，但是她如此的不懂事還有鋪天蓋地的指責和追問讓我有些受不了了，我沒有向著她一樣大喊大叫，而是壓低了聲音，只讓我的話語在我們兩個人之間炸響。

“跟你有什麼關系？”我憤怒的看著她的眼睛。

“你憑什麼總是和她不對付？你覺得你有什麼資格？”

林夢夢聞言頓時臉色變得慘白了起來，身子顫了顫。

“那些千紙鶴呢？”她此刻眼角都帶著點淚花，她伸出手指著天花板。

我沒有看，因為我在之前的日子里面已經看了無數次了。

搖曳的千紙鶴，夜里閃耀的星星，街角的雨傘。

都是我們的曾經歡樂時光的證明。

此刻我的心底里面的憤怒根本就壓抑不住，盯著她一字一頓的開口道：“千紙鶴，早就該飛走了，這些東西，都只存在於記憶力，我不是喜歡在記憶的河流里面逆流的人。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十一章：内心小独白
────────────────────────────────────────

什麼才是愛呢。

林夢夢躺在沙發之上，看著天花板上面搖曳著的千紙鶴。

不知道為什麼，她自從回來之後，沒事就喜歡坐在沙發上面看著天花板上吊著的它們。

好煩啊，在學校又遇到討厭的同學了。

真是討厭啊，最喜歡吃的那個小吃，現在居然換了之前的秘制醬料，變得不好吃了。

真是過分啊，在路上看到一個男的欺負一個女孩子，但是她卻沒什麼辦法。

真是開心啊，這次的考試名次又增加了。

真是……

有好多好多的情緒啊。

真的很煩。

為什麼總是有這麼多的煩惱呢。

想找個人說說話。

沒有。

原來是有的。

他不會說什麼對自己不好的話，不管自己是對與不對，他都會全程支持自己，這種不論如何不用講理得到全方位支持的感覺實在是太好啦。

以前還沒覺得如何如何，只是回去之後就像著對方開始吐槽啦。

但是直到離開對方之後，回到空蕩蕩的家里面才知道，沒有一個人說話時多麼的孤獨。

******

“好煩。”

一個身著短裙的小姑娘趴在圍欄之上往下看去，周遭的風時不時的吹過來撩起她的發絲和裙角，露出了一雙修長白嫩的腿和白皙粉嫩帶著嬰兒肥的臉蛋。

有好多的事情想說出口。

但是手機上的消息大部分都是：“你自己出去吃飯吧，今晚上我不回來了。”

“怎麼會這麼討厭啊。”林夢夢感嘆道。

離開了對方之後，她才知道自己是一個多麼具有分享欲的女孩，也是一個多麼充滿好奇的女孩。

可是她想要和對方在這些上面分享的時候，卻發現不知道什麼時候對方已經拉黑了自己。

“我真是個小丑……”林夢夢看著那個紅色的感嘆號，微微的扯了扯嘴角，隨即好像是一個沒事人一般直接就將手機甩到了一邊的沙發上，自己則是躺在上面看著天花板。

不過過了一會她又撿起手機，再次發送了一條消息。

雖然依舊是感嘆號，但她還是發送了一大串的消息過去。

“居然敢不收我的消息……”林夢夢看著那些個紅色感嘆號的消息，莫名覺得自己有點搞笑。

“看我回去不理你你會怎麼辦……”

******

時間回到現在。

林夢夢看著天花板上搖曳的千紙鶴，忽地緩緩的勾起了嘴角。

自己是個什麼樣的女孩自己還不清楚嗎？自己想要什麼東西不敢？

“emo這種東西，和我有什麼關系？”林夢夢一點一點的笑了起來，到了後面笑容逐漸的開始夸張。

隨後笑容到了極致之後又很快的收斂下來，她起身緩緩的回到了房間，拿起了自己的書包。

“你去哪？”自己的哥哥看著林夢夢開口道。

他似乎怒氣還未完全的消散，臉上明顯還帶著點慍怒，可就是這樣，林夢夢心里面沒有半點的害怕，反倒是心中有一種異樣的快感。

“我去學校了。”

“現在就去？”對方微微的皺起了眉頭。

“我去找我的同學。”林夢夢緩緩的勾起了嘴角。

“什麼同學？”如她預料的那般，自己的哥哥頓時懷疑了起來，眼神明顯都開始變得不一樣了。

“要你管是什麼同學。”

果不其然。

對方逐漸開始忍無可忍了起來。

“你不許出去。”

“我就去！”

……

“砰！”

被隨手扔在自己臥室大床上的林夢夢看著對方一塊丟進來的書包，她摸了摸鼻子，看著用力將自己關在房間里面的哥哥。

心里面莫名的有一種爽感呢~

嘿嘿。

但是這樣還不夠。

林夢夢心中開始勾勒起了一個計劃來……

******

我知道兩個小姑娘之間肯定還有有較量，但是萬萬沒想到，她們之間的較量會來得如此之快，來得如此之迅猛。

一場接著一場的洶涌而至，似乎根本就停頓的時候。

中午做飯的時候。

“你們兩個想吃什麼菜？我去買。”被我關在房間里面的林夢夢也被我放了出來。

柳小玉抿了抿嘴，准備想要開口說些什麼，但是很快就被林夢夢打斷。

“我想吃涼拌黃瓜，螃蟹，毛血旺，再加上一個冰淇淋，最好再來點水果梨子之類的。”

林夢夢一點也看不出來之前和我吵架的樣子，笑吟吟靠上前，一只手挽著我的胳膊。

“什麼玩意？”聽到她的提議我頓時微微的皺起了眉頭，她的這些食物好像也沒什麼問題，但是我總感覺有些怪怪的。

這個時候我瞥了一眼柳小玉，發現她的臉色陡然變得難看起來。

我頓時恍然大悟，這些東西都是在女生徑期期間需要忌口的東西，黃瓜、螃蟹是涼性的東西，毛血旺是辛辣的東西，冰淇淋也不必說，歸屬於涼性。

好家伙，幾道菜全是用來整蠱柳小玉的啊。

我悄咪咪的看了一眼臉色很難看的柳小玉，林夢夢這一招出得太損了。

“她說的這些，我一個都不想吃。”柳小玉抬起腦袋看著我，露出了一個笑顏。

“鮑魚煮粥，海參雞蛋羹，這兩個就可以了。”柳小玉輕抿了抿嘴，“之前煮飯阿姨經常給我煮這些吃。”

“你會幫我煮的對吧。”柳小玉抬起小臉看著我，純淨藍色眸子一眨不眨的看著我。

我只感覺我的額頭冒出了幾縷黑线，這兩個小姑娘，真是一個比一個會折騰人。

柳小玉見我不說話，於是微微的上前伸出手抓住了我的衣角，隨後瞪著純潔無辜的大眼睛看著我開口道：“哥哥~”

“嘶……”我頓時倒吸了一口涼氣，誰頂得住她這樣撒嬌啊。

“哥~”這個時候林夢夢也挽著我的胳膊嬌滴滴的喊道。

“別聽她的，聽我的。”林夢夢看了一眼柳小玉開口道：“她就是來故意刁難你的。”

“我想給林楠哥哥補補身子呀~”柳小玉眨了眨大眼睛，衝著我笑了笑，迷死人不償命的那種。

“哦……”

我點了點頭，看來這兩個小姑娘是徹底的杠上了，不管是在什麼方面，她們都不會放過對方。

“好。”我點了點頭，隨後看著兩個小姑娘，伸出手捏了捏柳小玉的小臉蛋，摸了摸林夢夢的腦袋。

“你們先回房間吧，我去買菜，你們兩個說的我都會做，都給你們做好可以吧。”

“這怎麼行？”林夢夢頓時皺起了眉頭，“她要求這麼高，我要求又不高，大熱天就應該吃點冷飲涼快一下。”

“你那毛血旺是冷飲？”我低頭看著林夢夢微微挑起了眉。

“那是……”林夢夢笑嘻嘻的開口道：“多吃點辣椒出出汗就不熱了。”

“反正我說的這幾個出門樓下就能買，很方便的。”林夢夢笑嘻嘻的挽著我的手臂。

林夢夢的胸脯發育很好，我的手臂被她抱住，總是若有若無的磨蹭著她的飽滿。

我注意到一旁柳小玉還在這里，於是收回了自己的手臂。

柳小玉聽到林夢夢的話沒好氣的翻了一個白眼，“這麼喜歡吃辣椒，不知道對你的皮膚會不好嗎？”

林夢夢聽到柳小玉頓時炸了毛，她知道對方實在內涵她，因為她最近臉上長了一個痘。

“小矮子，你說什麼呢？”林夢夢叉著腰低頭看著柳小玉。

柳小玉雖然身高不及林夢夢，但是氣勢上可是一點都沒落下：“還這麼容易生氣，難怪皮膚這麼差……還黑……”

“你……小矮子你說什麼？！”

看著林夢夢一副要炸毛的樣子我心里面也是覺得有些好笑，其實林夢夢的皮膚和顏色都極佳，嬌嫩白皙，柳小玉這樣說話也不過是氣她罷了。

不過以前的林夢夢確實像是黑炭一般，因為小時間的她十分的瘋狂，大夏天也能跑出去瘋玩，甚至回來的時候拖鞋都找不到了。

但是到了初中高中之後，林夢夢就開始變得文雅了起來，人也是越來越出落得越發的水靈了。

此刻兩個小美女正誰也不服氣的挺著胸瞪著對方，別看兩個人的身高差距不小，但是柳小玉氣質上卻根本沒有任何的退縮。

但是我覺得兩個人真的爭斗起來的話絕對還是柳小玉吃虧，因為林夢夢什麼樣我清楚得很，小時候泥腿子下地，光著腳丫下著雨能跑出去的家伙，即便是現在長大了，我不相信她就一點將曾經她的頑皮給拋棄掉了，要知道，小的時候她朝著別人的窗戶里面丟過多少的泥巴，打哭過多少的男孩，這些估計都沒辦法數清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十二章：新的战斗！发现线索，找到两个小姑娘吧！
────────────────────────────────────────

“好了好了……”我伸出手將兩個小美女分開，“不要吵了，我去給你們做飯，你們就在這里玩啊。”

“記住……”

柳小玉和林夢夢同時看向了我。

“不許打架，不許吵架，不許掐架。”我冷著臉開口道。

“哦……”柳小玉和林夢夢隨後又互相盯著對方，看起來壓根就沒有把我的話放在眼里。

“唉……”我見狀索性直接一把將柳小玉抱了起來，往我的房間里面塞了進去。

“不許出來，等我回來。”我將臥室的門給關上，隨後看向了林夢夢。

林夢夢頓時笑了起來，隨後朝著我張開了雙手：“抱抱……”

我冷著臉無視了她的手，指著她的門開口道：“自己進去。”

“真是無情……”林夢夢撇了撇嘴，隨後緩緩的打開門，走了進去。

我深吸了一口氣，隨後走進了廚房。

******

“鐺鐺鐺……”我站在客廳發出聲音，開口道：“開飯啦，孩子們。”

“這麼快？”柳小玉和林夢夢閃著小星星眼從房間里面走了出來，“又好吃的了……”

畫面一轉。

柳小玉和林夢夢皺著眉看著桌子上的那一大盆稀飯和一小碟的咸菜，隨後同時看向了我，就差腦門上冒個問號了。

“怎麼了？”我故作疑惑的看著兩個人：“為什麼這麼看著我，是不餓嗎？”

“老哥……”林夢夢有些埋怨的看著我：“這就是你的大餐？你不是說要幫我們兩個人都做嗎？”

“是啊，這不是都幫你們兩個做了嗎？”我拿著筷子指了指那一大盆稀飯：“咋了，這些還不夠你們兩個吃？就以你們兩個的飯量，能吃了嗎？”

“我要毛血旺……螃蟹……涼拌黃瓜……”林夢夢不滿的嘟囔道：“我不要吃這個咸菜……”

“你倒是會點菜。”我翻了個白眼。

“你們兩個小公主，這白粥咸菜就不錯了。”

柳小玉拖著香腮，看著面前的白粥，本來向著撒嬌鬧脾氣，但是看到林夢夢先是鬧騰了一下，隨後抿了抿嘴，拿起筷子開始吃了起來：“這不是很好吃嗎？”

“你倒是隨便。”林夢夢瞥了一眼柳小玉：“裝吧你就。”

柳小玉自然也是沒有慣著她，朝著她翻了一個白眼：“林小楠吃什麼我就吃什麼，我可不像你要求這麼多。”

這個時候林夢夢的打開手機，好像有人給她發了一條消息過來。

“夢夢啊，你們現在在吃飯嗎？”

“是啊媽媽，我們在吃飯。”林夢夢回了一句語音。

“吃的啥拍來我看看？是你哥做的嗎？我剛才給他打了錢。”

這個時候我頓時一愣，瞬間伸出手摸了摸額頭，汗流浹背了。

本來想挫一挫這兩個小姑娘，但是誰知道寧瑤居然親自來視察了。

“咯咯咯……”這個時候林夢夢看了我一眼，嘴角勾起了一絲邪惡的笑容。

林夢夢輕輕放下手機看著我開口道：“哥哥，你不會想讓我們兩個吃稀飯下咸菜這件事被媽媽知道吧？”

“那你想怎麼樣。”我伸出手摸了摸額頭，感覺冷汗直冒，畢竟寧瑤才和我說了要把兩個小姑娘給養的白白胖胖的。

“待會帶我去買零食，買冰淇淋。”林夢夢伸出舌頭來舔了舔嘴唇，笑吟吟的看著我。

“好好好……”我連連答應下來。

******

在學校門樓的零食店，我看拿著一大包零食一臉滿足的林夢夢，忍不住開口道：“你吃這麼多零食？”

“怎麼了？不能吃嗎？”林夢夢頓時瞪大了眼睛看著我。

“隨便吃，多吃點。”柳小玉輕笑著開口道。

今天的她裝束與以往格外不同，上半身黑色短袖，下身同樣也是黑色的寬松長褲，踏著黑色的運動鞋，齊耳短發，顯得簡單干練，藍色眸子光芒閃爍，由以往明亮色變成現在了這樣純黑色的穿搭，莫名給我一種角色轉換的感覺。

就像是一個純潔無辜的小天使，搖身一變，忽然變成了腹黑的小狐狸一般。

而林夢夢的穿搭顯得格外的青春洋溢，上半身搭配淺白色齊膝裙，露出雪白的皓腕，胸前也是挺立起了驕傲的小兔子，下身則是穿著同色的長褲，腳上踏著白色運動鞋。

之所以在下面穿條褲子，是因為學校嚴厲禁止學生不能露出大腿。

而且不論男女。

柳小玉和林夢夢站在一起，一黑一白顯得對立起來，也愈發的相映得彰，凸顯出對方的特點。

我看著她們兩個樣子，再看了看柳小玉，我總覺得今天的柳小玉有點反常，按照她的性格，應該穿著粉色系的衣服。

但是說不定她也只是想換個風格呢，也沒必要去多想。

我摩挲了一下下巴，難不成柳小玉換上這一身衣服，代表著她現在開始黑化了？就因為林夢夢一直在招惹她？

******

新的異常很快就出現了，當我和柳小玉回到教室里面之後。

一直到下午，晚飯時間，這本應該是我和一起去吃飯的時間，可是她卻不見了……

不見了……

我坐在位置上微微的皺起了眉頭，回憶她之前做了什麼。

但是她在上課的時候好像沒有什麼反常，依舊時不時伸出爪子來掐我。

下了課之後，她說她想去廁所一趟，隨後就出去了，可是現在都十幾二十分鍾過去了，她還沒回來？

我起身向著外面走去，一路踏過這棟教學樓，來到老師所處的那棟德育處。

來到我們之前在一起時候的廁所，我走進去，卻什麼也沒找到。

“嘖……”我頓時心中一驚，這樣的情況還是第一次出現，柳小玉還從來都沒有這樣忽然消失過。

我的心中頓時閃過了一萬個不好的念頭，柳小玉這是怎麼了？

她難道想不開了？

我頓時額頭冒出了冷汗，但是此刻我卻是不知道去哪里尋找她。

“喲……”不料這個時候忽然傳來了一道聲音，我轉過去，正好看到了白曼文從外面走進來。

“你又來這里干什麼？”白曼文身著職業性的裝束，上半身襯衫，下半身黑色長褲和靴子，戴著她那死板無比的眼鏡。

如果是以往，我自然是要好好調戲一下她，但是現在我卻沒有了這樣的心情。

“白老師……小玉不見了！”我忍不住朝著她開口詢問。

“啥？”白曼文頓時愣了一下，隨後開口道：“哪個小玉？”

“柳小玉。”我急切的看著她，希望能夠從她的口中得出一點有用的建議。

“她啊……”白曼文看了我一眼：“她不是一直和你黏在一塊嗎？你倆去哪不都是一起的？你來問我？”

“沒用的東西。”看著白曼文的模樣我忍不住開口道，隨即准備出去。

“誒……”白曼文頓時轉過頭來瞪著我開口道：“你什麼意思？誰沒用了？”

“啪！”下一刻白曼文就尖叫了一聲，她捂著屁股惱怒的看著我：“你要死啊……”

“哼……”我緩緩的收回了手，覺得她的臀部極其的富有彈性，但是現在可不是迷戀這個時候。

“要不是現在有正事要忙，你覺得逃不了我的大雞巴……”我冷笑著開口道。

不料白曼文卻沒有絲毫的害怕，反倒是眸子滴溜溜的一轉，伸出一只手放在自己的嘴角：“哎呀~這叫什麼話~”

“我可是一直都想著你呢~”白曼文上前兩步來到我的面前，呼出的鼻息熱熱的打在我的身上，還帶著一股香味。

這還不算完，她直接伸出一只手搭在了我的胸膛上滑動起來。

“哪來的少年郎~身子骨可真是結實~”

“嘶……”看到白曼文伸出手在我胸膛上到處滑動，我怎麼可能忍受得住如此的挑釁，下體的肉棒開始緩緩的膨脹。

“哼……”

下一刻，我直接推開了她。

雖然我確實是一個好色的人，但是也知道現在有更重要的事情做，當務之急是必須要將柳小玉找回來。

最後我再白曼文挑逗揶揄的眼神當中，跑出了廁所。

“咯咯咯~小哥哥，別害羞嘛……”

“你等著吧……”我轉過頭瞪了一眼白曼文：“這次可是你來挑釁我的……”

“好怕怕哦~”白曼文就站在門口看著我，捂著嘴笑道。

“呼……”

離開了那棟教學樓之後我繼續奔行在學校內部。

很快我就聯想到了一個人，她就是我的妹妹。

“林夢夢會不會知道這件事？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十三章：愤怒与冲突
────────────────────────────────────────

在碩大的校園里面，應該和柳小玉在一起吃飯的我今天卻是焦急不已，在校園里面奔跑著，朝著高一的教學樓快速的跑去。

妹妹她是高一一班，也就是學校里面的實驗班、火箭班。

我來到她教室門口的時候往里面看去，卻是沒發現她的身影。

“去哪了？”我頓時微微的皺起了眉頭。

林夢夢也有可能去食堂打飯了，我想要找到她的概率不大，因為學校里面人這麼多，我怎麼知道現在她在哪里？

“你找誰？”

這個時候她們班級里面一個女同學看到了我站在門口張望的樣子，於是走出來開口問道。

“我想找林夢夢……”我低頭看著她，希望能夠得到她的答復。

“她啊……”那個女同學轉頭在教室里面看了一圈，開口道：“奇怪，按正常來說她現在應該在教室里面學習才對，她吃飯一般來說比較晚，她不太喜歡和別人一起去搶位置。”

“什麼？”我頓時覺得有些不對，按照她同學這麼一說，林夢夢今天是有點反常啊。

“你是她的誰啊？”這個時候這個女同學笑吟吟的看著我：“要不你在這里等等，或許她一會就回來了。”

“不必了。”現在我沒有心情待在這里，這兩個女孩背著我去干了什麼我都不知道，如果我真的在這里傻傻的等到林夢夢回來，恐怕到時候這兩個女孩之間會發生什麼我都無法掌控的。

“謝謝……”

我朝著這個女孩道了一聲謝，隨後轉身朝著樓下走去。

往樓下走的時候，我忽然看到有幾個老師朝著一個方向走去，氣勢洶洶的。

我本來沒怎麼注意的，但是卻發現他們的身邊跟著幾個保安手里還拿著家伙事的時候我頓時感覺到有些不妙了。

“奇怪……什麼事？”

我摩挲了一下下巴。

這讓我意識到有些不對勁。

我環視一周，在一眾老師當中看到了白曼文，此刻她正跟在自己的丈夫邱鵬飛之後，朝著高一的教學樓走去。

“什麼情況？”

我頓時心生警惕，其實如果只是單純幾個老師走過去也是較為正常的事情，但是我看到他們的表情有點嚴肅，而且身後還跟著兩個保安的時候我就覺察到有點不對勁了。

我心中略微一思索，隨後朝著幾個老師那里走去。

“白老師……”我朝著白曼文揮了揮手，白曼文轉過頭來看了我一眼，頓時好像被嚇了一跳，隨後轉頭過去不再理我。

“白老師！”眼見白曼文不理我，我頓時加大了聲音。

頓時一眾老師都轉過來看著我，其中包括白曼文和她的老公邱鵬飛。

“我學生看來找我有點事……”白曼文朝著幾人開口道。

幾個老師沒多說什麼，白曼文快速的走了出來，來到了我的面前，隨後惡狠狠的瞪了我一眼：“你瘋了？你要干什麼？”

“我有事找你。”我盯著眾人的隊伍，隨後看著白曼文。

“他們是去干什麼的？”

“怎麼了？”白曼文頓時皺著眉看著我，身上帶來一陣的香風：“你問這個干什麼？”

“沒事，我就看這麼一群人氣勢洶洶的過去，這是要去做什麼？”

“有學生舉報，在高一的頂樓兩個學生約架，好多小混混到上面了，他們也不知道是從哪里進來的，應該是從外面翻進來的。”

“什麼？”我頓時皺起了眉頭，心中頓生不妙。

“這兩個同學是男的女的？”

“女的。”白曼文輕輕的開口道：“也有可能不是約架，是校園欺負一個女孩也不一定，這還是我們班的學生給我說的。”

“我們班的學生……”我心中頓時思緒一陣涌動，心中已經差不多有了猜測。

“好了，我要去了，看看是哪個小兔崽子膽子敢這麼大，居然在一中這麼猖狂，抓到她直接開除。”白曼文冷笑一聲道。

隨後扭動著身姿朝著學校走去。

我看著白曼文姣好的身段回歸到了那一堆老師當中，我快速的跟在身後，看著那一群人走了進去，就從另外一個樓梯往上衝。

“咚咚咚……”十幾階的階梯，硬是被我三兩步直接爬上去。

我必須趕在這一群人之前上去。

這兩個膽大包天的家伙。

真是……

我在心中吐槽了幾句，這兩個人，真是半點都不省心的。

我一路向上，很快就來到了六樓頂樓，此刻這里圍了一群學生在這里看熱鬧。

但是此刻卻沒有人上去，我往上看去，發現一個留著殺馬特發型的小混混模樣的人正擋在入口處。

“我們辦事，都離遠點！”那個人手里拿著根棍子，讓一眾的學生都有些畏懼又有些好笑。

“什麼年代了……這是一中該發生的事情嗎？”

我只覺得對方有點搞笑。

我著急上去，於是二話不說往上衝。

“你他媽聽不懂人話是不是？”那個人看著我衝過去，直接舉起了棒子。

我都懶得搭理他，一把扯著他的衣領往旁邊一甩。

“咚……”一聲，他就被我扔到了一旁。

我直接通過了他把手的門口來到了樓頂，看到了讓我極其憤怒的一幕。

只見兩個鶴立雞群的女孩站在兩處彼此對立者。

周圍圍滿了一圈男孩女孩，大多數是那些流里流氣的輟學少年少女，因為這些人經常在學校周圍亂轉，所以我也是見過。

但是這完全不是一個對等的戰斗，一個有著藍色眸子的天使一般的女孩此刻正被眾人圍在角落，雖然她的姿態仍然高傲，但是面臨著眾人的圍困，卻還是讓人能夠看出她的無助來。

另外一邊，則是一個穿著淺白色碎花裙擺的高個女孩，眉宇飛揚，氣質出塵，此刻的她正一臉得意的看著被圍在角落里面如同幼獸一般的女孩。

她的身側是一個短發的少年，看起來和她的樣子頗為的親昵，她一只手搭在少年的肩膀上。

“服不服？”林夢夢趾高氣揚的看著面前的女孩，心中充滿了快意的感覺，這麼些天她真是已經忍這個女孩很久了。

表演得真是無辜啊，就是一個綠茶。

“以後看到我就的繞道走，見到我就得叫我姐。”林夢夢緩緩的勾起了嘴角，眉宇清揚，一副大姐大的樣子。

看著她的樣子，我的心里面被前所未有的憤怒撐滿，暴戾得仿佛要炸開。

如果不是親眼所見，我完全不敢相信她居然能夠做出這樣的事情來，也完全知道她這樣做即將迎來什麼樣的後果——那就是很快會被德育處保安帶走，直接被開除學籍，叫家長。

這些還不是最嚴重的。

最嚴重的是以寧瑤的性子，我不敢想象會發生什麼。

看來我和妹妹都不會讓她省心。

當然，最讓我憤怒的還是她身側的那個男孩，戴著耳環，流里流氣，粉色的衣服，看得我恨不得一拳將其給打死。

“老大，有人上來了！”

這個時候被我隨手丟到一旁的那個人來到了門口，衝著林夢夢那邊開口道。

短發少年率先轉過頭來：“誰？”

我心中明了，看起來這個就是這群小混混當中所謂的老大。

此刻我心中憤怒到了極致，黑著臉，只感覺渾身都快冒煙了。

我冷冷的看著眾人，林夢夢轉過頭來看到我的那一刹那頓時嚇了一跳，隨後連忙轉過頭，讓一旁的少年擋在她的身前，她則是躲在身後，假裝沒有看到我一樣。

柳小玉也看到了我，隨後朝著我攤了攤手，微微的嘆了一口氣，顯得有些無奈的樣子。

看到兩個人的樣子我雖然心中憤怒，但還是深吸了一口氣，知道現在最重要的事情不是發脾氣，而是將這兩個小姑娘的事情處理好，對於這些個小混混的死活我半點不想管。

“滾出來，林夢夢。”我冷著臉開口道。

“你誰啊？”那個短發少年直接開口道，一看就是個小白臉，我心中更氣了。

我看時間已經來不及了，於是也來不及多說，直接往前面衝過去。

見狀幾個小混混頓時衝了上來，手里還來拿著棍子。

我實在是恨不得將這些人一拳打死，但是還是收斂了力道，衝上去將這些人甩開，隨後來到了短發少年的面前。

“滾開。”我都不想看他一眼，直接一把將其扯開，隨後拉出躲在他身後的林夢夢，隨後又來到柳小玉旁邊，伸出手拉住了她的小手。

“走。”

“放開夢夢！”不料這個時候短發少年又衝了上來，我直接一腳踹開了他。

“你……你不要打他！”林夢夢頓時大叫起來。

我現在無心掰扯這些，拉著林夢夢和柳小玉就要朝著樓下走去，不料這個時候短發少年又衝了上來。

我沒想著躲開，不認為這個小白臉有什麼威懾力，但是很快我就付出了代價，我只感覺我的背部一疼。

我心中一驚，隨後憤怒就涌了上來，這種小混混毛頭小子居然隨身帶著刀！

我上前一步脫離他的小刀，隨後一個高踢腿一腳踹在他的胸膛上，踢得他倒飛而出，直接撞到了牆壁之上。

清脆的聲音響起，他的骨頭絕對被我踢斷了幾根，在我含怒出手的情況下，他根本無法承受。

“不！”林夢夢頓時悲傷的大叫道。

樓下的老師即將上來，而背上也傳來陣陣的疼痛，急迫感，疼痛感，夾在一起讓我的憤怒越燒越猛烈，我直接松開了林夢夢的手，一巴掌打在了她的臉上。

“啪！”

隨著清脆的聲音響起，她的白皙臉蛋上頓時多了一道紅紅的巴掌印。

“啊……”林夢夢頓時叫了一聲，隨後捂著臉哭了起來。

我也不想和她多說什麼，再次伸出手惡狠狠的拉著她往下走去。

穿越過好奇圍上來的學生們，迎著他們各種各樣的目光，大部分都是興奮，當然了，他們會這樣也正常，因為在學校里面，發生這種事情，能夠讓他們乏味的生活泛起波瀾。

學生把這里圍得水泄不通，我憑借著身體的強橫往下擠，必須快速離開這個地方。

好不容易擠出去，發現已經沒多少人關注我們三個人了，大部分的目光又轉移到了樓頂。

因為知道我們三個出來的就前面那些人，後面這些人都被堵在後面不知道我們三個是出來的，以為只是前排圍觀的人群。

看著成功跑了出來，我頓時松了一口氣。

但是我很快就看到了白曼文來到了我的面前，環著胸，一臉笑意的看著我。

“白老師……”看著她我頓時有些心虛，手里面牽著的這兩個小姑娘，可都是這場戰斗的關鍵人物。

“你怎麼在這里？”

“呵呵……”白曼文眸子看向一旁的柳小玉，隨後又看了看另外一邊的林夢夢。

“你很得意啊，拉著兩個這麼漂亮的小姑娘跑出來。”

“我們只不過是吃瓜群眾。”我放開了牽著兩個小姑娘的手。

此刻兩個女孩一個捂著臉流著淚不說話，一個人環著胸仰著頭，一副得意的模樣。

“呵呵……”白曼文輕笑了一聲，隨後眸子在我的身上打量了起來。

“他們讓我走這邊就是讓我看看有沒有從這里跑出來的。”

“沒有吧。”我只感覺背後的疼痛感傳來，一時間讓我忍不住皺起了眉。

白曼文笑吟吟的看著我，眸子里面露出幾分耐人尋味的神色。

“好的好的，我知道了。”看著她的樣子我也是明白了什麼，看起來之後要被她欺負一次了。

“明白就好。”白曼文緩緩的勾起了嘴角，隨後側身讓開了位置。

“下去吧，記得之後來我辦公室好好說說是什麼情況。”

“知道了……”我只感覺背後有點痛，那個短發少年下手挺狠，小刀插進來，還好不是很深。

“等等……”白曼文叫住了我，隨後皺著眉看著我：“你怎麼了？”

“沒事……”我搖了搖頭。

“不對……”白曼文圍著我轉了起來，隨後皺著眉看到了我的背後，頓時叫了一聲：“你流血了……”

“什麼？”柳小玉頓時嚇了一跳，隨後來到後面，神色一下就變了：“你流血了……”

“沒事，止住就好了。”我皺著眉開口道。

“去醫院！”白曼文聲音頓時變得嚴肅起來，她甚至表現得有些激動，伸出手來拉著我的手：“怎麼不早說？”

“小傷。”

“小你妹啊……”不料白曼文直接爆了粗口，但是看著我身旁的柳小玉和林夢夢，白曼文這才意識到她失控了，於是她深吸了兩口氣，再拿出了手機。

“我給你叫救護車……”

“不……沒必要這麼大費周章吧……”

“有。”

隨後很快救護車到來，將我拉了上去，送到了醫院。

醫生給我包扎好，我還要躺在床上打吊水……


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十四章：白曼文的强势
────────────────────────────────────────

下午，當白曼文提著大包小包的水果來到我的床前的時候，我則是有些無語的看著她：“故意的是不是？”

“怎麼會是故意的？”白曼文看著我的樣子頓時皺起了眉。

“你知不知道你當時真的很嚇人？”

看著白曼文一臉嚴肅的樣子，我心中莫名的感覺到一暖。

“謝謝……老妖婆……沒想到你居然還有這樣的一面……”

“哦……”白曼文頓時瞪大了眼睛：“我的天……你居然會對我說這兩個字……不過你對我的稱呼是不是該變一變？”

“唉……”看著白曼文的樣子我頓時輕輕的嘆了一口氣，發現這個女人我也是有些離不開她了，不只是她的身體，還有外冷內熱，內騷的性格。

莫名的有些感動。

畢竟這次不是她放我們走，或許林夢夢就得離開這個學校了。

不過我很快就收回了對她的一丁點感激。

“我現在想騎在你的身上試試……”白曼文伸出手撩起一縷發絲，伸出舌頭舔了舔嘴唇，看起來撩人無比。

“干嘛？”我頓時警惕的看著這個女人。

“我告訴你，我幫你可是要代價的。”白曼文一臉笑意的看著我。

“我知道……”我低著腦袋開口道。

“學校里面對於這件事情的結果已經下來了。”白曼文拿出手機托了托眼鏡，“那就是校外人員擅自翻越圍牆進入校園欺凌兩個學生，然後你進去將兩個學生帶出來，被刺了一刀。”

“怎麼樣，這個解釋還合理不？”白曼文鏡片上面閃爍著光芒，連帶著她整個人顯得異常的精明。

“我作為全校的老師來這里看你，並且對你表示慰問。”白曼文推了推眼睛，一副認真的樣子。

“再幫你申請申請，說不定後面還能給你個三號學生，市級的三好學生也不一定。”

“是嗎？”我頓時心生警惕，有些狐疑的看著白曼文：“代表慰問的只有你一個？不應該有別的學生陪同嗎？”

“被我推回去了。”白曼文勾起嘴角笑了笑。

她這個笑容讓我感覺到有些震撼，沒想到白曼文笑起來的時候居然會這麼好看，或許是現在的她氣質都完全都不一樣了，以前的她就像是一個死板規矩的老圓規，現在好像整個人從內二外綻放出新的神采了，整個人給人一種神采飛揚的感覺，就好像是她被我注入了新的活力一般一樣……

當然，這個注入，是真的物理上面的那種。

“主要是能夠單獨和你談談。”

“談什麼？”我頓時警惕起來。

“干嘛這麼怕我？”白曼文輕輕抿了抿嘴唇：“當初你可一點不怕我。”

“現在不一樣了。”我扯了扯嘴角，沒想到自己居然也會有把柄被白曼文給掌握。

“是的。”白曼文緩緩的坐到了我的窗前，黑色的眸子和我對視著，隔著黑框眼睛：“現在我手上也有你的把柄了。”

“那咱們誰也不欠誰，以後誰也別找誰就行了。”

“哦？”白曼文聞言頓時勾起了紅唇。

隨後她看了一眼門口，隨後走到門前將門關關上。

“你要干嘛？”我頓時愈加警惕的看著白曼文，總感覺對方今天要強奸我的樣子。

“哎喲~”白曼文伸出粉舌舔了舔嘴唇：“真是少見~你現在也能露出這樣的神色？”

隨後她再次緩緩的坐到了我的床上，面色上面恢復端莊，但是手卻悄悄的摸進了我的被子里面。

沒過一會……

“嘶……”我頓時叫了出來，下身硬了。

“哼。”白曼文勾起嘴角冷哼一聲：“就你這樣還擺脫我呢，我就不信你能夠下這個決心。”

“那你想怎麼辦。”看著白曼文這幅模樣，我就知道她肯定要從我身上找回場子，畢竟我在她身上干了這麼多次，雖然後面她也很爽，但是她絕對還是有些不服氣的。

“我說了，你是我的自慰棒。”

面前身上帶著書生氣的端莊冷艷美婦一臉正經的對著我說出這句話的時候我只感覺我的肉棒頓時跳動了一下，白曼文這種反差，真的很讓人感覺到興奮。

“我要讓你真真切切的做一次自慰棒。”白曼文緩緩開口道。

“你想干什麼？”我頓時有些無奈的開口道。

“我想把你蒙著眼睛綁在床上，你渾身上下都不能動，就只能被我當成自慰棒，被我肆意的榨精……”

“嘶……”光聽著這個描述我就知道白曼文肯定會想辦法折磨我。

“不行……”

“哦？”白曼文緩緩的湊近了我，精致端莊的臉蛋，塗抹了淡紅色的口紅，帶來一股誘人的香味。

她一雙眸子露出幾分的狡黠：“那看來我只好把你們的事情說出去了……”

“你敢！”我頓時皺著眉看著她：“你別以為我就怕了你了，哼。”

“真是無情……”白曼文看著我撇了撇嘴，“我還這麼照顧你……”

“照顧我沒錯，那我多干你兩次行了吧。”我舔了舔嘴唇，看著面前的白曼文開口道。

“不讓我綁起來也行，不過接下來兩次我要在上面。”白曼文睜大眸子看著我：“而且你要聽我的話。”

看著白曼文的樣子我輕笑了兩聲：“白老師，你知道你在說什麼嗎？”

“你覺得你現在像個老師嗎？”

“呵呵，我就是讓你干我啊。”白曼文淡然的開口道，“和你做愛我很享受，這個釋放壓力的方法真不錯。”

“嘖嘖……”我看著白曼文的樣子輕輕的搖了搖頭：“你刻意裝作這種不在意的樣子不過是為了在我們兩個交談的時候占據主動權。”

“真要干你的時候你又按著裙子不要不要了。”我一臉鄙視的看著她：“真是又當又立。”

白曼文頓時有點繃不住了。

“你會不會說話？！”

“我走了，你自己待著吧！”白曼文直接一揮袖就向著外面走去。

“哈？”我頓時愣了一下，隨後看著她的背影。

“這還是白老師嗎？”我摩挲了一下下巴，只感覺現在白曼文的變化實在是太大了，完全給不了以前我那種壓迫感了。

眼見她真的要離開這里，我頓時有些驚了：“老尼姑，你真的要把我直接丟在這里？”

“你再說一遍？”白曼文聽到了我的叫聲頓時轉過頭來惱怒的看著我：“你剛才喊我什麼？”

“沒什麼……”看著她憤怒的樣子我訕訕的笑了笑，怎麼把心里面對她的稱呼都直接給喊出來了。

“好好好……”白曼文深吸了幾口氣看著我：“你現在就算是求我我也不管你了。”

“等等，白老師！”我連忙開口道，但是白曼文顯然已經不想聽我說話了，直接打開門就離開了。

只剩下躺在床上風中凌亂的我。

“我干嘛惹她啊。”我頓時有些哭笑不得，自己確實不應該這樣的。

“不過白老師現在的脾氣真是越來越變化無常，難以琢磨了。”我摸著下巴思考了一下，想想我的幾個女人，發現每個人好像身上或多或少都有這個特征。

“原本不熟的時候還好……”我想到之前遇到白曼文和李淑慧的時候，當時就只是對著她的身子饞的不行，直接強上，也不用顧忌什麼，自己爽就行了。

但是現在關系親密了，“日久生情”了屬於是，反倒是得開始承受她們的情緒反撲……

“嘖嘖……”我思考了一下，看來調教還是不到位，目前的幾個女人，都沒有服服帖帖的。

躺在醫院待了一會，我肚子咕嚕嚕的叫了兩聲。

“好餓……”我拿起一旁的手機想點外賣。

“不想吃外賣了……”想起以前的日子，那可真的是外賣不知道吃了多少，現在我基本上都是自己做飯。

忽然，我想到了一個女人，記得當時吃過她做的飯，我覺得味道很不錯。

遲疑片刻，我決定下來，撥通了她的電話。

“嘟嘟嘟……”

“怎麼了？”里面是一道柔和的聲音，帶著一絲親昵。

“阿姨，我現在在醫院……”

“你怎麼了？”里面的聲音頓時微微一驚，隨後便急促的問道：“發生什麼了？”

聽到她的聲音我的心中頓時一暖，我開口道：“沒什麼……就是被人刺了一刀……”

“被人刺了一刀還叫沒什麼？”李淑慧頓時焦急起來。

“你在哪里？有人陪你嗎？”

“沒有。”我故作委屈的開口道。

“我現在肚子好餓，想吃你做的飯……”

“好好好……我做好飯就給你送過來，你現在在哪里？”李淑慧問道。

“就在第一人民醫院……十二樓……31212號……”

“好的，我很快就來。”

隨後對方就掛斷了電話。

“嘿嘿……”掛斷電話的我嘿嘿一笑，“白老師不要我，我還有別的阿姨要我。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十五章：李淑慧的到来
────────────────────────────────────────

大概不到一個小時。

我就看到門口出現了一道綽約的人妻身影，身上背著小孩，手里提著一個飯盒。

“你來了……”我看了看她的樣子，忽然有點後悔讓她來了。

因為她額頭上都是汗，看起來十分的著急。

“呼……”李淑慧看了我一眼隨後輕輕的松了一口氣。

“傷到哪里了？嚴重嗎？”

看著她嚴肅且關切的眼神，不知道為什麼我心里面總是有點發虛，其實這點傷勢我還是可以自理的。

“就是背上被刺了一刀，沒什麼大事。”

“我看看……”李淑慧緩緩的將背上的寶寶放了下來，隨後當著我的面直起身子伸出手捋了一下頭發，胸前的鼓脹隨著撐起，看得我忍不住瞪大了眼睛，頗為的誘人，鼓實圓潤的弧度，讓人有點懷疑會不會下一刻就從她那襯衣當中爆裂出來。

隨後她擦了擦汗，就伸出手撩起了我的衣服，看到了纏上了繃帶的背部。

“沒什麼大事，就是被刺了一刀，沒多久就好了。”我輕聲安慰她道。

“你倒是無所謂……”李淑慧瞪了我一眼，隨後檢查了一遍，被繃帶包裹著，她也發現不了什麼，於是也只能放下我的上衣。

“你又惹事了？”李淑慧板起臉看著我。

“你干嘛這種表情？”我頓時愣了一下看著她。

“哦……”李淑慧似乎意識到了什麼，隨後氣勢一滯，整個人柔和起來，但還是有些不甘心：“你這個小孩子……”

“誰是小孩子？”我頓時伸出手攬住她的腰，盯著她的眼睛：“你說我哪里小？”

李淑慧被我攬住腰肢之後頓時顯得有些慌亂，她轉頭看了看門口，伸出手推搡著我：“放開我……”

“我不……”此刻我被她弄得有些好勝心起來了，於是抓緊她的腰肢不放她：“你剛才什麼語氣……”

“我錯了……”李淑慧頓時求饒道：“我錯了……”

“哼……”見她這個樣子我手上力道一松，便放開了她。

“哎喲……”這個時候我頓時感覺到背後一疼，不該這麼用力的。

“哼……”李淑慧見狀沒好氣的白了我一眼：“活該……叫你使壞……”

“哎喲……我要吃飯……”此刻我也沒有了繼續欺負她的心思，頓時躺在床上眼巴巴的看著她。

“看起來這麼可憐……”李淑慧看著我搖了搖頭，忍不住笑了起來。

“你說誰可憐呢？”我頓時皺起了眉，看著她的模樣又有些感動，撇了撇嘴：“我想喝奶……”。

“喝奶？”李淑慧頓時臉蛋一紅，“你還真是長不大啊……”

“好久不喝，想喝了……”我看著她飽滿的乳房，忍不住舔了舔嘴唇，“你最近是不是漲奶了？”

“嗯……”李淑慧點了點頭，“小家伙根本吃不完，我擠了好多出去……”

“真是浪費……”我忍不住搖了搖頭：“留著給我喝……”

“現在怎麼給你喝？”李淑慧轉頭看了看門口，“回去之後再喝吧……”

“你把門關上……”我指了指門口，“我現在就想喝……”

李淑慧看了我一眼，搖了搖頭：“還是不要在這里吧……”

“那你去廁所給我擠點出來吧……”我看了李淑慧一眼，知道她害羞，而且醫院里面人還很多，直接喝的話還是有點不太妥當。

看到李淑慧起身，我頓時改了主意：“去廁所喝……”

李淑慧看了我一眼，抿了抿嘴：“好吧……”

我和她來到廁所里面，李淑慧解開上方的幾個紐扣，露出了飽滿的乳房，再將乳罩微微的往下一翻，便露出了深紅色的乳頭和大片的乳暈，看起來頗為的誘人。

“好久沒喝了……”看到這一幕我忍不住吞了吞口水，隨後低下頭就咬了上去。

“嗯……”在牙齒咬到她乳尖的那一刹那，她輕聲呻吟了一聲，隨後伸出手來按住我的腦袋。

“輕點……”李淑慧低低的呻吟道。

“呲溜……”我吮吸著她的乳房，頓時只感覺一股股甘甜濃厚的味道不斷的從她乳房當中傳遞到我的口腔里面，我貪婪的吮吸著她的奶水，如飢似渴。

“咕咚咕咚……”對於乳汁，剛開始的時候我覺得味道不是很好帶著淡淡的腥味，但是到了後面我就發現女人的乳汁好像並不是一成不變的，有時候味道濃郁，有時候味道清淡……

“嗯……”吮吸了好一會我滿足的抬起了頭，舔了舔嘴唇：“看起來你最近伙食不錯……”

“是的。”李淑慧輕輕的點了點頭，隨後伸出手准備將自己的乳罩給套上。

“等等……”我伸出手抓住了她的手臂，低聲的開口道：“先別穿……幫我處理一下下面吧……”

我一只手拉開褲子，露出了已經堅挺的肉棒，近日都沒感受過李淑慧小嘴的吮吸，還是有些想念。

李淑慧低頭看了看我的肉棒，頓時顯得有些畏懼。

“這里……這里是醫院呀……”

“就幫我口出來就行……”

我低聲開口道：“放心吧，不會太久的，而且也沒人知道……”

李淑慧抿了抿嘴，隨後抬起腦袋看著我：“我幫你口可以，但是你得先吃飯……”

“啊？”我頓時愣了一下，隨即開口道：“先幫我口我再吃也行啊……”

“不行！”李淑慧一臉認真的看著我：“待會飯就放涼了，你現在最好就直接趁熱吃。”

看著她一臉認真的樣子，我一時間還真有點不好反駁。

“吃了飯我再幫你……”李淑慧低柔的開口道。

“哦……”我點了點頭，還是順從了她的意思。

隨後我們兩個出了廁所，我回到床上躺下。

李淑慧拆開她帶來的盒子，里面有菜有肉，都是她自己親自下廚做的，此刻還冒著熱氣。

“吃吧……”李淑慧遞給我，隨後坐在一旁看著我。

“嗯……”我舀了一勺嘗了嘗味道。

“這個茄子炒肉丁好吃……”我忍不住感嘆道，這手藝感覺比我都好，如果和她生活在一起是不是就不用自己做飯了？

“好吃就快吃。”李淑慧伸出手來拿起一個橘子剝開，隨後送到了我的嘴邊。

“嗯……好吃……”我吃了一口她遞過來的橘子，順便舔了舔她的手指。

“你……”李淑慧頓時臉蛋一紅：“你簡直是不放過一點揩油的時候……”

“嘿嘿……”我頓時笑著看著她：“誰叫你這麼誘人呢……”

“吃吧你……”

隨後她又遞來一瓣橘子。

就在我和李淑慧你儂我儂的時候，外面傳來了清脆且富有節奏的敲擊聲，我對此並沒有太大的在意，就當成是某個醫生或者護士，而且我和李淑慧之間也根本沒做什麼，所以壓根就不需要怕。

但是當對方出現在門口的時候，我頓時驚了，無比的怕那種，怕得差點將手里面的碗丟到地上。

“嗯？”又遞了一瓣到我嘴邊的李淑慧有些疑惑我為什麼不張嘴了，於是輕聲的開口詢問道：“怎麼了？不想吃了？”。

“咕咚。”看著門口的那道神色變得異常嚴肅的身影，我忍不住吞了吞口水，輕輕開口喊了一聲：“媽……”

李淑慧聞言頓時閃電一般迅速的收回了手，隨後看向了門邊。

只見一個身著黑色西裝上衣，下方筆挺黑色長褲，腳上踏著高跟的美麗女人此刻正站在門口，皺著眉頭看著屋內的兩個人，眼神由一開始的打量變得逐漸的不善，氣勢也跟著銳利起來。

李淑慧看到寧瑤的瞬間就開始顯得不安，扭轉過頭躲避對方的視线，表現得就像是一個偷情被抓的小三一般……

這個描述可能有點過激……但是我覺得真的是有點適合……

因為李淑慧顯得無比的慌亂，如果寧瑤不是站在門口的話，估計她就衝出去了……

“她是誰？”寧瑤皺著眉開口道，目光留在了我的身上，將一邊的女人完全當成了空氣。

我現在在寧瑤的眼神之下也是顯得有些慌亂，我面上裝著鎮定：“就是一個認識的阿姨……同學的媽媽……”

“那她來這里做什麼？”寧瑤的目光一掃，我感覺李淑慧更是低下了頭，她看起來就像是在被寧瑤給訓斥一般，像極了高位者面對低位者的樣子，這讓我頓時有些不爽。

“你這麼凶干什麼？”我皺著眉開口道，心里面的慌亂已經消散，開始鎮定下來。

“我就讓她幫我送個飯，怎麼了？”我端起手中的碗給寧瑤看了看。

“我不想吃外賣了！”

“呼……”寧瑤看到我的樣子頓時輕呼了一口氣，似乎是意識到自己態度有些不對，於是放低了語氣：“抱歉，是我搞錯了。”

但是她打量的目光還是沒放下，一直在這個女人的身上看，看得李淑慧如坐針氈。

我明白寧瑤肯定不會就這麼輕易的被糊弄，因為剛才她可是親眼看到李淑慧拿起橘子喂我的。

“你傷得嚴重不？”寧瑤緩緩的來到了我的床前，這個時候我才發現她手里面提著一個包裝袋，黑色的。

“還好……”我輕輕地開口道，隨後指了指她手里面的袋子：“這是什麼？外賣？”

寧瑤的目光落在了我手里面的飯盒里面，說真的，李淑慧給我做的飯完全是用了心的，幾個菜，有菜有肉，一旁的保溫盒里面還有湯，看起來色澤誘人，美味好吃。

寧瑤看了一會微微的偏轉了目光，將手里面的袋子移到身後。

“不是外賣……就是一個盒子。”

“哦……”我也沒多問，心想這多半是外賣，看到我手里面的飯盒之後就不好拿出來了。

“既然有阿姨照顧你……”

“既然你媽媽來了……”

這個時候，兩個女人忽然異口同聲的說了出來。

隨後詫異的看了看對方。

“我就先離開了……”

隨後我就看到李淑慧抱著她的女兒朝著外面走去，速度飛快，而寧瑤隨後眉頭一皺，居然也跟著走了出去。

“啊？”看到這一幕我頓時有些欲哭無淚。

“這又是鬧哪樣啊？”

我就只能一個人待在這里了啊。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十六章：医院大乱斗之宁瑶和李淑慧的交锋
────────────────────────────────────────

寧瑤快步的向著外面走去，心里面則是一團亂麻加上煩躁。

那個女人是誰？

為什麼和兒子的關系那麼親密？

雖然兒子說那只是他的同學的媽媽，可是對方喂他橘子的時候顯得那麼的親密，這兩個人之間根本就不是正常的那種關系……

而且根據她的推斷，兩個人之間肯定還隱瞞了什麼。

而且這個婦人身邊還帶著一個孩子……

“噔噔噔……”

寧瑤的高跟鞋在地面上敲擊出的聲音逐漸加大，越是表現出她的心里面的情緒波動越強。

她看了看手上的傷口，心里面更是煩躁。

自從回來之後，她明顯能夠感覺到兒子對於外賣的抗拒，於是下決心自己也要學做飯。

本來好容易學會了做一份蛋炒飯，炒飯的時候甚至還把手給燙傷了，來到這里的時候卻發現已經有另外一個女人給兒子送飯來了。

而且對方做的飯明顯和她不是一個檔次的。

有菜有肉，而且色香味俱全。

不像她，炒個蛋炒飯甚至都炒糊了，而且手還被燙傷了。

這樣一對比下來，她只感覺心里面煩躁無比，只想離開那個地方，不願意待在那里。

兩個人的關系又忍不住讓她更加深入的聯想。。

這個女人怎麼和兒子認識的？

而且看起來長得也不差，身材……

寧瑤忍不住有些胡思亂想，對方這個身材不得不說，對於男人來說肯定極具吸引力……

尤其是對於兒子這個血氣方剛的年齡來說，吸引力絕對不低。

結合到剛才那個女人甚至主動給兒子喂橘子，一時間就讓她忍不住想到更遠的地方了……

難不成對方看自己兒子長得帥高大就看上了？

自己的兒子當時自己又不在身邊，肯定又缺少照顧，想找個……

“呼……”

寧瑤越想越覺得心里面煩亂，無意間看著出了門的那個女人懷中還抱著一個孩子，正低著頭急匆匆的就向著外面走去。

“這個孩子……看起來也就幾個月大……”

正所謂關心則亂，此刻的寧瑤也是這般，她甚至聯想到了更加離譜的一面……

此刻的她再也忍不住了，噔噔噔的向著那個女人追去。

不料對方看到了她這個樣子頓時好像是受驚了一般，腳下加快了速度朝著樓下走。

“站住！”

寧瑤眼見對方的速度加快，心中則是更加的懷疑，忍不住冷聲呵斥道。

她本來身上就帶著一股威嚴的氣勢，常年指使手底下的人讓她多了不少的經驗，下意識的發揮出來，此刻一聲冷叱近乎吸引了周圍所有人的目光。

前方的女人被她的聲音似乎嚇到了，腳下微微的一滯，隨後就站在原地不動了。

“你跑什麼？”寧瑤微微的皺起了眉，隨後邁步朝著那個抱著孩子的美婦走去。

寧瑤的個子比對方高上一些，她來到那個女人的面前，打量了一番，心中則是更加的沉重。

“你是誰？”

抱著孩子的女人微微的偏轉過腦袋，完全不敢直視面前女人的眼神，過了一會，她深吸了一口氣，似乎才鼓起勇氣，轉頭看著寧瑤開口道。

“我就是來給他送個飯……你為什麼要這麼嘟嘟逼人？”

李淑慧強壓下心中的慌亂看著寧瑤，她本來已經鼓足了勇氣，可是在看到對方的一刹那她又感覺自己泄了氣，因為對方的氣勢實在是太足了，銳利的眼神似乎一下子就將其給看穿了一樣。

於是忍不住抱緊了孩子往後縮了縮。

寧瑤看著面前女人的姿態忍不住眯了眯眸子，“既然你只是來送飯的，那為什麼見了我這麼害怕？”

“誰害怕了？”李淑慧見面前這個漂亮得不像話的女人如此咄咄逼人也是心中生起幾分火氣。

“你追著我不放是為什麼？在我的身上發脾氣嗎？”

寧瑤沒有因為對方的話而有絲毫的動容，眸子也是緩緩的落到了她懷中抱著的嬰兒身上，聯想到她離開的時間，心中莫名有種不妙的感覺。

“這個孩子多大了？”寧瑤輕輕的開口問道。

“我為什麼要告訴你？”李淑慧抱緊懷中的嬰兒，看到對方的目光還落在了自己的孩子身上，這頓時讓她無法忍受，聲音也是帶著壓抑的憤怒。

“你是誰啊？”

寧瑤見對方這般，心中也是帶著一股憤怒。

“你和我兒子到底是什麼關系？”

“你今天最好是說清楚了，不然你你沒法離開這里。”

周遭已經有不少吃瓜群眾站在這里了，而且還有小護士站在一邊看著，大多數看向李淑慧的眼神都有些不太友善。

因為現在像極了捉小三的現場，察覺到這麼多人的目光，本來就和林楠有著不正當關系的她心中更是慌亂，但是又覺得委屈，有些想哭的感覺。

正當李淑慧有些不知所措的時候，在樓梯的上方忽然出現了一道冷著臉的身影。

“你在干什麼？”

我有些憤怒的看著面前的這一幕，此時寧瑤表現得如此的咄咄逼人，將李淑慧堵在了牆角。

“沒你的事。”寧瑤此刻本來正在氣頭上，這兩個人之間的關系讓她感覺到無比的憤怒，此刻兒子還出口，她頓時聲音也冷了下來。

“回去。”

見此情形，我的心也是冷了下來。

“您百忙當中抽出時間來醫院看我，就是為了來這里吵架的嗎？”

我冷冷的看著樓梯下面的那個女人，心中的火氣開始蔓延。

原本恢復一點的關系，隨著她冷冷的回應，又開始降低下去。

寧瑤轉頭看了我一眼，手里面明顯攥緊了力道。

李淑慧看了我一眼，也是深吸了一口氣：“我來這里只是給他送飯，你又何必這樣呢？”

看著寧瑤冷著臉的樣子，我吐出了一口濁氣，隨後看了她手中的飯盒一眼。

“因為你只會點外賣，所以就不允許我吃別人做的飯嗎？”

“呼……”這句話明顯惹惱了寧瑤，我看到她的胸口明顯劇烈的起伏了好幾下，看起來實在是被氣得不輕。

李淑慧看了寧瑤一眼，忽地輕輕的嘆了一口氣：“我先回去了，不過你媽媽好像也給你做了飯，她手都受傷了……”

隨後李淑慧就抱著她的女兒朝著樓下走去。

原地只剩下了寧瑤站在原地，面色鐵青。

手里面還提著一個盒子。

這次寧瑤沒有開口讓對方停下了，而是看著對方轉身離開。

而這個時候我看著寧瑤的手，發現上面不知道什麼時候已經多了一道傷口，而且很明顯是那種燙傷。

我心中微微一顫，也是壓根沒想到，李淑慧在面對如此咄咄逼人的寧瑤的時候，居然還能夠細心的看出她手受傷的這個事實，並且還能夠及時給我說，壓根就沒有對她生半點的氣。

“你給我做飯了？”我看著她手里面的盒子，輕輕的開口道。

“沒有，這不是你的飯。”寧瑤將盒子放到了身後，冷著臉開口道。

“你的手還燙傷了？”我指了指她的手指。

“沒有。”寧瑤緩緩的將手給放到了身後，躲避了我的視线。

“好……”看到她這個樣子我心中也是有些憤懣，她憑什麼生氣？就因為李淑慧來給我送飯？

“我回家了。”我輕輕的呼出了一口氣，今天的煩心事已經將我內心弄得一團糟，尤其是妹妹身上發生的事情，讓我有一種想要爆發的衝動。

“你傷口好了嗎就要出院？”寧瑤冷冷的看著我開口道。

而我對於她現在這個冰冷的樣子也是懶得理會，轉身朝著自己的房間里面走去，拿起了我的東西就朝著外面走去。

“站住！”寧瑤立在門口，神色冷冷的看著我，現在的她身著一身黑色的職業西裝，顯得格外的正式，下身踏著一雙高跟鞋，整個人身姿修長無比，眸子里面露出幾分威嚴，看得我心里面莫名的有些發怵。

我閉上眼睛深深地吸了一口氣，無論什麼時候面對寧瑤，我還是都能夠感受到一種天然的壓迫感。

我手里面緊緊的捏著袋子，感覺心中有一股無名的火焰在緩緩的盤旋著，灼燒著，像是竄動的瘋狂，某些沸騰的東西，順著青紅的脈絡一路上涌，倒灌進入到腦海里面。

“回去！”

再次聽到她這句話，我緩緩的睜開了眸子，看了她一眼，只想推開她朝著下樓去。

而寧瑤則是渾身冷冽，此刻她的完全收斂了前日的溫柔，露出了崢嶸的鋒銳，整個人冷漠得近乎不近人情，讓我一度認為之前的她那些溫柔簡直是虛假出來的。

而我也是被喚起了某些洶涌的情緒，今天，兩者相互碰撞一定會有一方會收到傷害。

我看著寧瑤的目光逐漸的銳利，心中想著今天會怎樣的和她產生碰撞，我是如何如何的離開這個醫院，她會不會來找我？

“啪啪啪！”

沒想到接下來清脆的幾下將我給弄得清醒了起來。

寧瑤對著我露出了一副忍無可忍的姿態，隨後伸出手給了我肩膀幾下，打得我一時間有些發蒙。

隨後寧瑤便微微的踮起腳尖，伸出手掐住了我的耳朵。

“滾進去……”

這和我想象當中的發展完全不一樣……

我本能的想要抗拒，但是很快就感覺到耳朵上面傳來一陣的疼痛，我不得已微微的低下了頭，隨後寧瑤便推著我的身體望著房間里面走去，隨後伸出手直接一把就將我給推到了床上。

“啊？”坐在床上的我捂著耳朵，有些發蒙的看著面前的寧瑤，心中很是不可置信。

難道對方回這一趟，把她以前的脾氣都給完全找回來了？

等等……

我還有點不適應……

我居然被一個女人這樣掐著打？

隨後我的目光逐漸的開始不善起來，感覺臉上有些掛不住，在寧瑤的手底下丟了面子，我自然是有些不服氣，於是想要再次發難。

“閉嘴。”寧瑤坐在一旁冷冷的看了我一眼，隨後打開了手中的盒子。

我看了一眼，里面是蛋炒飯……

還是黑黢黢的那種……

這明顯就是寧瑤的手藝啊……

看著她的樣子，我頓時心中的怒火就像是遇到了天敵一樣快速的退散，隨後心中的愧疚和心虛就開始涌了上來……

寧瑤……居然真的親自下廚了……


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十七章：医院大乱斗之宁瑶和应珠玉的交锋
────────────────────────────────────────

“你要吃嗎？”寧瑤打開蛋炒飯看了一眼，隨後又看了看我一旁盒子里面還沒吃完的飯，“我看你也不用了吧。”

我頓時不知道怎麼回答，伸出手摸了摸鼻子，看到如此正式著裝的寧瑤坐在我的身前我還真是有點不適應……

寧瑤現在也不顧形象了，一屁股坐在了另外一邊的床上，隨後拿起手中的蛋炒飯就開始吃起來。

“我吃了，我還沒吃飯呢。”

我看著她的樣子莫名的覺得有點搞笑。

“你不點外賣嗎？就吃這個？”我低頭看了一眼她碗里面的蛋炒飯，只感覺被她炒糊了好多，這也能吃？

“我自己做的飯不能浪費。”寧瑤一邊吃著，隨後撇了一眼我的那個飯盒。

“那個阿姨的手藝很好是吧。”

“還好……”現在我只覺得尷尬，沒想到李淑慧在喂我吃橘子的時候她忽然來了，而且沒有一點征兆。

“你今天怎麼突然來了？”我輕輕的開口道。

“怎麼？我不能來？”寧瑤奮力吞下一大口蛋炒飯，隨後皺著眉看著我。

“這麼突然……”我看了看寧瑤，只感覺現在的她和以前的時候完全都不一樣了，不管是氣質還是什麼的，都比之前上升了不止一個檔次。

而且裝束也是有所變化，由之前的裙擺職業裝束，變成了現在這一身的西裝。

我心中有所猜測，但是也不會直接就這樣說出來。

“你受傷住院了，這麼大的事情，我肯定得回來。”

“呵呵……”我撇了撇嘴。

“聽妹妹說這幾天你在家里面很不聽話，還和小玉一起睡覺……”

寧瑤拿著勺子在飯碗里面舀起一勺飯，隨後又放下，攪動了幾下，皺著眉看著我。

“她？”一提起她我心里面就來氣。

“你根本就不知道她是個什麼小魔女……”

一想到這里我就有些委屈，這幾天在家里面管這兩個小姑娘我可真是操碎了心，只要一個稍不注意，這兩個人就會直接打起來。

但是我也沒想到林夢夢居然早就率先告狀了……

寧瑤看了看我的樣子，語氣微微的放緩：“什麼事情？”

“哎……不說了……”一想到林夢夢護著那個崽子的樣子，我心里面就忍不住有些憤怒涌上來，心里面盤算著要不要找個時間將其做掉。

“到底什麼事？”寧瑤認真的看著我：“妹妹說的是你在家里面很不聽話。”

一聽到這句話我心里面的憤怒怎麼都止不住，稍微壓抑下去的怒火又開始席卷而來，我忍不住捏緊了拳頭，床頭上面傳來一聲清脆的聲響。

寧瑤頓時被嚇了一跳，看到我的拳頭一眼。

“你怎麼了？”

我轉過頭，看著寧瑤的眼睛：“你知道我身上的傷口是從哪里來的嗎？就是從她的男朋友手中的刀里面來的。”

隨後我看著寧瑤的臉色陡然的一白，我便一點一點開口的說道：“我會親手找到他，一點一點的將他骨頭掰斷……”

聲音里面是我前所未有的冰冷和憤怒。

寧瑤的眼神隨後落在了我的身上，眸子里面閃爍了幾下，露出了幾分不可置信：“你怎麼這麼大的戾氣？”

我也不想和她多言，轉身躺在了床上，看著天花板。

現在發生的事情明顯是讓寧瑤感覺到驚訝了，她放下了手里面的飯盒，緩緩的來到我的床邊坐下。

本來面前的場景是一片白色的天花板，忽然出現了一張臉蛋，是寧瑤的臉蛋。

唇紅齒白，明眉皓齒，如果她的臉色變好一點，變得明媚一點，我想，她絕對是那種笑起來就國色天香的女人。

“到底是怎麼回事？”寧瑤輕輕的開口道：“你們到底還有多少東西瞞著我？”

“你剛才不是很凶嗎？”我看到她的樣子，沒好氣的翻了一個白眼，隨後就將腦袋轉到一邊，“不關你的事，你最好什麼都別管。”

寧瑤微微的沉默了一下，隨後輕輕的開口道：“我一直以為我對於你們兩個很是了解，現在看來，我對於你們兩個簡直是一無所知。”

“是啊。”我輕笑了兩聲。

“你也最好一無所知。”

背上的傷口隱隱作痛，心中的傷口也是。

我不知道為什麼林夢夢會對這麼一個流里流氣的男孩感興趣，也不想知道了。

只知道在她哭著喊著不要傷害他，但是他卻轉身捅我一刀的時候，心里面對於林夢夢一切的感情和憐憫都被斬斷了。

我現在的要做的就是，找到那個男孩，要他付出該有的代價。

“所以我就看著你們兩個互相傷害，卻什麼都做不了是嗎？”寧瑤輕輕的開口道。

“也可以這麼說，因為你確實什麼都做不了。”

我冷冷的開口道。

“在你眼里認真學習聽話乖巧的兩個孩子，背地里面卻是什麼都做的問題學生，你心里面一定不好受吧？”

我冷笑了一聲。

隨後饒有興趣的看了一眼寧瑤。

看著她臉色微微蒼白的樣子，心里面莫名的有些爽感。

就像是之前她帶著妹妹離開了我，但是卻沒想到林夢夢私底下卻也是做出了更大膽的舉動，她心里面會怎麼想呢？會後悔嗎？

還是……會開心嗎？

“這些事情交給我來處理好不好？”寧瑤沉默了一會，輕聲的開口道。

“你阻止不了的。”我轉頭看著她的眼睛。

“你什麼都阻止不了。”

“就像是今天發生的事情，林夢夢邀約他的男朋友帶著幾個小混混去學校堵柳小玉，但是柳小玉早就知道了她的計謀，向學校舉報了這件事。”

“如果不是我及時察覺到這件事情並且趕到那里將她們兩個拉出來，或許你的夢夢就沒有學上了。”

我看著寧瑤臉色的變化覺得頗為的有趣，隨後緩緩的勾起了嘴角，心里面生起一種報復性的快感。

“不過對於你來說，這些應該都不是什麼事情，大不了就是換一個學校罷了。”

“是吧？”

我枕著胳膊看著寧瑤。

“我告訴你，這是我最後一次幫助她了，下次她再去招惹柳小玉，一切的後果自負，我不會再去幫她，只會幫助柳小玉。”我認真的看著寧瑤的眼睛。

“你們憑什麼以為柳小玉就很好說話呢？性子柔軟呢？你認為她的柔軟是對任何人都是這般嗎？”

寧瑤看著面前對著自己露出譏諷姿態的兒子，心中莫名的生起了幾分的悲涼。

但是她又很快意識到了這兩個之間的事情很可能會再次爆發，按照這一次事情的嚴重性來看，下一次造成的後果會更加的嚴重。

兒子的女兒的態度已經完全可以看得出來。

那麼下次柳小玉對於夢夢出手絕對不會再留手。

寧瑤只感覺額頭上面都冒出了一些冷汗。

她輕聲的開口道：“她可是……”

“可是我的妹妹？”

我看著寧瑤微微的眯起了眼睛。

“我還是你的兒子呢。”我嘴角緩緩的扯起一絲弧度。

“這件事情沒完。”我深吸了一口氣看著寧瑤。

“如果她下次再對柳小玉出手，任何後果她自己負責，我再也不會再管她。”

寧瑤看著面前的兒子，在她心中居然第一次露出了一些無能為力的感覺。

因為她現在來到這里，已經是擠出了時間，現在的她，根本就沒有時間去處理家里面的事情。

“你們兩個終究是兄妹。”寧瑤認真的看著我。

“不管彼此做了什麼事情，都要學會包容對方。”

“好的。”我輕輕的點了點頭，隨後閉上了嘴。

心里面卻是對於某些東西，愈加的憤怒起來。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十八章：医院大乱斗之白曼文和应珠玉的交锋
────────────────────────────────────────

寧瑤來得很快，走得也很匆忙。

她整個人似乎一直都是這樣，總是奔波在外面，對於家庭的關系，好像總是看得很淡。

我看了一眼放在一旁的她沒吃完的蛋炒飯，心中一動，拿起勺子吃了一口。

“呸！”

下一刻我就直接將其給吐了出來。

“怎麼這麼咸？”

聯想到剛才寧瑤的樣子，我現在心里面莫名的覺得她莫名的有點可憐……

在寧瑤走了之後，這個地方又只剩下了我一個人了。

“好無聊……”我躺在床上看著天花板，翻了個白眼，都怪寧瑤，要是她不來的話，現在我應該在廁所里面好好的享受一下李淑慧的口舌侍奉。

但是她一來直接將這件事情攪和了。

但是本次事件當中最讓我憤怒的還是林夢夢身上發生的事情，一想到那個短發男孩我心里面就煩躁得發狂，憤懣得有種莫名的狂暴。

我並不在乎那個男孩對我怎麼樣，拿著刀刺我，這些都不會讓我感覺到憤怒，因為我很快就會十倍的奉還給他，最讓我憤怒的還是林夢夢對於他的態度。

“嘶……”

我倒吸了一口涼氣，只感覺背部又隱隱作痛了起來。

“哎……”

我最後只能趴在了床上，心中氣得不行。

“喲……”

不料沒過多久，房間門口又出現了一道人影，看到我驚訝的叫了一聲。

“啊？”當我看向她的時候，我頓時心中也是驚訝了一下，心想怎麼在這里遇到她了？

來者正是應珠玉。

被我在心里面稱呼大白羊的那個應珠玉。

“你現在的樣子看起來不是很好嘛……”應珠玉緩緩的來到我的床前，看了我一眼：“一副死魚的模樣……”

“會不會說話……”聽到她的聲音我沒好氣的翻了一個白眼。

“你怎麼也來醫院了？婦科病犯了？”

“啪！”下一刻應珠玉的手就落在了我的肩膀上，給我來了一下。

“有你這麼說話的嗎？”應珠玉皺著眉頭看著我，站在床邊，她的身高也很有優勢，居高臨下的看著我，鼓脹的酥胸被她的碎花裙擺束縛住，但是又沒完全束縛住，上方露出了大片的雪白，腳下踏著一雙高跟涼鞋，露出了一雙白皙的美足，上面塗抹著鮮紅的指甲油，為其又增添了幾分別樣的誘惑，她右手挽著一個精致的包包，看起來就是一個嫵媚誘人的風騷熟婦，走路過來的時候都帶起一陣香風。

我相信她在路上行走的時候絕對會是回頭率爆表的那種。

“切……”

剛才明明是她先出言不遜的。

不過，我看著應珠玉的樣子：“你怎麼知道我在這里的？”

“你別管了，反正我就是知道。”應珠玉緩緩的坐到旁邊的床上，然後直接就翹起了二郎腿，看了看桌子上的蛋炒飯，冷笑了一聲：“這是你媽給你做的飯？”

“是啊，怎麼了？”我看著應珠玉的樣子，覺得她好像不是表面上的那麼簡單，總感覺她好像知道不少的東西。

“一看就難吃。”應珠玉冷笑了一聲，“她的手藝果然爛。”

“嗯？”聞言我頓時警惕的豎起了耳朵，一臉狐疑的看著她：“你認識我媽？”

“不認識。”應珠玉冷冷的開口道，“我不認識你媽叫寧瑤，身高一米七五，體重一百二十斤，胸圍是……”

見我瞪大了眼睛看著她，應珠玉忽然勾起了嘴角：“你很想知道是不是？不給你說。”

“切。”我聞言頓時不屑的冷哼了一聲：“你自己都不知道。”

寧瑤的胸圍……

想到這里我心里面莫名的顫動了一下，和我幾次親密接觸之後，我發現她的胸圍確實可以稱得上是“波瀾壯闊”……

“不對……”我頓時一臉警惕的看著她：“你怎麼知道我媽叫什麼名字？這一點就算了……身高和體重你也知道？這是你猜的吧。”

“隨便你怎麼想。”應珠玉翹起了二郎腿，對著我晃悠著白皙的美腿。

“這還有個盒子……”應珠玉看到了李淑慧送過來的飯盒，里面還沒吃完。

其實早就應該吃完的，本來我的飯量就大，可是因為被寧瑤一攪和，導致後面就一直放在那里放涼了。

“這不是外賣吧。”應珠玉微微皺起了眉頭。

“這也不是你媽能做出來的菜才對。”應珠玉輕輕的伸出手指敲擊著桌櫃，“還有別人給你送飯？”

“結合這個飯盒和保溫盒來看……這應該是一個女人給你做的……而且還是哺乳期的女人……”

“你……”我頓時一臉不可思議的看著應珠玉。

隨後又不屑的扯了扯嘴角：“別以為我不知道你今天估計在哪里看戲呢。”

“是啊。”應珠玉點了點頭，隨後嘴角勾起了一絲美妙的弧度。

“不過你還真是讓我大開眼界呢……”應珠玉緩緩的起身來到我的面前，微微的低下了身子。

“居然有這麼多的女人來看你……而且都是熟婦……看來你真是……個……深藏不露的……小色狼啊……”

看著近距離應珠玉的吐氣如蘭，我扯了扯嘴角，伸出手指了指她胸前：“你事業线露出來了……”

“是嗎？”應珠玉倒是一點也不在意，就這樣雙手撐在我的兩邊，撅起臀部低頭看著我的眼睛：“你看起來好像對熟婦很是感興趣呢~”

“嘶……”近距離這等刺激，要是換個地方我早就將其就地正法了，但是現在這里是醫院，我還受了傷，況且應珠玉也絕對不是那種隨便手無縛雞之力的女人，聽說精通醫術的女人下手都很狠，狂砍幾十刀都是輕傷，一番權衡之下，我還是沒有朝著她伸出手。

“呵……”應珠玉見我不為所動微微的勾起了嘴角，一只腿也跟了上來，半跪在我的病床上，身後撅起的臀部露出圓潤的弧度，讓人心生旖旎……

“你……”我還真一時間有些無法招架面前這個熟婦的樣子，畢竟我心想我和對方也不是很熟，她怎麼表現得像這麼飢渴？一時間我還真有點把持不住……

“喲？”應珠玉微微的眯起了眼睛笑了起來：“你不是能夠拿下這麼多的熟婦嗎？怎麼面對我還會害羞？”

我本來還想說些什麼，但是忽然之間門口一道靚麗的身影出現，讓我頓時瞳孔放大……

“這誰啊？！”帶著一概威嚴的聲音，職業性的審判。

正是白曼文，此刻她手里面還提著一大包的東西，看到我和應珠玉的樣子，頓時皺起了眉。

她三兩步來到我的床前，伸出手直接將應珠玉拉了下去。

“咯咯咯……”應珠玉倒也是不惱，就這樣被白曼文拉著一屁股坐在了旁邊的床上。

“你是誰？”白曼文一臉憤怒的看著面前這個女人。

為什麼來動自己專屬的自慰棒！？

不知道對方已經是自己的人了嗎？

“你是他的老師吧。”應珠玉伸出手推了推她的圓眼鏡，眸子里面閃過一絲精明。

“是又怎麼了？”白曼文皺起了眉頭，看著面前這個女人，一看就不是很正經，穿著這麼暴露的一副裝扮，一看就是騷貨樣。

“既然是他的老師，你管那麼寬干什麼？”應珠玉伸出手來將有些褶皺的裙子撫平，隨後雙手環胸。

而我則是饒有興趣的看著兩個女人對峙。

不得不說，白曼文和應珠玉這兩個女人之間還是有些共同之處的，都帶了眼鏡，而且都十分有氣質。

白曼文被應珠玉的話弄得一頓，隨後深吸了一口氣，伸出手來推了推黑框眼睛，雙手環胸：“我只是來看看我們班的尖子生，不想他被某些女人給盯上，畢竟他現在主要的目的是學習。”

“學習？”應珠玉帶著打量眼神看著白曼文，微微的眯起了眼睛：“學習什麼？是帶回你家里面去給你家教那種嗎？”

白曼文冷冷的看著應珠玉開口道：“你腦子里面都是些什麼東西？離開這里，這里不是你應該待的地方。”

“哦？”應珠玉眸子里面精明一閃而逝，隨後輕笑著開口道：“你是老師，所以你就能待在這里了？”

“是，我是他的班主任。”白曼文今天就穿了學校里面那一套職業套裝來這里，看起來老土又死板，和應珠玉比起來確實差距很大。

“我需要避免他不被外面某些地方的女人給影響到學習。”白曼文淡淡的開口道：“請回吧，你不是她的家長。”

“呵呵……”應珠玉緩緩的勾起了一絲嘴角，隨後從一旁的包包里面掏出了一個證件。

“這是我的醫師證明，你還有什麼想看的嗎？”

“什麼？”白曼文頓時瞪大了眼睛，我也是。

雖然她剛開始的時候給我說過，但是我沒想到她還真的是，畢竟她這身裝扮……

實在不像是……

“有你這樣的醫生？”白曼文微微的皺起了眉頭，打量了面前這個看起來就像是狐狸精一樣的女人。

“還有你這樣的老師呢。”應珠玉白了白曼文一眼，“你這是什麼偏見？”

“我沒見過你這麼暴露的醫生。”白曼文瞥了一眼應珠玉。

“巧了……”應珠玉伸出手來吹了吹手指，“我也沒見過你這麼老土的教師……”

“真是不知道……小楠怎麼看得上你的？”

“你說什麼？”

聽到這句話，我頓時心中一驚，白曼文肯定也是一樣。

“難道她發現我們之間的關系了？”

我頓時有些疑惑，這個女人好像知道的有點多了，她到底是什麼身份？

而且她還是忽然之間就搬到了我家的隔壁，而且還對我這麼熱情……

白曼文皺起眉頭看著面前的女人，心中也是覺得棘手：“你不是林楠的任何人，你最好也別留在這里，他不需要你來關心。”

“我是她的媽媽，我怎麼管不了他？”應珠玉看了我一眼，隨後露出了一絲笑容。

“你？”白曼文瞥了一眼應珠玉：“開家長會來的不是你吧。”

聞言我也是沒好氣的看了應珠玉一眼：“我什麼時候成你的兒子了？這麼會占人便宜？”

“哎呀……”應珠玉幽怨的看了我一眼：“干媽……干媽啦……”

“得了……”白曼文揮了揮手，“別來纏著林楠了，趕緊走。”

應珠玉這個時候也是緩緩的站起來，看著面前的白曼文開口道：“你這個做老師的，是不是管得有點太多了？”

“是嗎？我並不這麼覺得。”白曼文面對應珠玉，絲毫沒有半點的退縮，都是冷冷的看著她。

隨後兩個人眼神對視著，越湊越近，越湊越近，到了一個連我都覺得曖昧的距離……

她們的面色也是越來越冷，看得我在旁邊都有些擔心，待會她們該不會直接打起來吧……

不料下一刻白曼文頓時身形暴退，而應珠玉則是露出了一絲邪惡的笑容。

“分量不小嘛……”

“你……”白曼文倒退了幾步捂住自己的胸口，臉上一陣紅一陣白……

“你干什麼？”

“沒事……”應珠玉輕輕的握了握手掌，似乎是在回味剛才的感覺，她輕笑著開口道：“我只是看看你的分量如何……看起來穿得老土……本錢卻是不小嘛……”

“呼……”白曼文深吸了一口氣，只感覺心中更是憤懣，她什麼時候受過這麼大的委屈？

而我則是看著兩個人，莫名的覺得好笑又有趣，可惜身邊沒有薯片，不然就可以吃瓜看戲了。

白曼文本來一肚子火，轉頭一看這小子憋笑的樣子，頓時氣不打一處來。

“我幫你說話……你還一點反應沒有？還在那里笑？”白曼文有些憤怒的開口道。

“哦……”我頓時閉嘴，不笑。

“看你的樣子……”應珠玉緩緩的來到了白曼文的面前。

“雖然身著老土……但是氣色不錯……面目含春……顯然是被男人滋潤疼愛得好……”

應珠玉緩緩的勾起嘴角：“可是據我所知，你和你老公貌合神離……而且經常出差……”

“可是你身上的痕跡表現出你肯定受男人滋潤得好……”

“你說……你是不是找別的男人了？”

我頓時一驚，看向了應珠玉，心中也是泛起波瀾，萬萬沒想到她居然厲害到了如此的程度。

白曼文胸部起伏了幾下，隨後深深的看了應珠玉一眼，隨後再看了我一眼。

忽然冷笑起來：“我為什麼要理你這個瘋女人？”

應珠玉聞言只是微微一笑，並沒有覺得有什麼。

看著白曼文的樣子，我心中也是暗道不好……

“壞了……滅絕師太老尼姑好像真的吃醋生氣了……”

原本我以為白曼文會被氣得直接離開，但是她沒有，而是緩緩的坐到一旁打開了手中的盒子。

“給你買的飯。”

“要吃不？”

而我則是看著李淑慧的、寧瑤的、還有面前她這一份飯微微的抽了抽嘴角……

看來過多的關愛……

也不是很好……


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十九章：应珠玉的挑逗
────────────────────────────────────────

在雲龍市第一人民醫院里面，此刻我正躺在醫院的病床上，看著我的班主任給我送過來的飯，一時間有些不可置信。

“這是你做的飯？”我瞅了瞅她飯盒里面的東西，有些狐疑的看著白曼文，這是這個老尼姑能夠做出來的？

里面擺盤精致，相較於李淑慧充滿煙火氣息的飯菜，她的飯菜更像是一道道精致的藝術品……

味道先不提，賣相上看白曼文的還是更勝一籌。

“吃不吃？”白曼文皺著眉頭看著我。

“吃……”我連忙點點頭。

“班主任親自給自己的學生做飯，真是師生情誼深厚啊。”一旁的應珠玉輕輕的笑了兩聲。

“這是外賣。”白曼文面無表情的開口道，隨後看著應珠玉：“話說你能不能不要待在這里？”

“怎麼了？”應珠玉饒有興趣的看著白曼文，又翹起了二郎腿，“難道我在這里還打擾了你們兩個的二人世界？”

而我則是看著這一幕一時間有些頭大，我發現這些女人絕對不能扎堆出現，不然我好像真是一點下手調情的機會都沒有。

比如說李淑慧單獨在這里的時候，幾乎對我言聽計從，我想干什麼想必她都會同意。

但是當寧瑤來到這里的那一刻她就嚇得跑掉了。

現在又多了一個白曼文，如果單獨和她在一起的時候我肯定是會調戲調戲她，但是現在這里又多了一個應珠玉……

“嘶……”我心里面一時間有些感慨，看來折服這些女人還真是一個任重而道遠的事情啊。

白曼文瞥了一眼應珠玉，嘴里蹦出幾個字：“狐媚子。”

“你也差不多。”應珠玉也毫不退縮的反唇相譏，隨後饒有興趣的看了我一眼。

“算了，我就先出去了，不打擾你們兩個了。”

隨後應珠玉就緩緩的起身拿起了她自己的包包向著外面走去。

不知道有意還是無意，她出去的時候胯部扭動的幅度異常的大，飽滿顫巍巍的肥臀左右甩動，我不可抑制的盯著她的屁股使勁的看。

“啪！”

下一刻，我就感覺到我腦袋被白曼文拍了一下。

隨後白曼文就擋在了我的面前，臉色冷淡：“吃飯。”

“哦……”我只得委屈巴巴的低下了腦袋，對著手里面的飯盒開始吃了起來。

而應珠玉走出去的時候還貼心的將門給關上了，這個時候房間里面又只剩下了我們兩個人。

白曼文顯然還在糾結這件事，她皺著眉頭目光不善的開口道：“這個女人是誰？你認識嗎？”

“是我的鄰居……”我吃了一口清脆爽口的黃瓜，感嘆了一聲：“老師你做的拍黃瓜好好吃……”

“說重點……”白曼文一臉認真的看著我：“那個女人和你什麼關系？她為什麼說她是你的媽媽？”

“害……”我撇了撇嘴。

“別提了，這個女人其實我也沒和她接觸多少次，不過她就想讓我認她做干媽。”

“干媽……”白曼文重復了一下這個詞，隨後冷笑著開口道：“我看是想當你的‘干’媽吧！”

最後那個“干”字白曼文念了四聲。

聽到白曼文的話，我心中莫名的閃現過一道靈動絕美的身影，心中一陣悸動，臉上微微一紅。

“哦？”白曼文伸出手來拍了拍我的臉，饒有興趣的笑道：“你居然還會害羞？怎麼了？覺得這個騷貨你把握不住？”

“胡說八道。”看著白曼文的樣子我沒好氣的翻了一個白眼，“連你我都能拿下，我還怕他？”

“可我看你好像被她吃得死死的樣子。”

白曼文伸出手來摸了摸下巴，“這個女人有這麼厲害？你拿出你當初對付我的那股勁來啊。”

“怎麼說？”看到白曼文的樣子我頓時興奮的舔了舔嘴唇：“難道白老師的意思就是讓我去拿下她？”

“你想得倒好。”白曼文嫵媚的白了我一眼，嗔道：“你是我的專屬自慰棒……你不許去找別的女人……”

聽到這里的時候我忍不住抽了抽嘴角：“這可是你單方面的啊，我可從來都沒有承認……”

“哼……”白曼文雙手拽住我的胳膊，一臉認真的看著我：“要是發現有別的女人盜用我的自慰棒……我就要她好看！”

看著白曼文的樣子，我忍不住試探性的問道：“你咋對她敵意這麼大？小玉呢？”

白曼文瞥了我一眼：“我還不會和一個小姑娘計較什麼，而且人家在這里也待不了多久了，你就是舔也舔不上人家。”

“但是像這種老女人……絕對不行！”白曼文咬牙切齒的開口道，似乎是想到了剛才應珠玉對她的那些話。

“老女人……”說到這里，我忍不住看了白曼文一眼。

如果真的算老女人的話，好像在我身邊的女人，就屬白曼文最老吧……

“你什麼眼神？！”白曼文看到了我的眼神之後頓時皺起了眉頭，面色變得十分的不善，顯然已經是明白了什麼不對勁的地方。

“沒什麼……”我知道這個時候可千萬不能惹怒了這一頭母老虎，於是連忙找到借口：“我就是覺得你今天特別的好看……”

白曼文聞言才橫了我一眼，隨後環視周圍一圈。

“這里人太多了……不然我真想把你按在下面……”

說罷，白曼文還伸出舌頭來舔了舔嘴唇，紅艷艷的唇瓣看起來誘惑無比。

看著她的樣子我也是忍不住有些激動。

“要不我們去廁所……”

“你想的倒是美。”白曼文毫不留情的又給了我一記白眼。

“就以你的德性，到時候一個小時不一定能出來，弄得我一身汗走路都不穩當，誰還不知道發生了什麼？”

“我就弄半個小時。”我眼巴巴的看著她，只感覺受傷了之後，特別需要女人的安慰……

“別想了……”白曼文瞥了我一眼：“我還要臉……”

“好吧……”我頓時泄了氣，看來今天是別想了。

“不過……”白曼文忽然話鋒一轉，又吸引起了我的興趣。

看著我亮閃閃的眼睛，白曼文嫣然一笑，隨後緩緩的湊到我的耳邊吐氣如蘭：“你可以找個時間來我家……我親自輔導你……”

“哇……”我頓時眼睛放光的看著白曼文。

“不過具體是什麼時候……還得看我心情……”白曼文又緩緩勾起了嘴角。

“切~”我有鄙視的看了白曼文一眼，要是按照她的心情來……我還怎麼上她？

“切什麼切？”白曼文眯著眼睛看著我，伸出手來推了推眼鏡。

“別忘了，是誰放你們兩個走的……你現在可是有把柄在我的手里……”

“你……”看著白曼文一副得意洋洋的模樣，我仿佛看到了以前的時光，她趾高氣昂的在我面前的樣子，一時間忍不住氣得有些牙癢癢，看來應珠玉教訓她得好，就應該狠狠教訓一下。

“哼……”白曼文看著我的樣子，神色頗為的高興，緩緩的站起身來舒展了一下身子。

“啊……真是暢快……讓你吃癟……”白曼文心情頗為的愉悅，伸出手來摸了摸自己的酥胸，隨後滿眼笑意的看著我：“再看你這個樣子……嘖嘖嘖……真是可憐……”

“想不想要老師的身體……安慰你一下呢？”

“你……”看著我越來越不善的表情，白曼文完全沒有顧忌，反倒是更加的挑逗，她伸出粉舌來舔了舔唇瓣。

“想不想用你的大肉棒……狠狠的欺負我呢，玩弄老師呢~”

“嘶……”這個時候我已經沒有了什麼心思吃飯，下面緩緩的堅硬了起來。

渾身的肌肉緊繃，蓄勢待發，必須要將這個女人緝拿歸案。

“看你欲求不滿渴望的眼神……”白曼文此刻身著職業教師裝，卻對著我做出了一個十分不雅觀的動作，微微的張開了雙腿，露出了大腿內側的風景。

我頓時瞪大了眼睛，同時此刻已經按捺不住。

“刷！”

我頓時餓虎撲食的抓向了她。

但是這個時候我感覺背部一疼，動作慢了下來。

白曼文露出了一絲狡黠的笑容，隨後朝著門外退去。

“我看你挺生龍活虎的，看起來不需要我的照顧……我就先走了啊……”

“咻……”隨後我就看著她以迅雷不及掩耳之勢跑了出去，很快就消失不見……

只剩下我躺在床上扯了扯嘴角。

“媽的……我居然會相信這個女人……”

白曼文……

你給我等著……

在心底里面嚎叫了兩聲，隨後我就再次趴在了床上，變成了一只咸魚。

“她走了？”不料這個時候門又被推開，探出了一張圓臉圓眼鏡的美艷熟婦，胸部肥碩飽滿。

“你又來干什麼？”我沒好氣的看了她一眼。

我發現這些女人都是來我這里唱戲的，來一趟鬧騰一下就離開了，就剩下了受傷的我……

“嗚嗚嗚……”我頓時感覺到有些欲哭無淚，我實在是太慘了……

“再也不相信女人了……”我忍不住抱怨道……

“女人就沒有一個好東西……”

“那我給你看看奶子你要看嗎？”

“看啊！”我下意識的回答道。

隨後我立即反應過來，抬起腦袋看向了面前的應珠玉，一臉的不可置信，剛才這句話就是她說出來的。

“真是……實誠。”應珠玉緩緩的坐到了一邊的床上，翹起了二郎腿，隨後拿起一旁的鑰匙串在手指上面轉動了兩下。

“切……”看到她這個樣子，忍不住吐槽：“二流子。”

“什麼？”應珠玉頓時皺著眉看著我：“臭小子……你會不會說話……”

“臭小子……”聽著她的稱呼，我心里面莫名的有些不爽。

“誰讓你這麼稱呼我的，你誰啊！？”

應珠玉看著我的樣子笑了笑，隨後伸出手來拉了拉她胸口的衣服，頓時白花花的奶子看得我忍不住瞪大了眼睛。

“色狼。”應珠玉伸出手指著我的鼻子，毫不客氣的開口道。

“你也不是什麼好東西。”對於應珠玉，我可是半點心理負擔都沒有，經過這麼一段時間的相處，我也發現這個女人也不是那麼保守的女人，畢竟一開始都是她主動找上我的，而且和我相處的過程當中總是若有若無的誘惑我，不過最後都不會讓我得手罷了。

“勾引清純男高。”我面目表情的看著她……的奶子。

“壞女人……”我一邊看著，還罵了一句。

“有本事別看。”應珠玉換了個姿勢，拉著裙擺往上撩了撩，露出了白花花的大腿，我頓時又忍不住瞪大了眼睛。

“不看就不看。”

我將視线轉移到了她的大腿上面。

“我現在在看你的大腿……沒看你胸哦……”

“呵呵……”應珠玉忍不住莞爾，伸出手來捂著嘴輕聲笑了一下。

隨後伸出手來在自己的大腿上摸了摸。

“想不想試試手感？”應珠玉的大腿看起來極有力量，上面明顯有肌肉线條的痕跡，顯然是常年鍛煉留下的。

“切……”我不為所動，繼續盯著她的大腿看，想要看到她裙擺的深處。

“這麼喜歡看啊……”應珠玉抿了抿嘴，隨後雙手掀起她自己的裙擺，不斷的向上，露出了內里越來越深邃的痕跡……

而我則是目不轉睛的看著，快要到她內里深處了……

那神秘之處……

“當當當！”

下一刻，應珠玉直接將裙擺掀了起來。

我頓時瞪大了眼睛，隨後又撇了撇嘴。

覺得沒趣。

她裙擺里面居然穿了一條安全褲……什麼都遮住了……看個毛啊……

我現在已經知道了，這個女人是誠心來拿我尋開心的，於是索性也不再看她了。

我將身子一轉，拿起床上的被子直接蓋在了身上，整個人都鑽了進去，蒙住了腦袋。

“我睡覺了。”

“別這樣啊……”隨著腳步聲響起，我就知道她應該已經站起來了。

應珠玉伸出手摸著我的被子：“媽媽給你看好不好？”

“呸！”一聽見應珠玉說出的這兩個字，我頓時忍不住呸了一聲。

“你也配當我的媽？”

“呵呵~”這個時候應珠玉意味深長的笑了兩聲。

“看來……你和你媽媽的關系還不錯嘛……”

她這一句話把我干得有些沉默……

現在我和寧瑤的關系還是那麼的尷尬。

完全還沒到能夠敞開心扉的地步。

隨後我就感覺到應珠玉伸出手想要來拉我的被子……

“你干嘛？”這下我實在是有些忍無可忍，爆發了，我從被窩里面鑽出來盯著她看。

“你想干什麼？”

應珠玉被嚇了一跳，隨後身形一個趔趄，差點摔下去，但是她的身體控制力很好，硬是撐著自己站了其來。

“嚇我一跳……”應珠玉伸出手拍了拍胸口，頓時又是一陣的波瀾壯闊。

可是我卻沒有盯著她胸部看，而是緊緊的盯著她的眼睛：“你接近我的目的是什麼？”

看到我憤怒的樣子，應珠玉似乎有些畏懼，又有些慌張：“你……你別生氣……”

看著她這個樣子我頓時更加的狐疑了。

“你接近我到底想干什麼？”我一臉認真的看著她。

“我……”應珠玉貝齒咬著下唇，一向落落大方得她此刻居然顯得有些小女人的扭捏……好像有什麼事情有些羞於開口……

“你到底想要干什麼？！”我頓時眯起了眼睛，再次開口追問道。

“就是……”應珠玉顯得更加的難為情和扭捏了，那姿態，簡直就像是遇到了自己心上人一樣……

我的心中微微的一動……

難道自己真的是那種人見人愛花見花開的帥哥了？現在我已經完全的迷住了應珠玉了？


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十章：我想你当我儿子
────────────────────────────────────────

“我想你當我的兒子……”

“啊！？”

我頓時一時間有些懵逼了。

聽到這句話的時候我頓時感覺額頭青筋突突的跳，心想面前這個女人是不是有什麼毛病……

為什麼要我當她的兒子？

“大姐……”我有些無語的看著她。

“你這是干什麼？”

“我就是想你當我的兒子啊……”應珠玉抿了抿嘴開口道。

“我們可以去樓下做個親子鑒定嗎？正好你現在在醫院，也比較方便……”

“你什麼意思？！”我頓時皺著眉看著面前這個女人。

“你……你是不是有什麼問題？”我看著面前的應珠玉，心里面一萬匹馬奔騰而過……

“我覺得你是我的兒子……之前在醫院的時候……可能被人調換了……”應珠玉一臉認真的看著我。

“你瘋了吧！？”聽到這里的時候我終於是忍不住開口吐槽道：“你在說什麼東西？”

應珠玉看著我的反應也是微微的後退了幾步，隨後緩緩的坐在了床上，伸出手拍了拍胸脯，貝齒咬著紅唇。

“抱歉……是我太心急了……”應珠玉輕輕的開口道。

“看到這里是醫院……我就忍不住……”

“你到底想干什麼？”我自然是不相信這個女人的鬼話，寧瑤是我的媽媽，這是我這麼十幾年來都認知的事情，怎麼可能會因為突如其來的一個女人就發生改變呢？

“我不想干什麼……”應珠玉此刻好像也是意識到了什麼，伸出手無奈的扶額。

“抱歉……抱歉……”

隨後她深吸了幾口氣。

“今天看到你身邊的這麼多女人……我有點急了……”

“你急什麼急啊？”看著應珠玉我翻了一個白眼。

“大姐，你還是別來折騰我了。”如果不是她的話，白曼文對我的態度應該也不會這麼差。

而且應珠玉的這個樣子也是讓我有些害怕。

“呼……”應珠玉長長的呼出了一口氣，隨後深深的看了我一眼。

“你還沒有什麼想要的？”應珠玉開口道。

“沒有……”我搖了搖頭。

“我要回家了……知道在這里可能會惹你煩……”應珠玉搖了搖頭，輕輕的嘆了一口氣。

“哎……”我才真是想嘆氣，這些個女人沒一個老實的，基本上都是來這里折騰我的。

應珠玉緩緩的站起身，再次看了我一眼，隨後轉身朝著外面走去。

我以為這件事情可能就這麼落下帷幕了。

可是沒想到等到她走到門口的時候，忽然遇到了一個人。

兩個女人一對視，隨後立刻就變得尖銳了起來。

霎時間，室內的氣勢陡然開始變化起來。

我也從來沒有見過那個女人那樣過。

她的眸子里面尖銳冰冷得仿佛有一萬根冰針，手里的盒子踏踏踏的全部掉落在了地上，渾身的氣勢爆發起來，凶猛的仿佛像是個發飆的母老虎……

“你為什麼在這里？”

“我為什麼不能在這里？”應珠玉卻是沒有絲毫的退縮，上前一步盯著對方的眼睛，兩個人的距離近的仿佛下一刻就要打起來。

“離他遠點！”

寧瑤冰冷的聲音傳來。

聲音冷得讓室內的溫度仿佛都下降了好幾度……

她們好像一早就相識……

我的心中頓時有些了然。

“寧瑤……”應珠玉盯著寧瑤的眼睛，絲毫不畏懼，冷聲開口道：“別太過分了……”

“應珠玉……”

寧瑤同樣對應珠玉直呼其名，她冷冷的開口道：“你對我怎麼樣我無所謂，你要是敢對我兒子下手……”

“呵呵……”應珠玉輕笑了兩聲。

“什麼叫下手？”應珠玉轉過頭來看著我。

“我只是來看看他罷了，他受傷了，我有點擔心他。”

“他不需要你的擔心。”寧瑤緊緊的盯著應珠玉，兩個人之間氣勢劍拔弩張。

見寧瑤仍然這樣衣服態度面對她，應珠玉的眸子也是冷了下來：“你憑什麼以為他不需要我擔心他？”

“就你這個三天兩頭都不在家的女人，偶爾對著他施舍一點關心，你不會以為他真的很喜歡你吧？”應珠玉微微的眯起了眸子，聲音譏諷的道。

“這和你沒有什麼關系。”寧瑤臉色微微一白，隨後就表現得更加冷漠了。

而我看著寧瑤的樣子也是微微的有些心驚，我沒想過她居然有一天會在一個女人手中吃癟，而且還是一個和她年紀相差不多的女人手上。

難不成，她們兩個之間還有什麼故事？

沒想到我這次受傷，居然有這麼大戲可以看。

我心中思緒飛速轉動著。思考著應珠玉和寧瑤之間可能會有什麼關系……

商業上的競爭對手？

不對。

應珠玉現在的樣子根本不像是在商業上爭斗的女人，她有著自己的工作，而且絕對不可能是那種很長時間都在外面打拼的女人，因為我經常看到她在家里面，或者從外面鍛煉了回來。

她們是一開始就有了交集？

這個時候應珠玉看了我一眼，隨後輕輕的嘆了一口氣。

“算了，現在不和你吵了。”

“離開這里。”寧瑤還是眼神冰冷的看著她，就像是一個捍衛自己領地的母老虎一般。

應珠玉直接越過寧瑤看向我：“如果有一天你想讓我當你的媽媽了……那我隨時都歡迎你……”

我看著她的樣子絕對沒有開玩笑，於是鬼神差使的看了看寧瑤……

打算看看她是什麼反應……

寧瑤察覺到我的目光，惡狠狠的瞟了我一眼。

我頓時忍不住聳了聳肩，隨後將腦袋偏轉到一旁。

嚶嚶嚶……

好嚇人……

“寶寶……我走了……”應珠玉輕聲的呼喚，讓我忍不住看了她一眼，看著應珠玉提著包包離開了，出門的時候還念念不舍的看了我一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十一章：宁瑶的坦白
────────────────────────────────────────

“瘋女人……”寧瑤上前兩步直接將門口的大門給關上，隨後忍不住低聲開口道。

隨後她就看到了我亮閃閃的目光。

“媽，你認識她？”

我的心中燃起了好奇的火焰，心想媽媽和她是怎麼認識的？

“不認識。”寧瑤搖頭開口道。

“是嗎？”我半信半疑的看著寧瑤。

“總之……你離她遠點……”寧瑤輕聲開口道：“這個女人不是什麼好東西……”

“你又不和我說……”我沒好氣的翻了一個白眼，“還叫我遠離她……”

“怎麼了？”寧瑤咬著下唇看著我：“你喜歡她是不是？”

我頓時睜大眼睛看著寧瑤：“怎麼可能……你怎麼這麼說……你……”

感情就這麼朝著我的腦袋上面扣盆子。

“……呼……”

寧瑤沉默了一會，隨後吐出了一口濁氣。

“抱歉……不說她了……”寧瑤拿出她帶來幾個的包裝嚴實的盒子，隨後打開，露出了里面豐盛的飯菜……

看到寧瑤的動作……

我頓時只感覺臉上抽動了幾下，面色變得不好看起來……

“怎麼了？”寧瑤看著我的反應頓時有些疑惑的看著我：“不喜歡吃嗎？”

我沒有說話，只是努努嘴，朝著旁邊兩個櫃子上面放著的幾個盒子指了指。

寧瑤朝著旁邊看去，隨後緩緩的睜大了眼睛。

“這麼多人給你送飯？”

“是啊。”我摸了摸肚子。

“我是挺能吃的，但是不代表我能吃這麼多啊……”

寧瑤抿了抿嘴，看了看一旁的飯菜，隨後再看了看我，又輕輕的嘆了一口氣。

“哎……你真是……”

“真是什麼？”我看著寧瑤沒好氣的翻了一個白眼。

寧瑤忽略了我的小動作，緩緩的坐到一邊，有些煩惱的看著我：“你怎麼這麼受女人歡迎……？”

“這還不好？”我看著寧瑤開口道。

“好什麼啊……”寧瑤皺著眉頭看著我：“如果都是一些青春可愛的小姑娘……那我真的會很開心……但是……”

寧瑤看著我的目光逐漸開始變得奇怪：“怎麼都是些和你媽年紀差不多大的老太婆啊……”

我頓時一臉正經的看著寧瑤：“媽，您不是老太婆……”

寧瑤轉頭過來一臉認真的看著我：“你……你還沒給我解釋清楚……先前那個女人是誰呢……還帶著一個孩子……”

看著寧瑤一臉認真的表情，我只覺得莫名的有些心虛……

如果這個時候給寧瑤說這是她的兒媳婦之一，她會不會氣得直接把我給扔出去？

李淑慧的年齡，可是比寧瑤還大……

一想到那個場景，我忍不住搖了搖頭，畫面太美不敢想象，還是不要說出來了……

寧瑤看著我沉默的樣子神色也是越來越懷疑……

“她還帶著一個這麼小的孩子……”寧瑤的語氣也是開始奇怪起來：“看起來還沒滿一歲的樣子……”

“我……我離開你也不到一年……”寧瑤說著說著話語都開始有點慌亂了起來……

“該不會……”寧瑤看著我的眼神越來越奇怪起來……

“等等……”我看著寧瑤的眼神連忙開口打斷，心想寧瑤這是在想什麼？

我像是那種人嗎？！

“媽，您在想什麼啊！您現在不可能抱孫子了……”

寧瑤聽到我的話頓時抿了抿嘴，看起來還是有些懷疑。

“媽！”我看著寧瑤頓時有些急了：“您不會真的以為我會和她有什麼關系吧……她的年紀比你的還大！！”

寧瑤聽到我的話之後似乎也覺得有些道理，眉頭微微的舒展了一下，輕輕的呼出了一口氣。

“也是……”寧瑤再次看了我一眼，隨後上上下下下的就開始打量起來。

我被寧瑤的眼神弄得有些心里發毛……

“你這麼看著我干什麼……”

“你到底經歷了什麼……”寧瑤皺著眉頭看著我，緩緩的直起身子，伸出手撫動著耳後的發絲。

“沒什麼……”我看著寧瑤開口道：“她就是我一個同學的媽媽，看到我受傷了之後好心給我送飯……”

“那你可得感謝她一下……”

寧瑤輕輕的開口道，和兒子的這一番談話讓她的心里面稍稍的放心下來……

但是她心里面還是有些懷疑，沒有完全相信兒子的話……

畢竟當時她可是看得清清楚楚……

那個女人拿著一瓣橘子喂自己的兒子，兩個人之間看起來格外的親密……

而且在看到自己的時候，她慌忙的逃離，甚至顯得有些慌不擇路，這其中分明就有貓膩……

不然她何必這麼怕自己？

我看著寧瑤的樣子，心里面也是清楚她沒有完全相信我的話。

不過也沒辦法，誰叫李淑慧喂我的時候被她發現了呢。

還好的是寧瑤應該不能完全確定下來，畢竟現在只是說明我們兩個之間的關系有點曖昧而已……

寧瑤絕對不會想到我和李淑慧已經顛龍倒鳳不知道多少次了……

甚至還有開房的經歷，酣暢暗無天日的交合那種……

現在我都覺得有些幸運的是寧瑤來得早，如果她再來晚一點，恐怕就會看到一臉舒適的我和滿臉通紅捂著嘴從廁所里面走出來的李淑慧。

到時候，恐怕當真是講不清了……

“哎……你們真是不讓我省心……”寧瑤輕輕的嘆了一口氣，臉上難言疲倦之色。

“我這才離開你們多久？這就搞出這麼多的事情來。”

“這和我有什麼關系……這是林夢夢搞出來的。”我看著寧瑤，沒好氣的開口道。

“現在她可厲害了……談戀愛，打架，分明就是混混一個……”我嘴角忍不住勾起一絲笑容：“真是好一個不良少女啊……”

寧瑤沉默了一下，隨後抿了抿嘴，看了我一眼：“那你現在很高興咯。”

“我高興……”我聽到她的這句話頓時一陣氣急，咬牙切齒的看著她：“我現在真是恨不得將她給……”

我本來想要說出什麼狠話來的，但是莫名的想到了我當時打那個臭小子的時候林夢夢那帶著哭腔的聲音，於是心中也是有些泄氣。

“算了……管她呢……”我看著頭頂的天花板。

“誰在乎她呢。”

“你總是這樣，表面上不關心她，實際上內心還是關心她的吧。”寧瑤輕聲開口道。

“呵呵……”我冷笑了兩聲。

“誰在乎……”

房間一時間又陷入了短暫的沉默。

寧瑤過了一會輕輕的開口道：“那按照你的意思，我應該怎麼處置她？”

“那是你的事情。”我淡淡的開口道：“和我沒有半點的關系……”

“不……”寧瑤拉著我的胳膊，我看向了她的眼睛，發現她此刻正亮閃閃的看著我：“和你有關系……而且是很大的關系……”

隨後我就看著她向著我展現出了一個完美的笑容。

此刻她唇角微揚，淺淺一笑，笑容如同江南纏綿的春雨，醉人而煽情，雨絲飄過青青的煙雨巷，但是眸子里面閃光卻又露出些許的精明，有些狡黠，宛如一只有些雪白皮毛的狐狸一般，靈動而又精明。

看著她的眼神和笑容，不知道為什麼，我心里面忽然有些警惕……

“媽……你干嘛這麼笑……還這麼看著我，弄得我感覺心里面有些發毛……”

“怕什麼……”寧瑤笑吟吟的看著我：“就是交給你一個任務……”

“什麼任務？”我頓時睜大眼睛看著寧瑤，“我可不保證能夠完成……”

“放心……”寧瑤輕笑著開口道：“這對於你來說不難，相反，你還會很喜歡這件事……”

“什麼事？”這個時候，不知不覺當中，我們兩個的臉蛋都湊得很近了，我甚至都能夠聞到她身上散發的那股若有若無的芳香，縈繞在我的心頭……

“就是你在家里面好好的把這個兩個小姑娘管好……”寧瑤認真的看著我的眼睛，一縷發絲不知道什麼時候飄了下來，撥弄著我的臉蛋，弄得我癢癢的……

但是我忍著沒有伸出手去摸，而是睜大眼睛看著近在咫尺的寧瑤，看著她粉嫩的嬌靨，心里面莫名的涌現出些許的衝動和渴望……

“這次的事情呢……”寧瑤認真的看著我的眼睛：“就交給你全權解決……”

“你覺得該怎麼處理最好……”寧瑤認真的看著我：“我都相信你……”

“我？”我頓時有些驚訝的看著寧瑤：“你放心將這件事交給我去做？”

“為什麼不放心？”寧瑤的氣息打在我的臉上，弄得我心里面癢癢的，沒忍住呼吸渾濁了一下，出了一口熱氣撲在她的臉上。

這下寧瑤反應過來了，我們兩個有些湊得太近了，於是她微微的向後退了退。

我看在眼里心中頓時覺得有些遺憾。

我輕輕的開口道。

“我怎麼去管我妹妹？我能管到她了？”

“如果讓我來的話……”寧瑤輕輕的開口道：“可能她接下來都不用去上課了……”

就是這麼輕飄飄的一句話，卻讓我的心里面忍不住顫抖了兩下……

又想起了之前寧瑤的樣子，以寧瑤的手段，確實是會這樣。

寧瑤看了我一眼，隨後緩緩的站了起來，微微的舒展了一下身子。

她輕輕的呼出了一口氣：“之所以讓你去處理這件事，是因為我也不想像之前那樣對待你們……有些事情，你們自己能夠處理自然是最好……”

我看著她的背影，心里面輕輕的嘆了一口氣。

寧瑤還是那個寧瑤，縱然她已經在改變自己，但是還是寧瑤。

我沉默了一陣，輕輕的開口道：“我不能保證那個不良少年的安全。”

某些火焰，早已經在心底里面開始燃燒，從一開始就產生了。

我並不是一個睚眥必報的人，但是對於傷害過我的人，我都會記得很清楚。

“我相信你會有分寸。”寧瑤轉頭過來看著我。

“另外，關於你說的事情……”寧瑤輕輕的開口道，隨後聲音緩緩的停頓了一下：“我查到了你所說的那個集團……”

聽到了這句話，我頓時有些緊張起來，看向了寧瑤。

“這個集團叫做……霍氏集團……”寧瑤緩緩的踱著步。

她一頭烏黑的秀發被束縛在腦後扎成了一個馬尾，面容端莊而秀麗，兩只眼睛宛若秋水，舉手投足之間透著難以掩飾的優雅氣質，整個人顯得超凡脫俗。

我注意到了她的美，目不轉睛的看著她。

“這個集團名下涵蓋了多個公司……涉及各行各業，各個方面都很廣，其中的實力強盛無比……”

“而且還遠遠不止這些，我在調查的時候發現……”

寧瑤一臉認真的看著我開口道。

“這個集團名下還有公司與我的公司往來……而且還不是一次……甚至可以撐得上是大客戶之一……”

寧瑤看著我，平靜的說出了一句讓我感覺到震驚的話。

“我的公司！？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十二章：和妈妈谈谈
────────────────────────────────────────

面對我的震驚，寧瑤卻是表現得頗為的平靜。

她輕輕的點了點頭：“是啊，你的公司。”

“不是……”我突然被寧瑤一下子搞蒙了，“這是你的公司？”

“是我的。”寧瑤看著我點了點頭：“也是你的。”

我頓時愣愣的看著她，好半響擠出一句話來：“媽，您什麼時候也開始學會畫餅了？”

“什麼畫餅？”寧瑤皺著眉頭看著我，隨後伸出手只來給我了一個腦瓜崩。

“哦……”我頓時捂著額頭：“干嘛打人……”

“你是不相信我媽是總裁還是不相信這個公司是你的？”寧瑤認真的看著我開口道。

“都不相信。”我搖了搖頭。

“你……”寧瑤看了我一眼，咬了咬牙齒，有些無可奈何的模樣。

“不信……”我偷摸著瞥了一眼寧瑤，怎麼看她都不像是總裁的樣子。

畢竟前兩天我和她還床上同床共眠來著……

而且回來的時候還哭成那樣……

一點面子都沒有……

哪里像是一個總裁應該有的樣子，在我的心目當中，總裁應該是那種冷漠威武霸氣的那種。

看著自己的面前的女人，霸道總裁微微的勾起嘴角，伸出手來抓住女人的下巴：“女人……你成功的引起了我的注意……”

我心里面莫名的冒出了這種想法，隨後我搖了搖頭，將這種奇怪的想法拋出腦後，這些個段子，真是害人不淺。

“你不相信沒關系……反正後面我就會帶你親自去公司。”寧瑤鳳眸瞥了我一眼，看著我還想說什麼。

寧瑤直接開口打斷道：“不去不行！”

“……”而我則是一臉尷尬的看著她：“媽，我還沒說是什麼呢……”

“什麼都別說了……”寧瑤認真的看著我：“這是你自己弄出來的事情，憑什麼要我來擦屁股？”

“不是……”我頓時愣了一下看著寧瑤：“媽……你來真的？”

“什麼真的假的？”寧瑤緩緩的坐到了一旁的床上，瞥了我一眼，隨後雙手撐在床墊之上，微微的向後仰著腦袋，似乎在用這樣的方式來休息一下。

而我則是瞪大了眼睛，看著寧瑤胸前呼之欲出的巨乳忍不住有些為她擔心，萬一上面的那幾顆扣子沒繃住該怎麼辦……

“嗯~”寧瑤從鼻腔當中輕輕哼出一道綿長的鼻息，她的身子也隨之拱起來，就像是做瑜伽那樣向後彎了一個極大的弧度。

而在此期間，我則是眼睛都不眨一下的看著她，生怕錯過其中的一點風光。

“累死了……”寧瑤輕輕的呻吟了一聲，隨後察覺到了我的眼神，身子往上一拉，身體瞬間就給繃直了。

“看什麼？”寧瑤微微皺起了眉頭。

我頓時感覺到了一股莫名的威懾力，連忙低下了腦袋：“我什麼都沒看到……”

隨後我就用余光打量寧瑤的表情，只見她的眸子落在了她胸前，看了一遍，似乎沒有檢查到什麼紕漏，於是松了一口氣。

“後面你就跟我一塊去。”寧瑤輕輕的開口道，隨後伸出手來揉了揉太陽穴，她現在似乎很疲倦的樣子，就好像是很久沒有好好休息過的那種了。

“媽，你沒睡覺？”看到這一幕，我忍不住提了一嘴。

“睡不好。”寧瑤輕輕的嘆了一口氣，隨後起身來到我的床前坐下，低下腦袋認真的看著我。

“最近我發現與我們合作的一個公司突然和我們斷了聯系，當時我還以我沒什麼，但是等到你說完這件事之後，我才發現好像沒有那麼簡單。”

近距離的寧瑤更給了我一種驚心動魄的美麗，現在的她眉眼帶著疲倦，整個人柔和得宛如一朵嬌花，我很少能夠見到她這樣的姿態。

一時間我心里面不知道是什麼滋味，因為在我記憶當中，母親對外一向都是堅強無比，很少能夠展現出這樣的姿態來。

“哎……”寧瑤看著我輕輕的搖了搖頭，嘆息著開口道：“還是一個小屁孩……”

聽到這句話我頓時怒了：“你……”

不料寧瑤瞥了我一眼，微微甩動的劉海帶起一陣香風，輕輕的撫過我的臉蛋，我頓時心中有些意動。

只見寧瑤紅唇輕啟：“閉嘴。”

“好吧……”我頓時所有的氣勢都收斂起來，這是下意識的。

可是隨即我又覺得有些不對勁，她怎麼就這樣隨便兩個字就讓我不繼續說下去了？

心里面莫名的有些不忿，真是可惡的女人，我還沒有完全原諒你呢，現在就開始這樣對我了……

“最近還有件煩心事……”寧瑤仿佛將我當成一個傾訴對象了，她輕輕的開口道，聲音里面居然還帶著點小埋怨……

我頓時瞪大了眼睛，豎起了耳朵，一副洗耳恭聽的樣子。

不料寧瑤看了我一眼，隨後輕輕的嘆了一口氣，“算了，這件事和你沒什麼關系，我就不說了……”

“怎麼沒關系……”我頓時不忿的開口道：“我也想知道是什麼事情，讓我們家里面一向作威作福的媽媽變成這樣……”

寧瑤沒有理會我後面的那句話，只是輕輕的嘆了一口氣，“這件事告訴你對你沒什麼好處，還是算了吧。”

寧瑤越是這樣說，我心里面就是越著急，情急之下忍不住伸出手抓住了她的胳膊：“什麼事？”

寧瑤看著我激動的樣子，還有緊握著她手臂的手，輕挑了一下眉毛，但是卻沒有阻止我的動作，而是一臉認真的看著我。

“你確定要知道那個男人的事情？”

“那個男人？”我頓時心中一驚，什麼男人？居然值得寧瑤這麼上心？

我頓時忍不住心中的好奇：“是哪個男人？”

寧瑤一雙柔水一般的碧水眸子忽地變了模樣，就像是瞬間被一場龍卷風席卷而過，只剩下了干涸的河床和狼藉的大地，貧瘠的、荒蕪的，沒有一絲的溫度。

我的心也開始跟著顫抖起來。

我已經知道寧瑤說的那個是誰了。

那是一個我從小都很少聽寧瑤提起過的名字，但是她寥寥幾次談到對方給我留下的印象卻是無比的深刻，她的神態是我從來沒有見過的樣子。

這是我和夢夢從小到大感到陌生的那個男人，我們從來都沒有喊過那個人的名字。

這個男人，是我的親生父親。

一個在名校讀博的男人。

我對於他的了解僅僅局限在那里了，現在的他什麼情況，我一點都不知道。

這近乎是我知道的他的所有的訊息。

寧瑤眸子復雜的看著我，再次輕啟紅唇緩緩的吐出了兩個字眼，在我的心底里面掀起了一場驚濤駭浪……

“他說，他想和我復合，為了你們兩個。”

霎時間，我只覺得面前的一切都開始變幻。

窗外斂散的陽光迅速的褪去，枝頭的鳥叫蟬鳴聲就像是被按下了定格的開關戛然而止，它們似乎遭遇到了什麼不一樣的東西於是紛紛的展翅逃離此地。

陰影開始緩緩的吞噬起天空開來，黑雲跟著壓迫過來，空氣也跟著開始變得凝滯起來。

“吱呀……”

“好多同學放了學之後都是他們的爸爸來接他們，媽媽，我和妹妹沒有嗎？”

一個平常的下午，天空被黃昏熏染了橘色，一個小孩子跟在一個美婦身後，提出了自己小小的問題。

在他的一邊還有一個小女孩，手里面抓著一只蟬。

“吱呀吱呀……”的叫聲就是那只蟬的慘叫聲。

年輕的女人有著一頭如雲的秀發和高挑修長的身材，稍顯青澀，初為母親的她還未完全褪去少女的爛漫。

輕風吹拂，蕩起遙遠而深沉的回憶。

女人在黃昏之下，輕笑著開口道。

“為了你們兩個，現在不會有，以後，也不會。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十三章：我滴老妈，就是这么好
────────────────────────────────────────

斂散的、氤氳的、濃重的橘黃色回憶泡沫被窗外的一陣輕風吹拂給戳破，倒回記憶的我們再次被拉到現在。

幼時的記憶已經不是很完善，但是仍舊有些片段在腦海當中深刻無比，熠熠生輝著，滾燙的沸騰著。

看著寧瑤柔和的神色，我的心忽地有些搖曳起來，不知道在擔心什麼，我忍不住開了口。

“媽媽，你會和他復合嗎？”

這次的回應沒有來得那麼的及時，女人的眸子開始飄忽起來，緩緩的升起，隨後落到了遠方。

窗外的微風依舊陣陣的吹拂，就像是當年一樣。

我的心忽地有些慌亂與驚恐，看著母親的樣子，心里面彷徨起來。

微風依舊，人也是這樣嗎？

似乎是看出了我的心緒起伏不定，寧瑤的眸子緩緩的低垂下來，露出了幾分狡黠的笑意。

“我會讓他滾遠點……”

微風依舊，我的心緒也是開始緩緩的安寧下來。

聞著她身上的味道，我一只手抓著她的手臂，窗外忽然傳進來了細密輕微的雨聲。

白噪音平穩均勻的傳入到了房間當中，在我的耳邊緩緩的奏響著。

倦意開始緩緩的浮現起來，我看著面前的寧瑤，心中微微的開始蕩漾，忍不住拉了拉她的手臂。

寧瑤的眸子落在我的臉上的時候我又莫名的覺得有點羞恥，畢竟想把她拉上床來和我一起睡這種事情還是有些過分了……

我心中微微的一動，索性變化了語氣，用著小孩子撒嬌一般的語氣開口道：“媽，我想睡覺……”

寧瑤先是一愣，隨後輕輕一笑，伸出手來摸了摸我的腦袋。

“睡吧……”

隨後她就溫柔的蓋住了我的眼睛。

雖然沒能和她躺在一起睡覺，但是這樣的程度已經讓我有些滿足了。

要知道之前的時候都是寧瑤和我都迷迷糊糊的情況下我才敢大膽的上後摸她，現在面對清醒狀態下面的寧瑤我顯然是沒法這麼做的。

輕嗅著她身上的味道，感受著她手指的溫度。

我感覺到自己有些微微的迷失了，某些溫暖的東西包裹著我，我本來還想享受一會，但是這股溫柔包裹得我實在太舒服，不一會就進入了夢鄉。

******

等到意識開始緩緩的蘇醒，我只感覺到喉嚨里面有些干渴。

我睜開了眼睛，只感覺額頭上有些濕膩膩的汗水。

“嗯……”我撐著身子坐了起來，喘了一口氣，只感覺腦袋有些沉重……

再看看外面，天色都已經完全黑了。

這一覺睡得實在太久了。

我深吸了幾口氣，隨後看向周圍。

心里面莫名的升起了一股惆悵。

空蕩蕩的房間里面僅有我一個人而已，寧瑤早已經離開了這里，之前的溫柔仿佛是做了一場夢一般。

“渴了……”我忍不住嘟囔了一聲，雖然整個房間什麼人都沒有，但是還是忍不住說了出來，或許是期頤著有奇跡能讓她聽到，隨後她就端著水來到我的面前吧。

“渴了？”不料卻真有回應。

我頓時愣在了原地，本來想起床自己去接水的。

這個時候門口忽然探出了一個腦袋。

短發藍眼，一身黑衣，在燈光之下，宛如夜之精靈，靈動又夢幻，帶著一種奇特的魅惑感。

看著她的一瞬間我就忍不住笑了起來，眼神柔和：“小玉……”

柳小玉去外面接了一杯水進來，隨後來到我的床前，一撐身子就坐了上來。

“喝吧……”她將杯子里面的水遞給我。

看著她的樣子，我的心里面有些蠢蠢欲動，忍不住吞了吞口水。

“怎麼了……”柳小玉看著我抿了抿嘴唇，似乎意識到了什麼，眼神也開始變得有些躲閃，顯得有些羞澀的樣子。

“喂我……”我看著柳小玉的唇瓣，忍不住舔了舔嘴唇。

“哦……”柳小玉看著我灼熱的眼神，臉上很快就爬上了一層淡粉，隨後她拿著杯子遞給我，“喝吧~”

“不……”我微微的側過了腦袋。

“怎麼了……”柳小玉睜著大大的眼睛看著我：“你不是讓我喂你嗎？”

“我是叫你喂我……”我看著她的粉嫩唇瓣忍不住吞了吞口水，“嘴對嘴的那種……”

柳小玉頓時臉蛋都變紅了，粉嫩的肌膚上面開始沾染飛霞，她腮幫子氣鼓鼓的看著我：“你……你真是壞死了……”

“可以嗎？”我目光渴望的看著她，忍不住伸出舌頭來舔了舔嘴唇。

柳小玉看著我的眼睛，微微的閃躲了一下，隨後緩緩的低下腦袋抿了一口水，再抬起腦袋來看著我。

淡藍色的眸子里面閃出幾分淡淡的嫵媚和動人之色……

我一時間心中微動，忍不住伸出手一把將其抱入了懷中，貪婪的吻住了她的唇瓣。

“唔……”柳小玉被我抱住纖腰，手里面還得高舉著水杯避免灑落，隨後被我輕而易舉的攻入了齒關。

我輕輕的嘬取著她的唇瓣，大舌頭探入她的小嘴當中，只感覺到一片濕潤和清爽，我微微的一吮吸，就像是吃果凍那樣，她小嘴里面的水盡數被我吸入口中。

“咕咚……”我一口就下肚，感覺到原本的純淨水沾染了她的香津之後居然變得有些甜滋滋的感覺……

“還要……”我微微的松開了她的唇瓣，隨後一臉渴望的看著她……

經過了我的親吻，柳小玉純潔無辜的藍寶石眸子沾染上了些許的嫵媚，顯得格外的誘惑，她眨了眨迷蒙的大眼睛，看了看我的樣子，隨後又低下腦袋喝了一口水，乖巧的看著我，等待著我的索吻……

我看在眼里，心熱無比，再次吻了上去……

“唔……”

房間里面，少年少女用這樣獨特的方式不斷的交換著口水。

經過幾次交換之後，柳小玉喝了一口水甚至會主動的尋上我的唇瓣，她的主動讓我更加的興奮，貪婪的大手早已經向著她的嫩臀兒摸去。

再解完了渴之後，就是純粹欲望的釋放了。

醫院的病床之上，少年少女摟在一起吻得火熱，一旁早已經被喝光的杯子就這樣掉落在了床上，余留下來的水漬染開了一小片的被子，但是沉浸在其中的少年少女早已經忽視了這些，擁吻在一起，不斷的交換著彼此的唾液。

漸漸地，少年不在局限於吻少女的唇瓣，雙手也不再僅限於隔著衣服撫摸少女的嫩臀，開始向著她的脖頸，胸口位置吻去，雙手向著她的衣物之下的嫩臀兒摸索進去。

就在兩個人愈演愈熱的時候。

門口的位置不知道何時出現了一雙眼睛，正緊緊的盯著纏綿在一起的兩個人。

同樣也是一個少女，手里面提著著大包小包的東西代表著她的心意，但是此刻來到這里就見到這一幕，這些東西卻仿佛化作了鋒銳的刀刃開始席卷而上，鑽入她的心髒當中開始攪動。

她只覺得生疼。

她沉默著看了一會，隨後緩緩的退出了房間。

臉上沒有絲毫的情緒，隨後她緩緩的走入了一旁值班護士的房間當中……


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十四章：我不是狗……
────────────────────────────────────────

呲溜~

房間里面的兩個少年少女交換著彼此的體液，激烈的糾纏著，雙手已經開始不受控制的摸索向對方的身體……

少女的雙手已經主動攬住了少年的脖頸，遞上了自己的唇瓣，而少年的大手也是緩緩的落入了少女的褲子間，揉捏玩弄著嬌嫩的臀兒……

這儼然一副少年少女如火如荼激情四射的風景圖，如果沒猜錯的話，接下來的劇情就要向著某些不受控制的方向開始發展了……

“唔……”少女嬌滴滴的呻吟聲更加助長了少年的興奮，雙手擊加大了揉捏的力度，不斷的將少女的臀瓣揉捏成各種各樣的形狀。

我狂吻著柳小玉的唇瓣，現在她的技術也是愈發的嫻熟，不再像是之前那般的懵懵懂懂，對於我的索吻也是不斷的予以回應，濕噠噠的粉舌在我的口腔里面不斷的鑽動著，那種嫩滑的感覺讓我欲罷不能，我吮吸著她香滑軟嫩的粉舌，揉捏著她的粉臀。

或許是兩個人的契合度已經有了足夠的增長，隨著我的揉捏，柳小玉的臀兒也是不由自主的跟著我的雙手一起搖擺，輕輕的晃動著，似乎已經做好了承歡的准備。

這個新的發現也讓我更加的興奮，這個點應該護士不會來查房了，於是我更加的膽大，對於送上門來的小姑娘我自然是不會輕易放過。

我的雙手開始不老實起來，拉扯著她內褲的邊緣，想著給她扒拉下去。

“嗯~”柳小玉呻吟著，似乎是覺察到了我的動作，顯得有些羞澀，伸出手來抓住我的胳膊，可是我哪能讓她就這麼阻止我的動作，於是我微微的加大了力氣，一邊吻著她不放，一邊拉著她的褲子向下。

隨後就是僵持的時間，對於我來說，柳小玉的堅持在我的面前很少能夠維持住多久，只需要稍微等一下，她就會輕而易舉的被我拿下。

於是我也是不心急，只是享受著她芬芳的香津，感受著她柔軟的嫩臀，一邊拉扯，一邊揉捏……

正當我覺得時候差不多，柳小玉的阻止我的力道越來越小的時候。

“啪！”

突如其來的亮光讓我和柳小玉同時都閉上了眼睛，我本能的將柳小玉抱入了懷中，同時拉起被子蓋住了她的身子。

“誰？”

我頓時皺起了眉頭，眯著眼睛，等到適應了周圍的環境之後，看到了門口站著的兩個人……

一個是手里面提著東西一臉冷漠的林夢夢，另外一個則是一個一臉震驚的小護士……

“你們怎麼來這里了？”看著兩個人的樣子，我心中頓時猜到了什麼，於是現行發起提問。

“她說你半夜疼得睡不著……所以就讓我來看看……”一旁的護士年紀也不大，看起來也是八卦的年齡，此刻正一臉興奮的看著我，同時伸出手來推了推眼睛。

“？”我頓時皺起了眉頭，看向了一旁視线漂移不定的林夢夢。

“你怎麼回事？”

“沒事……”林夢夢轉過頭笑著對著護士開口道：“看來他已經不痛了，實在是麻煩您了。”

“沒事沒事……”那個護士倒是一點也不生氣，饒有興趣的看了我懷中的柳小玉一眼，隨後又看了林夢夢一眼，最後再瞅了我一眼，觀察了一番，隨後轉身離開了……

“這……”我頓時有一種不妙的預感，我和柳小玉林夢夢之前的故事可能會在這個醫院里面傳唱一段時間了……

至於傳唱的版本……那可能就得取決於這個小護士的心情了。

心情好就編個情敵打擾小兩口。

心情不好就編個原配打小三……

莫名的恐怖啊有沒有……

而這……一切的始作俑者都是面前這個家伙造成的！

我對於她沒有絲毫的好臉色看，我冷冷的看著她開口道：“你來這里做什麼？”

林夢夢似乎絲毫沒有看到我冰冷的眼神，輕笑著開口道：“我的好哥哥，你都住院了，我現在來給你送點好吃的，這不是很正常嘛？”

“呵呵……”我嘴角勾起冷笑了一聲。

“比起我，我覺得你更應該關心的是你那個小男友。”

說到這里的時候，我的氣勢瞬間冷了下來。

“喲……”林夢夢看了我一眼，隨後笑著開口道：“你這是吃醋了？”

我沒開口說什麼，只是低頭看著一臉羞澀的貼在我懷中的柳小玉。

林夢夢看著我的樣子似乎有些惱怒，隨後她冷笑了一聲：“他就不需要你擔心了，好得很。”

隨後她有些憤恨的看著我：“你下手可真是重。”

我想說些什麼，不料這個時候柳小玉忽然睜開了眼睛，眸子里面露出我從未見過冷漠。

“你做得過分了。”柳小玉冷冷的對著林夢夢開口道。

“我不會放過他的。”

林夢夢看了我一眼，隨後又看了柳小玉一眼，隨後低垂下眼簾，嘴角掛起一絲輕笑。

“真是厲害啊……”

“不愧是能把我哥掌控得這麼牢固的女人。”

“什麼女人不女人的……”聽著林夢夢的聲音我頓時有些煩躁：“你現在才多大？這就想著這麼勾心斗角了？有夠煩的。”

“你去找的那個男的是個什麼貨色？進校園帶刀？”我盯著林夢夢，只感覺心中的火氣開始不斷的浮現出來，都有些已經壓不住的感覺了。

“你憑什麼管我？”林夢夢冷著臉開口道：“你不也是去找了這麼一個女的回家嗎？弄刀弄槍的，把自己弄得一身傷，還把媽媽也連累進去的，你自己就很牛嗎？”

聽著林夢夢的話，我莫名的一滯，居然有些回答不上來的感覺。

因為她確實說的是事實。

“而且，我和他早就認識了。”林夢夢看了我一眼，隨後捏緊了拳頭。

看著林夢夢的樣子，我的心頓時感覺到了像某種撕裂的疼。

很早是多早？

“很早？”我看著林夢夢，只感覺心中有些東西開始破碎了，那之前的那些算什麼呢？之前美好的回憶也開始緩緩的斂散，化作蝶飛舞著離開了這個地方。

看著她的樣子，我的心中出現了一種莫名的情緒，不是冷漠或者憤怒的一種，只是覺得對方完全有些陌生。

我打量著面前的她，就像是第一次認識她一樣。

“很早，你就有另外一個哥哥了是吧……”

夜晚里面靜悄悄，一旁的空調在呼呼的吹，陡然間，室內的溫度仿佛下降了好幾度，讓置身於此的人感覺到是不是突然變了天，換了一個季節。

我看到林夢夢的臉蛋陡然變得煞白，她張了張嘴，確實什麼也沒說出來。

“滾吧。”我看了她一眼，心中只覺得只有無盡的厭煩。

今天經歷了這麼多的女人輪番上陣的折騰，我只感覺我自己有些疲倦不堪。

我再也不去看她的樣子，只是緩緩躺了下來，閉上了眸子。

至此，我對林夢夢心中僅剩的一點憐憫也徹底的消失不見了。

我躺在床上，感覺耳邊有萬千喧囂的聲音，呼嘯而過……

******

有著短發藍眼的精致女孩坐在床上，看著那神色倨傲，面色卻異常慘白靠在牆壁之上的少女，臉上卻沒有露出勝利者的姿態，反倒是眸子里面多了些憐憫。

“你這是什麼眼神？”這樣的姿態反倒是激怒了靠在牆壁之上的長發女孩：“你在可憐我？”

“沒有。”短發藍眼的精致女孩輕輕的開口道，看著靠在牆壁之上的女孩輕輕的嘆了一口氣。

“或許有些事情，你最好當面解釋清楚。”

“我解釋什麼？”長發女孩憤怒的瞪著短發女孩：“我做錯了什麼了嗎？我需要解釋嗎？”

短發女孩沒再多說什麼，只是輕輕的聳了聳肩。

“砰……”

隨後一聲巨響傳來，長發少女奪門而出。

短發女孩看著離去的對方，輕輕地嘆了一口氣。

隨後她挪動了一下身子，雙腿張開，騎在了身下高大結實男孩的身上，拉開了對方的被子，低下腦袋輕聲開口道：“你不去找她嗎？”

“不去，讓她滾蛋吧，去死吧。”我憤怒的開口道，現在我對她完全死了心，一丁點的感情都沒有了，以後也不會再有了。

“真的假的？”柳小玉騎在我的身上，一點都不在意自己的形象是否淑女，睜著大大的藍寶石眼睛看著我：“你當真不在乎她了？”

“那當然……”我咬牙切齒的開口道：“以後我再管她，我就是狗……”

“這樣哦……”柳小玉一只手放在了唇邊，露出了一絲若有所思的樣子。

她這個可人的樣子讓我忍不住有些心動，這個小姑娘居然直接騎在我的身上，真是太不把我放在眼里了。

“可惡……”看著她得意洋洋的樣子，心里面本來就有氣，我冷著臉開口道：“小姑娘問題這麼多……可是會受到懲罰的！”

“懲罰？”柳小玉騎在我的身上藍寶石一般的眸子露出幾分的迷蒙，“大哥哥……你要怎麼懲罰我啊……”

“哼……”隨後室內的燈一暗，高大的男孩陡然將身上小個子女孩拉入了被子當中，隨後黑暗當中傳來噼噼啪啪的聲音……

讓人忍不住浮想聯翩……

******

“狗！狗！”

在紫菀的小區，一個短發的少女從出租車上下來， 叉著腰，伸出手指對著身後從出租車上面下來的男孩指指點點。

而高大的男孩只得是臉上掛著訕訕的笑容，在比自己個子小得多的女孩面前露出一副卑躬屈膝的樣子。

“嘖嘖嘖……”出租車司機從車門探出一個腦袋來看了兩個人一眼，隨後搖了搖頭。

“真背時，耙耳朵一個。”

隨後他回到自己的車，一腳油門離開了這個地方。

“這就是你的決心？”柳小玉捂著自己的嫩臀兒咬牙切齒的看著面前的男孩，隱隱約約還傳來一些疼痛的感覺，方才被對方揉的，本來想著對方傷心，讓他好好放松一下，可是沒想到到了後面對方又拉著她下樓，說是要回去睡覺。

“狗……!”柳小玉咬牙切齒的看著面前的男孩。

“主要是媽媽讓我照顧好你們兩個。”我輕輕的開口道，有些難為情。

“哼……”柳小玉冷哼一聲，隨後也不再多說什麼，只是朝著前方走去。

聽著她的碎碎念，我嘀咕道：“你不總說我是大狼狗嘛……這樣也沒錯……”

前面的女孩陡然加快了腳步……

我見狀連忙閉嘴，跟在後面。

回到了家之後，還好，林夢夢在家里面。

不過看到了我們兩個回去之後自然是沒有給半分的好臉色，直接將門給一關，就回到了自己的臥室里面。

“舒服吧。”柳小玉沒好氣的看了我一眼。

“你還放心不下人家，我告訴你，她可會保護自己了，你還是擔心擔心你自己吧。”柳小玉看著我的樣子搖了搖頭，一副關愛智障兒童的眼神看著我。

“你什麼眼神！”我頓時怒了！

一怒之下，我……

怒了一下！

對於她，我好像一點辦法都沒有。

“她會保護自己？”這句話讓我嗤之以鼻，“她還會去找男朋友？”

“這就是她保護自己的方式？”

但是柳小玉卻一眨不眨眼睛的看著我：“你當初是怎麼追到我的？”

“啥？”我被柳小玉這個突如其來的問題整得有點懵逼……

“什麼意思？”我頓時皺起了眉頭：“你是說那個小混混主動追我的妹妹，每天拉著她……干什麼？”

“停……”柳小玉頓時打斷了我，瞪了我一眼：“你也你知道你對我干了什麼啊！不過我是讓你好好想想，當初我們兩個是怎麼在一起的？”

我被柳小玉弄得有點怒了。

“我們當初就是這樣那樣，然後就在一起了，這些和她有什麼關系？”

“好吧……”柳小玉看了我一眼，隨後輕輕的嘆了一口氣。

“你是我應該接受這件事？”我皺著眉頭看著柳小玉，眼神逐漸的開始不善：“你的意思是我和你可以談，她也可以？”

“哎呀……”柳小玉頓時捂著臉做出了一副不忍直視的樣子。

“我說你……怎麼在這個時候這麼笨呢……”

“你……”我頓時咬著牙看著她：“你到底想說什麼？”

“算了……”柳小玉看著我的樣子輕輕的嘆了一口氣：“其實我也不是很確定，算了。”

“到底是什麼事……”我皺著眉頭看著她。

“你現在越來越不聽話了，都和我打氣啞謎來了？”我吹鼻子瞪眼的看著柳小玉。

“凶什麼凶……”柳小玉瞪了我一眼，隨後冷哼了一聲：“本來看你傷心還打算……算了……現在我的心情都被你弄得不是很好了……告辭……”

隨後我就看著柳小玉啪嗒啪嗒朝著她自己，也就是寧瑤的房間里面跑去。

“我要去睡覺啦！”

一時間，整個房間里面就只剩下了風中凌亂的我。

“什麼意思啊……”我皺著眉頭想著這件事。

但是一想到妹妹的事情我的心情就不可抑制的開始煩亂。

那個男孩是誰啊？流里流氣的，媽媽也不管嗎？

我和她說了，但是她把這件事情交給我來，這叫什麼事啊？

林夢夢現在是我能管得了的嗎？簡直是要上了天了她。

背後的傷口仍舊在隱隱作痛。

我洗漱完畢回到房間，只感覺夜里寂靜得有些可怕。

漆黑的夜晚是無盡的安靜，我在床上輾轉反側難以入眠，於是起身來到客廳，拉開窗簾來到陽台向著外面看去。

紫菀是一個老小區了，有不少高大的樹木在小區當中，在夜色下面投影出斑駁的影子，跟隨著葉楓颯颯颯的開始搖晃著。

夜晚不再像是白天那般的炎熱，我撐在陽台上面思索著，今後該何去何從。

之後的生活絕對不會再平靜下來。

我的事情已經被母親全部知曉，她既然決定插手進入其中，並且之後會拉著我一起去，就說明這件事現在開始就已經不再是我一個人的事情，我已經將寧瑤也給拉入了其中。

“呼……”我拉著欄杆，身子微微的仰後，不斷的向後，輕輕的嘆息著，放松著自己。

正當我的腦袋向後彎到能夠看到後面的情形的時候，忽然不知道什麼時候，我看到了一雙盯著我的眼睛。

“什麼！！！？”我頓時被嚇了一跳，整個人身上只覺得汗毛聳立，嚇得差點直接蹦起來。

“呀！”不料這個時候對方也跟著叫了起來。

是柳小玉的聲音。

“你嚇死我了！”我站直之後轉身看著柳小玉開口道：“你怎麼大半夜不睡覺來這里？”

“你怎麼來這里？”柳小玉現在只是穿著一件單薄的睡衣，下面露出兩條誘人白嫩的小腿，還有白皙粉嫩的小腳。

當然了，上面就不做過多的描述了，畢竟就·只是一個兒童身材。

我肯定不會在柳小玉的面前提及她的身材的，畢竟這個小姑娘牙尖嘴利……而且還很會掐人……

今晚的服裝倒是讓我眼前一亮，上面掛著的是小吊帶，能夠看到她圓潤的肩頭，隱隱向下，能夠看到一條淺薄的乳溝！

“天啦擼！”

我頓時瞪大了眼睛，露出了一副震驚的神色。

“怎麼了？”

柳小玉被我的神色搞得一愣，隨後瞪著藍色的大眼睛開口問道。

“你……”我一臉鄭重的開口道：“你居然有乳溝……原來是我小瞧你了……”

“啪……”

隨後深夜的小區里面，傳來一聲響亮的聲音。

伴隨著一聲少女的嬌呼。

“臭流氓！”

tg群：https://t.me/+-GyIN-XrEx5mOTkx


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十三章：愤怒与冲突
────────────────────────────────────────

在碩大的校園里面，應該和柳小玉在一起吃飯的我今天卻是焦急不已，在校園里面奔跑著，朝著高一的教學樓快速的跑去。

妹妹她是高一一班，也就是學校里面的實驗班、火箭班。

我來到她教室門口的時候往里面看去，卻是沒發現她的身影。

“去哪了？”我頓時微微的皺起了眉頭。

林夢夢也有可能去食堂打飯了，我想要找到她的概率不大，因為學校里面人這麼多，我怎麼知道現在她在哪里？

“你找誰？”

這個時候她們班級里面一個女同學看到了我站在門口張望的樣子，於是走出來開口問道。

“我想找林夢夢……”我低頭看著她，希望能夠得到她的答復。

“她啊……”那個女同學轉頭在教室里面看了一圈，開口道：“奇怪，按正常來說她現在應該在教室里面學習才對，她吃飯一般來說比較晚，她不太喜歡和別人一起去搶位置。”

“什麼？”我頓時覺得有些不對，按照她同學這麼一說，林夢夢今天是有點反常啊。

“你是她的誰啊？”這個時候這個女同學笑吟吟的看著我：“要不你在這里等等，或許她一會就回來了。”

“不必了。”現在我沒有心情待在這里，這兩個女孩背著我去干了什麼我都不知道，如果我真的在這里傻傻的等到林夢夢回來，恐怕到時候這兩個女孩之間會發生什麼我都無法掌控的。

“謝謝……”

我朝著這個女孩道了一聲謝，隨後轉身朝著樓下走去。

往樓下走的時候，我忽然看到有幾個老師朝著一個方向走去，氣勢洶洶的。

我本來沒怎麼注意的，但是卻發現他們的身邊跟著幾個保安手里還拿著家伙事的時候我頓時感覺到有些不妙了。

“奇怪……什麼事？”

我摩挲了一下下巴。

這讓我意識到有些不對勁。

我環視一周，在一眾老師當中看到了白曼文，此刻她正跟在自己的丈夫邱鵬飛之後，朝著高一的教學樓走去。

“什麼情況？”

我頓時心生警惕，其實如果只是單純幾個老師走過去也是較為正常的事情，但是我看到他們的表情有點嚴肅，而且身後還跟著兩個保安的時候我就覺察到有點不對勁了。

我心中略微一思索，隨後朝著幾個老師那里走去。

“白老師……”我朝著白曼文揮了揮手，白曼文轉過頭來看了我一眼，頓時好像被嚇了一跳，隨後轉頭過去不再理我。

“白老師！”眼見白曼文不理我，我頓時加大了聲音。

頓時一眾老師都轉過來看著我，其中包括白曼文和她的老公邱鵬飛。

“我學生看來找我有點事……”白曼文朝著幾人開口道。

幾個老師沒多說什麼，白曼文快速的走了出來，來到了我的面前，隨後惡狠狠的瞪了我一眼：“你瘋了？你要干什麼？”

“我有事找你。”我盯著眾人的隊伍，隨後看著白曼文。

“他們是去干什麼的？”

“怎麼了？”白曼文頓時皺著眉看著我，身上帶來一陣的香風：“你問這個干什麼？”

“沒事，我就看這麼一群人氣勢洶洶的過去，這是要去做什麼？”

“有學生舉報，在高一的頂樓兩個學生約架，好多小混混到上面了，他們也不知道是從哪里進來的，應該是從外面翻進來的。”

“什麼？”我頓時皺起了眉頭，心中頓生不妙。

“這兩個同學是男的女的？”

“女的。”白曼文輕輕的開口道：“也有可能不是約架，是校園欺負一個女孩也不一定，這還是我們班的學生給我說的。”

“我們班的學生……”我心中頓時思緒一陣涌動，心中已經差不多有了猜測。

“好了，我要去了，看看是哪個小兔崽子膽子敢這麼大，居然在一中這麼猖狂，抓到她直接開除。”白曼文冷笑一聲道。

隨後扭動著身姿朝著學校走去。

我看著白曼文姣好的身段回歸到了那一堆老師當中，我快速的跟在身後，看著那一群人走了進去，就從另外一個樓梯往上衝。

“咚咚咚……”十幾階的階梯，硬是被我三兩步直接爬上去。

我必須趕在這一群人之前上去。

這兩個膽大包天的家伙。

真是……

我在心中吐槽了幾句，這兩個人，真是半點都不省心的。

我一路向上，很快就來到了六樓頂樓，此刻這里圍了一群學生在這里看熱鬧。

但是此刻卻沒有人上去，我往上看去，發現一個留著殺馬特發型的小混混模樣的人正擋在入口處。

“我們辦事，都離遠點！”那個人手里拿著根棍子，讓一眾的學生都有些畏懼又有些好笑。

“什麼年代了……這是一中該發生的事情嗎？”

我只覺得對方有點搞笑。

我著急上去，於是二話不說往上衝。

“你他媽聽不懂人話是不是？”那個人看著我衝過去，直接舉起了棒子。

我都懶得搭理他，一把扯著他的衣領往旁邊一甩。

“咚……”一聲，他就被我扔到了一旁。

我直接通過了他把手的門口來到了樓頂，看到了讓我極其憤怒的一幕。

只見兩個鶴立雞群的女孩站在兩處彼此對立者。

周圍圍滿了一圈男孩女孩，大多數是那些流里流氣的輟學少年少女，因為這些人經常在學校周圍亂轉，所以我也是見過。

但是這完全不是一個對等的戰斗，一個有著藍色眸子的天使一般的女孩此刻正被眾人圍在角落，雖然她的姿態仍然高傲，但是面臨著眾人的圍困，卻還是讓人能夠看出她的無助來。

另外一邊，則是一個穿著淺白色碎花裙擺的高個女孩，眉宇飛揚，氣質出塵，此刻的她正一臉得意的看著被圍在角落里面如同幼獸一般的女孩。

她的身側是一個短發的少年，看起來和她的樣子頗為的親昵，她一只手搭在少年的肩膀上。

“服不服？”林夢夢趾高氣揚的看著面前的女孩，心中充滿了快意的感覺，這麼些天她真是已經忍這個女孩很久了。

表演得真是無辜啊，就是一個綠茶。

“以後看到我就的繞道走，見到我就得叫我姐。”林夢夢緩緩的勾起了嘴角，眉宇清揚，一副大姐大的樣子。

看著她的樣子，我的心里面被前所未有的憤怒撐滿，暴戾得仿佛要炸開。

如果不是親眼所見，我完全不敢相信她居然能夠做出這樣的事情來，也完全知道她這樣做即將迎來什麼樣的後果——那就是很快會被德育處保安帶走，直接被開除學籍，叫家長。

這些還不是最嚴重的。

最嚴重的是以寧瑤的性子，我不敢想象會發生什麼。

看來我和妹妹都不會讓她省心。

當然，最讓我憤怒的還是她身側的那個男孩，戴著耳環，流里流氣，粉色的衣服，看得我恨不得一拳將其給打死。

“老大，有人上來了！”

這個時候被我隨手丟到一旁的那個人來到了門口，衝著林夢夢那邊開口道。

短發少年率先轉過頭來：“誰？”

我心中明了，看起來這個就是這群小混混當中所謂的老大。

此刻我心中憤怒到了極致，黑著臉，只感覺渾身都快冒煙了。

我冷冷的看著眾人，林夢夢轉過頭來看到我的那一刹那頓時嚇了一跳，隨後連忙轉過頭，讓一旁的少年擋在她的身前，她則是躲在身後，假裝沒有看到我一樣。

柳小玉也看到了我，隨後朝著我攤了攤手，微微的嘆了一口氣，顯得有些無奈的樣子。

看到兩個人的樣子我雖然心中憤怒，但還是深吸了一口氣，知道現在最重要的事情不是發脾氣，而是將這兩個小姑娘的事情處理好，對於這些個小混混的死活我半點不想管。

“滾出來，林夢夢。”我冷著臉開口道。

“你誰啊？”那個短發少年直接開口道，一看就是個小白臉，我心中更氣了。

我看時間已經來不及了，於是也來不及多說，直接往前面衝過去。

見狀幾個小混混頓時衝了上來，手里還來拿著棍子。

我實在是恨不得將這些人一拳打死，但是還是收斂了力道，衝上去將這些人甩開，隨後來到了短發少年的面前。

“滾開。”我都不想看他一眼，直接一把將其扯開，隨後拉出躲在他身後的林夢夢，隨後又來到柳小玉旁邊，伸出手拉住了她的小手。

“走。”

“放開夢夢！”不料這個時候短發少年又衝了上來，我直接一腳踹開了他。

“你……你不要打他！”林夢夢頓時大叫起來。

我現在無心掰扯這些，拉著林夢夢和柳小玉就要朝著樓下走去，不料這個時候短發少年又衝了上來。

我沒想著躲開，不認為這個小白臉有什麼威懾力，但是很快我就付出了代價，我只感覺我的背部一疼。

我心中一驚，隨後憤怒就涌了上來，這種小混混毛頭小子居然隨身帶著刀！

我上前一步脫離他的小刀，隨後一個高踢腿一腳踹在他的胸膛上，踢得他倒飛而出，直接撞到了牆壁之上。

清脆的聲音響起，他的骨頭絕對被我踢斷了幾根，在我含怒出手的情況下，他根本無法承受。

“不！”林夢夢頓時悲傷的大叫道。

樓下的老師即將上來，而背上也傳來陣陣的疼痛，急迫感，疼痛感，夾在一起讓我的憤怒越燒越猛烈，我直接松開了林夢夢的手，一巴掌打在了她的臉上。

“啪！”

隨著清脆的聲音響起，她的白皙臉蛋上頓時多了一道紅紅的巴掌印。

“啊……”林夢夢頓時叫了一聲，隨後捂著臉哭了起來。

我也不想和她多說什麼，再次伸出手惡狠狠的拉著她往下走去。

穿越過好奇圍上來的學生們，迎著他們各種各樣的目光，大部分都是興奮，當然了，他們會這樣也正常，因為在學校里面，發生這種事情，能夠讓他們乏味的生活泛起波瀾。

學生把這里圍得水泄不通，我憑借著身體的強橫往下擠，必須快速離開這個地方。

好不容易擠出去，發現已經沒多少人關注我們三個人了，大部分的目光又轉移到了樓頂。

因為知道我們三個出來的就前面那些人，後面這些人都被堵在後面不知道我們三個是出來的，以為只是前排圍觀的人群。

看著成功跑了出來，我頓時松了一口氣。

但是我很快就看到了白曼文來到了我的面前，環著胸，一臉笑意的看著我。

“白老師……”看著她我頓時有些心虛，手里面牽著的這兩個小姑娘，可都是這場戰斗的關鍵人物。

“你怎麼在這里？”

“呵呵……”白曼文眸子看向一旁的柳小玉，隨後又看了看另外一邊的林夢夢。

“你很得意啊，拉著兩個這麼漂亮的小姑娘跑出來。”

“我們只不過是吃瓜群眾。”我放開了牽著兩個小姑娘的手。

此刻兩個女孩一個捂著臉流著淚不說話，一個人環著胸仰著頭，一副得意的模樣。

“呵呵……”白曼文輕笑了一聲，隨後眸子在我的身上打量了起來。

“他們讓我走這邊就是讓我看看有沒有從這里跑出來的。”

“沒有吧。”我只感覺背後的疼痛感傳來，一時間讓我忍不住皺起了眉。

白曼文笑吟吟的看著我，眸子里面露出幾分耐人尋味的神色。

“好的好的，我知道了。”看著她的樣子我也是明白了什麼，看起來之後要被她欺負一次了。

“明白就好。”白曼文緩緩的勾起了嘴角，隨後側身讓開了位置。

“下去吧，記得之後來我辦公室好好說說是什麼情況。”

“知道了……”我只感覺背後有點痛，那個短發少年下手挺狠，小刀插進來，還好不是很深。

“等等……”白曼文叫住了我，隨後皺著眉看著我：“你怎麼了？”

“沒事……”我搖了搖頭。

“不對……”白曼文圍著我轉了起來，隨後皺著眉看到了我的背後，頓時叫了一聲：“你流血了……”

“什麼？”柳小玉頓時嚇了一跳，隨後來到後面，神色一下就變了：“你流血了……”

“沒事，止住就好了。”我皺著眉開口道。

“去醫院！”白曼文聲音頓時變得嚴肅起來，她甚至表現得有些激動，伸出手來拉著我的手：“怎麼不早說？”

“小傷。”

“小你妹啊……”不料白曼文直接爆了粗口，但是看著我身旁的柳小玉和林夢夢，白曼文這才意識到她失控了，於是她深吸了兩口氣，再拿出了手機。

“我給你叫救護車……”

“不……沒必要這麼大費周章吧……”

“有。”

隨後很快救護車到來，將我拉了上去，送到了醫院。

醫生給我包扎好，我還要躺在床上打吊水……


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十四章：白曼文的强势
────────────────────────────────────────

下午，當白曼文提著大包小包的水果來到我的床前的時候，我則是有些無語的看著她：“故意的是不是？”

“怎麼會是故意的？”白曼文看著我的樣子頓時皺起了眉。

“你知不知道你當時真的很嚇人？”

看著白曼文一臉嚴肅的樣子，我心中莫名的感覺到一暖。

“謝謝……老妖婆……沒想到你居然還有這樣的一面……”

“哦……”白曼文頓時瞪大了眼睛：“我的天……你居然會對我說這兩個字……不過你對我的稱呼是不是該變一變？”

“唉……”看著白曼文的樣子我頓時輕輕的嘆了一口氣，發現這個女人我也是有些離不開她了，不只是她的身體，還有外冷內熱，內騷的性格。

莫名的有些感動。

畢竟這次不是她放我們走，或許林夢夢就得離開這個學校了。

不過我很快就收回了對她的一丁點感激。

“我現在想騎在你的身上試試……”白曼文伸出手撩起一縷發絲，伸出舌頭舔了舔嘴唇，看起來撩人無比。

“干嘛？”我頓時警惕的看著這個女人。

“我告訴你，我幫你可是要代價的。”白曼文一臉笑意的看著我。

“我知道……”我低著腦袋開口道。

“學校里面對於這件事情的結果已經下來了。”白曼文拿出手機托了托眼鏡，“那就是校外人員擅自翻越圍牆進入校園欺凌兩個學生，然後你進去將兩個學生帶出來，被刺了一刀。”

“怎麼樣，這個解釋還合理不？”白曼文鏡片上面閃爍著光芒，連帶著她整個人顯得異常的精明。

“我作為全校的老師來這里看你，並且對你表示慰問。”白曼文推了推眼睛，一副認真的樣子。

“再幫你申請申請，說不定後面還能給你個三號學生，市級的三好學生也不一定。”

“是嗎？”我頓時心生警惕，有些狐疑的看著白曼文：“代表慰問的只有你一個？不應該有別的學生陪同嗎？”

“被我推回去了。”白曼文勾起嘴角笑了笑。

她這個笑容讓我感覺到有些震撼，沒想到白曼文笑起來的時候居然會這麼好看，或許是現在的她氣質都完全都不一樣了，以前的她就像是一個死板規矩的老圓規，現在好像整個人從內二外綻放出新的神采了，整個人給人一種神采飛揚的感覺，就好像是她被我注入了新的活力一般一樣……

當然，這個注入，是真的物理上面的那種。

“主要是能夠單獨和你談談。”

“談什麼？”我頓時警惕起來。

“干嘛這麼怕我？”白曼文輕輕抿了抿嘴唇：“當初你可一點不怕我。”

“現在不一樣了。”我扯了扯嘴角，沒想到自己居然也會有把柄被白曼文給掌握。

“是的。”白曼文緩緩的坐到了我的窗前，黑色的眸子和我對視著，隔著黑框眼睛：“現在我手上也有你的把柄了。”

“那咱們誰也不欠誰，以後誰也別找誰就行了。”

“哦？”白曼文聞言頓時勾起了紅唇。

隨後她看了一眼門口，隨後走到門前將門關關上。

“你要干嘛？”我頓時愈加警惕的看著白曼文，總感覺對方今天要強奸我的樣子。

“哎喲~”白曼文伸出粉舌舔了舔嘴唇：“真是少見~你現在也能露出這樣的神色？”

隨後她再次緩緩的坐到了我的床上，面色上面恢復端莊，但是手卻悄悄的摸進了我的被子里面。

沒過一會……

“嘶……”我頓時叫了出來，下身硬了。

“哼。”白曼文勾起嘴角冷哼一聲：“就你這樣還擺脫我呢，我就不信你能夠下這個決心。”

“那你想怎麼辦。”看著白曼文這幅模樣，我就知道她肯定要從我身上找回場子，畢竟我在她身上干了這麼多次，雖然後面她也很爽，但是她絕對還是有些不服氣的。

“我說了，你是我的自慰棒。”

面前身上帶著書生氣的端莊冷艷美婦一臉正經的對著我說出這句話的時候我只感覺我的肉棒頓時跳動了一下，白曼文這種反差，真的很讓人感覺到興奮。

“我要讓你真真切切的做一次自慰棒。”白曼文緩緩開口道。

“你想干什麼？”我頓時有些無奈的開口道。

“我想把你蒙著眼睛綁在床上，你渾身上下都不能動，就只能被我當成自慰棒，被我肆意的榨精……”

“嘶……”光聽著這個描述我就知道白曼文肯定會想辦法折磨我。

“不行……”

“哦？”白曼文緩緩的湊近了我，精致端莊的臉蛋，塗抹了淡紅色的口紅，帶來一股誘人的香味。

她一雙眸子露出幾分的狡黠：“那看來我只好把你們的事情說出去了……”

“你敢！”我頓時皺著眉看著她：“你別以為我就怕了你了，哼。”

“真是無情……”白曼文看著我撇了撇嘴，“我還這麼照顧你……”

“照顧我沒錯，那我多干你兩次行了吧。”我舔了舔嘴唇，看著面前的白曼文開口道。

“不讓我綁起來也行，不過接下來兩次我要在上面。”白曼文睜大眸子看著我：“而且你要聽我的話。”

看著白曼文的樣子我輕笑了兩聲：“白老師，你知道你在說什麼嗎？”

“你覺得你現在像個老師嗎？”

“呵呵，我就是讓你干我啊。”白曼文淡然的開口道，“和你做愛我很享受，這個釋放壓力的方法真不錯。”

“嘖嘖……”我看著白曼文的樣子輕輕的搖了搖頭：“你刻意裝作這種不在意的樣子不過是為了在我們兩個交談的時候占據主動權。”

“真要干你的時候你又按著裙子不要不要了。”我一臉鄙視的看著她：“真是又當又立。”

白曼文頓時有點繃不住了。

“你會不會說話？！”

“我走了，你自己待著吧！”白曼文直接一揮袖就向著外面走去。

“哈？”我頓時愣了一下，隨後看著她的背影。

“這還是白老師嗎？”我摩挲了一下下巴，只感覺現在白曼文的變化實在是太大了，完全給不了以前我那種壓迫感了。

眼見她真的要離開這里，我頓時有些驚了：“老尼姑，你真的要把我直接丟在這里？”

“你再說一遍？”白曼文聽到了我的叫聲頓時轉過頭來惱怒的看著我：“你剛才喊我什麼？”

“沒什麼……”看著她憤怒的樣子我訕訕的笑了笑，怎麼把心里面對她的稱呼都直接給喊出來了。

“好好好……”白曼文深吸了幾口氣看著我：“你現在就算是求我我也不管你了。”

“等等，白老師！”我連忙開口道，但是白曼文顯然已經不想聽我說話了，直接打開門就離開了。

只剩下躺在床上風中凌亂的我。

“我干嘛惹她啊。”我頓時有些哭笑不得，自己確實不應該這樣的。

“不過白老師現在的脾氣真是越來越變化無常，難以琢磨了。”我摸著下巴思考了一下，想想我的幾個女人，發現每個人好像身上或多或少都有這個特征。

“原本不熟的時候還好……”我想到之前遇到白曼文和李淑慧的時候，當時就只是對著她的身子饞的不行，直接強上，也不用顧忌什麼，自己爽就行了。

但是現在關系親密了，“日久生情”了屬於是，反倒是得開始承受她們的情緒反撲……

“嘖嘖……”我思考了一下，看來調教還是不到位，目前的幾個女人，都沒有服服帖帖的。

躺在醫院待了一會，我肚子咕嚕嚕的叫了兩聲。

“好餓……”我拿起一旁的手機想點外賣。

“不想吃外賣了……”想起以前的日子，那可真的是外賣不知道吃了多少，現在我基本上都是自己做飯。

忽然，我想到了一個女人，記得當時吃過她做的飯，我覺得味道很不錯。

遲疑片刻，我決定下來，撥通了她的電話。

“嘟嘟嘟……”

“怎麼了？”里面是一道柔和的聲音，帶著一絲親昵。

“阿姨，我現在在醫院……”

“你怎麼了？”里面的聲音頓時微微一驚，隨後便急促的問道：“發生什麼了？”

聽到她的聲音我的心中頓時一暖，我開口道：“沒什麼……就是被人刺了一刀……”

“被人刺了一刀還叫沒什麼？”李淑慧頓時焦急起來。

“你在哪里？有人陪你嗎？”

“沒有。”我故作委屈的開口道。

“我現在肚子好餓，想吃你做的飯……”

“好好好……我做好飯就給你送過來，你現在在哪里？”李淑慧問道。

“就在第一人民醫院……十二樓……31212號……”

“好的，我很快就來。”

隨後對方就掛斷了電話。

“嘿嘿……”掛斷電話的我嘿嘿一笑，“白老師不要我，我還有別的阿姨要我。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十五章：李淑慧的到来
────────────────────────────────────────

大概不到一個小時。

我就看到門口出現了一道綽約的人妻身影，身上背著小孩，手里提著一個飯盒。

“你來了……”我看了看她的樣子，忽然有點後悔讓她來了。

因為她額頭上都是汗，看起來十分的著急。

“呼……”李淑慧看了我一眼隨後輕輕的松了一口氣。

“傷到哪里了？嚴重嗎？”

看著她嚴肅且關切的眼神，不知道為什麼我心里面總是有點發虛，其實這點傷勢我還是可以自理的。

“就是背上被刺了一刀，沒什麼大事。”

“我看看……”李淑慧緩緩的將背上的寶寶放了下來，隨後當著我的面直起身子伸出手捋了一下頭發，胸前的鼓脹隨著撐起，看得我忍不住瞪大了眼睛，頗為的誘人，鼓實圓潤的弧度，讓人有點懷疑會不會下一刻就從她那襯衣當中爆裂出來。

隨後她擦了擦汗，就伸出手撩起了我的衣服，看到了纏上了繃帶的背部。

“沒什麼大事，就是被刺了一刀，沒多久就好了。”我輕聲安慰她道。

“你倒是無所謂……”李淑慧瞪了我一眼，隨後檢查了一遍，被繃帶包裹著，她也發現不了什麼，於是也只能放下我的上衣。

“你又惹事了？”李淑慧板起臉看著我。

“你干嘛這種表情？”我頓時愣了一下看著她。

“哦……”李淑慧似乎意識到了什麼，隨後氣勢一滯，整個人柔和起來，但還是有些不甘心：“你這個小孩子……”

“誰是小孩子？”我頓時伸出手攬住她的腰，盯著她的眼睛：“你說我哪里小？”

李淑慧被我攬住腰肢之後頓時顯得有些慌亂，她轉頭看了看門口，伸出手推搡著我：“放開我……”

“我不……”此刻我被她弄得有些好勝心起來了，於是抓緊她的腰肢不放她：“你剛才什麼語氣……”

“我錯了……”李淑慧頓時求饒道：“我錯了……”

“哼……”見她這個樣子我手上力道一松，便放開了她。

“哎喲……”這個時候我頓時感覺到背後一疼，不該這麼用力的。

“哼……”李淑慧見狀沒好氣的白了我一眼：“活該……叫你使壞……”

“哎喲……我要吃飯……”此刻我也沒有了繼續欺負她的心思，頓時躺在床上眼巴巴的看著她。

“看起來這麼可憐……”李淑慧看著我搖了搖頭，忍不住笑了起來。

“你說誰可憐呢？”我頓時皺起了眉，看著她的模樣又有些感動，撇了撇嘴：“我想喝奶……”。

“喝奶？”李淑慧頓時臉蛋一紅，“你還真是長不大啊……”

“好久不喝，想喝了……”我看著她飽滿的乳房，忍不住舔了舔嘴唇，“你最近是不是漲奶了？”

“嗯……”李淑慧點了點頭，“小家伙根本吃不完，我擠了好多出去……”

“真是浪費……”我忍不住搖了搖頭：“留著給我喝……”

“現在怎麼給你喝？”李淑慧轉頭看了看門口，“回去之後再喝吧……”

“你把門關上……”我指了指門口，“我現在就想喝……”

李淑慧看了我一眼，搖了搖頭：“還是不要在這里吧……”

“那你去廁所給我擠點出來吧……”我看了李淑慧一眼，知道她害羞，而且醫院里面人還很多，直接喝的話還是有點不太妥當。

看到李淑慧起身，我頓時改了主意：“去廁所喝……”

李淑慧看了我一眼，抿了抿嘴：“好吧……”

我和她來到廁所里面，李淑慧解開上方的幾個紐扣，露出了飽滿的乳房，再將乳罩微微的往下一翻，便露出了深紅色的乳頭和大片的乳暈，看起來頗為的誘人。

“好久沒喝了……”看到這一幕我忍不住吞了吞口水，隨後低下頭就咬了上去。

“嗯……”在牙齒咬到她乳尖的那一刹那，她輕聲呻吟了一聲，隨後伸出手來按住我的腦袋。

“輕點……”李淑慧低低的呻吟道。

“呲溜……”我吮吸著她的乳房，頓時只感覺一股股甘甜濃厚的味道不斷的從她乳房當中傳遞到我的口腔里面，我貪婪的吮吸著她的奶水，如飢似渴。

“咕咚咕咚……”對於乳汁，剛開始的時候我覺得味道不是很好帶著淡淡的腥味，但是到了後面我就發現女人的乳汁好像並不是一成不變的，有時候味道濃郁，有時候味道清淡……

“嗯……”吮吸了好一會我滿足的抬起了頭，舔了舔嘴唇：“看起來你最近伙食不錯……”

“是的。”李淑慧輕輕的點了點頭，隨後伸出手准備將自己的乳罩給套上。

“等等……”我伸出手抓住了她的手臂，低聲的開口道：“先別穿……幫我處理一下下面吧……”

我一只手拉開褲子，露出了已經堅挺的肉棒，近日都沒感受過李淑慧小嘴的吮吸，還是有些想念。

李淑慧低頭看了看我的肉棒，頓時顯得有些畏懼。

“這里……這里是醫院呀……”

“就幫我口出來就行……”

我低聲開口道：“放心吧，不會太久的，而且也沒人知道……”

李淑慧抿了抿嘴，隨後抬起腦袋看著我：“我幫你口可以，但是你得先吃飯……”。。

“啊？”我頓時愣了一下，隨即開口道：“先幫我口我再吃也行啊……”

“不行！”李淑慧一臉認真的看著我：“待會飯就放涼了，你現在最好就直接趁熱吃。”

看著她一臉認真的樣子，我一時間還真有點不好反駁。

“吃了飯我再幫你……”李淑慧低柔的開口道。

“哦……”我點了點頭，還是順從了她的意思。

隨後我們兩個出了廁所，我回到床上躺下。

李淑慧拆開她帶來的盒子，里面有菜有肉，都是她自己親自下廚做的，此刻還冒著熱氣。

“吃吧……”李淑慧遞給我，隨後坐在一旁看著我。

“嗯……”我舀了一勺嘗了嘗味道。

“這個茄子炒肉丁好吃……”我忍不住感嘆道，這手藝感覺比我都好，如果和她生活在一起是不是就不用自己做飯了？

“好吃就快吃。”李淑慧伸出手來拿起一個橘子剝開，隨後送到了我的嘴邊。

“嗯……好吃……”我吃了一口她遞過來的橘子，順便舔了舔她的手指。

“你……”李淑慧頓時臉蛋一紅：“你簡直是不放過一點揩油的時候……”

“嘿嘿……”我頓時笑著看著她：“誰叫你這麼誘人呢……”

“吃吧你……”

隨後她又遞來一瓣橘子。

就在我和李淑慧你儂我儂的時候，外面傳來了清脆且富有節奏的敲擊聲，我對此並沒有太大的在意，就當成是某個醫生或者護士，而且我和李淑慧之間也根本沒做什麼，所以壓根就不需要怕。

但是當對方出現在門口的時候，我頓時驚了，無比的怕那種，怕得差點將手里面的碗丟到地上。

“嗯？”又遞了一瓣到我嘴邊的李淑慧有些疑惑我為什麼不張嘴了，於是輕聲的開口詢問道：“怎麼了？不想吃了？”。

“咕咚。”看著門口的那道神色變得異常嚴肅的身影，我忍不住吞了吞口水，輕輕開口喊了一聲：“媽……”

李淑慧聞言頓時閃電一般迅速的收回了手，隨後看向了門邊。

只見一個身著黑色西裝上衣，下方筆挺黑色長褲，腳上踏著高跟的美麗女人此刻正站在門口，皺著眉頭看著屋內的兩個人，眼神由一開始的打量變得逐漸的不善，氣勢也跟著銳利起來。

李淑慧看到寧瑤的瞬間就開始顯得不安，扭轉過頭躲避對方的視线，表現得就像是一個偷情被抓的小三一般……

這個描述可能有點過激……但是我覺得真的是有點適合……

因為李淑慧顯得無比的慌亂，如果寧瑤不是站在門口的話，估計她就衝出去了……

“她是誰？”寧瑤皺著眉開口道，目光留在了我的身上，將一邊的女人完全當成了空氣。

我現在在寧瑤的眼神之下也是顯得有些慌亂，我面上裝著鎮定：“就是一個認識的阿姨……同學的媽媽……”

“那她來這里做什麼？”寧瑤的目光一掃，我感覺李淑慧更是低下了頭，她看起來就像是在被寧瑤給訓斥一般，像極了高位者面對低位者的樣子，這讓我頓時有些不爽。

“你這麼凶干什麼？”我皺著眉開口道，心里面的慌亂已經消散，開始鎮定下來。

“我就讓她幫我送個飯，怎麼了？”我端起手中的碗給寧瑤看了看。

“我不想吃外賣了！”

“呼……”寧瑤看到我的樣子頓時輕呼了一口氣，似乎是意識到自己態度有些不對，於是放低了語氣：“抱歉，是我搞錯了。”

但是她打量的目光還是沒放下，一直在這個女人的身上看，看得李淑慧如坐針氈。

我明白寧瑤肯定不會就這麼輕易的被糊弄，因為剛才她可是親眼看到李淑慧拿起橘子喂我的。

“你傷得嚴重不？”寧瑤緩緩的來到了我的床前，這個時候我才發現她手里面提著一個包裝袋，黑色的。

“還好……”我輕輕地開口道，隨後指了指她手里面的袋子：“這是什麼？外賣？”

寧瑤的目光落在了我手里面的飯盒里面，說真的，李淑慧給我做的飯完全是用了心的，幾個菜，有菜有肉，一旁的保溫盒里面還有湯，看起來色澤誘人，美味好吃。

寧瑤看了一會微微的偏轉了目光，將手里面的袋子移到身後。

“不是外賣……就是一個盒子。”

“哦……”我也沒多問，心想這多半是外賣，看到我手里面的飯盒之後就不好拿出來了。

“既然有阿姨照顧你……”

“既然你媽媽來了……”

這個時候，兩個女人忽然異口同聲的說了出來。

隨後詫異的看了看對方。

“我就先離開了……”

隨後我就看到李淑慧抱著她的女兒朝著外面走去，速度飛快，而寧瑤隨後眉頭一皺，居然也跟著走了出去。

“啊？”看到這一幕我頓時有些欲哭無淚。

“這又是鬧哪樣啊？”

我就只能一個人待在這里了啊。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十六章：医院大乱斗之宁瑶和李淑慧的交锋
────────────────────────────────────────

寧瑤快步的向著外面走去，心里面則是一團亂麻加上煩躁。

那個女人是誰？

為什麼和兒子的關系那麼親密？

雖然兒子說那只是他的同學的媽媽，可是對方喂他橘子的時候顯得那麼的親密，這兩個人之間根本就不是正常的那種關系……

而且根據她的推斷，兩個人之間肯定還隱瞞了什麼。

而且這個婦人身邊還帶著一個孩子……

“噔噔噔……”

寧瑤的高跟鞋在地面上敲擊出的聲音逐漸加大，越是表現出她的心里面的情緒波動越強。

她看了看手上的傷口，心里面更是煩躁。

自從回來之後，她明顯能夠感覺到兒子對於外賣的抗拒，於是下決心自己也要學做飯。

本來好容易學會了做一份蛋炒飯，炒飯的時候甚至還把手給燙傷了，來到這里的時候卻發現已經有另外一個女人給兒子送飯來了。

而且對方做的飯明顯和她不是一個檔次的。

有菜有肉，而且色香味俱全。

不像她，炒個蛋炒飯甚至都炒糊了，而且手還被燙傷了。

這樣一對比下來，她只感覺心里面煩躁無比，只想離開那個地方，不願意待在那里。

兩個人的關系又忍不住讓她更加深入的聯想。

這個女人怎麼和兒子認識的？

而且看起來長得也不差，身材……

寧瑤忍不住有些胡思亂想，對方這個身材不得不說，對於男人來說肯定極具吸引力……

尤其是對於兒子這個血氣方剛的年齡來說，吸引力絕對不低。

結合到剛才那個女人甚至主動給兒子喂橘子，一時間就讓她忍不住想到更遠的地方了……

難不成對方看自己兒子長得帥高大就看上了？

自己的兒子當時自己又不在身邊，肯定又缺少照顧，想找個……

“呼……”

寧瑤越想越覺得心里面煩亂，無意間看著出了門的那個女人懷中還抱著一個孩子，正低著頭急匆匆的就向著外面走去。

“這個孩子……看起來也就幾個月大……”

正所謂關心則亂，此刻的寧瑤也是這般，她甚至聯想到了更加離譜的一面……

此刻的她再也忍不住了，噔噔噔的向著那個女人追去。

不料對方看到了她這個樣子頓時好像是受驚了一般，腳下加快了速度朝著樓下走。

“站住！”

寧瑤眼見對方的速度加快，心中則是更加的懷疑，忍不住冷聲呵斥道。

她本來身上就帶著一股威嚴的氣勢，常年指使手底下的人讓她多了不少的經驗，下意識的發揮出來，此刻一聲冷叱近乎吸引了周圍所有人的目光。

前方的女人被她的聲音似乎嚇到了，腳下微微的一滯，隨後就站在原地不動了。

“你跑什麼？”寧瑤微微的皺起了眉，隨後邁步朝著那個抱著孩子的美婦走去。

寧瑤的個子比對方高上一些，她來到那個女人的面前，打量了一番，心中則是更加的沉重。

“你是誰？”

抱著孩子的女人微微的偏轉過腦袋，完全不敢直視面前女人的眼神，過了一會，她深吸了一口氣，似乎才鼓起勇氣，轉頭看著寧瑤開口道。

“我就是來給他送個飯……你為什麼要這麼嘟嘟逼人？”

李淑慧強壓下心中的慌亂看著寧瑤，她本來已經鼓足了勇氣，可是在看到對方的一刹那她又感覺自己泄了氣，因為對方的氣勢實在是太足了，銳利的眼神似乎一下子就將其給看穿了一樣。

於是忍不住抱緊了孩子往後縮了縮。

寧瑤看著面前女人的姿態忍不住眯了眯眸子，“既然你只是來送飯的，那為什麼見了我這麼害怕？”

“誰害怕了？”李淑慧見面前這個漂亮得不像話的女人如此咄咄逼人也是心中生起幾分火氣。

“你追著我不放是為什麼？在我的身上發脾氣嗎？”

寧瑤沒有因為對方的話而有絲毫的動容，眸子也是緩緩的落到了她懷中抱著的嬰兒身上，聯想到她離開的時間，心中莫名有種不妙的感覺。

“這個孩子多大了？”寧瑤輕輕的開口問道。

“我為什麼要告訴你？”李淑慧抱緊懷中的嬰兒，看到對方的目光還落在了自己的孩子身上，這頓時讓她無法忍受，聲音也是帶著壓抑的憤怒。

“你是誰啊？”

寧瑤見對方這般，心中也是帶著一股憤怒。

“你和我兒子到底是什麼關系？”

“你今天最好是說清楚了，不然你你沒法離開這里。”

周遭已經有不少吃瓜群眾站在這里了，而且還有小護士站在一邊看著，大多數看向李淑慧的眼神都有些不太友善。

因為現在像極了捉小三的現場，察覺到這麼多人的目光，本來就和林楠有著不正當關系的她心中更是慌亂，但是又覺得委屈，有些想哭的感覺。

正當李淑慧有些不知所措的時候，在樓梯的上方忽然出現了一道冷著臉的身影。

“你在干什麼？”

我有些憤怒的看著面前的這一幕，此時寧瑤表現得如此的咄咄逼人，將李淑慧堵在了牆角。

“沒你的事。”寧瑤此刻本來正在氣頭上，這兩個人之間的關系讓她感覺到無比的憤怒，此刻兒子還出口，她頓時聲音也冷了下來。

“回去。”

見此情形，我的心也是冷了下來。

“您百忙當中抽出時間來醫院看我，就是為了來這里吵架的嗎？”

我冷冷的看著樓梯下面的那個女人，心中的火氣開始蔓延。

原本恢復一點的關系，隨著她冷冷的回應，又開始降低下去。

寧瑤轉頭看了我一眼，手里面明顯攥緊了力道。

李淑慧看了我一眼，也是深吸了一口氣：“我來這里只是給他送飯，你又何必這樣呢？”

看著寧瑤冷著臉的樣子，我吐出了一口濁氣，隨後看了她手中的飯盒一眼。

“因為你只會點外賣，所以就不允許我吃別人做的飯嗎？”

“呼……”這句話明顯惹惱了寧瑤，我看到她的胸口明顯劇烈的起伏了好幾下，看起來實在是被氣得不輕。

李淑慧看了寧瑤一眼，忽地輕輕的嘆了一口氣：“我先回去了，不過你媽媽好像也給你做了飯，她手都受傷了……”

隨後李淑慧就抱著她的女兒朝著樓下走去。

原地只剩下了寧瑤站在原地，面色鐵青。

手里面還提著一個盒子。

這次寧瑤沒有開口讓對方停下了，而是看著對方轉身離開。

而這個時候我看著寧瑤的手，發現上面不知道什麼時候已經多了一道傷口，而且很明顯是那種燙傷。

我心中微微一顫，也是壓根沒想到，李淑慧在面對如此咄咄逼人的寧瑤的時候，居然還能夠細心的看出她手受傷的這個事實，並且還能夠及時給我說，壓根就沒有對她生半點的氣。

“你給我做飯了？”我看著她手里面的盒子，輕輕的開口道。

“沒有，這不是你的飯。”寧瑤將盒子放到了身後，冷著臉開口道。

“你的手還燙傷了？”我指了指她的手指。

“沒有。”寧瑤緩緩的將手給放到了身後，躲避了我的視线。

“好……”看到她這個樣子我心中也是有些憤懣，她憑什麼生氣？就因為李淑慧來給我送飯？

“我回家了。”我輕輕的呼出了一口氣，今天的煩心事已經將我內心弄得一團糟，尤其是妹妹身上發生的事情，讓我有一種想要爆發的衝動。

“你傷口好了嗎就要出院？”寧瑤冷冷的看著我開口道。

而我對於她現在這個冰冷的樣子也是懶得理會，轉身朝著自己的房間里面走去，拿起了我的東西就朝著外面走去。

“站住！”寧瑤立在門口，神色冷冷的看著我，現在的她身著一身黑色的職業西裝，顯得格外的正式，下身踏著一雙高跟鞋，整個人身姿修長無比，眸子里面露出幾分威嚴，看得我心里面莫名的有些發怵。

我閉上眼睛深深地吸了一口氣，無論什麼時候面對寧瑤，我還是都能夠感受到一種天然的壓迫感。

我手里面緊緊的捏著袋子，感覺心中有一股無名的火焰在緩緩的盤旋著，灼燒著，像是竄動的瘋狂，某些沸騰的東西，順著青紅的脈絡一路上涌，倒灌進入到腦海里面。

“回去！”

再次聽到她這句話，我緩緩的睜開了眸子，看了她一眼，只想推開她朝著下樓去。

而寧瑤則是渾身冷冽，此刻她的完全收斂了前日的溫柔，露出了崢嶸的鋒銳，整個人冷漠得近乎不近人情，讓我一度認為之前的她那些溫柔簡直是虛假出來的。

而我也是被喚起了某些洶涌的情緒，今天，兩者相互碰撞一定會有一方會收到傷害。

我看著寧瑤的目光逐漸的銳利，心中想著今天會怎樣的和她產生碰撞，我是如何如何的離開這個醫院，她會不會來找我？

“啪啪啪！”

沒想到接下來清脆的幾下將我給弄得清醒了起來。

寧瑤對著我露出了一副忍無可忍的姿態，隨後伸出手給了我肩膀幾下，打得我一時間有些發蒙。

隨後寧瑤便微微的踮起腳尖，伸出手掐住了我的耳朵。

“滾進去……”

這和我想象當中的發展完全不一樣……

我本能的想要抗拒，但是很快就感覺到耳朵上面傳來一陣的疼痛，我不得已微微的低下了頭，隨後寧瑤便推著我的身體望著房間里面走去，隨後伸出手直接一把就將我給推到了床上。

“啊？”坐在床上的我捂著耳朵，有些發蒙的看著面前的寧瑤，心中很是不可置信。

難道對方回這一趟，把她以前的脾氣都給完全找回來了？

等等……

我還有點不適應……

我居然被一個女人這樣掐著打？

隨後我的目光逐漸的開始不善起來，感覺臉上有些掛不住，在寧瑤的手底下丟了面子，我自然是有些不服氣，於是想要再次發難。

“閉嘴。”寧瑤坐在一旁冷冷的看了我一眼，隨後打開了手中的盒子。

我看了一眼，里面是蛋炒飯……

還是黑黢黢的那種……

這明顯就是寧瑤的手藝啊……

看著她的樣子，我頓時心中的怒火就像是遇到了天敵一樣快速的退散，隨後心中的愧疚和心虛就開始涌了上來……

寧瑤……居然真的親自下廚了……


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十七章：医院大乱斗之宁瑶和应珠玉的交锋
────────────────────────────────────────

“你要吃嗎？”寧瑤打開蛋炒飯看了一眼，隨後又看了看我一旁盒子里面還沒吃完的飯，“我看你也不用了吧。”

我頓時不知道怎麼回答，伸出手摸了摸鼻子，看到如此正式著裝的寧瑤坐在我的身前我還真是有點不適應……

寧瑤現在也不顧形象了，一屁股坐在了另外一邊的床上，隨後拿起手中的蛋炒飯就開始吃起來。

“我吃了，我還沒吃飯呢。”

我看著她的樣子莫名的覺得有點搞笑。

“你不點外賣嗎？就吃這個？”我低頭看了一眼她碗里面的蛋炒飯，只感覺被她炒糊了好多，這也能吃？

“我自己做的飯不能浪費。”寧瑤一邊吃著，隨後撇了一眼我的那個飯盒。

“那個阿姨的手藝很好是吧。”

“還好……”現在我只覺得尷尬，沒想到李淑慧在喂我吃橘子的時候她忽然來了，而且沒有一點征兆。

“你今天怎麼突然來了？”我輕輕的開口道。

“怎麼？我不能來？”寧瑤奮力吞下一大口蛋炒飯，隨後皺著眉看著我。

“這麼突然……”我看了看寧瑤，只感覺現在的她和以前的時候完全都不一樣了，不管是氣質還是什麼的，都比之前上升了不止一個檔次。

而且裝束也是有所變化，由之前的裙擺職業裝束，變成了現在這一身的西裝。

我心中有所猜測，但是也不會直接就這樣說出來。

“你受傷住院了，這麼大的事情，我肯定得回來。”

“呵呵……”我撇了撇嘴。

“聽妹妹說這幾天你在家里面很不聽話，還和小玉一起睡覺……”

寧瑤拿著勺子在飯碗里面舀起一勺飯，隨後又放下，攪動了幾下，皺著眉看著我。

“她？”一提起她我心里面就來氣。

“你根本就不知道她是個什麼小魔女……”

一想到這里我就有些委屈，這幾天在家里面管這兩個小姑娘我可真是操碎了心，只要一個稍不注意，這兩個人就會直接打起來。

但是我也沒想到林夢夢居然早就率先告狀了……

寧瑤看了看我的樣子，語氣微微的放緩：“什麼事情？”

“哎……不說了……”一想到林夢夢護著那個崽子的樣子，我心里面就忍不住有些憤怒涌上來，心里面盤算著要不要找個時間將其做掉。

“到底什麼事？”寧瑤認真的看著我：“妹妹說的是你在家里面很不聽話。”

一聽到這句話我心里面的憤怒怎麼都止不住，稍微壓抑下去的怒火又開始席卷而來，我忍不住捏緊了拳頭，床頭上面傳來一聲清脆的聲響。

寧瑤頓時被嚇了一跳，看到我的拳頭一眼。

“你怎麼了？”

我轉過頭，看著寧瑤的眼睛：“你知道我身上的傷口是從哪里來的嗎？就是從她的男朋友手中的刀里面來的。”

隨後我看著寧瑤的臉色陡然的一白，我便一點一點開口的說道：“我會親手找到他，一點一點的將他骨頭掰斷……”

聲音里面是我前所未有的冰冷和憤怒。

寧瑤的眼神隨後落在了我的身上，眸子里面閃爍了幾下，露出了幾分不可置信：“你怎麼這麼大的戾氣？”

我也不想和她多言，轉身躺在了床上，看著天花板。

現在發生的事情明顯是讓寧瑤感覺到驚訝了，她放下了手里面的飯盒，緩緩的來到我的床邊坐下。

本來面前的場景是一片白色的天花板，忽然出現了一張臉蛋，是寧瑤的臉蛋。

唇紅齒白，明眉皓齒，如果她的臉色變好一點，變得明媚一點，我想，她絕對是那種笑起來就國色天香的女人。

“到底是怎麼回事？”寧瑤輕輕的開口道：“你們到底還有多少東西瞞著我？”

“你剛才不是很凶嗎？”我看到她的樣子，沒好氣的翻了一個白眼，隨後就將腦袋轉到一邊，“不關你的事，你最好什麼都別管。”

寧瑤微微的沉默了一下，隨後輕輕的開口道：“我一直以為我對於你們兩個很是了解，現在看來，我對於你們兩個簡直是一無所知。”

“是啊。”我輕笑了兩聲。

“你也最好一無所知。”

背上的傷口隱隱作痛，心中的傷口也是。

我不知道為什麼林夢夢會對這麼一個流里流氣的男孩感興趣，也不想知道了。

只知道在她哭著喊著不要傷害他，但是他卻轉身捅我一刀的時候，心里面對於林夢夢一切的感情和憐憫都被斬斷了。

我現在的要做的就是，找到那個男孩，要他付出該有的代價。

“所以我就看著你們兩個互相傷害，卻什麼都做不了是嗎？”寧瑤輕輕的開口道。

“也可以這麼說，因為你確實什麼都做不了。”

我冷冷的開口道。

“在你眼里認真學習聽話乖巧的兩個孩子，背地里面卻是什麼都做的問題學生，你心里面一定不好受吧？”

我冷笑了一聲。

隨後饒有興趣的看了一眼寧瑤。

看著她臉色微微蒼白的樣子，心里面莫名的有些爽感。

就像是之前她帶著妹妹離開了我，但是卻沒想到林夢夢私底下卻也是做出了更大膽的舉動，她心里面會怎麼想呢？會後悔嗎？

還是……會開心嗎？

“這些事情交給我來處理好不好？”寧瑤沉默了一會，輕聲的開口道。

“你阻止不了的。”我轉頭看著她的眼睛。

“你什麼都阻止不了。”

“就像是今天發生的事情，林夢夢邀約他的男朋友帶著幾個小混混去學校堵柳小玉，但是柳小玉早就知道了她的計謀，向學校舉報了這件事。”

“如果不是我及時察覺到這件事情並且趕到那里將她們兩個拉出來，或許你的夢夢就沒有學上了。”

我看著寧瑤臉色的變化覺得頗為的有趣，隨後緩緩的勾起了嘴角，心里面生起一種報復性的快感。

“不過對於你來說，這些應該都不是什麼事情，大不了就是換一個學校罷了。”

“是吧？”

我枕著胳膊看著寧瑤。

“我告訴你，這是我最後一次幫助她了，下次她再去招惹柳小玉，一切的後果自負，我不會再去幫她，只會幫助柳小玉。”我認真的看著寧瑤的眼睛。

“你們憑什麼以為柳小玉就很好說話呢？性子柔軟呢？你認為她的柔軟是對任何人都是這般嗎？”

寧瑤看著面前對著自己露出譏諷姿態的兒子，心中莫名的生起了幾分的悲涼。

但是她又很快意識到了這兩個之間的事情很可能會再次爆發，按照這一次事情的嚴重性來看，下一次造成的後果會更加的嚴重。

兒子的女兒的態度已經完全可以看得出來。

那麼下次柳小玉對於夢夢出手絕對不會再留手。

寧瑤只感覺額頭上面都冒出了一些冷汗。

她輕聲的開口道：“她可是……”

“可是我的妹妹？”

我看著寧瑤微微的眯起了眼睛。

“我還是你的兒子呢。”我嘴角緩緩的扯起一絲弧度。

“這件事情沒完。”我深吸了一口氣看著寧瑤。

“如果她下次再對柳小玉出手，任何後果她自己負責，我再也不會再管她。”

寧瑤看著面前的兒子，在她心中居然第一次露出了一些無能為力的感覺。

因為她現在來到這里，已經是擠出了時間，現在的她，根本就沒有時間去處理家里面的事情。

“你們兩個終究是兄妹。”寧瑤認真的看著我。

“不管彼此做了什麼事情，都要學會包容對方。”

“好的。”我輕輕的點了點頭，隨後閉上了嘴。

心里面卻是對於某些東西，愈加的憤怒起來。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十八章：医院大乱斗之白曼文和应珠玉的交锋
────────────────────────────────────────

寧瑤來得很快，走得也很匆忙。

她整個人似乎一直都是這樣，總是奔波在外面，對於家庭的關系，好像總是看得很淡。

我看了一眼放在一旁的她沒吃完的蛋炒飯，心中一動，拿起勺子吃了一口。

“呸！”

下一刻我就直接將其給吐了出來。

“怎麼這麼咸？”

聯想到剛才寧瑤的樣子，我現在心里面莫名的覺得她莫名的有點可憐……

在寧瑤走了之後，這個地方又只剩下了我一個人了。

“好無聊……”我躺在床上看著天花板，翻了個白眼，都怪寧瑤，要是她不來的話，現在我應該在廁所里面好好的享受一下李淑慧的口舌侍奉。

但是她一來直接將這件事情攪和了。

但是本次事件當中最讓我憤怒的還是林夢夢身上發生的事情，一想到那個短發男孩我心里面就煩躁得發狂，憤懣得有種莫名的狂暴。

我並不在乎那個男孩對我怎麼樣，拿著刀刺我，這些都不會讓我感覺到憤怒，因為我很快就會十倍的奉還給他，最讓我憤怒的還是林夢夢對於他的態度。

“嘶……”

我倒吸了一口涼氣，只感覺背部又隱隱作痛了起來。

“哎……”

我最後只能趴在了床上，心中氣得不行。

“喲……”

不料沒過多久，房間門口又出現了一道人影，看到我驚訝的叫了一聲。

“啊？”當我看向她的時候，我頓時心中也是驚訝了一下，心想怎麼在這里遇到她了？

來者正是應珠玉。

被我在心里面稱呼大白羊的那個應珠玉。

“你現在的樣子看起來不是很好嘛……”應珠玉緩緩的來到我的床前，看了我一眼：“一副死魚的模樣……”

“會不會說話……”聽到她的聲音我沒好氣的翻了一個白眼。

“你怎麼也來醫院了？婦科病犯了？”

“啪！”下一刻應珠玉的手就落在了我的肩膀上，給我來了一下。

“有你這麼說話的嗎？”應珠玉皺著眉頭看著我，站在床邊，她的身高也很有優勢，居高臨下的看著我，鼓脹的酥胸被她的碎花裙擺束縛住，但是又沒完全束縛住，上方露出了大片的雪白，腳下踏著一雙高跟涼鞋，露出了一雙白皙的美足，上面塗抹著鮮紅的指甲油，為其又增添了幾分別樣的誘惑，她右手挽著一個精致的包包，看起來就是一個嫵媚誘人的風騷熟婦，走路過來的時候都帶起一陣香風。

我相信她在路上行走的時候絕對會是回頭率爆表的那種。

“切……”

剛才明明是她先出言不遜的。

不過，我看著應珠玉的樣子：“你怎麼知道我在這里的？”

“你別管了，反正我就是知道。”應珠玉緩緩的坐到旁邊的床上，然後直接就翹起了二郎腿，看了看桌子上的蛋炒飯，冷笑了一聲：“這是你媽給你做的飯？”

“是啊，怎麼了？”我看著應珠玉的樣子，覺得她好像不是表面上的那麼簡單，總感覺她好像知道不少的東西。

“一看就難吃。”應珠玉冷笑了一聲，“她的手藝果然爛。”

“嗯？”聞言我頓時警惕的豎起了耳朵，一臉狐疑的看著她：“你認識我媽？”

“不認識。”應珠玉冷冷的開口道，“我不認識你媽叫寧瑤，身高一米七五，體重一百二十斤，胸圍是……”

見我瞪大了眼睛看著她，應珠玉忽然勾起了嘴角：“你很想知道是不是？不給你說。”

“切。”我聞言頓時不屑的冷哼了一聲：“你自己都不知道。”

寧瑤的胸圍……

想到這里我心里面莫名的顫動了一下，和我幾次親密接觸之後，我發現她的胸圍確實可以稱得上是“波瀾壯闊”……

“不對……”我頓時一臉警惕的看著她：“你怎麼知道我媽叫什麼名字？這一點就算了……身高和體重你也知道？這是你猜的吧。”

“隨便你怎麼想。”應珠玉翹起了二郎腿，對著我晃悠著白皙的美腿。

“這還有個盒子……”應珠玉看到了李淑慧送過來的飯盒，里面還沒吃完。

其實早就應該吃完的，本來我的飯量就大，可是因為被寧瑤一攪和，導致後面就一直放在那里放涼了。

“這不是外賣吧。”應珠玉微微皺起了眉頭。

“這也不是你媽能做出來的菜才對。”應珠玉輕輕的伸出手指敲擊著桌櫃，“還有別人給你送飯？”

“結合這個飯盒和保溫盒來看……這應該是一個女人給你做的……而且還是哺乳期的女人……”

“你……”我頓時一臉不可思議的看著應珠玉。

隨後又不屑的扯了扯嘴角：“別以為我不知道你今天估計在哪里看戲呢。”

“是啊。”應珠玉點了點頭，隨後嘴角勾起了一絲美妙的弧度。

“不過你還真是讓我大開眼界呢……”應珠玉緩緩的起身來到我的面前，微微的低下了身子。

“居然有這麼多的女人來看你……而且都是熟婦……看來你真是……個……深藏不露的……小色狼啊……”

看著近距離應珠玉的吐氣如蘭，我扯了扯嘴角，伸出手指了指她胸前：“你事業线露出來了……”

“是嗎？”應珠玉倒是一點也不在意，就這樣雙手撐在我的兩邊，撅起臀部低頭看著我的眼睛：“你看起來好像對熟婦很是感興趣呢~”

“嘶……”近距離這等刺激，要是換個地方我早就將其就地正法了，但是現在這里是醫院，我還受了傷，況且應珠玉也絕對不是那種隨便手無縛雞之力的女人，聽說精通醫術的女人下手都很狠，狂砍幾十刀都是輕傷，一番權衡之下，我還是沒有朝著她伸出手。

“呵……”應珠玉見我不為所動微微的勾起了嘴角，一只腿也跟了上來，半跪在我的病床上，身後撅起的臀部露出圓潤的弧度，讓人心生旖旎……

“你……”我還真一時間有些無法招架面前這個熟婦的樣子，畢竟我心想我和對方也不是很熟，她怎麼表現得像這麼飢渴？一時間我還真有點把持不住……

“喲？”應珠玉微微的眯起了眼睛笑了起來：“你不是能夠拿下這麼多的熟婦嗎？怎麼面對我還會害羞？”

我本來還想說些什麼，但是忽然之間門口一道靚麗的身影出現，讓我頓時瞳孔放大……

“這誰啊？！”帶著一概威嚴的聲音，職業性的審判。

正是白曼文，此刻她手里面還提著一大包的東西，看到我和應珠玉的樣子，頓時皺起了眉。

她三兩步來到我的床前，伸出手直接將應珠玉拉了下去。

“咯咯咯……”應珠玉倒也是不惱，就這樣被白曼文拉著一屁股坐在了旁邊的床上。

“你是誰？”白曼文一臉憤怒的看著面前這個女人。

為什麼來動自己專屬的自慰棒！？

不知道對方已經是自己的人了嗎？

“你是他的老師吧。”應珠玉伸出手推了推她的圓眼鏡，眸子里面閃過一絲精明。

“是又怎麼了？”白曼文皺起了眉頭，看著面前這個女人，一看就不是很正經，穿著這麼暴露的一副裝扮，一看就是騷貨樣。

“既然是他的老師，你管那麼寬干什麼？”應珠玉伸出手來將有些褶皺的裙子撫平，隨後雙手環胸。

而我則是饒有興趣的看著兩個女人對峙。

不得不說，白曼文和應珠玉這兩個女人之間還是有些共同之處的，都帶了眼鏡，而且都十分有氣質。

白曼文被應珠玉的話弄得一頓，隨後深吸了一口氣，伸出手來推了推黑框眼睛，雙手環胸：“我只是來看看我們班的尖子生，不想他被某些女人給盯上，畢竟他現在主要的目的是學習。”

“學習？”應珠玉帶著打量眼神看著白曼文，微微的眯起了眼睛：“學習什麼？是帶回你家里面去給你家教那種嗎？”

白曼文冷冷的看著應珠玉開口道：“你腦子里面都是些什麼東西？離開這里，這里不是你應該待的地方。”

“哦？”應珠玉眸子里面精明一閃而逝，隨後輕笑著開口道：“你是老師，所以你就能待在這里了？”

“是，我是他的班主任。”白曼文今天就穿了學校里面那一套職業套裝來這里，看起來老土又死板，和應珠玉比起來確實差距很大。

“我需要避免他不被外面某些地方的女人給影響到學習。”白曼文淡淡的開口道：“請回吧，你不是她的家長。”

“呵呵……”應珠玉緩緩的勾起了一絲嘴角，隨後從一旁的包包里面掏出了一個證件。

“這是我的醫師證明，你還有什麼想看的嗎？”

“什麼？”白曼文頓時瞪大了眼睛，我也是。

雖然她剛開始的時候給我說過，但是我沒想到她還真的是，畢竟她這身裝扮……

實在不像是……

“有你這樣的醫生？”白曼文微微的皺起了眉頭，打量了面前這個看起來就像是狐狸精一樣的女人。

“還有你這樣的老師呢。”應珠玉白了白曼文一眼，“你這是什麼偏見？”

“我沒見過你這麼暴露的醫生。”白曼文瞥了一眼應珠玉。

“巧了……”應珠玉伸出手來吹了吹手指，“我也沒見過你這麼老土的教師……”

“真是不知道……小楠怎麼看得上你的？”

“你說什麼？”

聽到這句話，我頓時心中一驚，白曼文肯定也是一樣。

“難道她發現我們之間的關系了？”

我頓時有些疑惑，這個女人好像知道的有點多了，她到底是什麼身份？

而且她還是忽然之間就搬到了我家的隔壁，而且還對我這麼熱情……

白曼文皺起眉頭看著面前的女人，心中也是覺得棘手：“你不是林楠的任何人，你最好也別留在這里，他不需要你來關心。”

“我是她的媽媽，我怎麼管不了他？”應珠玉看了我一眼，隨後露出了一絲笑容。

“你？”白曼文瞥了一眼應珠玉：“開家長會來的不是你吧。”

聞言我也是沒好氣的看了應珠玉一眼：“我什麼時候成你的兒子了？這麼會占人便宜？”

“哎呀……”應珠玉幽怨的看了我一眼：“干媽……干媽啦……”

“得了……”白曼文揮了揮手，“別來纏著林楠了，趕緊走。”

應珠玉這個時候也是緩緩的站起來，看著面前的白曼文開口道：“你這個做老師的，是不是管得有點太多了？”

“是嗎？我並不這麼覺得。”白曼文面對應珠玉，絲毫沒有半點的退縮，都是冷冷的看著她。

隨後兩個人眼神對視著，越湊越近，越湊越近，到了一個連我都覺得曖昧的距離……

她們的面色也是越來越冷，看得我在旁邊都有些擔心，待會她們該不會直接打起來吧……

不料下一刻白曼文頓時身形暴退，而應珠玉則是露出了一絲邪惡的笑容。

“分量不小嘛……”

“你……”白曼文倒退了幾步捂住自己的胸口，臉上一陣紅一陣白……

“你干什麼？”

“沒事……”應珠玉輕輕的握了握手掌，似乎是在回味剛才的感覺，她輕笑著開口道：“我只是看看你的分量如何……看起來穿得老土……本錢卻是不小嘛……”

“呼……”白曼文深吸了一口氣，只感覺心中更是憤懣，她什麼時候受過這麼大的委屈？

而我則是看著兩個人，莫名的覺得好笑又有趣，可惜身邊沒有薯片，不然就可以吃瓜看戲了。

白曼文本來一肚子火，轉頭一看這小子憋笑的樣子，頓時氣不打一處來。

“我幫你說話……你還一點反應沒有？還在那里笑？”白曼文有些憤怒的開口道。

“哦……”我頓時閉嘴，不笑。

“看你的樣子……”應珠玉緩緩的來到了白曼文的面前。

“雖然身著老土……但是氣色不錯……面目含春……顯然是被男人滋潤疼愛得好……”

應珠玉緩緩的勾起嘴角：“可是據我所知，你和你老公貌合神離……而且經常出差……”

“可是你身上的痕跡表現出你肯定受男人滋潤得好……”

“你說……你是不是找別的男人了？”

我頓時一驚，看向了應珠玉，心中也是泛起波瀾，萬萬沒想到她居然厲害到了如此的程度。

白曼文胸部起伏了幾下，隨後深深的看了應珠玉一眼，隨後再看了我一眼。

忽然冷笑起來：“我為什麼要理你這個瘋女人？”

應珠玉聞言只是微微一笑，並沒有覺得有什麼。

看著白曼文的樣子，我心中也是暗道不好……

“壞了……滅絕師太老尼姑好像真的吃醋生氣了……”

原本我以為白曼文會被氣得直接離開，但是她沒有，而是緩緩的坐到一旁打開了手中的盒子。

“給你買的飯。”

“要吃不？”

而我則是看著李淑慧的、寧瑤的、還有面前她這一份飯微微的抽了抽嘴角……

看來過多的關愛……

也不是很好……


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十九章：应珠玉的挑逗
────────────────────────────────────────

在雲龍市第一人民醫院里面，此刻我正躺在醫院的病床上，看著我的班主任給我送過來的飯，一時間有些不可置信。

“這是你做的飯？”我瞅了瞅她飯盒里面的東西，有些狐疑的看著白曼文，這是這個老尼姑能夠做出來的？

里面擺盤精致，相較於李淑慧充滿煙火氣息的飯菜，她的飯菜更像是一道道精致的藝術品……

味道先不提，賣相上看白曼文的還是更勝一籌。

“吃不吃？”白曼文皺著眉頭看著我。

“吃……”我連忙點點頭。

“班主任親自給自己的學生做飯，真是師生情誼深厚啊。”一旁的應珠玉輕輕的笑了兩聲。

“這是外賣。”白曼文面無表情的開口道，隨後看著應珠玉：“話說你能不能不要待在這里？”

“怎麼了？”應珠玉饒有興趣的看著白曼文，又翹起了二郎腿，“難道我在這里還打擾了你們兩個的二人世界？”

而我則是看著這一幕一時間有些頭大，我發現這些女人絕對不能扎堆出現，不然我好像真是一點下手調情的機會都沒有。

比如說李淑慧單獨在這里的時候，幾乎對我言聽計從，我想干什麼想必她都會同意。

但是當寧瑤來到這里的那一刻她就嚇得跑掉了。

現在又多了一個白曼文，如果單獨和她在一起的時候我肯定是會調戲調戲她，但是現在這里又多了一個應珠玉……

“嘶……”我心里面一時間有些感慨，看來折服這些女人還真是一個任重而道遠的事情啊。

白曼文瞥了一眼應珠玉，嘴里蹦出幾個字：“狐媚子。”

“你也差不多。”應珠玉也毫不退縮的反唇相譏，隨後饒有興趣的看了我一眼。

“算了，我就先出去了，不打擾你們兩個了。”

隨後應珠玉就緩緩的起身拿起了她自己的包包向著外面走去。

不知道有意還是無意，她出去的時候胯部扭動的幅度異常的大，飽滿顫巍巍的肥臀左右甩動，我不可抑制的盯著她的屁股使勁的看。

“啪！”

下一刻，我就感覺到我腦袋被白曼文拍了一下。

隨後白曼文就擋在了我的面前，臉色冷淡：“吃飯。”

“哦……”我只得委屈巴巴的低下了腦袋，對著手里面的飯盒開始吃了起來。

而應珠玉走出去的時候還貼心的將門給關上了，這個時候房間里面又只剩下了我們兩個人。

白曼文顯然還在糾結這件事，她皺著眉頭目光不善的開口道：“這個女人是誰？你認識嗎？”

“是我的鄰居……”我吃了一口清脆爽口的黃瓜，感嘆了一聲：“老師你做的拍黃瓜好好吃……”

“說重點……”白曼文一臉認真的看著我：“那個女人和你什麼關系？她為什麼說她是你的媽媽？”

“害……”我撇了撇嘴。

“別提了，這個女人其實我也沒和她接觸多少次，不過她就想讓我認她做干媽。”

“干媽……”白曼文重復了一下這個詞，隨後冷笑著開口道：“我看是想當你的‘干’媽吧！”

最後那個“干”字白曼文念了四聲。

聽到白曼文的話，我心中莫名的閃現過一道靈動絕美的身影，心中一陣悸動，臉上微微一紅。

“哦？”白曼文伸出手來拍了拍我的臉，饒有興趣的笑道：“你居然還會害羞？怎麼了？覺得這個騷貨你把握不住？”

“胡說八道。”看著白曼文的樣子我沒好氣的翻了一個白眼，“連你我都能拿下，我還怕他？”

“可我看你好像被她吃得死死的樣子。”

白曼文伸出手來摸了摸下巴，“這個女人有這麼厲害？你拿出你當初對付我的那股勁來啊。”

“怎麼說？”看到白曼文的樣子我頓時興奮的舔了舔嘴唇：“難道白老師的意思就是讓我去拿下她？”

“你想得倒好。”白曼文嫵媚的白了我一眼，嗔道：“你是我的專屬自慰棒……你不許去找別的女人……”

聽到這里的時候我忍不住抽了抽嘴角：“這可是你單方面的啊，我可從來都沒有承認……”

“哼……”白曼文雙手拽住我的胳膊，一臉認真的看著我：“要是發現有別的女人盜用我的自慰棒……我就要她好看！”

看著白曼文的樣子，我忍不住試探性的問道：“你咋對她敵意這麼大？小玉呢？”

白曼文瞥了我一眼：“我還不會和一個小姑娘計較什麼，而且人家在這里也待不了多久了，你就是舔也舔不上人家。”

“但是像這種老女人……絕對不行！”白曼文咬牙切齒的開口道，似乎是想到了剛才應珠玉對她的那些話。

“老女人……”說到這里，我忍不住看了白曼文一眼。

如果真的算老女人的話，好像在我身邊的女人，就屬白曼文最老吧……

“你什麼眼神？！”白曼文看到了我的眼神之後頓時皺起了眉頭，面色變得十分的不善，顯然已經是明白了什麼不對勁的地方。

“沒什麼……”我知道這個時候可千萬不能惹怒了這一頭母老虎，於是連忙找到借口：“我就是覺得你今天特別的好看……”

白曼文聞言才橫了我一眼，隨後環視周圍一圈。

“這里人太多了……不然我真想把你按在下面……”

說罷，白曼文還伸出舌頭來舔了舔嘴唇，紅艷艷的唇瓣看起來誘惑無比。

看著她的樣子我也是忍不住有些激動。

“要不我們去廁所……”

“你想的倒是美。”白曼文毫不留情的又給了我一記白眼。

“就以你的德性，到時候一個小時不一定能出來，弄得我一身汗走路都不穩當，誰還不知道發生了什麼？”

“我就弄半個小時。”我眼巴巴的看著她，只感覺受傷了之後，特別需要女人的安慰……

“別想了……”白曼文瞥了我一眼：“我還要臉……”

“好吧……”我頓時泄了氣，看來今天是別想了。

“不過……”白曼文忽然話鋒一轉，又吸引起了我的興趣。

看著我亮閃閃的眼睛，白曼文嫣然一笑，隨後緩緩的湊到我的耳邊吐氣如蘭：“你可以找個時間來我家……我親自輔導你……”

“哇……”我頓時眼睛放光的看著白曼文。

“不過具體是什麼時候……還得看我心情……”白曼文又緩緩勾起了嘴角。

“切~”我有鄙視的看了白曼文一眼，要是按照她的心情來……我還怎麼上她？

“切什麼切？”白曼文眯著眼睛看著我，伸出手來推了推眼鏡。

“別忘了，是誰放你們兩個走的……你現在可是有把柄在我的手里……”

“你……”看著白曼文一副得意洋洋的模樣，我仿佛看到了以前的時光，她趾高氣昂的在我面前的樣子，一時間忍不住氣得有些牙癢癢，看來應珠玉教訓她得好，就應該狠狠教訓一下。

“哼……”白曼文看著我的樣子，神色頗為的高興，緩緩的站起身來舒展了一下身子。

“啊……真是暢快……讓你吃癟……”白曼文心情頗為的愉悅，伸出手來摸了摸自己的酥胸，隨後滿眼笑意的看著我：“再看你這個樣子……嘖嘖嘖……真是可憐……”

“想不想要老師的身體……安慰你一下呢？”

“你……”看著我越來越不善的表情，白曼文完全沒有顧忌，反倒是更加的挑逗，她伸出粉舌來舔了舔唇瓣。

“想不想用你的大肉棒……狠狠的欺負我呢，玩弄老師呢~”

“嘶……”這個時候我已經沒有了什麼心思吃飯，下面緩緩的堅硬了起來。

渾身的肌肉緊繃，蓄勢待發，必須要將這個女人緝拿歸案。

“看你欲求不滿渴望的眼神……”白曼文此刻身著職業教師裝，卻對著我做出了一個十分不雅觀的動作，微微的張開了雙腿，露出了大腿內側的風景。

我頓時瞪大了眼睛，同時此刻已經按捺不住。

“刷！”

我頓時餓虎撲食的抓向了她。

但是這個時候我感覺背部一疼，動作慢了下來。

白曼文露出了一絲狡黠的笑容，隨後朝著門外退去。

“我看你挺生龍活虎的，看起來不需要我的照顧……我就先走了啊……”

“咻……”隨後我就看著她以迅雷不及掩耳之勢跑了出去，很快就消失不見……

只剩下我躺在床上扯了扯嘴角。

“媽的……我居然會相信這個女人……”

白曼文……

你給我等著……

在心底里面嚎叫了兩聲，隨後我就再次趴在了床上，變成了一只咸魚。

“她走了？”不料這個時候門又被推開，探出了一張圓臉圓眼鏡的美艷熟婦，胸部肥碩飽滿。

“你又來干什麼？”我沒好氣的看了她一眼。

我發現這些女人都是來我這里唱戲的，來一趟鬧騰一下就離開了，就剩下了受傷的我……

“嗚嗚嗚……”我頓時感覺到有些欲哭無淚，我實在是太慘了……

“再也不相信女人了……”我忍不住抱怨道……

“女人就沒有一個好東西……”

“那我給你看看奶子你要看嗎？”

“看啊！”我下意識的回答道。

隨後我立即反應過來，抬起腦袋看向了面前的應珠玉，一臉的不可置信，剛才這句話就是她說出來的。

“真是……實誠。”應珠玉緩緩的坐到了一邊的床上，翹起了二郎腿，隨後拿起一旁的鑰匙串在手指上面轉動了兩下。

“切……”看到她這個樣子，忍不住吐槽：“二流子。”

“什麼？”應珠玉頓時皺著眉看著我：“臭小子……你會不會說話……”

“臭小子……”聽著她的稱呼，我心里面莫名的有些不爽。

“誰讓你這麼稱呼我的，你誰啊！？”

應珠玉看著我的樣子笑了笑，隨後伸出手來拉了拉她胸口的衣服，頓時白花花的奶子看得我忍不住瞪大了眼睛。

“色狼。”應珠玉伸出手指著我的鼻子，毫不客氣的開口道。

“你也不是什麼好東西。”對於應珠玉，我可是半點心理負擔都沒有，經過這麼一段時間的相處，我也發現這個女人也不是那麼保守的女人，畢竟一開始都是她主動找上我的，而且和我相處的過程當中總是若有若無的誘惑我，不過最後都不會讓我得手罷了。

“勾引清純男高。”我面目表情的看著她……的奶子。

“壞女人……”我一邊看著，還罵了一句。

“有本事別看。”應珠玉換了個姿勢，拉著裙擺往上撩了撩，露出了白花花的大腿，我頓時又忍不住瞪大了眼睛。

“不看就不看。”

我將視线轉移到了她的大腿上面。

“我現在在看你的大腿……沒看你胸哦……”

“呵呵……”應珠玉忍不住莞爾，伸出手來捂著嘴輕聲笑了一下。

隨後伸出手來在自己的大腿上摸了摸。

“想不想試試手感？”應珠玉的大腿看起來極有力量，上面明顯有肌肉线條的痕跡，顯然是常年鍛煉留下的。

“切……”我不為所動，繼續盯著她的大腿看，想要看到她裙擺的深處。

“這麼喜歡看啊……”應珠玉抿了抿嘴，隨後雙手掀起她自己的裙擺，不斷的向上，露出了內里越來越深邃的痕跡……

而我則是目不轉睛的看著，快要到她內里深處了……

那神秘之處……

“當當當！”

下一刻，應珠玉直接將裙擺掀了起來。

我頓時瞪大了眼睛，隨後又撇了撇嘴。

覺得沒趣。

她裙擺里面居然穿了一條安全褲……什麼都遮住了……看個毛啊……

我現在已經知道了，這個女人是誠心來拿我尋開心的，於是索性也不再看她了。

我將身子一轉，拿起床上的被子直接蓋在了身上，整個人都鑽了進去，蒙住了腦袋。

“我睡覺了。”

“別這樣啊……”隨著腳步聲響起，我就知道她應該已經站起來了。

應珠玉伸出手摸著我的被子：“媽媽給你看好不好？”

“呸！”一聽見應珠玉說出的這兩個字，我頓時忍不住呸了一聲。

“你也配當我的媽？”

“呵呵~”這個時候應珠玉意味深長的笑了兩聲。

“看來……你和你媽媽的關系還不錯嘛……”

她這一句話把我干得有些沉默……

現在我和寧瑤的關系還是那麼的尷尬。

完全還沒到能夠敞開心扉的地步。

隨後我就感覺到應珠玉伸出手想要來拉我的被子……

“你干嘛？”這下我實在是有些忍無可忍，爆發了，我從被窩里面鑽出來盯著她看。

“你想干什麼？”

應珠玉被嚇了一跳，隨後身形一個趔趄，差點摔下去，但是她的身體控制力很好，硬是撐著自己站了其來。

“嚇我一跳……”應珠玉伸出手拍了拍胸口，頓時又是一陣的波瀾壯闊。

可是我卻沒有盯著她胸部看，而是緊緊的盯著她的眼睛：“你接近我的目的是什麼？”

看到我憤怒的樣子，應珠玉似乎有些畏懼，又有些慌張：“你……你別生氣……”

看著她這個樣子我頓時更加的狐疑了。

“你接近我到底想干什麼？”我一臉認真的看著她。

“我……”應珠玉貝齒咬著下唇，一向落落大方得她此刻居然顯得有些小女人的扭捏……好像有什麼事情有些羞於開口……

“你到底想要干什麼？！”我頓時眯起了眼睛，再次開口追問道。

“就是……”應珠玉顯得更加的難為情和扭捏了，那姿態，簡直就像是遇到了自己心上人一樣……

我的心中微微的一動……

難道自己真的是那種人見人愛花見花開的帥哥了？現在我已經完全的迷住了應珠玉了？


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十章：我想你当我儿子
────────────────────────────────────────

“我想你當我的兒子……”

“啊！？”

我頓時一時間有些懵逼了。

聽到這句話的時候我頓時感覺額頭青筋突突的跳，心想面前這個女人是不是有什麼毛病……

為什麼要我當她的兒子？

“大姐……”我有些無語的看著她。

“你這是干什麼？”

“我就是想你當我的兒子啊……”應珠玉抿了抿嘴開口道。

“我們可以去樓下做個親子鑒定嗎？正好你現在在醫院，也比較方便……”

“你什麼意思？！”我頓時皺著眉看著面前這個女人。

“你……你是不是有什麼問題？”我看著面前的應珠玉，心里面一萬匹馬奔騰而過……

“我覺得你是我的兒子……之前在醫院的時候……可能被人調換了……”應珠玉一臉認真的看著我。

“你瘋了吧！？”聽到這里的時候我終於是忍不住開口吐槽道：“你在說什麼東西？”

應珠玉看著我的反應也是微微的後退了幾步，隨後緩緩的坐在了床上，伸出手拍了拍胸脯，貝齒咬著紅唇。

“抱歉……是我太心急了……”應珠玉輕輕的開口道。

“看到這里是醫院……我就忍不住……”

“你到底想干什麼？”我自然是不相信這個女人的鬼話，寧瑤是我的媽媽，這是我這麼十幾年來都認知的事情，怎麼可能會因為突如其來的一個女人就發生改變呢？

“我不想干什麼……”應珠玉此刻好像也是意識到了什麼，伸出手無奈的扶額。

“抱歉……抱歉……”

隨後她深吸了幾口氣。

“今天看到你身邊的這麼多女人……我有點急了……”

“你急什麼急啊？”看著應珠玉我翻了一個白眼。

“大姐，你還是別來折騰我了。”如果不是她的話，白曼文對我的態度應該也不會這麼差。

而且應珠玉的這個樣子也是讓我有些害怕。

“呼……”應珠玉長長的呼出了一口氣，隨後深深的看了我一眼。

“你還沒有什麼想要的？”應珠玉開口道。

“沒有……”我搖了搖頭。

“我要回家了……知道在這里可能會惹你煩……”應珠玉搖了搖頭，輕輕的嘆了一口氣。

“哎……”我才真是想嘆氣，這些個女人沒一個老實的，基本上都是來這里折騰我的。

應珠玉緩緩的站起身，再次看了我一眼，隨後轉身朝著外面走去。

我以為這件事情可能就這麼落下帷幕了。

可是沒想到等到她走到門口的時候，忽然遇到了一個人。

兩個女人一對視，隨後立刻就變得尖銳了起來。

霎時間，室內的氣勢陡然開始變化起來。

我也從來沒有見過那個女人那樣過。

她的眸子里面尖銳冰冷得仿佛有一萬根冰針，手里的盒子踏踏踏的全部掉落在了地上，渾身的氣勢爆發起來，凶猛的仿佛像是個發飆的母老虎……

“你為什麼在這里？”

“我為什麼不能在這里？”應珠玉卻是沒有絲毫的退縮，上前一步盯著對方的眼睛，兩個人的距離近的仿佛下一刻就要打起來。

“離他遠點！”

寧瑤冰冷的聲音傳來。

聲音冷得讓室內的溫度仿佛都下降了好幾度……

她們好像一早就相識……

我的心中頓時有些了然。

“寧瑤……”應珠玉盯著寧瑤的眼睛，絲毫不畏懼，冷聲開口道：“別太過分了……”

“應珠玉……”

寧瑤同樣對應珠玉直呼其名，她冷冷的開口道：“你對我怎麼樣我無所謂，你要是敢對我兒子下手……”

“呵呵……”應珠玉輕笑了兩聲。

“什麼叫下手？”應珠玉轉過頭來看著我。

“我只是來看看他罷了，他受傷了，我有點擔心他。”

“他不需要你的擔心。”寧瑤緊緊的盯著應珠玉，兩個人之間氣勢劍拔弩張。

見寧瑤仍然這樣衣服態度面對她，應珠玉的眸子也是冷了下來：“你憑什麼以為他不需要我擔心他？”

“就你這個三天兩頭都不在家的女人，偶爾對著他施舍一點關心，你不會以為他真的很喜歡你吧？”應珠玉微微的眯起了眸子，聲音譏諷的道。

“這和你沒有什麼關系。”寧瑤臉色微微一白，隨後就表現得更加冷漠了。

而我看著寧瑤的樣子也是微微的有些心驚，我沒想過她居然有一天會在一個女人手中吃癟，而且還是一個和她年紀相差不多的女人手上。

難不成，她們兩個之間還有什麼故事？

沒想到我這次受傷，居然有這麼大戲可以看。

我心中思緒飛速轉動著。思考著應珠玉和寧瑤之間可能會有什麼關系……

商業上的競爭對手？

不對。

應珠玉現在的樣子根本不像是在商業上爭斗的女人，她有著自己的工作，而且絕對不可能是那種很長時間都在外面打拼的女人，因為我經常看到她在家里面，或者從外面鍛煉了回來。

她們是一開始就有了交集？

這個時候應珠玉看了我一眼，隨後輕輕的嘆了一口氣。

“算了，現在不和你吵了。”

“離開這里。”寧瑤還是眼神冰冷的看著她，就像是一個捍衛自己領地的母老虎一般。

應珠玉直接越過寧瑤看向我：“如果有一天你想讓我當你的媽媽了……那我隨時都歡迎你……”

我看著她的樣子絕對沒有開玩笑，於是鬼神差使的看了看寧瑤……

打算看看她是什麼反應……

寧瑤察覺到我的目光，惡狠狠的瞟了我一眼。

我頓時忍不住聳了聳肩，隨後將腦袋偏轉到一旁。

嚶嚶嚶……

好嚇人……

“寶寶……我走了……”應珠玉輕聲的呼喚，讓我忍不住看了她一眼，看著應珠玉提著包包離開了，出門的時候還念念不舍的看了我一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十一章：宁瑶的坦白
────────────────────────────────────────

“瘋女人……”寧瑤上前兩步直接將門口的大門給關上，隨後忍不住低聲開口道。

隨後她就看到了我亮閃閃的目光。

“媽，你認識她？”

我的心中燃起了好奇的火焰，心想媽媽和她是怎麼認識的？

“不認識。”寧瑤搖頭開口道。

“是嗎？”我半信半疑的看著寧瑤。

“總之……你離她遠點……”寧瑤輕聲開口道：“這個女人不是什麼好東西……”

“你又不和我說……”我沒好氣的翻了一個白眼，“還叫我遠離她……”

“怎麼了？”寧瑤咬著下唇看著我：“你喜歡她是不是？”

我頓時睜大眼睛看著寧瑤：“怎麼可能……你怎麼這麼說……你……”

感情就這麼朝著我的腦袋上面扣盆子。

“……呼……”

寧瑤沉默了一會，隨後吐出了一口濁氣。

“抱歉……不說她了……”寧瑤拿出她帶來幾個的包裝嚴實的盒子，隨後打開，露出了里面豐盛的飯菜……

看到寧瑤的動作……

我頓時只感覺臉上抽動了幾下，面色變得不好看起來……

“怎麼了？”寧瑤看著我的反應頓時有些疑惑的看著我：“不喜歡吃嗎？”

我沒有說話，只是努努嘴，朝著旁邊兩個櫃子上面放著的幾個盒子指了指。

寧瑤朝著旁邊看去，隨後緩緩的睜大了眼睛。

“這麼多人給你送飯？”

“是啊。”我摸了摸肚子。

“我是挺能吃的，但是不代表我能吃這麼多啊……”

寧瑤抿了抿嘴，看了看一旁的飯菜，隨後再看了看我，又輕輕的嘆了一口氣。

“哎……你真是……”

“真是什麼？”我看著寧瑤沒好氣的翻了一個白眼。

寧瑤忽略了我的小動作，緩緩的坐到一邊，有些煩惱的看著我：“你怎麼這麼受女人歡迎……？”

“這還不好？”我看著寧瑤開口道。

“好什麼啊……”寧瑤皺著眉頭看著我：“如果都是一些青春可愛的小姑娘……那我真的會很開心……但是……”

寧瑤看著我的目光逐漸開始變得奇怪：“怎麼都是些和你媽年紀差不多大的老太婆啊……”

我頓時一臉正經的看著寧瑤：“媽，您不是老太婆……”

寧瑤轉頭過來一臉認真的看著我：“你……你還沒給我解釋清楚……先前那個女人是誰呢……還帶著一個孩子……”

看著寧瑤一臉認真的表情，我只覺得莫名的有些心虛……

如果這個時候給寧瑤說這是她的兒媳婦之一，她會不會氣得直接把我給扔出去？

李淑慧的年齡，可是比寧瑤還大……

一想到那個場景，我忍不住搖了搖頭，畫面太美不敢想象，還是不要說出來了……

寧瑤看著我沉默的樣子神色也是越來越懷疑……

“她還帶著一個這麼小的孩子……”寧瑤的語氣也是開始奇怪起來：“看起來還沒滿一歲的樣子……”

“我……我離開你也不到一年……”寧瑤說著說著話語都開始有點慌亂了起來……

“該不會……”寧瑤看著我的眼神越來越奇怪起來……

“等等……”我看著寧瑤的眼神連忙開口打斷，心想寧瑤這是在想什麼？

我像是那種人嗎？！

“媽，您在想什麼啊！您現在不可能抱孫子了……”

寧瑤聽到我的話頓時抿了抿嘴，看起來還是有些懷疑。

“媽！”我看著寧瑤頓時有些急了：“您不會真的以為我會和她有什麼關系吧……她的年紀比你的還大！！”

寧瑤聽到我的話之後似乎也覺得有些道理，眉頭微微的舒展了一下，輕輕的呼出了一口氣。

“也是……”寧瑤再次看了我一眼，隨後上上下下下的就開始打量起來。

我被寧瑤的眼神弄得有些心里發毛……

“你這麼看著我干什麼……”

“你到底經歷了什麼……”寧瑤皺著眉頭看著我，緩緩的直起身子，伸出手撫動著耳後的發絲。

“沒什麼……”我看著寧瑤開口道：“她就是我一個同學的媽媽，看到我受傷了之後好心給我送飯……”

“那你可得感謝她一下……”

寧瑤輕輕的開口道，和兒子的這一番談話讓她的心里面稍稍的放心下來……

但是她心里面還是有些懷疑，沒有完全相信兒子的話……

畢竟當時她可是看得清清楚楚……

那個女人拿著一瓣橘子喂自己的兒子，兩個人之間看起來格外的親密……

而且在看到自己的時候，她慌忙的逃離，甚至顯得有些慌不擇路，這其中分明就有貓膩……

不然她何必這麼怕自己？

我看著寧瑤的樣子，心里面也是清楚她沒有完全相信我的話。

不過也沒辦法，誰叫李淑慧喂我的時候被她發現了呢。

還好的是寧瑤應該不能完全確定下來，畢竟現在只是說明我們兩個之間的關系有點曖昧而已……

寧瑤絕對不會想到我和李淑慧已經顛龍倒鳳不知道多少次了……

甚至還有開房的經歷，酣暢暗無天日的交合那種……

現在我都覺得有些幸運的是寧瑤來得早，如果她再來晚一點，恐怕就會看到一臉舒適的我和滿臉通紅捂著嘴從廁所里面走出來的李淑慧。

到時候，恐怕當真是講不清了……

“哎……你們真是不讓我省心……”寧瑤輕輕的嘆了一口氣，臉上難言疲倦之色。

“我這才離開你們多久？這就搞出這麼多的事情來。”

“這和我有什麼關系……這是林夢夢搞出來的。”我看著寧瑤，沒好氣的開口道。

“現在她可厲害了……談戀愛，打架，分明就是混混一個……”我嘴角忍不住勾起一絲笑容：“真是好一個不良少女啊……”

寧瑤沉默了一下，隨後抿了抿嘴，看了我一眼：“那你現在很高興咯。”

“我高興……”我聽到她的這句話頓時一陣氣急，咬牙切齒的看著她：“我現在真是恨不得將她給……”

我本來想要說出什麼狠話來的，但是莫名的想到了我當時打那個臭小子的時候林夢夢那帶著哭腔的聲音，於是心中也是有些泄氣。

“算了……管她呢……”我看著頭頂的天花板。

“誰在乎她呢。”

“你總是這樣，表面上不關心她，實際上內心還是關心她的吧。”寧瑤輕聲開口道。

“呵呵……”我冷笑了兩聲。

“誰在乎……”

房間一時間又陷入了短暫的沉默。

寧瑤過了一會輕輕的開口道：“那按照你的意思，我應該怎麼處置她？”

“那是你的事情。”我淡淡的開口道：“和我沒有半點的關系……”

“不……”寧瑤拉著我的胳膊，我看向了她的眼睛，發現她此刻正亮閃閃的看著我：“和你有關系……而且是很大的關系……”

隨後我就看著她向著我展現出了一個完美的笑容。

此刻她唇角微揚，淺淺一笑，笑容如同江南纏綿的春雨，醉人而煽情，雨絲飄過青青的煙雨巷，但是眸子里面閃光卻又露出些許的精明，有些狡黠，宛如一只有些雪白皮毛的狐狸一般，靈動而又精明。

看著她的眼神和笑容，不知道為什麼，我心里面忽然有些警惕……

“媽……你干嘛這麼笑……還這麼看著我，弄得我感覺心里面有些發毛……”

“怕什麼……”寧瑤笑吟吟的看著我：“就是交給你一個任務……”

“什麼任務？”我頓時睜大眼睛看著寧瑤，“我可不保證能夠完成……”

“放心……”寧瑤輕笑著開口道：“這對於你來說不難，相反，你還會很喜歡這件事……”

“什麼事？”這個時候，不知不覺當中，我們兩個的臉蛋都湊得很近了，我甚至都能夠聞到她身上散發的那股若有若無的芳香，縈繞在我的心頭……

“就是你在家里面好好的把這個兩個小姑娘管好……”寧瑤認真的看著我的眼睛，一縷發絲不知道什麼時候飄了下來，撥弄著我的臉蛋，弄得我癢癢的……

但是我忍著沒有伸出手去摸，而是睜大眼睛看著近在咫尺的寧瑤，看著她粉嫩的嬌靨，心里面莫名的涌現出些許的衝動和渴望……

“這次的事情呢……”寧瑤認真的看著我的眼睛：“就交給你全權解決……”

“你覺得該怎麼處理最好……”寧瑤認真的看著我：“我都相信你……”

“我？”我頓時有些驚訝的看著寧瑤：“你放心將這件事交給我去做？”

“為什麼不放心？”寧瑤的氣息打在我的臉上，弄得我心里面癢癢的，沒忍住呼吸渾濁了一下，出了一口熱氣撲在她的臉上。

這下寧瑤反應過來了，我們兩個有些湊得太近了，於是她微微的向後退了退。

我看在眼里心中頓時覺得有些遺憾。

我輕輕的開口道。

“我怎麼去管我妹妹？我能管到她了？”

“如果讓我來的話……”寧瑤輕輕的開口道：“可能她接下來都不用去上課了……”

就是這麼輕飄飄的一句話，卻讓我的心里面忍不住顫抖了兩下……

又想起了之前寧瑤的樣子，以寧瑤的手段，確實是會這樣。

寧瑤看了我一眼，隨後緩緩的站了起來，微微的舒展了一下身子。

她輕輕的呼出了一口氣：“之所以讓你去處理這件事，是因為我也不想像之前那樣對待你們……有些事情，你們自己能夠處理自然是最好……”

我看著她的背影，心里面輕輕的嘆了一口氣。

寧瑤還是那個寧瑤，縱然她已經在改變自己，但是還是寧瑤。

我沉默了一陣，輕輕的開口道：“我不能保證那個不良少年的安全。”

某些火焰，早已經在心底里面開始燃燒，從一開始就產生了。

我並不是一個睚眥必報的人，但是對於傷害過我的人，我都會記得很清楚。

“我相信你會有分寸。”寧瑤轉頭過來看著我。

“另外，關於你說的事情……”寧瑤輕輕的開口道，隨後聲音緩緩的停頓了一下：“我查到了你所說的那個集團……”

聽到了這句話，我頓時有些緊張起來，看向了寧瑤。

“這個集團叫做……霍氏集團……”寧瑤緩緩的踱著步。

她一頭烏黑的秀發被束縛在腦後扎成了一個馬尾，面容端莊而秀麗，兩只眼睛宛若秋水，舉手投足之間透著難以掩飾的優雅氣質，整個人顯得超凡脫俗。

我注意到了她的美，目不轉睛的看著她。

“這個集團名下涵蓋了多個公司……涉及各行各業，各個方面都很廣，其中的實力強盛無比……”

“而且還遠遠不止這些，我在調查的時候發現……”

寧瑤一臉認真的看著我開口道。

“這個集團名下還有公司與我的公司往來……而且還不是一次……甚至可以撐得上是大客戶之一……”

寧瑤看著我，平靜的說出了一句讓我感覺到震驚的話。

“我的公司！？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十二章：和妈妈谈谈
────────────────────────────────────────

面對我的震驚，寧瑤卻是表現得頗為的平靜。

她輕輕的點了點頭：“是啊，你的公司。”

“不是……”我突然被寧瑤一下子搞蒙了，“這是你的公司？”

“是我的。”寧瑤看著我點了點頭：“也是你的。”

我頓時愣愣的看著她，好半響擠出一句話來：“媽，您什麼時候也開始學會畫餅了？”

“什麼畫餅？”寧瑤皺著眉頭看著我，隨後伸出手只來給我了一個腦瓜崩。

“哦……”我頓時捂著額頭：“干嘛打人……”

“你是不相信我媽是總裁還是不相信這個公司是你的？”寧瑤認真的看著我開口道。

“都不相信。”我搖了搖頭。

“你……”寧瑤看了我一眼，咬了咬牙齒，有些無可奈何的模樣。

“不信……”我偷摸著瞥了一眼寧瑤，怎麼看她都不像是總裁的樣子。

畢竟前兩天我和她還床上同床共眠來著……

而且回來的時候還哭成那樣……

一點面子都沒有……

哪里像是一個總裁應該有的樣子，在我的心目當中，總裁應該是那種冷漠威武霸氣的那種。

看著自己的面前的女人，霸道總裁微微的勾起嘴角，伸出手來抓住女人的下巴：“女人……你成功的引起了我的注意……”

我心里面莫名的冒出了這種想法，隨後我搖了搖頭，將這種奇怪的想法拋出腦後，這些個段子，真是害人不淺。

“你不相信沒關系……反正後面我就會帶你親自去公司。”寧瑤鳳眸瞥了我一眼，看著我還想說什麼。

寧瑤直接開口打斷道：“不去不行！”

“……”而我則是一臉尷尬的看著她：“媽，我還沒說是什麼呢……”

“什麼都別說了……”寧瑤認真的看著我：“這是你自己弄出來的事情，憑什麼要我來擦屁股？”

“不是……”我頓時愣了一下看著寧瑤：“媽……你來真的？”

“什麼真的假的？”寧瑤緩緩的坐到了一旁的床上，瞥了我一眼，隨後雙手撐在床墊之上，微微的向後仰著腦袋，似乎在用這樣的方式來休息一下。

而我則是瞪大了眼睛，看著寧瑤胸前呼之欲出的巨乳忍不住有些為她擔心，萬一上面的那幾顆扣子沒繃住該怎麼辦……

“嗯~”寧瑤從鼻腔當中輕輕哼出一道綿長的鼻息，她的身子也隨之拱起來，就像是做瑜伽那樣向後彎了一個極大的弧度。

而在此期間，我則是眼睛都不眨一下的看著她，生怕錯過其中的一點風光。

“累死了……”寧瑤輕輕的呻吟了一聲，隨後察覺到了我的眼神，身子往上一拉，身體瞬間就給繃直了。

“看什麼？”寧瑤微微皺起了眉頭。

我頓時感覺到了一股莫名的威懾力，連忙低下了腦袋：“我什麼都沒看到……”

隨後我就用余光打量寧瑤的表情，只見她的眸子落在了她胸前，看了一遍，似乎沒有檢查到什麼紕漏，於是松了一口氣。

“後面你就跟我一塊去。”寧瑤輕輕的開口道，隨後伸出手來揉了揉太陽穴，她現在似乎很疲倦的樣子，就好像是很久沒有好好休息過的那種了。

“媽，你沒睡覺？”看到這一幕，我忍不住提了一嘴。

“睡不好。”寧瑤輕輕的嘆了一口氣，隨後起身來到我的床前坐下，低下腦袋認真的看著我。

“最近我發現與我們合作的一個公司突然和我們斷了聯系，當時我還以我沒什麼，但是等到你說完這件事之後，我才發現好像沒有那麼簡單。”

近距離的寧瑤更給了我一種驚心動魄的美麗，現在的她眉眼帶著疲倦，整個人柔和得宛如一朵嬌花，我很少能夠見到她這樣的姿態。

一時間我心里面不知道是什麼滋味，因為在我記憶當中，母親對外一向都是堅強無比，很少能夠展現出這樣的姿態來。

“哎……”寧瑤看著我輕輕的搖了搖頭，嘆息著開口道：“還是一個小屁孩……”

聽到這句話我頓時怒了：“你……”

不料寧瑤瞥了我一眼，微微甩動的劉海帶起一陣香風，輕輕的撫過我的臉蛋，我頓時心中有些意動。

只見寧瑤紅唇輕啟：“閉嘴。”

“好吧……”我頓時所有的氣勢都收斂起來，這是下意識的。

可是隨即我又覺得有些不對勁，她怎麼就這樣隨便兩個字就讓我不繼續說下去了？

心里面莫名的有些不忿，真是可惡的女人，我還沒有完全原諒你呢，現在就開始這樣對我了……

“最近還有件煩心事……”寧瑤仿佛將我當成一個傾訴對象了，她輕輕的開口道，聲音里面居然還帶著點小埋怨……

我頓時瞪大了眼睛，豎起了耳朵，一副洗耳恭聽的樣子。

不料寧瑤看了我一眼，隨後輕輕的嘆了一口氣，“算了，這件事和你沒什麼關系，我就不說了……”

“怎麼沒關系……”我頓時不忿的開口道：“我也想知道是什麼事情，讓我們家里面一向作威作福的媽媽變成這樣……”

寧瑤沒有理會我後面的那句話，只是輕輕的嘆了一口氣，“這件事告訴你對你沒什麼好處，還是算了吧。”

寧瑤越是這樣說，我心里面就是越著急，情急之下忍不住伸出手抓住了她的胳膊：“什麼事？”

寧瑤看著我激動的樣子，還有緊握著她手臂的手，輕挑了一下眉毛，但是卻沒有阻止我的動作，而是一臉認真的看著我。

“你確定要知道那個男人的事情？”

“那個男人？”我頓時心中一驚，什麼男人？居然值得寧瑤這麼上心？

我頓時忍不住心中的好奇：“是哪個男人？”

寧瑤一雙柔水一般的碧水眸子忽地變了模樣，就像是瞬間被一場龍卷風席卷而過，只剩下了干涸的河床和狼藉的大地，貧瘠的、荒蕪的，沒有一絲的溫度。

我的心也開始跟著顫抖起來。

我已經知道寧瑤說的那個是誰了。

那是一個我從小都很少聽寧瑤提起過的名字，但是她寥寥幾次談到對方給我留下的印象卻是無比的深刻，她的神態是我從來沒有見過的樣子。

這是我和夢夢從小到大感到陌生的那個男人，我們從來都沒有喊過那個人的名字。

這個男人，是我的親生父親。

一個在名校讀博的男人。

我對於他的了解僅僅局限在那里了，現在的他什麼情況，我一點都不知道。

這近乎是我知道的他的所有的訊息。

寧瑤眸子復雜的看著我，再次輕啟紅唇緩緩的吐出了兩個字眼，在我的心底里面掀起了一場驚濤駭浪……

“他說，他想和我復合，為了你們兩個。”

霎時間，我只覺得面前的一切都開始變幻。

窗外斂散的陽光迅速的褪去，枝頭的鳥叫蟬鳴聲就像是被按下了定格的開關戛然而止，它們似乎遭遇到了什麼不一樣的東西於是紛紛的展翅逃離此地。

陰影開始緩緩的吞噬起天空開來，黑雲跟著壓迫過來，空氣也跟著開始變得凝滯起來。

“吱呀……”

“好多同學放了學之後都是他們的爸爸來接他們，媽媽，我和妹妹沒有嗎？”

一個平常的下午，天空被黃昏熏染了橘色，一個小孩子跟在一個美婦身後，提出了自己小小的問題。

在他的一邊還有一個小女孩，手里面抓著一只蟬。

“吱呀吱呀……”的叫聲就是那只蟬的慘叫聲。

年輕的女人有著一頭如雲的秀發和高挑修長的身材，稍顯青澀，初為母親的她還未完全褪去少女的爛漫。

輕風吹拂，蕩起遙遠而深沉的回憶。

女人在黃昏之下，輕笑著開口道。

“為了你們兩個，現在不會有，以後，也不會。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十三章：我滴老妈，就是这么好
────────────────────────────────────────

斂散的、氤氳的、濃重的橘黃色回憶泡沫被窗外的一陣輕風吹拂給戳破，倒回記憶的我們再次被拉到現在。

幼時的記憶已經不是很完善，但是仍舊有些片段在腦海當中深刻無比，熠熠生輝著，滾燙的沸騰著。

看著寧瑤柔和的神色，我的心忽地有些搖曳起來，不知道在擔心什麼，我忍不住開了口。

“媽媽，你會和他復合嗎？”

這次的回應沒有來得那麼的及時，女人的眸子開始飄忽起來，緩緩的升起，隨後落到了遠方。

窗外的微風依舊陣陣的吹拂，就像是當年一樣。

我的心忽地有些慌亂與驚恐，看著母親的樣子，心里面彷徨起來。

微風依舊，人也是這樣嗎？

似乎是看出了我的心緒起伏不定，寧瑤的眸子緩緩的低垂下來，露出了幾分狡黠的笑意。

“我會讓他滾遠點……”

微風依舊，我的心緒也是開始緩緩的安寧下來。

聞著她身上的味道，我一只手抓著她的手臂，窗外忽然傳進來了細密輕微的雨聲。

白噪音平穩均勻的傳入到了房間當中，在我的耳邊緩緩的奏響著。

倦意開始緩緩的浮現起來，我看著面前的寧瑤，心中微微的開始蕩漾，忍不住拉了拉她的手臂。

寧瑤的眸子落在我的臉上的時候我又莫名的覺得有點羞恥，畢竟想把她拉上床來和我一起睡這種事情還是有些過分了……

我心中微微的一動，索性變化了語氣，用著小孩子撒嬌一般的語氣開口道：“媽，我想睡覺……”

寧瑤先是一愣，隨後輕輕一笑，伸出手來摸了摸我的腦袋。

“睡吧……”

隨後她就溫柔的蓋住了我的眼睛。

雖然沒能和她躺在一起睡覺，但是這樣的程度已經讓我有些滿足了。

要知道之前的時候都是寧瑤和我都迷迷糊糊的情況下我才敢大膽的上後摸她，現在面對清醒狀態下面的寧瑤我顯然是沒法這麼做的。

輕嗅著她身上的味道，感受著她手指的溫度。

我感覺到自己有些微微的迷失了，某些溫暖的東西包裹著我，我本來還想享受一會，但是這股溫柔包裹得我實在太舒服，不一會就進入了夢鄉。

******

等到意識開始緩緩的蘇醒，我只感覺到喉嚨里面有些干渴。

我睜開了眼睛，只感覺額頭上有些濕膩膩的汗水。

“嗯……”我撐著身子坐了起來，喘了一口氣，只感覺腦袋有些沉重……

再看看外面，天色都已經完全黑了。

這一覺睡得實在太久了。

我深吸了幾口氣，隨後看向周圍。

心里面莫名的升起了一股惆悵。

空蕩蕩的房間里面僅有我一個人而已，寧瑤早已經離開了這里，之前的溫柔仿佛是做了一場夢一般。

“渴了……”我忍不住嘟囔了一聲，雖然整個房間什麼人都沒有，但是還是忍不住說了出來，或許是期頤著有奇跡能讓她聽到，隨後她就端著水來到我的面前吧。

“渴了？”不料卻真有回應。

我頓時愣在了原地，本來想起床自己去接水的。

這個時候門口忽然探出了一個腦袋。

短發藍眼，一身黑衣，在燈光之下，宛如夜之精靈，靈動又夢幻，帶著一種奇特的魅惑感。

看著她的一瞬間我就忍不住笑了起來，眼神柔和：“小玉……”

柳小玉去外面接了一杯水進來，隨後來到我的床前，一撐身子就坐了上來。

“喝吧……”她將杯子里面的水遞給我。

看著她的樣子，我的心里面有些蠢蠢欲動，忍不住吞了吞口水。

“怎麼了……”柳小玉看著我抿了抿嘴唇，似乎意識到了什麼，眼神也開始變得有些躲閃，顯得有些羞澀的樣子。

“喂我……”我看著柳小玉的唇瓣，忍不住舔了舔嘴唇。

“哦……”柳小玉看著我灼熱的眼神，臉上很快就爬上了一層淡粉，隨後她拿著杯子遞給我，“喝吧~”

“不……”我微微的側過了腦袋。

“怎麼了……”柳小玉睜著大大的眼睛看著我：“你不是讓我喂你嗎？”

“我是叫你喂我……”我看著她的粉嫩唇瓣忍不住吞了吞口水，“嘴對嘴的那種……”

柳小玉頓時臉蛋都變紅了，粉嫩的肌膚上面開始沾染飛霞，她腮幫子氣鼓鼓的看著我：“你……你真是壞死了……”

“可以嗎？”我目光渴望的看著她，忍不住伸出舌頭來舔了舔嘴唇。

柳小玉看著我的眼睛，微微的閃躲了一下，隨後緩緩的低下腦袋抿了一口水，再抬起腦袋來看著我。

淡藍色的眸子里面閃出幾分淡淡的嫵媚和動人之色……

我一時間心中微動，忍不住伸出手一把將其抱入了懷中，貪婪的吻住了她的唇瓣。

“唔……”柳小玉被我抱住纖腰，手里面還得高舉著水杯避免灑落，隨後被我輕而易舉的攻入了齒關。

我輕輕的嘬取著她的唇瓣，大舌頭探入她的小嘴當中，只感覺到一片濕潤和清爽，我微微的一吮吸，就像是吃果凍那樣，她小嘴里面的水盡數被我吸入口中。

“咕咚……”我一口就下肚，感覺到原本的純淨水沾染了她的香津之後居然變得有些甜滋滋的感覺……

“還要……”我微微的松開了她的唇瓣，隨後一臉渴望的看著她……

經過了我的親吻，柳小玉純潔無辜的藍寶石眸子沾染上了些許的嫵媚，顯得格外的誘惑，她眨了眨迷蒙的大眼睛，看了看我的樣子，隨後又低下腦袋喝了一口水，乖巧的看著我，等待著我的索吻……

我看在眼里，心熱無比，再次吻了上去……

“唔……”

房間里面，少年少女用這樣獨特的方式不斷的交換著口水。

經過幾次交換之後，柳小玉喝了一口水甚至會主動的尋上我的唇瓣，她的主動讓我更加的興奮，貪婪的大手早已經向著她的嫩臀兒摸去。

再解完了渴之後，就是純粹欲望的釋放了。

醫院的病床之上，少年少女摟在一起吻得火熱，一旁早已經被喝光的杯子就這樣掉落在了床上，余留下來的水漬染開了一小片的被子，但是沉浸在其中的少年少女早已經忽視了這些，擁吻在一起，不斷的交換著彼此的唾液。

漸漸地，少年不在局限於吻少女的唇瓣，雙手也不再僅限於隔著衣服撫摸少女的嫩臀，開始向著她的脖頸，胸口位置吻去，雙手向著她的衣物之下的嫩臀兒摸索進去。

就在兩個人愈演愈熱的時候。

門口的位置不知道何時出現了一雙眼睛，正緊緊的盯著纏綿在一起的兩個人。

同樣也是一個少女，手里面提著著大包小包的東西代表著她的心意，但是此刻來到這里就見到這一幕，這些東西卻仿佛化作了鋒銳的刀刃開始席卷而上，鑽入她的心髒當中開始攪動。

她只覺得生疼。

她沉默著看了一會，隨後緩緩的退出了房間。

臉上沒有絲毫的情緒，隨後她緩緩的走入了一旁值班護士的房間當中……


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十四章：我不是狗……
────────────────────────────────────────

呲溜~

房間里面的兩個少年少女交換著彼此的體液，激烈的糾纏著，雙手已經開始不受控制的摸索向對方的身體……

少女的雙手已經主動攬住了少年的脖頸，遞上了自己的唇瓣，而少年的大手也是緩緩的落入了少女的褲子間，揉捏玩弄著嬌嫩的臀兒……

這儼然一副少年少女如火如荼激情四射的風景圖，如果沒猜錯的話，接下來的劇情就要向著某些不受控制的方向開始發展了……

“唔……”少女嬌滴滴的呻吟聲更加助長了少年的興奮，雙手擊加大了揉捏的力度，不斷的將少女的臀瓣揉捏成各種各樣的形狀。

我狂吻著柳小玉的唇瓣，現在她的技術也是愈發的嫻熟，不再像是之前那般的懵懵懂懂，對於我的索吻也是不斷的予以回應，濕噠噠的粉舌在我的口腔里面不斷的鑽動著，那種嫩滑的感覺讓我欲罷不能，我吮吸著她香滑軟嫩的粉舌，揉捏著她的粉臀。

或許是兩個人的契合度已經有了足夠的增長，隨著我的揉捏，柳小玉的臀兒也是不由自主的跟著我的雙手一起搖擺，輕輕的晃動著，似乎已經做好了承歡的准備。

這個新的發現也讓我更加的興奮，這個點應該護士不會來查房了，於是我更加的膽大，對於送上門來的小姑娘我自然是不會輕易放過。

我的雙手開始不老實起來，拉扯著她內褲的邊緣，想著給她扒拉下去。

“嗯~”柳小玉呻吟著，似乎是覺察到了我的動作，顯得有些羞澀，伸出手來抓住我的胳膊，可是我哪能讓她就這麼阻止我的動作，於是我微微的加大了力氣，一邊吻著她不放，一邊拉著她的褲子向下。

隨後就是僵持的時間，對於我來說，柳小玉的堅持在我的面前很少能夠維持住多久，只需要稍微等一下，她就會輕而易舉的被我拿下。

於是我也是不心急，只是享受著她芬芳的香津，感受著她柔軟的嫩臀，一邊拉扯，一邊揉捏……

正當我覺得時候差不多，柳小玉的阻止我的力道越來越小的時候。

“啪！”

突如其來的亮光讓我和柳小玉同時都閉上了眼睛，我本能的將柳小玉抱入了懷中，同時拉起被子蓋住了她的身子。

“誰？”

我頓時皺起了眉頭，眯著眼睛，等到適應了周圍的環境之後，看到了門口站著的兩個人……

一個是手里面提著東西一臉冷漠的林夢夢，另外一個則是一個一臉震驚的小護士……

“你們怎麼來這里了？”看著兩個人的樣子，我心中頓時猜到了什麼，於是現行發起提問。

“她說你半夜疼得睡不著……所以就讓我來看看……”一旁的護士年紀也不大，看起來也是八卦的年齡，此刻正一臉興奮的看著我，同時伸出手來推了推眼睛。

“？”我頓時皺起了眉頭，看向了一旁視线漂移不定的林夢夢。

“你怎麼回事？”

“沒事……”林夢夢轉過頭笑著對著護士開口道：“看來他已經不痛了，實在是麻煩您了。”

“沒事沒事……”那個護士倒是一點也不生氣，饒有興趣的看了我懷中的柳小玉一眼，隨後又看了林夢夢一眼，最後再瞅了我一眼，觀察了一番，隨後轉身離開了……

“這……”我頓時有一種不妙的預感，我和柳小玉林夢夢之前的故事可能會在這個醫院里面傳唱一段時間了……

至於傳唱的版本……那可能就得取決於這個小護士的心情了。

心情好就編個情敵打擾小兩口。

心情不好就編個原配打小三……

莫名的恐怖啊有沒有……

而這……一切的始作俑者都是面前這個家伙造成的！

我對於她沒有絲毫的好臉色看，我冷冷的看著她開口道：“你來這里做什麼？”

林夢夢似乎絲毫沒有看到我冰冷的眼神，輕笑著開口道：“我的好哥哥，你都住院了，我現在來給你送點好吃的，這不是很正常嘛？”

“呵呵……”我嘴角勾起冷笑了一聲。

“比起我，我覺得你更應該關心的是你那個小男友。”

說到這里的時候，我的氣勢瞬間冷了下來。

“喲……”林夢夢看了我一眼，隨後笑著開口道：“你這是吃醋了？”

我沒開口說什麼，只是低頭看著一臉羞澀的貼在我懷中的柳小玉。

林夢夢看著我的樣子似乎有些惱怒，隨後她冷笑了一聲：“他就不需要你擔心了，好得很。”

隨後她有些憤恨的看著我：“你下手可真是重。”

我想說些什麼，不料這個時候柳小玉忽然睜開了眼睛，眸子里面露出我從未見過冷漠。

“你做得過分了。”柳小玉冷冷的對著林夢夢開口道。

“我不會放過他的。”

林夢夢看了我一眼，隨後又看了柳小玉一眼，隨後低垂下眼簾，嘴角掛起一絲輕笑。

“真是厲害啊……”

“不愧是能把我哥掌控得這麼牢固的女人。”

“什麼女人不女人的……”聽著林夢夢的聲音我頓時有些煩躁：“你現在才多大？這就想著這麼勾心斗角了？有夠煩的。”

“你去找的那個男的是個什麼貨色？進校園帶刀？”我盯著林夢夢，只感覺心中的火氣開始不斷的浮現出來，都有些已經壓不住的感覺了。

“你憑什麼管我？”林夢夢冷著臉開口道：“你不也是去找了這麼一個女的回家嗎？弄刀弄槍的，把自己弄得一身傷，還把媽媽也連累進去的，你自己就很牛嗎？”

聽著林夢夢的話，我莫名的一滯，居然有些回答不上來的感覺。

因為她確實說的是事實。

“而且，我和他早就認識了。”林夢夢看了我一眼，隨後捏緊了拳頭。

看著林夢夢的樣子，我的心頓時感覺到了像某種撕裂的疼。

很早是多早？

“很早？”我看著林夢夢，只感覺心中有些東西開始破碎了，那之前的那些算什麼呢？之前美好的回憶也開始緩緩的斂散，化作蝶飛舞著離開了這個地方。

看著她的樣子，我的心中出現了一種莫名的情緒，不是冷漠或者憤怒的一種，只是覺得對方完全有些陌生。

我打量著面前的她，就像是第一次認識她一樣。

“很早，你就有另外一個哥哥了是吧……”

夜晚里面靜悄悄，一旁的空調在呼呼的吹，陡然間，室內的溫度仿佛下降了好幾度，讓置身於此的人感覺到是不是突然變了天，換了一個季節。

我看到林夢夢的臉蛋陡然變得煞白，她張了張嘴，確實什麼也沒說出來。

“滾吧。”我看了她一眼，心中只覺得只有無盡的厭煩。

今天經歷了這麼多的女人輪番上陣的折騰，我只感覺我自己有些疲倦不堪。

我再也不去看她的樣子，只是緩緩躺了下來，閉上了眸子。

至此，我對林夢夢心中僅剩的一點憐憫也徹底的消失不見了。

我躺在床上，感覺耳邊有萬千喧囂的聲音，呼嘯而過……

******

有著短發藍眼的精致女孩坐在床上，看著那神色倨傲，面色卻異常慘白靠在牆壁之上的少女，臉上卻沒有露出勝利者的姿態，反倒是眸子里面多了些憐憫。

“你這是什麼眼神？”這樣的姿態反倒是激怒了靠在牆壁之上的長發女孩：“你在可憐我？”

“沒有。”短發藍眼的精致女孩輕輕的開口道，看著靠在牆壁之上的女孩輕輕的嘆了一口氣。

“或許有些事情，你最好當面解釋清楚。”

“我解釋什麼？”長發女孩憤怒的瞪著短發女孩：“我做錯了什麼了嗎？我需要解釋嗎？”

短發女孩沒再多說什麼，只是輕輕的聳了聳肩。

“砰……”

隨後一聲巨響傳來，長發少女奪門而出。

短發女孩看著離去的對方，輕輕地嘆了一口氣。

隨後她挪動了一下身子，雙腿張開，騎在了身下高大結實男孩的身上，拉開了對方的被子，低下腦袋輕聲開口道：“你不去找她嗎？”

“不去，讓她滾蛋吧，去死吧。”我憤怒的開口道，現在我對她完全死了心，一丁點的感情都沒有了，以後也不會再有了。

“真的假的？”柳小玉騎在我的身上，一點都不在意自己的形象是否淑女，睜著大大的藍寶石眼睛看著我：“你當真不在乎她了？”

“那當然……”我咬牙切齒的開口道：“以後我再管她，我就是狗……”

“這樣哦……”柳小玉一只手放在了唇邊，露出了一絲若有所思的樣子。

她這個可人的樣子讓我忍不住有些心動，這個小姑娘居然直接騎在我的身上，真是太不把我放在眼里了。

“可惡……”看著她得意洋洋的樣子，心里面本來就有氣，我冷著臉開口道：“小姑娘問題這麼多……可是會受到懲罰的！”

“懲罰？”柳小玉騎在我的身上藍寶石一般的眸子露出幾分的迷蒙，“大哥哥……你要怎麼懲罰我啊……”

“哼……”隨後室內的燈一暗，高大的男孩陡然將身上小個子女孩拉入了被子當中，隨後黑暗當中傳來噼噼啪啪的聲音……

讓人忍不住浮想聯翩……

******

“狗！狗！”

在紫菀的小區，一個短發的少女從出租車上下來， 叉著腰，伸出手指對著身後從出租車上面下來的男孩指指點點。

而高大的男孩只得是臉上掛著訕訕的笑容，在比自己個子小得多的女孩面前露出一副卑躬屈膝的樣子。

“嘖嘖嘖……”出租車司機從車門探出一個腦袋來看了兩個人一眼，隨後搖了搖頭。

“真背時，耙耳朵一個。”

隨後他回到自己的車，一腳油門離開了這個地方。

“這就是你的決心？”柳小玉捂著自己的嫩臀兒咬牙切齒的看著面前的男孩，隱隱約約還傳來一些疼痛的感覺，方才被對方揉的，本來想著對方傷心，讓他好好放松一下，可是沒想到到了後面對方又拉著她下樓，說是要回去睡覺。

“狗……!”柳小玉咬牙切齒的看著面前的男孩。

“主要是媽媽讓我照顧好你們兩個。”我輕輕的開口道，有些難為情。

“哼……”柳小玉冷哼一聲，隨後也不再多說什麼，只是朝著前方走去。

聽著她的碎碎念，我嘀咕道：“你不總說我是大狼狗嘛……這樣也沒錯……”

前面的女孩陡然加快了腳步……

我見狀連忙閉嘴，跟在後面。

回到了家之後，還好，林夢夢在家里面。

不過看到了我們兩個回去之後自然是沒有給半分的好臉色，直接將門給一關，就回到了自己的臥室里面。

“舒服吧。”柳小玉沒好氣的看了我一眼。

“你還放心不下人家，我告訴你，她可會保護自己了，你還是擔心擔心你自己吧。”柳小玉看著我的樣子搖了搖頭，一副關愛智障兒童的眼神看著我。

“你什麼眼神！”我頓時怒了！

一怒之下，我……

怒了一下！

對於她，我好像一點辦法都沒有。

“她會保護自己？”這句話讓我嗤之以鼻，“她還會去找男朋友？”

“這就是她保護自己的方式？”

但是柳小玉卻一眨不眨眼睛的看著我：“你當初是怎麼追到我的？”

“啥？”我被柳小玉這個突如其來的問題整得有點懵逼……

“什麼意思？”我頓時皺起了眉頭：“你是說那個小混混主動追我的妹妹，每天拉著她……干什麼？”

“停……”柳小玉頓時打斷了我，瞪了我一眼：“你也你知道你對我干了什麼啊！不過我是讓你好好想想，當初我們兩個是怎麼在一起的？”

我被柳小玉弄得有點怒了。

“我們當初就是這樣那樣，然後就在一起了，這些和她有什麼關系？”

“好吧……”柳小玉看了我一眼，隨後輕輕的嘆了一口氣。

“你是我應該接受這件事？”我皺著眉頭看著柳小玉，眼神逐漸的開始不善：“你的意思是我和你可以談，她也可以？”

“哎呀……”柳小玉頓時捂著臉做出了一副不忍直視的樣子。

“我說你……怎麼在這個時候這麼笨呢……”

“你……”我頓時咬著牙看著她：“你到底想說什麼？”

“算了……”柳小玉看著我的樣子輕輕的嘆了一口氣：“其實我也不是很確定，算了。”

“到底是什麼事……”我皺著眉頭看著她。

“你現在越來越不聽話了，都和我打氣啞謎來了？”我吹鼻子瞪眼的看著柳小玉。

“凶什麼凶……”柳小玉瞪了我一眼，隨後冷哼了一聲：“本來看你傷心還打算……算了……現在我的心情都被你弄得不是很好了……告辭……”

隨後我就看著柳小玉啪嗒啪嗒朝著她自己，也就是寧瑤的房間里面跑去。

“我要去睡覺啦！”

一時間，整個房間里面就只剩下了風中凌亂的我。

“什麼意思啊……”我皺著眉頭想著這件事。

但是一想到妹妹的事情我的心情就不可抑制的開始煩亂。

那個男孩是誰啊？流里流氣的，媽媽也不管嗎？

我和她說了，但是她把這件事情交給我來，這叫什麼事啊？

林夢夢現在是我能管得了的嗎？簡直是要上了天了她。

背後的傷口仍舊在隱隱作痛。

我洗漱完畢回到房間，只感覺夜里寂靜得有些可怕。

漆黑的夜晚是無盡的安靜，我在床上輾轉反側難以入眠，於是起身來到客廳，拉開窗簾來到陽台向著外面看去。

紫菀是一個老小區了，有不少高大的樹木在小區當中，在夜色下面投影出斑駁的影子，跟隨著葉楓颯颯颯的開始搖晃著。

夜晚不再像是白天那般的炎熱，我撐在陽台上面思索著，今後該何去何從。

之後的生活絕對不會再平靜下來。

我的事情已經被母親全部知曉，她既然決定插手進入其中，並且之後會拉著我一起去，就說明這件事現在開始就已經不再是我一個人的事情，我已經將寧瑤也給拉入了其中。

“呼……”我拉著欄杆，身子微微的仰後，不斷的向後，輕輕的嘆息著，放松著自己。

正當我的腦袋向後彎到能夠看到後面的情形的時候，忽然不知道什麼時候，我看到了一雙盯著我的眼睛。

“什麼！！！？”我頓時被嚇了一跳，整個人身上只覺得汗毛聳立，嚇得差點直接蹦起來。

“呀！”不料這個時候對方也跟著叫了起來。

是柳小玉的聲音。

“你嚇死我了！”我站直之後轉身看著柳小玉開口道：“你怎麼大半夜不睡覺來這里？”

“你怎麼來這里？”柳小玉現在只是穿著一件單薄的睡衣，下面露出兩條誘人白嫩的小腿，還有白皙粉嫩的小腳。

當然了，上面就不做過多的描述了，畢竟就·只是一個兒童身材。

我肯定不會在柳小玉的面前提及她的身材的，畢竟這個小姑娘牙尖嘴利……而且還很會掐人……

今晚的服裝倒是讓我眼前一亮，上面掛著的是小吊帶，能夠看到她圓潤的肩頭，隱隱向下，能夠看到一條淺薄的乳溝！

“天啦擼！”

我頓時瞪大了眼睛，露出了一副震驚的神色。

“怎麼了？”

柳小玉被我的神色搞得一愣，隨後瞪著藍色的大眼睛開口問道。

“你……”我一臉鄭重的開口道：“你居然有乳溝……原來是我小瞧你了……”

“啪……”

隨後深夜的小區里面，傳來一聲響亮的聲音。

伴隨著一聲少女的嬌呼。

“臭流氓！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十五章：冷暖自知
────────────────────────────────────────

“啊……”

伴隨著少女嬌呼聲之後，我的慘叫聲也跟著響了起來。

“你……憑什麼打人……”我捂著自己的臉蛋，滿臉委屈的看著柳小玉。

我真是……

這個小姑娘打什麼不好，打人偏偏手掌就向著我的臉蛋上面招呼。

“小聲點……”這個時候柳小玉將手指放到嘴邊輕輕的開口道。

“現在幾點了，你還這麼大喊大叫的。”

“哦……”我看了一眼周圍，連忙閉上了嘴。

這個時候，我和柳小玉都鬼神差使的往著客廳方向的位置看了一眼，隨後又同時松了一口氣。

是的，家里面還有一個姑奶奶，不管是得罪了誰，都沒有我的好果子吃的。

“你怎麼大半夜的不睡覺？”柳小玉緩緩的走上前來，雙手搭在圍欄上面，一只腿微微的抬起，伸出手撫了撫發絲。

她的短發變長了不少，隨著晚風的吹拂微微的甩動著，帶起一陣陣的香風，弄得我心里面癢癢的。

“……呼……”聽到柳小玉的話我頓時呼出了一口濁氣。

“還不是因為你們兩個之間的事情……”我沒好氣的白了一眼柳小玉。

“什麼嘛……”柳小玉伸出手來摸了摸我的腰。

“這件事情你這麼在意干什麼，都不關你的事情，這是我和她之間的私事，就讓我們兩個人互相解決就好了。”

“解決？”我頓時瞪了一眼柳小玉：“怎麼解決？就是你們兩個之間就只能有一個活下來？”

“咯咯咯……”這下柳小玉倒是沒說什麼，只是咯咯咯的笑了起來。

看著她臉蛋清純笑得無辜的模樣，我的心里面也是嘆了一口氣……

這兩個小姑娘，沒一個是省油的燈。

但是我現在有更重要的事情要做……

其實寧瑤對於妹妹和柳小玉之間的事情放任不管，我隱隱能夠猜到其中的一部分原因，那就是寧瑤想將這件事交給我去處理。

如果我就連這兩個小姑娘都沒辦法拿捏到位……

那還怎麼去面對更大的危機呢？

我看著遙遠的天穹，心里面思索著自己的事情。

全然沒有注意到一旁的柳小玉此刻正目不轉睛的盯著我看。

過了好一會，我才注意到柳小玉的目光，於是輕笑著開口道：“怎麼了，看哥看得這麼入迷？”

“哎……沒事……”柳小玉這個時候輕輕的嘆了一口氣。

“你說我怎麼會看上你呢……”柳小玉上上下下的仔細打量了我一下，隨後輕輕的開口道：“你的手臂都比我的大腿粗……”

“我踮起腳尖都親不到你……”

“怎麼想都不太適配嘛……”

我頓時臉色一黑。

“你知道什麼叫做最萌身高差嗎？”

“難道一對男女之間必須要身高相符差不多才能在一起嗎？”

“你這是什麼歪理……”

“嗯……”柳小玉還是皺著眉頭看著我，眼神有意無意的看著我的下方。

我頓時恍然大悟，於是嘴角掛起了一絲笑意：“小姑娘……你是想看哥哥的大寶貝嗎？”

“哦……”

伴隨著一聲慘叫聲，高個的少年在矮小玲瓏的少女面前低下了身子，並且伸出手捂住了自己的襠部不斷的倒吸著涼氣……

“嘶……”我額頭上青筋暴露，不可置信的看著柳小玉。

“你……你這是謀殺親夫……你這是葬送你的幸福啊……”

“我……”柳小玉頓時有些慌亂的看著面前的林楠，她剛才的力道明明那麼輕，可是為啥他會這麼痛苦呢？

雖然心中覺得這個壞家伙是裝出來的，但是柳小玉看著面前少年的這個樣子也還是有些心中惴惴……

畢竟大壞蛋也說得有道理……

“沒……沒事吧……”

月光下，宛如精靈一般玲瓏精致的少女臉上帶著怯意和擔憂，因為過於的慌亂和擔心導致她居然直接伸出手抓住了面前少年的褲子……

少年見狀嘴角勾起了一絲笑意，心中玩心大起，於是順著她的意悄悄的將褲子往下送了送……

“啊……”隨後少女驚呼了一聲，身形止不住的往後退了兩步，差點一屁股坐在地上。

在月光之下的地面上出現了一個巨大的陰影，那道陰影來自少年的襠間……

少女哪怕不是第一次見到，但仍然被那根猙獰的碩大嚇得不知所措，呆立在原地，怯怯的宛如一只待宰的羔羊……

而少年見到少女的這幅模樣則是更加的得寸進尺，嘴角噙著笑意，站了起來，朝著少女走過去。

“啊……”少女避之不及，慌不擇路之下一屁股坐在地上，頓時那根碩大的肉棒就在她的眼里逐漸的放大……

在月光的照射下，在她的臉上反射出一道巨大的影子……

一切顯得格外的淫靡又恐怖……

伴隨著少年不斷的靠近，少女的忍耐度終於到達了一個極限……

她用力長大了嘴巴，就要叫出來。

卻見少年迅速收起了猙獰的粗大，緩緩的低下身子，臉蛋慢慢的放大，張開大嘴，直接打斷了她的施法……

“唔……”

被吻住的少女心中有些惱怒……

怎麼會變成現在這個樣子呢……

自己明明只是看到陽台上他站在上面一副有心事的樣子，想過來安慰一下他，可沒想把自己也給搭上去啊！

過了一會，扭扭捏捏的柳小玉和心情大好的林楠緩緩的回到了自己的臥室。

“嗯……”我伸出手輕輕的撫摸自己的嘴唇，嘴角忍不住掛起了一絲笑意。

“味道真不錯……”

而柳小玉聽見我的聲音則是微微的撅起了小嘴，時不時瞪我一眼，一只手捂著小嘴，微微的擦拭了兩下……

我們兩個互道晚安，隨後緩緩的回到了自己的房間中。

……

房間又陷入了靜謐當中。

只是不知道什麼時候，那角落處有一道陰影微微的搖晃了一下，隨後一道影子就從里面走了出來。

人影漆黑得仿佛要和周遭的黑暗融為一體，她冷冷的看著面前的一切。

最後也緩緩的消失在了陰影當中。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十六章：冷漠与活泼
────────────────────────────────────────

外面大日如圓月。

我站在路邊嘴角叼起一根狗尾巴草，撿起一塊石子，瞄准了目標，屈指一彈，頓時響亮煩躁的聲音戛然而止。

那些個聒噪聲音的來源已經從樹上掉落了下來，不斷的撲騰著翅膀。

我伸出腳一把將其踢開，隨後雙手環胸，微微的眯起眼睛，站在樹下等到少女的到來。

這個時候遠處緩緩出現了兩道身影，一道眉眼露出喜意，顯得活潑，一胸前環著書，面色冷淡。

“這里……”我朝著兩個小姑娘揮了揮手。

“來了……”柳小玉三兩步蹦跳到我的面前隨後停下，雙手負於身後，抬起腦袋等著大大明媚的眸子看著我。

“呵呵……”我看著她這個樣子，沒忍住伸出手抓了抓她的頭發，惹得這個藍眼的少女顯得有些不滿，張牙舞爪的看著我。

我將少女快速的壓下去，夾在胳肢窩下面，隨後轉頭看向了另外的一個女孩。

“今晚上去哪里吃飯？”我看著面前的黑裙少女輕輕的開口道：“還是像以前一樣就在家里面吃嗎？”

“都行。”黑色單馬尾少女輕輕的螓首，惜字如金的吐出了兩個字。

而我則是有些無奈，林夢夢變成現在這個模樣我也是知道一些原因，但是卻對此沒有什麼辦法。

最近的這一段時間，林夢夢都要變成“都行少女”了。

整個人顯得陰沉沉的。

與以前的樣子實在是差的太遠了。

回到家里面之後，照例給兩個女孩做大餐。

在寧瑤不在家的日子里面，我幾乎成為了她們兩個的保姆，需要照顧她們所有的衣食住行。。

但是好在最近她們之間似乎是達成了某種共識或者是協議，在家里面的時候很少再像是之前那樣針尖對麥芒了，兩個女孩對於對方的存在都是保持了一致性：直接忽略掉對方。

對此我雖然覺得有些不妥，但是這比起之前那種兩個人一見面就要掐架的局面來說實在是好上了不少，於是我也沒有去管兩個，只是想著以後再好好的改善一下兩個人之間的關系。

做好飯之後。

飯桌上面安靜無聲，只有筷子敲擊盤子的聲音。

不過我會時不時的搭話，但是大多時候都是我和柳小玉在交談，林夢夢很少對我做出回應。

她只是快速的吃完飯，隨後站起來，說了一句：我吃飽了

“今天我要出去一趟，可能得晚點回來。”

飯後，我對著兩個女孩開口道。

“嗯……”柳小玉和林夢夢對此沒有什麼意見，只是輕輕的點了點頭，也沒看對方一眼。

我看著她們兩個的樣子，頓時遲疑了一會，心想這兩個女孩在我離開之後不會又捅什麼簍子出來吧……

但是結合到這幾天兩個人之間的態度，我心中放心了不少，她們兩個現在互相看對方不順眼，根本就不會搭理對方，在家里面兩個人應該是相安無事的狀態。

於是離開家里面，來到了那個碩大的俱樂部里面。

這一次，我再次見到了那個所謂的老板，也就是SK女士。

她叫我去的地方是一個頂樓，我看到她的時候正巧看到她站在天台的邊緣坐下，垂眸往著下方的大地，微微的搖晃著兩只小腳。

我看在眼里，覺得這個女人膽子有點大，也沒多說什麼，上前兩步就走到了她的背後，輕輕的開口道：“你找我有什麼事？”

語氣並不是很尊敬，我對於這個女人並沒有什麼好感，甚至隱隱覺得我身上的這些事情都是她帶來的。

或許，我根本就沒有引起那三個人的注意，只是我進入了這個組織之後，又重新的回到了他們的視线當中。

“你來了……”這個時候SK女士緩緩的轉過頭來看了我一眼。

我頓時被嚇了一跳，因為現在的她並沒有帶面具，而是直接以真容面世。

她的左右臉上面分別有著一道深深的傷疤，看起來格外的猙獰恐怖……

“嘖……”我看在眼里微微的皺眉，頓時覺得這個女人的美好形象在我的心里面頓時崩塌了好多，畢竟之前的時候她帶著面罩的樣子實在是誘人，讓人忍不住去浮想聯翩。

“怎麼……”SK女士伸出手輕輕的撫摸了一下她的臉蛋，嘴角扯了扯：“現在這個樣子是不是嚇到你了？”

而我則是紋絲不動的看著她，微微的皺起了眉頭，發現了有什麼地方不對勁。

我發現她剛才笑的時候嘴角扯動的弧度很牽強，和之前看到她的樣子完全不同，而且她的眼睛好像也是有所變化，根本就不像是之前那般的靈動了，狐狸眸子好像也是有些變化。

我頓時明白了什麼，嘴角勾起一絲冷笑：“你是誰？”

“我是誰？”SK女士笑了笑，隨後歪了歪頭，“難道這個地方，還有誰敢冒充我嗎？”

“你不是SK女士，我記得很清楚。”我認真的看著她，腳步往後退了幾步，不知道這個女人是怎麼聯系上我的，居然能夠用SK女士的名義。

“不錯，是夠警惕的。”這個時候SK女士看著我的樣子頓時點了點頭，輕輕的笑了笑，扯動起臉上的傷疤，顯得格外的驚心動魄。

“不過有一點是你所不知道的……”這個時候SK女士緩緩的站起身來，直面著我。

她認真的看著我的眼睛：“那就是在這個地方，沒有人敢冒充我！”

隨後她又扯了扯嘴角，露出一絲牽強的弧度。

這個時候我認真的看了看她的臉。

“呼……”我頓時呼出了一口氣：“你戴了面具……”

“對了。”SK女士輕輕的打了一個響指，隨後伸出手直接拉住了她的臉蛋的一側，輕輕的一扯……

頓時一個完整的面具就這樣被剝離了下來，露出了一張俊秀的臉龐……

“什麼……”我頓時瞪大了眼睛，難道這就是這個組織老板的真實樣子？

“告訴你哦……這一層也是面具……”SK女士看著我的樣子頓時莞爾，嘴角勾起了一絲笑容。

“……”我頓時有些無語的看著她，這個女人這麼做的目的是什麼？

是為了保持神秘的姿態？還是說仇家太多，不得不這樣一層又一層的掩飾自己？

正當我在猜測的時候，SK女士輕輕的開口道：“最近過得如何？”

我看了她一眼，不知道是真心實意還是譏諷的開口道：“托了你的福，現在還沒死。”

“呵呵~”SK女士輕笑了兩聲，隨後來到了我的身邊。

“干什麼？”我頓時新生警惕，微微的向後退了兩步，不理解這個女人為什麼忽然之間湊我這麼近，這是為了什麼？

“這麼警惕呢~”SK女士緩緩的勾起了嘴角。

“你這是？”我頓時看著面前的女人有些震驚，不知道她今天整這麼一出是為了干什麼，在我的眼里，她應該就是那種高高在上的人才對，至少絕對不會向著我露出這樣的姿態。

我的第一感覺對方絕對是換人了……

“你記住一點……”SK女士用她那雙眸子盯著我輕聲開口道：“在這個地方，你所看到的一切都有可能是假的，但是我一定是真的，在這個地方，沒有人敢模仿我……”

“沒有人敢模仿我……”這句話說得很是霸氣。

“……”我沉默了一下，隨後開口問道：“那你找我過來的目的是什麼？”

這個時候我看到SK女士緩緩的低下了頭，隨後從眼睛里面取出了什麼東西，我定睛一看，居然是個美瞳！

隨後她再次抬起腦袋來看向了我，這一次，她的眸子明亮而靈動。

“就是她……”看到這雙眼睛，我頓時確定了她的身份……之前見她的時候，那雙狹長的狐狸美眸給我留下了很深的印象……

“最近有件事需要你配合一下……”SK女士伸出手來緩緩的揉了揉眼睛，隨後輕輕的開口道。

“什麼事？”我頓時警惕的豎起了耳朵，盯著面前的這個女人，壞得很，對方這麼說那絕對不是什麼好事，最好是能拖就拖。

“到時候去了你就知道了，只是需要你到場一下。”SK女士輕飄飄的開口道。

“那……”看著她的這個樣子我頓時試探性的開口道：“那我……那我不去行嗎？”

“呵呵~”這個時候SK女士並沒有多說，而是輕飄飄的瞥了我一眼。

她這個樣子弄得我有點頭皮發麻，但是我這個人是能不冒險絕對不會去冒險的，於是還是硬著頭皮開口道：“我不去可以嗎？”

“你可以試試。”SK女士轉過頭來輕飄飄的瞥了我一眼，弄得我頓時汗毛聳立。

不知道為什麼，我總感覺她的眼神十分的有威嚴，就像是久居高位，從某個地方上面直接天然的碾壓了我一樣。

“這個女人有這麼可怕嗎？”我在心中暗忖道。

不過值得一說的是，她的眼睛確實十分的好看，靈動宛如星辰一般，整個人帶給我一種十分靈性的感覺。

“這一次這個局就是特地為你做的，少了你沒辦法開場。”SK女士輕移蓮步，輕輕搖晃了兩下，隨後一邊開口道。

我盯著面前的SK女士，只感覺她的身形飄搖得很，不知道為什麼，莫名的覺得有些悸動……

“什麼情況……”我心中吐槽了自己兩句，難道我見到一個好看一點的女人就走不動路？有這麼好色？。

可是這個女人給我的感覺不一般……

真的不一般……

莫名的給我一種熟悉的感覺……

不對。

或許每個男人都覺得好看的女人自己在哪里見過。

這似乎是一個通性。

“那到底是做什麼的？能不能透露一下？”我好奇的看著面前的SK女士，雖然知道這件事絕對對我來說沒什麼好處，但是肯定對於他們來說有著十分不一樣的事情，至少能夠幫助他們達到某種目的。

“不要這麼好奇。”SK女士輕笑了兩聲，隨後後面兩句頓時讓我有些慌亂：“知道太多反而會讓你不開心。”

“……”我扯了扯嘴角，莫名有一種想要跑路的感覺……

這種身不由己的感覺還真是不好受啊。

“這段時間是不是很多女人來找你了？”這個時候，SK女士輕輕的開口道。

“哈？”我頓時瞪大了眼睛有些不可置信的看著面前的SK女士，對方居然還會這樣來關心我？。

“別著急感動。”SK女士瞥了我一眼隨後輕輕的開口道：“我只是想看看你現在到底上了幾個女人？”

“在那幾個女人當中，可是有著不少攜帶病毒的存在。”

說到這里，SK女士輕輕的笑了笑，瞥了我一眼：“當然，你怎麼樣都行，只要不死就可以，不過你要是被她們弄得半死不活的，那也就是你的本事了。”

“……”我頓時有些風中凌亂的感覺，那些女人，感情都是些生化母體啊……

也對，在這種地方混的女人，不都正常……

當時的時候遇到的女人確實極盡嫵媚，看起來誘惑力十足，沒想到居然都身患這種疾病。

或許這就是對於她們放縱和淫亂的懲罰吧。

不知道為什麼，我的心中莫名的浮現了一道身影，那就是很會給自己取名的那個李墮落和李純潔。

想著她的樣子，我的心中頓時有些迷惘，這樣的女人，上一秒還能打扮清純楚楚動人宛如大學里面的校花，但是下一秒就能穿得花枝招展在昏暗的酒吧里面肆意的搖曳著身子。

這種清純的反差墮落感覺，或許就是她追尋的東西嗎？

“還好當時……”

我的心中有些慶幸，這個女人身上我感覺十有八九就帶著這種病。

雖然我現在體質不一般，但是也絕對沒必要為了一時的快感龍潭虎穴都去闖，況且她那也不是什麼勞什子虎穴，而是毒潭啊！

“怎麼？”這個時候SK女士微微的眯起了眼睛。

“是不是在想你上過什麼樣的女人了？”

這個時候我莫名的感覺背後的一卓汗毛都聳立起來了。

什麼情況……

我頓時有些汗顏，這個女人已經強大到這種程度了嗎？

“跟你有什麼關系？”

“哦……”這個時候SK女士嘴角緩緩的勾起，“是嗎？”

看著她的眼神和神色，一股無名氣勢緩緩的綻放開來。

我站在她的面前，明明身高超過她，此刻卻感覺比她矮小了不少。

“你……你還管這些事啊！？”我吞了吞口水，本著好難不跟女斗的想法，於是輕輕的開口道。

“不管這些事。”SK女士淡淡的開口道：“不過我很討厭你這種人。”

“什麼？”我在心里面嘀咕了一句，我還討厭你這種人呢，誰樂意你似的。

看著我的樣子，她似乎也是猜到了什麼，於是輕輕的開口道：“我們這個組織，沒有居高位的男性。”

“呵呵……”我扯了扯嘴角，感情對方從來都沒有打算把我當成自己人呢，無所謂，我也不在乎這個，只要給我找到機會，到時候我肯定會脫離這個地方。

“好了……你離開吧。”這個時候SK女士緩緩的走到了天台的面前，輕輕的開口道。

不知道為什麼，我看著站在天台邊緣的背影，心中總是有著一股莫名的衝動……

我似乎只要上前兩步，輕輕的一推，她就會直接摔下去了。

我很快就將這個想法被摒棄了，先不說這個女人肯定不會就這樣輕易的解決，就是現在，我似乎也沒有更好的辦法，除了聽從她的話。

解決了她又怎麼樣，反倒是會給我惹來更大的麻煩。

我看著她站在邊緣隨風搖曳的情景，那些颯颯的風吹過她的臉蛋帶起她的裙角，我莫名的被面前的這幅場景給吸引住了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十七章：新势力登场！
────────────────────────────────────────

“怎麼？”SK女士淡笑一聲開口道：“怎麼還不走？”

“你……你小心點別掉下去了。”我忍不住開口提醒道。

“哈哈哈……”這個時候SK女士忽然笑了起來，她保持著原來的位置，轉身過來看著我。

“你可真有意思……”

這個時候風越來越大了，她的身形纖弱，隨著狂風瘋狂的搖曳著，宛如一葉花朵，隨時都有可能被連根拔起……

“別這樣玩……小心真掉下去……”我看著她的樣子，心里面還真是莫名的有點擔心，這個女人雖然氣勢上給得很足，但是我覺得她的身體素質應該還是正常人的水准，在這樣的情況下摔下去她肯定會死翹翹的。

“你摔下去就死翹翹了。”這個時候我看見她的身形似乎已經穩不住了，忍不住開口催促道：“快過來！”

“呼呼呼……”今兒的風不知道為什麼愈發的大，刮動起整個樓層似乎都在搖晃，刮過耳邊傳來呼嘯的聲音。

就這樣，SK女士在我的視线當中隨風搖曳著，就像是一朵絢麗但纖弱的花朵……

“呵呵……”SK女士照樣在笑著，她的臉上依然掛著恬靜的笑容，似乎並沒有因為周遭環境的變化心里面上多出一層別的情緒，整個人展現出超乎常人的理性……或者說……瘋狂？

隨後我就看到她的身形忽地一閃，整個人都被風帶走了，搖曳在空中，就像是破碎的飛花一般……

“不……！”我看在眼里，頓時瞪大眼睛，一時間有些不忍心見到如此靈動纖細的身影香消玉殞，忍不住踏步上去，奔跑到她的面前，想要抓住她。

“呵呵~”這個時候SK女士嘴角勾起一絲淡笑聲，隨後猛然的從高樓掉下去。

“不！”我頓時大吼一聲，加速奔跑，但終究還是慢了一步，她的衣角我都沒抓住。

“為什麼會這樣……”我站在天台邊緣向下看去，努力的尋找著她的身影，有些不能接受剛才還和我聊天的這樣一個奇女子就這樣沒了……

我努力尋找了半天，可是還是沒有見到她的蹤跡，她整個人就真的像是破碎的飛花，不知飛往何方了……

“……”

我怔怔的看著的面前的一切，只感覺心里面有些惋惜和感慨，但是同樣也有震驚，這個女人……怎麼感覺跟個瘋子一樣……

等等……

這個時候我仿佛意識到了什麼，正所謂生要見人死要見屍，可是我看向下方的時候，卻是什麼都沒看到。

“你……”我猛然的轉過頭，結果正好看到就挨在我的旁邊，一臉關心的看著我的SK女士……

“你騙我！”我忍不住怒吼道，這個女人，真是太可惡了，這麼濫用別的同情心？

“傻孩子，啥都信。”SK女士嘴角勾起一絲嘲弄的笑容。

這個時候我陡然感覺到整個臉都燒了起來，整個人用一句話來說就是：紅溫了……

“誰是傻孩子……你憑什麼這麼說我？你是誰啊？”SK女士才多大？有我媽大嗎？憑什麼敢這麼說我？我的心中頓時又氣又怒還有羞憤。

“哎喲……”SK女士看著我的反應於是微微的歪頭過來看著我的眼睛：“真急了？”

“我現在想打人……”我只感覺我額頭上青筋暴起，快要忍不住給她一拳了。

“呵呵~”SK女士不留痕跡的退後兩步，雙手放在我的面前：“冷靜一下……”

“呼……”我深吸了幾口氣，看著面前的SK女士，只感覺心中對於她的評價似乎又得變一變了，這個女人好像並不是我想象當中的那樣。

她似乎並不是絕對的淡然，似乎也很喜歡調戲別人，當然了，我也能夠看得出來，她自身只是習慣這種戲弄別人？

這難道是……

她的一種惡趣味？

“好了好了。”SK女士看著我，緩緩的勾起了一絲嘴角。

“你已經通過了我的考驗，少年，加油，我看好你，幾日後的聚會我定會護你周全……”

“呵呵……”我扯了扯嘴角，看著面前的這個女人，滿臉的狐疑。

這個女人我算是有點明白了，她身上似乎帶著一點惡趣味。

“怎麼？”SK女士看著我的眼睛：“你不信？”

“實話告訴你吧，我故意站在那里就是想看看你會不會來救我，現在你已經證明了你的心存善意，你就是我要找的人，我會好好的保護你輔佐你，讓你走上真正的巔峰的。”

SK女士一臉正色的開口道，配合她帶著點朦朧縹緲的氣質，還真有一點那些個電影動畫里面的那種精靈聖母的意味，就像是選定了自己的勇者，一臉鄭重的開口道。

“你……一定可以拯救這個世界的！”

但這里是現實世界。

我看著她的樣子扯了扯嘴角，輕輕的開口道：“姐姐，您這麼喜歡忽悠人嗎？”

“姐姐……”SK女士輕輕重復了一下這個稱呼，隨後笑了笑，也沒有多說什麼。

隨後她再次開口道：“相信我……我是認真的……”

我頓時用一種看待智障兒童的眼神看著她，難不成這個組織的成員都是她這樣去給別人洗腦過來的？那這里豈不是一個碩大的傳銷組織？

見SK女士還想說些什麼，我開口打斷道。

“我只是想看你掉下去時候的裙底而已……”

“……”

“……”

“……”

頓時整個空間的氛圍都開始凝滯起來，我莫名的感覺到我的身上多了幾道視线……

而SK女士臉上的神色微微的一滯，隨後她抿了抿嘴唇，臉上收斂了一下笑意，隨後又開始自內而外的散發出來：“你……很有趣。”

“我有趣的地方多著呢，你以後會見識到的。”我的視线沒有落在SK女士的身上，而是看向了她的身後，尋找著某些東西，我知道，她肯定是不會一個人出現在這里的。

“你回去吧。”SK女士輕輕的開口道。

“好的。”我輕輕的拍了拍手，隨後朝著外面走去。

*****

“老板，我不理解你為什麼對於他的容忍度這麼高？”天台上面，一道黑色的身影伴隨著少年的離開緩緩的出現在了SK女士的身後，她有著高挑的身材，渾身上下著這簡練的黑色練功服，此刻她姣好的臉蛋上露出一些疑惑，看著面前的女士。

“我也不理解。”這個時候一側出現了另外一個女人，她雙手環胸，帶著磨鏡，直截了當的開口道：“直接將其拿下折磨一頓，逼著他配合我們就好了，等二姐的手段一使出來，他什麼不說？”

“這個人不過就是我們所要利用的一個棋子而已，他本身有價值的東西就是來自那個人。”這個時候另外一個女人也從一旁冒了出來，她身著一身短裙，下身一條腿上包裹著黑色的絲襪，另外一條腿則是赤裸在外面，露出古銅色的健康顏色，上面纏繞著一個黑色的腿環。

而三人中心的SK女士卻是沒有做出過多的回答，而是看著少年離開的方向怔怔的發愣。

過了好一會，她才輕輕的開口道：“我們需要他的幫忙。”

“幫忙？他能幫什麼忙？”身著練功服的女子皺著眉開口道：“先不說他實力如何，就是他的經驗來說，就一個毛頭小子，有什麼可以幫助我們的？”

SK女士眸子里面閃爍過一道精明的光芒。

“比起讓我們去爭，讓他自己不得不去爭，有求於我們，這些比我們主動親自下場去好太多了。”

“這是……”

三人頓時面面相覷。

“他這麼一個小屁孩，有什麼資本敢去？”

SK女士轉過頭來，緩緩的走到了天台邊緣，緩緩踱步，夢幻的眸子里面閃爍著微光。

這一次，四周颯颯的風依然狂放，吹動得她的頭發和衣角到處飛舞，但是她卻佇立不動，和之前的樣子大相徑庭。

“是啊……”

SK女士緩緩的勾起了嘴角。

“那他就必須要來找我們了。”

三人頓時閉嘴，不再說些什麼，不管她們是明白了還是沒明白，但是在這個時候，都聰明的選擇了不再多說什麼，這個時候去打擾她，明顯不是一個十分明智的選擇。

此時狂風大作。

前方身材高挑氣質朦朧的女士眺望遠方，望著陰雲密布的天穹，似乎在思索著什麼。

而身後的三人則是默默的站在她的後面，安靜得仿佛一座雕像一般。

風愈吹愈烈。

天台上面人影佁然不動。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十八章：私底下的针锋相对（1）
────────────────────────────────────────

在世界經過了一天的訓練之後，我快速的朝著家里面走去。

因為有一段時間沒有好好訓練了，近段時間大多數都是放在照顧兩個小姑娘的身上，因此今天稍微訓練得久了一點。

我遠遠的酒看到了紫菀里面亮出的燈光，心中想著這兩個小姑娘現在在家里面干什麼，是不是都是兩看相厭，互相不理會對方，偶爾目光交匯在了一起，都是同樣傲嬌的雙手叉腰，冷哼一聲，隨後將腦袋偏轉過去，不再理會對方。

不過一想到林夢夢，我的心里面頓時有些沉重。

對於她現在這個完全有著向著不良少女演化的傾向，或者說，現在的她就是一個不良少女。

我應該，我需要怎麼做呢？

用什麼方法，用什麼手段去做呢？

我一邊思考，一邊緩緩的朝著家里面走去。

一路來到小區樓下，我才發現家里面居然沒開燈。

“什麼情況？”我微微的皺了皺眉頭。

“難道現在她們都睡了？這麼早？”

莫名的，我心里面升起了某些不祥的征兆。

我加快速度，上了樓。

“嘟嘟嘟……”

我伸出手敲了敲門。

沒有任何的回應。

聲音就像是石沉大海一般，陷入了漆黑的寂靜當中，沒有得到一絲的回應。

我的心頓時也跟著那些聲音一樣開始緩緩的下潛下去，墜落到某些黑暗的地方，我不再猶豫，拿出鑰匙直接打開了門。

漆黑的房間里面一道雪白的身影飛速的撲到了我的身上，此刻我卻沒有心情和它調戲，打開了燈，環顧一圈，空無一人。

我的心頓時涼了半截，於是上前來到兩個小姑娘的臥室門口，發現兩個人的門都是開著的，我伸出頭向內看了一眼，什麼都沒有。

“該死……”我忍不住罵了一聲。

“怎麼這麼不讓人省心……”

我拿出手機給柳小玉打電話。

“嘟嘟嘟……”

電話接通了。

我頓時心急如焚的開口道：“小玉，你和林夢夢去哪里了？”

“沒事，我們很快就回來。”柳小玉卻沒有多說什麼，只是輕輕的開口道。

我還想說些什麼，卻聽到手機嘟嘟嘟的響了起來。

我看了一眼屏幕，發現她已經將電話給掛了。

“嘖……”我頓時心中火大到了極致。

隨後強壓火氣，打了另外一個電話。

是林夢夢的。

“嘟嘟嘟……嗶嗶嗶……”

但是她甚至都沒有接通，就直接將電話給掛了。

“呼……”我頓時只感覺一陣火氣直衝我的腦門，恨不得現在就將兩個女孩狠狠的打一頓……

可是……

現在有一個很嚴重的問題，那就是怎麼打……

我甚至都不知道兩個女孩在哪里。

“嘖……”我現在心中慌亂得不行，這麼晚了，先不說這兩個女孩之間本來就有仇，如今晚上同時出去肯定不會干什麼好事，就是她們兩個其中的一個要是出點什麼事這些都是我沒辦法接受的。

“在哪呢……”我踱著步，皺著眉思考起來。

這兩個小姑娘能去哪？

“等會……”這個時候忽然靈光一閃……

剛才柳小玉接通電話的時候……我好像聽到了一些水流的聲音……

這個發現頓時讓我靈機一動……

兩個女孩這麼晚了應該不會跑得特別遠的地方，而離家里面最近的，有水的地方，無非就是最近的公園。

而且這個地方兩個人應該也是比較熟悉，去這里的概率比較大。

我連忙下了樓，朝著公園跑去。

此刻，夜晚寂靜無聲。

街道像一條波平如靜的河流，蜿蜒在那些濃密的樹影里，只有那些因風沙沙作響的樹葉，時不時為夜晚增添一些別樣的氣氛。

在人多的地方，這樣的聲音就是為街道增添幾分清涼。

若是在無人的夜晚，那就是平添了幾分恐怖的氣氛了。

我看著周遭的環境，只感覺心理愈加的焦急。

這兩個小姑娘之間的矛盾我自然是知道的，先前已經有過這個例子了。

我不能再讓她們兩個打架起來。

我帶著有些焦急和惶恐的心思，朝著夜色前進。

踏上青磚鋪墊的地面，這些青磚一直蔓延到紫菀公園的深處，一直蔓延到里面去，蔓延到深處去。

周圍的健身器材倒是有著一大堆，因為常年的使用但是卻缺少保養早已經破爛不堪，但是此刻仍舊人滿為患，小孩大人各自占據一部分，將健身器材當成娛樂器材來玩。

紫菀公園的中心倒是有一個很大的涼亭，當然了，這樣的涼亭風格看起來實在是有些不倫不類，但是誰都不想城市的建設落了下風，至少該有的東西都得有，得跟上時代的潮流。

夜晚公園里面人群吵吵嚷嚷，我並沒有覺得有多麼的熱鬧，只是覺得吵鬧，我眸子到處掃射著，期望著能夠見到心心念念的那兩道身影。

“可千萬不要弄出什麼太大的簍子來……”我忍不住開口道。

近些天來，兩個小姑娘的戰火越燒越猛，絲毫沒有降低的趨向。

而隨著兩個人的進行，她們的矛盾沒有絲毫的減少，反倒是因為不斷的爭斗，矛盾是不斷的加深……

兩個小家伙雖然沒有給我留下任何有用的信息，但是我還是能夠結合蛛絲馬跡知道她們兩個今晚約在這里見面。

不管兩個人是想做什麼，我都必須要去看一看，將兩個小姑娘都給完好無損的帶回來。

不管是夢夢還是妹妹，對於我來說，都是不可或缺的人。

“踏踏踏……”

我緊跟在小溪流的旁邊，不斷的向著上游行走著。

這條溪流的長度很長，下面一直連接到一條河里，雖然她們兩個有可能在下游，但是下游蔓延的路很長，沿途經過的地方更是很多，我還是選擇相信她們會選擇在小溪的上游部分，兩個小姑娘如果真的想要因此而決斗的話，我覺得上游才是她們最佳的選擇。

我加快了腳步向著上游走去，這條小溪的來歷還算比較的出名，是來自就近一個瀑布，從上面流下來的水都是來自一個大的水潭，水潭中的水都是受到大氣壓的影響從地下冒出來的，再加上雨水，在這里瀑布的水源都是比較充沛的，或者說，整個雲龍降雨量都不小，這也造就了有些地方大大小小的瀑布。

我冷著臉，在小溪邊到處搜尋著目標。

旁邊甚至還到處拉著橫幅……

“請不要到處野戰……保持素質……”

我當時看到這句話的時候還沒怎麼在意，但是當我路徑過一個草叢，聽到里面的奇怪聲音的時候我頓時明了了。

“哼……”我憤憤的看了一眼那草叢里面糾纏著的男女一眼，隨後繼續向前。

這大晚上了，人家在這里享受，而我還得去找兩個人。

越是臨近這個小山，溪流的直徑就越發的變大，而我搜尋著目標，心中也是更加的焦急。

當時在電話當中，水流的聲音也是很明顯，說明對方離水流很近。

而且單憑是溪流的聲音應該不至於如此的吵鬧，我覺得她們兩個就在瀑布的下面的可能性比較大。

我心中打定主意，於是加快了速度朝著上游快速奔去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十九章：私底下的针锋相对（2）
────────────────────────────────────────

清冷的夜色之下，白皎的月光灑在下方的兩個少女身上，她們站立在溪流邊，彼此對立著。

一黑群一白裙，呈現出兩種截然相反的色彩來。

“怎麼不接電話了？”個子嬌小的女孩看著個高修長的女孩輕輕的開口道。

“那你怎麼不叫他過來找你？”個子修長的女孩居高臨下的看了面前的女孩一眼，眸子里面是絲毫不加掩飾的輕蔑。

對於個高的女孩，身材較小的女孩也絲毫沒有給她什麼好臉色，眼神微涼，與其針鋒相對起來，盡管身高上面被壓制，但是氣勢上卻似乎還拔高一籌。

“你知道今天晚上我叫你到這里來是做什麼嗎？”個高的女孩輕輕的開口道，眸子緊緊的盯著面前的藍眼女孩。

“不知道，但是也能猜到，無非是警告我、叫我離開你哥哥之類的話。”較小的女孩無所謂的聳了聳肩，絲毫不在乎的開口道。

“而且我也知道你為什麼非要選在這個時間點。”短發藍眼女孩看著面前的修長女孩開口道。

“那你說說。”身材修長臉蛋帶著點嬰兒肥的女孩有著和她臉蛋完全不符合的身高和身材，發育得近乎超過一般的普通成年人了，此刻的她眸子里面卻是露出些許的陰沉，絲毫沒有她這個年紀該有的天真爛漫。

“一整個白天你都沒有提起這件事，到了現在他即將要回來的時候你忽然這麼做，肯定是你事先問過了他。”短發女孩藍色的眸子在月光的照耀下宛如一塊晶瑩的藍寶石一般美得如夢如幻，看得人心神搖曳。

但是另外一邊的女孩卻沒有對此有著絲毫的動容，反倒是對對方這雙眼睛顯得更加的厭惡，為什麼，為什麼要裝成這樣清純無辜的樣子，你不知道你做了多麼罪大惡極的事情嗎？

個高的女孩輕輕的開口道：“然後呢？”

“然後……”短發女孩輕聲笑了兩聲：“然後你就選在晚上，也就是他即將回來的前一刻，讓他和我們錯過。”

“找不到我們兩個……哦……或者說找不到我……”短發女孩輕輕的瞥了一眼身材極好的女孩一眼：“畢竟你現在已經是傷透了他的心，所以他不一定會擔心你。”

“你說對吧。”

氣氛陡然的一滯，黑裙女孩周遭的空間似乎變得愈加的漆黑，她整個人都呈現出一種前所未有的冷冽來，眸子里面閃爍的光芒也是愈加的冷了。

此刻短發女孩依然笑容甜美且純淨，搭配著她一身的白裙，在月光之下宛如月之精靈，顯得如夢如幻的美麗。

一黑一白形成了無比鮮明的對比。

“呵呵……”這個時候身材修長的女孩輕輕的笑了兩聲，眸子里面的寒芒緩緩的收斂下去。

“怎麼不繼續對我針鋒相對了？”短發少女輕笑著開口道。

“是因為已經做好了下手的准備了？”女孩輕輕的開口道。

修長女孩嘴角緩緩的勾勒起來：“看起來，比起的外表，你的內心更加的危險啊。”

“我覺得，你的心里更加的危險。”短發藍眼的女孩輕輕開口道：“你對你哥的感情十分的不正常，非常的不正常。”

“沒什麼不正常的。”個高的女孩輕輕的開口道：“我只是想讓他當我的哥哥而已，就像是從前那樣。”

“那你隨時可以。”短發藍眼微微的聳了聳肩。

“但是……”修長的女孩微微的眯起了眸子。

“但是你又不局限於他當你的哥哥。”短發藍眼眸子的女孩輕輕的開口道：“你現在變得更加的貪心了，你不僅要占有她對你全部的好，你還要更多，包括他所有的權利。”

“你啊……”

一聲輕飄飄的話語在這個空間浮現。

“你就是占有欲太強了。”

“……”

黑裙女孩沒有多說什麼，只是雙手緩緩的攥緊已經展現出了此刻她的心頭是多麼的不平靜。

“呵呵……”身材高挑的女孩忽地一聲冷笑，“說了這麼多，你以為你很懂嗎？”

黑裙女孩盯著面前的白裙女孩，眸子里面露出幾分意味深長的笑意：“你認為你和他相遇這麼短的時間，就已經足夠了解他了？”

“你知道他喜歡什麼嗎？知道他的真正的性格嗎？”

“我覺得應該比你了解。”白裙女孩輕輕的開口道。

“好一個比我了解……”黑裙女孩冷笑了兩聲，隨後抿了抿嘴，眸子里面露出更加深沉的黑暗。

“我要你消失在他的生活當中，你就會看到，他很快就會把你遺忘了，只是一瞬間的事情。”

“他沒有你想象當中的那麼無情。”白裙女孩輕輕的開口道。

“你自認為你所了解的他，或許只是一個你自己構思出來的理想‘哥哥’的形態，他真正是個什麼樣子，你真的花過時間去了解他嗎？”

短發藍眼女孩嘴角緩緩的勾起：“你太過自以為是了。”

“好……”黑裙女孩緩緩的勾起嘴角。

“看來你已經是想迫不及待了，迫不及待讓我下手了……”

“你怎麼下手？”短發藍眼的女孩眸子里面沒有絲毫的畏懼，反倒是嘴角勾起了幾絲譏諷。

隨後她緩緩的看向了女孩的身後。

“想必，還是讓人來幫你的是吧。”

話音落完，就在黑裙少女的身後緩緩的走出了一個短發的少年，之前他整個人都隱藏在陰影之下，因此沒有露出來。

“還是你。”短發藍眼的女孩看著來人眸子里面露出了幾分饒有興趣的樣子。

“沒錯，就是我的男朋友。”黑裙女孩輕輕的開口道。

“男朋友？”短發藍眼女孩輕輕笑了兩聲，隨後目光再次落到了黑裙女孩的身上：“看來，你為了引起你哥哥的注意，或者說是為了報復你母親，還真是不擇手段呢，什麼方法都能夠想出來。”

“夠了！”這個時候黑裙少女終於似乎是忍受不了的爆發了，她憤怒的看著面前笑意吟吟的少女，眸子里面閃現出幾分深沉的漆黑。

她不明白對方為什麼這麼有恃無恐，明明情況都已經到了現在這個程度了，對方的身上居然絲毫看不出有什麼畏懼的樣子。

“你很喜歡裝成一副理性，什麼都懂的樣子嗎？”黑裙少女冷冷的看著面前的白裙少女。

“說實話，不是很想露出這種姿態，但是為了保護自己，我能展現出來的姿態比你想象當中的要多得多。”白裙少女緩緩的收斂了臉上的笑意。

“我遇到的情況比你想象當中的要多得多，如果你不是他的妹妹，你現在根本就沒有機會站在這里和我說話知道嗎？”

白裙女孩第一次在兩人的爭議當中露出了崢嶸的姿態，她身上的白光似乎也開始變得耀眼，顯得不那麼的柔和，她展現出來了，她也是有鋒銳的。

這個時候身後的短發少年伸出手來緩緩的拍了拍黑裙少女的肩膀。

“沒事的……交給我就好了。”

隨後少年冷漠的眼神就看向了白裙少女。

白裙少女眸子淡漠，沒有對這個少年多加任何的關注。

“麻煩你跟我走一趟了。”短發少年緩緩的撩起了袖子，露出了一個黑色的紋身印記，隨後從口袋里面掏出了一把小刀，在月光的照耀下閃爍著微光。

白裙少女依然沒有正視對方一眼，而是看著黑裙少女輕輕的開口道：“你現在還有收手的機會。”

“抓住她。”黑裙少女似乎已經不想和面前的白裙少女再說什麼話，只是將一切事情都交給了另外一個少年。

白裙少女似乎終於感受到了些許的害怕，身子開始緩緩的向後退。

但一雙眸子還是四處掃射著：“你知道如果他看到這幅場景會發生什麼不？”

“發生什麼？”黑裙少女看到移動身子的白裙少女似乎終於得到了些許的滿足，嘴角緩緩的勾起：“你看不到那個時候了，後面你到了我們基地那里，我會和你慢慢談的。”

“呵呵~”黑裙少女整個人呈現出一副大仇得報的快意。

“我還以為你一直都是這麼的淡定呢，我還以為你真的有恃無恐呢，現在怎麼也會露出這樣的姿態？”

“我很期待……將你白淨的臉蛋染上泥土的那一刻……”

“看看你……到時候還會不會先像現在這樣……嘴硬……”

隨後，她的眼神陡然一凝。

因為不知道為什麼，那個不斷後退的白裙少女已經緩緩的停下了腳步。

她的眸子掠過那個緩緩朝著她靠近的少年，直接看向了黑裙的少女。

“我已經給過你很多的機會了。”

看著白裙少女的笑容黑裙少女心中莫名的泛起不安，但是環顧一周，此刻寂靜無人，她心中又放松下來，隨即冷笑著開口道：“怎麼停下了？是色厲內荏了嗎？現在強裝鎮定，是為了掩飾你心里面的害怕嗎？”

白裙少女的笑容愈加的燦爛，甚至亮過了今晚的月亮。

而黑裙少女笑容也是燦爛，愈來愈燦爛，她似乎已經想到了白裙少女接下來的後果。

白裙少女的目光緩緩的轉移到了手持小刀正不斷的朝著她靠近而來的冷漠少年，嘴角勾起一絲冷冽的弧度。

“無畏的家伙啊，你知道你要面對的是什麼嗎？”

少年依舊冷漠，只是不斷朝著少女接近，兩個人的距離急速的拉近，下一刻就要到她的面前來。

“你要面對的是，一個盛怒之下的林楠哥哥。”

話語一出，黑裙少女和短發少年同時一驚，似乎察覺到了什麼，猛然的朝著遠處看去。

兩個人的瞳孔陡然的放大。

只見在月光不見的陰影當中，有利刃出鞘。


──────────────────────────────────────────────────
第三百章：误会解除和小魔女的新手段
────────────────────────────────────────

我的心情無比的焦急，原本短短的路程在現在看來不知道為何顯得如此的漫長，河道兩岸的人影已經接近沒有了，都到了這個時間點，很少有人會半夜來玩水了。

我加快了腳步，朝著溪流的來源走去。

我想過很多很多的畫面，比如少女兩個人直接吵架，我過去只是一個挨罵的。

或者說兩個少女直接不顧形象的打起來扯頭發什麼的，到時候我還要不要幫忙，幫助哪一個怎麼的。

但是當那飛流的瀑布灑落，我到了流水飛濺之地，也就是這條溪流的發源地的時候，卻見到了我怎麼都沒想到的一幕。

一短發少年手持小刀正朝著柳小玉不斷的接近，而他的身後，則是笑容燦爛的林夢夢。

我從未想過如此的情景，也從未想過她居然能夠做到這一步。

我只感覺我的眼睛隱約都有些發紅，體內的氣息開始澎湃起來，熱血跟著上涌。

我已經無法控制住我的情緒了。

之前被捅的悶氣一起夾在上來，為沸騰的怒火提供了燃料，夾在在一起讓我近乎有些失去了理智。

在月色搖曳之下，我忍不住抽出了隨身攜帶的短刀。

帶著噴涌的怒火，我的速度陡然快上了一截，接下來會發生什麼樣的後果我不知道，但是面前的這個少年絕對會受傷極重。

近了，是柳小玉那張鎮定的下來的臉龐，帶著點劫後余生的喜悅一般。

“呼……”柳小玉輕輕的拍了拍胸口，“我計算到你會過來，但是卻不知道你過來的時間，這一點是我無法掌握的……”

我掠過柳小玉，望著面前神色開始變得驚慌的少年，心中的憤怒跟著上涌，手中的刀就要跟著出去。

“冷靜一點……考慮一下……”後方的柳小玉輕輕的開口道。

盡管心中的憤怒幾欲將我焚燒殆盡，落刀之後我還是稍降了力道，本該刺到他身上的刀往下滑了滑，直接滑過了他的胸口。

他居然發狠，朝著我的一刀刺來。

我的心中暴怒，一刀用力，直接狠狠的從他的身上滑了過去。

“刺啦……”伴隨著衣物的撕裂聲。

還有少年的慘叫聲。

“啊……”

這個少年的叫聲顯得陰柔，叫聲奇怪，也讓我的心頭對他更加憎惡幾分。

猛然的一腳，直接踹在了他的肚子上。

他頓時倒飛而出。

“不！”隨後一聲撕心裂肺的叫聲，頓時讓我微微的皺起了眉頭，我轉頭看著一臉驚慌失措的看著那飛出去少年的林夢夢，心中生起更大的憤怒。

我上前兩步直接伸出手拉住了她的胳膊，阻止她奔向那個少年，用力之大讓她臉上露出了痛苦的神色。

她拼命的撲打著我的身子，試圖掙脫開來，可是一切都是無濟於事，極端憤怒的我再也不在在意她的感受。

她千不該，萬不該，就是讓這個少年插入到她們兩個的事情來。

“你碰到我的底线了。”我的聲音因為極端的憤怒而變得有些嘶啞，我看著面前的林夢夢，心中有一種爆發壓抑的怒火。

“你這麼喜歡他？”我用力的擰著她的胳膊，一邊緩緩的朝著少年倒地的位置走過去。

“我就要你看看他痛苦的樣子。”

“你這個瘋子！”林夢夢掙脫不開，居然一口咬在我的手上。

我的心中憤怒一齊齊的迸發出來。

我從來都沒有這麼憤怒過，就連當初的時候她不理會我我也沒有這樣過。

“啪！”

隨著一聲清脆的聲音響起，整個空間頓時真正徹底的安靜了下來。

黑裙少女捂著了自己的臉蛋，滿是不可置信的看著我。

而我則是高高舉起巴掌，冷著臉，心中的憤怒卻是絲毫未減。

“我是不是……”我冷冷的看著面前的林夢夢。

“在你的面前表現得太人畜無害了？”

“我是不是……”

“對你太好了？”

整個空間一片安靜。

隨後少年痛苦的呻吟聲，還有少女的哭泣聲就開始傳了出來。

一時間空間陷入了短暫的寧靜。

柳小玉緩緩的走到了我的身邊，看了一眼林夢夢，輕輕的嘆了一口氣。

“何必這樣呢……”

隨後她又對著我開口道。

“去看看那個……男孩……吧……”

說到這里柳小玉又有些不確定的開口道：“或者說是女孩？”

“什麼意思？”柳小玉的這句話頓時讓我心中一凝，隨後看向了她。

“我也不是很確定……”柳小玉輕輕的開口道。

“還是得等你自己去看看才好……”

“為什麼要這麼傷害她？”林夢夢捂著臉哭著看著我。

“她只是一個女孩，為我打抱不平的妹妹而已。”

林夢夢的這一番話頓時讓我開始凌亂起來，心中的憤怒開始急速的退去。

“你在開什麼玩笑？”

我轉身朝著那個‘少年’走去，近了，才看到他此刻正躺在地上呻吟著。

我朝著他的胸膛那里看去，血跡開始沾染上了他的衣物，看起來觸目驚心。

但是更讓我觸目驚心的是，他胸前撕裂的衣物下面……

明顯有著發育不良的胸脯……

“……”

我頓時只感覺心中有一種萬馬奔騰的感覺……

我莫名的轉頭看了看柳小玉。

現在是什麼個情況？

難不成都喜歡男扮女裝了？

柳小玉看著我無奈的聳了聳肩。

“看來真是個女孩了。”

“其實她的打扮上面來看也是能夠看出來的，就是個女孩子，能看出來的。”

我再次看向躺在地上的女孩，只見她的身著雖然有些偏男，但是仔細看的話還是能夠看得出來是個女孩。

畢竟身上還有著蝴蝶結，花紋……

“你們……你們為什麼要這麼對她？”

林夢夢哭著開口道。

我頓時深吸了一口氣。

“是你害了她，跟我們沒關系。”柳小玉輕輕的開口道，雙手揣兜。

“一直都是你誤導你哥哥說她是你的男朋友，不然他不可能不知道那是個女孩的。”

“就算是現在她受傷，也完全是因為你。”柳小玉輕輕的開口道。

我低下身子，開始給她包扎傷口來。

“送醫院去吧……”我對於包扎方面還算有點門道，扯開她的衣服給她裹住胸膛。

其實給她刺的那一刀還是比較淺的，就是留了一刀傷痕，撕裂了衣物，估計都不會留疤，主要是那一腳，可能對她的傷害比較大。

因為那個時候我生氣，難免有些控制不好力道。

這個時候，我忽然看到林夢夢朝著一旁的水潭跑去。

“你干什麼？”

我頓時心中大驚。

柳小玉也是被嚇了一跳，連忙跟上。

“你干嘛？”

“別過來……”林夢夢緩緩的跑到了瀑布下面的水潭面前，轉身過來冷冷的看著我們。

“你這是要干什麼……”看著這一幕我只感覺氣得不行……

“快過來！”我忍不住吼道。

“冷靜……”柳小玉伸出手拍了拍我的胸膛。

“你別說話了，我來。”

隨後她緩緩的向著林夢夢走去。

“一切都是一個誤會……”柳小玉輕輕的開口道。

“沒什麼事的。”

“什麼誤會……”林夢夢看著柳小玉，嘴角扯了扯。

“這個也是誤會嗎？”

“最大的誤會就是她的性別，現在已經說穿了，根本就沒有那麼嚴重……”柳小玉輕輕的開口道。

“過來吧……我們一起去醫院……一切都好了……”

柳小玉一邊說著，一邊靠近了她。

然後朝著她伸出了手。

“放心吧，沒事的，跟著我一起回去吧。”

林夢夢有些遲疑的看著她，隨後又看向了我。

“這次的事情這麼嚴重，哥哥還會原諒我嗎？”

我還沒說什麼，柳小玉就先開口了：“沒事的，放心吧，他肯定會原諒你的……”

“好……”

林夢夢緩緩的朝著柳小玉伸出了手。

“這樣才對嘛……”

柳小玉輕輕的開口道。

我的心剛剛放放下來，就看到林夢夢嘴角緩緩的勾起。

“可是我……不會原諒你的！”

“嘩啦！”

隨著一聲落水聲響起，在我的注視下，她反手將柳小玉推入了水中。

“你！”我看向了林夢夢，連忙跑上前去。

“作為謝罪，我也下去吧。”

“啪！”隨後我就看到林夢夢向後一跳，她也跟著掉了下去。

“不！”

看著林夢夢和柳小玉先後落水，我來不及多想，猛然的跳了下去。

“砰……”

落水的瞬間，我頓時響起，我不會游泳！

之前還是個胖子的時候我根本就不會考慮游泳這件事，在胖子之前的時候，我忙著學習也沒有時間去參加這些課外活動，所以我就是個徹頭徹尾的旱鴨子！

“咕咚……”猝不及防之下我吞了幾大口水，我盡力穩住身子，朝著兩個女孩看去。

只見林夢夢飛速的揮舞著手臂動了起來，幾下就浮動到岸邊，隨後直接就爬了上去。

而柳小玉明顯也不會游泳，撲騰了幾下嗆了幾口水，看得我頓時一陣心急，忍不住朝著她撲騰過去。

“別過來！”這個時候柳小玉探出腦袋努力的開口道。

“冷靜一點……”

隨後我就看到柳小玉慢慢的浮了起來。

我頓時松了一口氣，如法炮制，自己也浮了起來。

但是經過這麼一番折騰，我和柳小玉已經到了水潭的中間位置，此刻上面不斷有水流打下來，弄到我們的臉上。

我看向岸邊，只見此刻林夢夢正雙手環胸冷笑著開口道。

“拜拜……希望明天還能見到你們兩個……我現在要送我的女朋友去醫院了……”

“你……”我看著林夢夢頓時瞪大了眼睛，萬萬沒想到她居然這麼膽大包天，這麼肆意妄為。

“再見！”林夢夢直接朝著我揮了揮手，隨後消失在了岸邊。

“你……”

“咕咚咕咚……”生氣之下，我頓時又喝了幾口水。

“別亂動……”這個時候柳小玉輕輕的開口道，她頭仰在水面上，已經浮了起來。

我見狀連忙也學著她的樣子浮了起來。

“當初母親讓我學游泳的時候我沒學，想著這輩子也不會去海邊，就學了一個浮起來的技能，沒想到還真的用上了……”

柳小玉有些感慨的說到……

這個時候我看到她的臉色十分的不好……

我頓時一驚。

“你……你受傷了？”

“沒事……我來大姨媽了而已……”柳小玉輕輕的開口道。

“這……”我心中也是著急，但是此刻更加緊急的是應該怎麼上去。

我們兩個都不會游泳，只能保持這樣的狀態，如果自己亂動的話，說不定撲騰幾下喝水都喝飽了。

此刻瀑布大得上面仍舊有不斷的水流撲打下來，時不時滴落在我們的臉上。

“這死丫頭……”我忍不住罵道。

“現在只有等人了……”柳小玉輕輕的開口道。

“這怎麼等……”我頓時心中急了起來。

“等到明天早上？”

柳小玉那邊也是沉默了。

就這樣飄了好一會。

我看了看我的位置，基本上都是隨機的，想飄出去太難了。

“小玉……”

“我還好……”

柳小玉輕輕的開口道，但是聲音明顯有點虛弱。

我頓時更加急了起來，現在晚上這水溫度又這麼低，我倒還好，柳小玉怎麼辦呢？

過了一會，正當我在想著脫身之法的時候，一道身影緩緩的出現在了岸邊。

因為晚上很黑，我也看不清楚對方的樣子，於是連忙大聲喊道。

“救命啊……”

“呵呵……”這個時候聲音傳了過來，沒想到是林夢夢的……

“我帶了兩個救生圈過來……”

林夢夢站在岸上開口道，一手拿著一個救生圈。

“你們誰要？”

“快丟下來！”這個時候我只想上去，之後的事情之後再說。

“不行……”林夢夢卻拒絕道。

“現在要是讓你上來，我肯定就死了。”

聽著她帶著點頑劣的聲音，我頓時氣的不打一處來：“現在你想的是這個嗎？我都要淹死在里面了。”

“比起讓你上來打死我，你還是在下面比較好……”林夢夢輕輕的開口道。

“我實在想不到把你救上來之後我能活下去的方法，不管從哪個方面來說，你上來之後肯定是把我打死。”

“什麼死不死的……”我忍不住罵道。

“你這個死丫頭……”

“好了……”這個時候柳小玉忽然開口道。

“我們上來之後保證不追究你的事情，這樣可以了吧。”

“喲……”林夢夢冷笑了兩聲。

“你還真是大方啊，但是你好像沒有考慮清楚現在你們的形式，現在是你們有求於我。”

“快丟下來！”我忍不住大吼道，頓時又喝了兩口水。

“咳咳……”

“我說老哥。”林夢夢輕笑了兩聲，“你還是老實點吧，保存點體力。”

“我現在想和她談，不是和你。”

“怎麼樣，現在求我，我就給你。”林夢夢高高的站在岸邊開口道。

柳小玉沉默了一會，看了看正在不斷撲騰的我：“別撲騰了……”

隨後她看著林夢夢開口道：“好，我求你，現在讓我上去行不行？”

“嘿嘿……”林夢夢得意的笑了兩聲，隨後再次開口道：“你這好像不是該求人的態度啊。”

“好……”柳小玉輕輕的開口道。

“求求你……”

“好……這樣才對嘛……”

林夢夢笑了兩聲，隨後蹦跳著離開了這里。

……

我頓時氣得想要打人……

當然，也得上去了才能打……

過了一會，林夢夢又蹦跳著回來了。

“不好意思，差點忘了把這兩個給你們了……”

隨後她就往我們下面扔了兩個救生圈下來。

我伸手抓住救生圈，心中的憤怒忍不住了。

“林夢夢……你等著……”

“嘖嘖……”林夢夢看著我的樣子搖了搖頭，隨後開口道：“看來我果然猜的沒錯……我得先跑了……”

隨後她就迅速的消失在了原地。

我連忙游到柳小玉的身邊，最後給她也套上，兩個人奮力的游到岸邊，好不容易上了岸，最後都軟在了地上。

“呼……”

我抱著柳小玉，看著漫天的星辰，輕輕的呼出了一口氣。

“林夢夢……等死吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百零一章：亲爱的哥哥
────────────────────────────────────────

當我和柳小玉這兩個落湯雞回到家里面的時候。

心中的憤怒已經到了極點，我勢必要將林夢夢狠狠的……

狠狠地打一頓……

等回到家之後卻沒發現她的身影。

只是在桌子上面發現了一張紙條。

“什麼情況……”

我和柳小玉對視一眼，隨後伸出手拿過了那張紙條：

親愛的哥哥，為了防止你回來直接打死我這個妹妹，所以我提前已經溜了，當你發現這張紙條的時候，我已經和媽媽在一起了。

祝你們兩個玩得開心……

“死丫頭……”我深吸了一口氣，隨後將手中的紙條給柳小玉看。

柳小玉看了看上面的字，輕輕的扯了扯嘴角。

“我從來都沒有這麼狼狽過……”

“居然被你妹妹整得這麼慘……”

“嗯……”我看了一眼柳小玉，卻發現她的臉上似乎並沒有什麼大的感情波動，好像不是十分生氣的樣子。

“你……不生氣？”我試探性的開口問道。

“生氣。”柳小玉輕輕的點了點頭。

“那你以後打算怎麼對付她？”我認真的看著她。

“怎麼？”柳小玉看著我的樣子，嘴角勾起一絲嘲弄的笑容。

“這麼擔心你的那個妹妹？”隨後柳小玉就緩緩的站了起來，朝著浴室里面走去。

“我要洗澡了……”

“誒嘿嘿……我也要……”

我舔著臉跟上去。

“砰！”下一刻，關上的門差點直接打到我的鼻子。

“等著吧。”

柳小玉的聲音從里面淡淡的傳了出來。

“嗯……”我摩挲著下巴，看來她也是生氣了。

“哎……”

我看著緊閉的大門，心中某些東西卻已經開始緩緩的解鎖了。

我有些受夠了。

我為什麼要受這種委屈？

受到兩個小姑娘輪番上陣折騰的委屈。

我將身上的外套給脫了下來，隨後使勁的擰干，再將褲子也一塊脫了下來，渾身上下光溜溜的一點都沒留。

我看了看我下身的小兄弟，呼了一口濁氣，將擰干的衣服丟到了一旁的盆子里面，隨後扔進了洗衣機里面。

過了一會，柳小玉洗漱完畢，她穿著小裙子剛剛打開門，就看到了站在門口黑著臉的我。

“啊……”柳小玉輕輕的叫了一聲，隨後責備道：“你怎麼不穿衣服？”

她的目光不由自主的落在了我的下體的位置……

隨後她又快速的將腦袋給轉開……

一副害怕的樣子……

“衣服都打濕了怎麼穿……”我冷著臉開口道。

“耍什麼流氓……”柳小玉隔著門小聲的嘟囔道。

“你轉過去……我現在要出來了……”

聽到她的話我沒有選擇遵從，現在的我心中有些怨氣，於是冷哼一聲開口道：“我為什麼要聽你的……”

“你……”柳小玉輕輕的哼了一聲：“現在你妹妹跑掉了，你是把脾氣發到了我的身上了？”

“呼……”我緩緩的吐出了一口濁氣，只感覺心中有些煩躁。

“你們兩個就喜歡折騰我是吧。”

“你什麼意思？”

柳小玉忽然將門給打開，看著我的眼睛。

我被她突然的動作給嚇了一跳，隨即很快反應過來。

“你凶什麼凶？今晚上要不是你們兩個，會這麼晚還沒睡嗎？還去水里面泡了這麼久。”

柳小玉皺著眉頭看著我：“這件事和我有什麼關系嗎？不是應該都怪你的妹妹嗎？”

“我做錯了什麼嗎？”

“你……”我看著柳小玉的樣子，深吸了一口氣，隨後還是泄了氣。

“沒事了，都是我的錯。”

隨後我緩緩的起身朝著浴室的門口走去。

這個時候柳小玉看了我一眼輕輕的嘆了一口氣：“其實說起來還真和我有關系，有的地方是我的錯。”

“你沒錯……”我輕輕的呼出了一口氣，“錯的是夢夢，不好意思，我不該朝著你發脾氣……”

“你現在是不是覺得我有一種刻意將你和你妹妹的關系弄到最低的感覺？”柳小玉緩緩的走到了我的面前，伸出手戳了戳我的屁股。

“沒有……不會……”我搖了搖頭，輕輕的嘆了一口氣。

“我本來應該對於她是十分的討厭的，但是不知道為什麼，我……”

“你在知道了她男朋友其實是個女的的時候，你心里面便一點氣憤都沒有了？”柳小玉眨著大眼睛開口道。

“哎……”我輕輕的嘆了一口氣：“也不是，畢竟她居然敢對你下手，這一點我肯定是不能原諒他的。”

柳小玉沉默了一下，隨後看著我，輕輕的嘆了一口氣：“我現在知道了。”

“你知道什麼了？”我轉過頭看著她。

“你根本就沒怪過她對吧，尤其是在發現她找的所謂的男朋友其實只是一個為了來氣你的女孩子，你對她的怨氣全部都消散了。”

“你為什麼這麼說？”我皺著眉頭看著柳小玉，莫名的感覺她的語氣似乎有些不太美好。

“我為什麼這麼說你自己不知道嗎？”柳小玉目不轉睛的看著我：“我開始的時候說過，你妹妹的感情對你十分的不一樣……”

我的心微微的顫動了一下，隨後撇了撇嘴，滿不在乎的開口道：“然後呢？有什麼不一樣的，她不就是我的妹妹嗎？”

“我現在發現……”柳小玉看著我一字一頓的開口道：“你對你妹妹好像也有一樣的感情……”

我看著柳小玉的眼神，莫名的覺得背脊有些發涼。

“有什麼不一樣的感情？”我深吸一口氣盯著她。

“你自己知道。”柳小玉轉過頭，看著窗外。

“什麼意思？”我頓時皺起了眉頭。

“自己好好想想……”隨後柳小玉就啪嗒啪嗒的朝著她的房間走。

“你最好解釋清楚……”看著她的樣子我頓時忍無可忍，伸出手一把抓住了她的小手，微微的一扯，帶動她的身子直接跌在了我的懷中。

“啊……”柳小玉頓時嬌呼了一聲，隨後轉過頭來，立刻皺起了眉頭：“臭死了……快放開我……”

“不放……”我咬著牙捏住她的臀部，惡狠狠的看著她：“你什麼意思啊？你是不是總是覺得你自己很聰明，所以很喜歡和我打啞謎？”

“你……”柳小玉掙扎了幾下無果之後隨後看著我渾身赤裸的樣子顯得有些羞赧，耳邊開始緩緩的爬滿了紅暈。

“你……你什麼都沒穿……就這麼抱著我……”一邊說著，她的眼瞼緩緩的垂下，微微的嘟起了小嘴。

我頓時覺得不妙，這明顯是要哭出來的跡象，於是我連忙松了手。

“抱歉……”我感覺我的耐性都用在這個小姑娘的身上了，我輕輕的安慰道：“我不是故意的……”

柳小玉則是側著腦袋不說。

過了一會她才開口道：“臭死了，你快去洗澡。”

“好……”我起身走進了浴室當中。

過了一會我洗漱完畢，出來之後發現柳小玉已經不見了蹤影，於是我穿上內褲就向著她的房間里面走去。

沒想到門沒關，這讓我倒是有點意外，畢竟之前的時候她還是很防范我的，可能擔心我夜襲她。

我緩緩的推開門，卻發現她已經躺在了床上，微微的閉上了眸子，整個人縮在被子里面，臉上爬滿了不正常的紅暈。

“什麼情況……”看到這一幕我頓時心中咯噔一下，只感覺有種不好的預感，我連忙上前兩步去摸了摸她的腦袋。

只感覺入手微微的有些發燙。

“這是著涼發燒了？”我頓時心中有了猜測，隨即很快就想到今天發生了什麼事情。

小玉本來就是生理期，還在涼水里面呆了這麼久，先不說會不會發燒，就是感染都有可能。

我頓時心中有些焦急，連忙伸出手到了她的被窩里面。

“小玉，你還好嗎？”

柳小玉聽到了我的聲音，微微的睜開了眸子，現在的她似乎都處於一個迷迷糊糊的狀態，她看著我輕輕的開口道：“有點難受……”

“你這哪里是有點難受啊……”我伸出手摸了摸她的腦袋：“我帶你去醫院吧……”

“嗯……”柳小玉微微的皺了皺眉頭，隨後輕輕的搖了搖頭：“我不去……我就在這里……不想折騰了……”

“你現在最好就去。”我皺著眉頭開口道。

“不……”柳小玉看著我搖了搖頭，隨後輕輕的開口道：“我想和你睡一起……一晚上應該就好了……我不想打針……”

“……”我頓時有種風中凌亂的感覺。

這個小姑娘，會這麼討厭打針嗎？

還是說有別的原因？

我沒有再多說什麼，而是起身在房間里面找到了備用的布洛芬，這些都是寧瑤回來的時候一並買的。

在之前的時候我總是覺得寧瑤的擔心實在是太多太多余了，不管什麼時候她都會在家里面買藥，但是現在我好像隱隱知道了她為什麼要這麼做，什麼叫做有備無患。

就這溫水給她喂了下去之後，看著她難受的樣子我的心中頓時又是有些憤怒。

這一切的始作俑者早就已經離開了這里，跑到了另外一個避風港那里去，這種逃避責任的方式讓我很是不喜歡。

“唔……”柳小玉在吃完了藥之後微微的皺起了眉頭，隨後睜開了有些迷糊的眸子看著我，朝著我張開了雙手：“抱抱……”

我自然不會拒絕她的擁抱，將其抱在了懷中之後就上了床。

我的渾身上下僅僅只是穿了一條內褲，這要是在平時的時候我想要用這樣的方式直接擁抱她那是絕對不大可能的，但是此刻的柳小玉已經完全沒有顧忌到這麼多了，雙手緊緊的抱著我的身體，整個人都直接縮在了我懷中，恨不得融入我的身子一般。

我感覺她的身子有些發燙，於是拉開了她的被子，打算給她降降溫。

但是這也引發了她的不滿，一邊哼著，一邊手來搶奪我的被子。

我試圖推開她的身子，因為我不覺得我這樣抱著她能夠給她帶去多少的幫助，但是她卻死死的抓住我。

於是兩個人的拉鋸戰就展開了……

其實我並不是很想打這場戰斗，實屬是她實在是太過粘人，整個人直接朝著我的身子上面爬，就像是一個八爪魚一樣直接纏繞在了我的身上。

“呼……”到了後面，似乎是因為我不斷的推開她弄得她有些煩了。

她也沒有睜開眼睛，只是長大了嘴巴，很大一聲嚇了我一跳：“不許離開我！”

隨後我的動作就直接停了下來，再也沒有嘗試著推開她的身子。

這下她滿足了，乖乖的縮在了我的懷中，不一會，就睡了過去。

我雖然有些無奈，但是還是選擇照顧她的心情，畢竟如果她成了心和我一直作對，那麼她這個病情可能不會痊愈得這麼快。

這一晚上，她睡得可是舒服了，但是我卻沒有那麼舒服，時不時得關心一下她，看看她是什麼情況。

有時候我甚至會伸出手探探她的鼻息，讓我哭笑不得的是柳小玉一整晚都睡得十分的安穩，一點也沒有倒騰的跡象。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零二章：儿童身材
────────────────────────────────────────

第二天。

當我盯著疲倦的精神看著窗外透進來的陽光的時候，只覺得這一晚上實在是精神有些疲倦，於是打算微微的眯一會。

沒想到這個時候懷中的動靜傳來，頓時驚醒了我，我睜開眼睛看著懷中的小姑娘想知道她現在是個什麼樣的狀態。

我向下看去，正好對上了一雙明媚的眸子，藍色純淨的寶石眼睛此刻正帶著點懵懂的感覺和我對視著。

隨後我就看著這一雙眸子一點一點的開始變得有些奇怪，由一開始的懵懂，到後面的疑惑，再到後面的驚恐，隨後她長大了嘴巴。

“唔……”

但是我卻沒有讓她成功的叫出來，我直接低下頭堵住了她的唇，，不讓她叫出聲來。

“啪啪啪……”

然後我就感覺到懷中兩處的反抗，一處是她的爪子在我的胸膛上拍著，不斷的發出啪啪啪的聲響，一邊是她的腳，不停的倒騰著，踢在我的身上。

“好家伙……”

我頓時心中大驚，這力道，這頻率，對方哪里是生病了的樣子？

簡直是太有精神了，踢人都這麼有力氣。

於是我松開了她的唇瓣，瞪著她的眼睛，想看看她到底想要做些什麼事情。

“流氓呀……”

她被我松開櫻唇之後直接就大叫了起來。

隨後……

我只感覺天空一陣烏鴉飛過，留下了幾個點……

什麼都沒有發生。

隨後柳小玉仍舊不死心的叫了一聲：“流氓呀……”

我依然面目表情的看著她。

這下柳小玉的面子似乎有些掛不住了，她小聲的又叫了一聲：“流氓……呀……”

隨後她看著我越來越不善的眼神，整個人顯得有些畏懼：“流氓……”

“流……”

隨後的聲音再也消失不見了……

我冷笑了兩聲：“好啊……”

這個時候柳小玉仿佛意識到了什麼，她輕輕的開口道：“你怎麼……在我的床上……”

隨後她懵懂的大眼睛里面露出幾分的純潔和無辜……

“真能裝。”我伸出手來直接掐了掐她的臉蛋。

“昨晚上是誰大叫著不要離開我，就連我想送你去醫院你都不願意……”

我瞪著她的眸子，看著她一點一點的低下了腦袋，隨後冷笑著開口道：“我一晚上都沒睡，就是擔心你出什麼狀況。”

“但是現在看來……”

我微微的扯開了被子，隨後看了看她的身子，然後柳小玉立刻的搶回了被子，一副羞赧的樣子。

“我看你這個樣子好得很啊……”

我繼續冷笑著開口道。

“哪里像是有一點生病的跡象呢？”

“唔……”

柳小玉輕輕的嗚咽了一聲，隨後小聲的開口道：“我……我不知道……你為什麼會出現在我的床上……”

“嗯……”隨後她還伸出手緩緩的摸了摸，然後我就看到她的臉蛋開始變紅。

“而且還光溜溜的……什麼都沒穿……”

“你……”

“你這明顯是圖謀不軌……”

隨後她似乎像是鼓起勇氣一般看了我一眼，隨後她又泄了氣。

因為我依然是面無表情的看著她。

“我對你的兒童身材毫無興趣。”

我不知道我為什麼忽然會蹦出這麼一句話來，或許是因為之前在某個段子上面看到的，只覺得此情此景都十分的應景，於是我下意識的脫口而出。

******

“滾！”

“帶上你的褲衩！”

隨著我被趕出柳小玉的房間，我尷尬的站在門外，心中有些後悔怎麼剛才把這件事情就直接說出來了……

簡直就是禍從口入……

“我不是故意的……我只是……”

“不用解釋了……”

里面的柳小玉聲音毫無感情。

“沒有任何興趣的兒童身材是吧……”

“那你別想碰我了……”

“砰！”

似乎還不解氣一樣，她狠狠的摔了一下門，發出了一聲巨大的聲響。

“……”

只剩下就穿著一個褲衩的我尷尬的站在外面，這個時候小雪跑了過來，抬起腦袋和我對視了一眼。

我莫名的感覺到一陣的羞恥。

小雪的眼神好像是在詢問我一樣：“主人，你怎麼被嫂子給攆出來了？”

小雪看著我的樣子歡快的搖了搖尾巴，隨後跑到一邊趴下，看著我的樣子。

“呼……”我緩解了一下尷尬的心情，其實覺得還好……

“看來你恢復得不錯嘛……”

我安慰著自己，雖然自己被攆出來了，但是小玉看起來一點事都沒有，這點還是讓我很高興的。

隨後我扣了扣屁股，隨後去廚房做飯。

這個時候，我忽然收到了一個視頻電話。

我看了一眼，頓時有些驚訝，哦不，這不那誰嘛，沉迷於工作這麼久，終於想起她還有一個兒子啦？

打開了視頻之後，一席西裝的寧瑤出現在了我的面前，她旁邊的少女吸引了我的注意。

此刻她耷拉著腦袋，一副受訓的樣子。

寧瑤看著我的樣子直接擰起了眉頭。

“你衣服呢？”

“害……剛剛被趕出來……沒來得及穿……”我滿不在乎的開口道。

隨後我就看到寧瑤的臉色越來越黑。

“你剛剛說什麼？”

“啊……”這個時候我頓時反應過來。

“抱歉……”我連忙打了個哈哈：“我什麼都沒說，我在家里面不習慣穿上衣……”

寧瑤皺著眉頭開口道：“家里面還有個女孩，你自己注意點形象……”

“好的……”我連忙點了點頭，想著這件事就這樣過去吧，但是沒想到她的眼神忽然往我的身下轉移。

“等會……”寧瑤似乎是察覺到了什麼，她開口道：“你下面什麼都沒穿？”

“怎麼可能呢？？”我連忙解釋道：“我下面穿了褲衩的，但是老媽你現在肯定不想看……”

“呼……”寧瑤的臉色似乎不怎麼好看，她輕呼出了一口氣，隨後看向了旁邊的少女。

“這就是我為什麼給你打電話的原因。”

寧瑤伸出手指了指一旁的林夢夢：“你把她帶回去。”

“什麼？”我頓時瞪大了眼睛，要這個小魔女回來還得了，她回來不是壞我和柳小玉的好事嗎？

於是我連忙開口道：“媽，她待在你那里挺好的，就不用回來了吧。”

“而且她自己也不願意回來是不是？”

我看了一眼林夢夢，發現她一直低著腦袋，也看不出來是什麼表情。

“我現在比較忙，沒時間管你們幾個。”寧瑤還是那副樣子，一副很忙的樣子。

“讓妹妹回你那里去吧。”

“我不是不想她回來……”我撇了一眼林夢夢：“關鍵是她願意回來嗎？”

“好，你的意思就是現在你不怪罪你妹妹了，只想你妹妹回來？”

這個時候寧瑤直接開口道。

“啥？”我頓時警覺地豎起了耳朵：“我什麼時候說過？”

“你剛才不是說你想她回去嗎？”寧瑤眉頭一下舒展開來，臉上帶了一些笑意。

“那就好，我就把你妹妹送回去，記住，你自己說了不會怪他的，不要讓我知道你對她不好。”寧瑤瞥了我一眼。

“好啊你……”我忍不住咬牙切齒的開口道。

“什麼？”寧瑤微微的皺起了眉頭。

我頓時慫了。

“沒事……沒啥……”

“這樣就行……我和你妹妹再溝通一下……她很快就回來了……”

隨後寧瑤直接就掛斷了電話……

“啊……”我頓時看著手機上面的已掛斷怔怔的出神了一會……

“真是詭計多端的女人……”

“都是！”

“沒有一個例外……”

刹那間，我只感覺到我一個人好無助……

居然要對付這麼多的壞女人……

在廚房里面，傳出了我的咆哮聲。

小聲的那種。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零三章：独处
────────────────────────────────────────

過了一會，我做好了飯菜。

端上了桌子，發現柳小玉還是沒有出現。

於是我緩緩的來到了她的門前，將耳朵貼在了她的門上，想要聽一聽里面有什麼動靜。

但是下一刻我就感覺到身子一輕，差點直接摔倒在里面。

開了門的柳小玉抬起腦袋睜著大大的眸子看著我：“你在這里干什麼？”

隨後她還看了看我的身材，然後垂下眼眸，低低的罵了一聲：“臭流氓……裸體上癮了不是？”

“咳咳……”我頓時干咳兩聲掩飾尷尬，一臉諂媚的看著她。

“你出來了哈……我這不是擔心你嘛……”

“你為啥突然就出來了……”

“我出來吃飯啊……”柳小玉一副看待傻子的樣子看著我。

我頓時吃癟，下一句話也被她搶過去了，因為我正好想說我做好了飯讓她去吃的。

一時間我頓時覺得自己像個大舔狗一樣。

想到這里，我頓時有些氣急敗壞，忍不住攥緊了拳頭，咬牙切齒的看著她：“你什麼眼神？”

“我……”柳小玉看了我一眼，微不可聞的稍稍後退了一步：“我就是正常的眼神啊……”

“哼……”我頓時冷哼一聲，隨後朝著她伸出了魔爪。

“我就不信了，我還對付不了你……”

“啊……”柳小玉看著我的樣子頓時大驚失色，臉上再也沒有之前平淡的表情，先是看了我一眼，隨後立刻轉身撒丫子想跑。

“呵呵……”見狀我頓時冷笑了一聲：“裝不下去了吧。”

對於她的跑路我絲毫沒有慌亂，就算是在空地上面，我讓她五十米我也能輕松的逮住這個上躥下跳的小土豆。

更別說現在就在我的家里面，我快速的伸出手，上前兩步直接將她的胳膊拽住，隨後另外一只手直接伸進了她的腰肢。

我微微的用力一提溜，她整個人頓時就被我抱了起來。

“呼……”我將其攬在了懷中，頓時溫潤的感覺傳來，讓我舒服的嘆了一口氣。

“抓住你了……”

柳小玉的臉頓時開始紅了起來：“你放開我……在自己家里面喜歡裸體的流氓痴漢色狼……”

我微微的皺著眉看著在我懷中不斷反抗的女孩，再看了看自己赤裸的胸膛，下身就穿著一條短褲。

我本來沒有暴露的興趣，不過現在柳小玉這麼一說嘛……我就更加不想穿上了……

“是的，我就是一個流氓……現在對你就是圖謀不軌，怎麼滴吧。”我一臉邪笑著將其抱起來坐在了沙發上面。

她兩條細嫩的腿兒就在我的身上一個勁的晃悠著，時不時踢在我的身上，對於我來說，就是撓癢癢罷了，沒有任何的殺傷力。

柳小玉掙扎半天無果，頓時顯得有些慌亂：“你……你可別亂來……我……我還有大姨媽……”

我頓時一臉無語的看著她。

柳小玉看著我的樣子，咬了咬下唇：“怎麼了……”

“你怎麼總想著那件事……”我吐槽的語氣開口道：“我只是想把你按在大腿上打屁股……你怎麼就想到別的地方去了……”

柳小玉的臉蛋頓時加深了一點紅暈。

“打……打屁股也不行……我要告狀……”

“呵呵……”我抽動了一下嘴角：“你想向誰告狀？”

柳小玉在我的懷中瞪大了眸子：“我要向你媽媽告你的狀……”

我頓時輕笑了一聲，心想寧瑤才不會為你出頭呢。

但是很快我又覺得了有些不對勁，因為寧瑤對她不是很滿意，因此很可能會盡量的阻止我們兩個親近，到時候說不定還真會管這件事……

“嗯……”我摩挲著下巴，總感覺這件事不是不可能發生。

“知道……知道怕了吧……”柳小玉在我的懷中抬起腦袋，一邊低頭輕輕的嗅著，一邊瞪大眼睛看著我：“還不快放開我……好生伺候著……”

“好……”我的嘴角緩緩的勾起一絲弧度。

“好生伺候著是吧……”

“呀！”下一刻柳小玉頓時就尖叫了起來，因為我的大手已經順著她的裙擺下方鑽了進去，沿著她光滑的腿兒向上滑動，並且以迅雷不及掩耳之勢握住了她的嫩臀。

“放開我……”柳小玉在我的身上不斷的扭動著，但是終究還是沒辦法擺脫我。

“嗯……”我微微的眯起眸子感受了一下手心里面的軟膩：“感覺比之前又變大了一點有沒有？”

“嗯……”柳小玉被我摸得難耐的扭了扭臀部，輕輕的呻吟了一聲，臉紅得就像是一個通紅的大蝦一般，她在嘗試掙脫無果之後，於是便轉換了形態，露出了一副委屈巴巴的姿態看著我：“放開我好不好……”

“不好……”我一臉認真的看著她：“現在在我的家里面，就剩我們兩個人，我想對你做什麼就做什麼……你能怎麼辦？”

“啊……”柳小玉看著我的樣子輕輕的叫了一聲，似乎終於意識到了自己的處境不是很好，於是微微的咬了咬下唇。

“我……”柳小玉緩緩的低垂下眼瞼，顯得低眉順眼的樣子，但是看著她不斷轉動的眼珠子，我就知道她肯定沒有這麼容易就聽話了。

只是我比較好奇她會使用什麼樣的理由來讓我停下動作來。

“嗯……”我的雙手在她的臀兒上游走著，這麼些天，我對她的渴望早就已經達到了一種強烈的程度，只是礙於家里面還有其他人才沒有直接對她下手，但是現在有了這個機會，自然不會輕易的放過。

她的臀部很是彈軟且豐滿，這一點在我開始的時候就是知道的，這也讓她不是那麼的毫無優勢……

至少從形狀和大小上來看，她這一點並不輸同齡人，我忍不住加大了力道，揉捏著她的臀兒。

“嗯……”本來低頭不說話的柳小玉在我大力的揉捏之下忍不住輕輕的呻吟出聲，她身子微微的向前傾，隨後雙手撐在了我的懷里，兩只雪白的小腳一左一右的放在我的大腿上，似乎因為被我抱在懷中欺負而顯得有些局促不安，微微的晃悠著，時不時蹭在我的大腿上，弄得我酥酥麻麻的。

我看著她的樣子，咬著下唇，眼神略帶著一些羞赧和迷離，一時間忍不住更加的喜歡，低下頭直接含住了她的唇瓣……

“唔……”在我預料當中的，她伸出手擋在了我的臉面前。

我只得有些無奈的抬起腦袋，看向了她，打算看看她又要干什麼幺蛾子。

卻見她雙手托舉著我的臉蛋，隨後起身，膝蓋撐在我的大腿上，主動吻了上來。

“啊？”我頓時懵逼了一下，隨後就感覺到一條粉嫩的香舌開始向著我的嘴里面鑽。

嚇得我趕緊張開了嘴迎接她的到來，如今溫香軟玉在懷，我甚至還享受著她的香舌侍奉，本來是一件極其享受的事情，可是此刻我卻有些疑惑且懵逼。

柳小玉這是怎麼了？

“唔……”似乎在我的口腔當中攪動了許久也不見我動作，柳小玉展現得有些生氣或者急切，於是變主動吮吸起來。

“嘶……”這下我真是控制不住自己了，首先是下身開始膨脹聳立，隨後上面也是開始反攻，主動的開始索吻了起來。

“嗯哼~”在我強有力的回擊之下，柳小玉在我的懷中很快就軟了下來，貼在我的身上，承受著我的索吻。

過了一會，我只感覺下體愈加的難受，於是松開了她的唇瓣，看向了她的眼睛。

只見她此刻雙眼迷離，嬌喘吁吁，一副沉溺在其中的樣子，哪里還有半分之前的抗拒姿態？

我見柳小玉這般，心想也是差不多，於是伸出手微微的撩起她的裙子，露出了她粉嫩的臀兒，隨即試圖去扒拉她的內褲。

正當我聚精會神往下褪的時候，頓時一條白色的物體吸引住了我的注意。

我頓時瞪大了眼睛。

“我的媽……”

我頓時感覺到天塌了……

本來以為這次有機會的……

“呼……”柳小玉靠在我的懷中抬起腦袋，呵氣如蘭，看著我的反應頓時輕輕的笑了起來：“我早就和你說過啦……我來大姨媽了……”

看著柳小玉一副軟軟糯糯的樣子，我瞬間就知道為什麼她不反抗了，而且還展現出現在這種小鳥依人的姿態，感情這是有恃無恐啊！

我說為什麼今天她還會主動的貼上來。

感情這是故意的……

我頓時臉色一黑。

柳小玉看著我的樣子頓時露出了一副怕怕的樣子：“楠哥哥……你不會要把我直接丟出去吧……”

“哼……”我冷哼了一聲：“正有這種想法……”

隨後我就想抱著她起來，既然不能幫我解決，那就沒必要繼續下去了，不然待會吃苦的還是自己。

但是這個時候我看著她的樣子頓時覺得不能就這樣輕易的便宜了她。

於是我伸出手去掏我的褲襠。

“啊……”柳小玉看著我的樣子頓時瞪大了眼睛：“你……你要干什麼……”

“嘿嘿……”我頓時露出了一副邪惡的笑容：“我給你看個大寶貝……”

“不要啊……”柳小玉頓時明白了什麼，連忙伸出爪子擋在眼睛面前。

“嘖……”我看著她的樣子頓時忍不住輕嘆了一口氣：“真是沒出息……”

“哼……”這下可是讓她有些羞惱：“你說誰沒出息呢。”

“說你呢，就是看這個玩意都把你嚇成這樣，要是以後進去的時候你還能活下來啊？”我不屑的開口道。

“你……”柳小玉面色羞紅的看著我褲襠那里鼓起的肉棒，揶揄的開口道：“你……你那里太丑了……你自己不覺得嗎？”

“什麼才叫好看？”我撇了撇嘴：“難道要像你那種，下面光潔無毛才行嗎？”

“……”柳小玉陡然不說話了，只是臉上變得通紅，仿佛下一刻就要冒出蒸汽來。

“我不怕……”柳小玉看著的眼神似乎覺得有些丟臉，於是倔強的開口道。

“呵呵……”我看了她一眼，扯了扯嘴角：“算了吧……你……”

隨後我下一刻就為我的魯莽所付出了代價，因為我看到了讓我瞳孔放大的一幕。

只見這個看起來糯糯的 女孩，居然直接朝著我的肉棒伸出了爪子！

“我才不怕！”

“啪！”隨後我就感覺到我的肉棒被她狠狠的攥住了……

“嘶……”我的額頭上頓時青筋暴露，但還真不是被她抓的，而是因為氣的。

“你沒事和我的小兄弟對著干干什麼……”我咬牙切齒的看著她：“我的小兄弟又不是什麼大魔王，你干嘛露出這幅和大怪獸決斗的表情……”

“是的……”柳小玉一臉鄭重的開口道：“我現在就是在世界上最為危險的大壞蛋決斗……”

隨後空氣陡然寂靜，我和柳小玉互相睜大眼睛看著對方。

良久，我們異口同聲的說了一聲。

“幼稚。”

隨後我一把將其給抓了起來，放到了沙發上，回自己的房間里面穿好了衣服再出來。

“怎麼了？”毫不客氣的坐在餐桌上面吃飯的柳小玉看了我一眼。

“為什麼忽然穿衣服了？你不是很喜歡暴露在外面嗎？”

“被你抓得難受……”我坐在她的旁邊，沒好氣的開口道。

隨後看了看餐桌，總覺得少了一個人。

“哎……”一想起昨天的事情我就莫名的覺得有些頭疼。

“這小魔女……”

不過……

我想到了什麼，微微的轉過頭看著柳小玉。

“你忽然直接心情變得很好了嗎？”

柳小玉衝著我嫣然一笑：“我媽媽確認安全了……”

“嘶……”我在心中倒吸了一口涼氣，臉上露出笑容：“好啊……太好了……”

但是心中卻是另外一種想法。

“我還沒有摸到或者舔過進去過小玉兒的小香批……她這就要離開了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百零四章：痴痴缠缠纠纠结结反反复复
────────────────────────────────────────

思索了一會，我開口問道：“你媽媽會來接你回去嗎？”

“當然會啊。”柳小玉看著我開口道：“可能就在這幾天了……”

“什麼……”我的心中頓時吐槽：“為什麼這麼快？”

隨即我決定不能就這樣坐以待斃，等待她被她媽媽領走。

於是我試探性的開口道：“你的大姨媽什麼時候走？”

“嗯……大概明天吧……今天就很少了……”柳小玉回答道，隨後仿佛意識到了什麼，隨後一臉警惕的看著我：“你問這個干什麼？”

“沒事……”我看著柳小玉的樣子連忙安慰道：“我只是關心一下你，想看看我買的紅糖在明天之前能不能到貨……”

“這樣啊……”柳小玉點了點頭，隨即笑嘻嘻的看著我開口道：“哥哥你真好，但是不用了，明天應該就沒有了……”

“好的……”我點了點頭。

雖然面色上依然平靜，但是心中卻是一萬個不願意對方離開，我一定要將其吃干抹淨！

或者說……

干點別的也行啊……

就這麼什麼都不干就放對面離開，這一點是我絕對不能接受的！

見我黑著臉不說話，柳小玉頓時警覺的豎起了耳朵，她忽然湊近了過來，看了我的臉蛋一眼。

“你……”

“在想什麼？”

思緒發散的我頓時被近在咫尺熱熱的氣息給拉扯了回來，還被嚇了一跳，看清楚了對方之後才放松下來。

“你干嘛？”

“想什麼呢？想的這麼入神？”柳小玉湊到我的面前來瞪著大眼睛開口道，隨後嘀咕道：“該不會是在想哪個女孩吧……”

“確實是……”我點了點頭不假辭色的開口道。

“我就是在想一個女孩……”

我看了看柳小玉的臉蛋，果然有變化的跡象，於是開口解釋道：“那個人遠在天邊近在咫尺……”

“哼……”柳小玉這才嬌哼一聲，傲嬌的轉過腦袋。

“別以為我不知道你在想什麼……肯定在想怎麼欺負我對不對？”

“哈？”我頓時有些懵逼的看著她，心里面嘀咕了起來：“有這麼明顯嗎？”

“你都寫在臉上了啦！”柳小玉伸出手來戳了戳我的臉蛋。

“……”

我頓時有些無語的看著她。

“好的……你猜對了……”我點了點頭，隨後轉身躺在了沙發上面。

“嗯……”

房間一時間陷入了沉默當中。

我的目光看著潔白的天花板，思緒又開始發散起來，雖然柳小玉的母親已經安全了，我的心里面還是感到高興的，畢竟看起來那麼一個優雅美艷的貴婦人，平安無事最好了。

可是按照正常的劇情來說的話，這次之後對方肯定就將柳小玉帶回去，之後會更嚴加管控，絕對不會讓她出來冒險了。

而且，更有甚者，說不定她直接跑到英國去了。

到時候我應該上哪里去找她呢？

一時間我還有點淡淡的憂桑。

正當我在思考的時候。

空白的天花板中間忽然出現了一張精致粉嫩的臉蛋，有著藍色的純潔眸子和粉嫩的櫻唇，宛如小天使一般橫在了我的視野當中。

“想什麼呢？”柳小玉微微的皺起眉，發絲有些長了，垂落在我的臉上，弄得我鼻子癢癢的……

“啊……”

眼見我要打噴嚏，柳小玉瞬間快速的伸出手來掐住了我的鼻子，頓時將我後面的那個“噴嚏”兩個字堵了回去。

“你干嘛？”我頓時惱怒，這小姑娘打擾我思考就算了，居然還上手！？這誰受得了？！

眼見我一副生氣的樣子，小姑娘瞬間收回了捏著我鼻子的手，整個人眉眼耷拉了一點，顯得低眉順眼，有些怕怕的樣子。

隨後看著我還要說什麼，她的雙頰鼓了鼓，似乎是在做一番心理斗爭，隨後我就感覺到一張純潔的小臉臉在我的面前放大，她居然俯身下來吻住了我的唇……

“……”

我頓時瞪大了眼睛，有些不敢相信面前發生的一切……

“被……強吻了……”

但是莫名的好爽有沒有……

少女的唇瓣溫潤而且柔軟，親吻起來給我一種糯糯的感覺，讓我忍不住想要更多，隨後緩緩的伸出了舌頭。

“啊……”不料這個時候柳小玉忽然嬌呼了一聲，隨後脫離了我的嘴唇。

“你干嘛伸舌頭……”

柳小玉捂著嘴瞪著我開口道。

“咋了……”我頓時無語的看著她開口道：“親嘴不伸舌頭還親什麼親？”

“壞蛋……”柳小玉抿了抿嘴唇，臉蛋粉紅……

“人家難得主動親你一次……你居然還這樣……”

“話多……”聽到這里的我頓時眉頭一皺，伸出手輕輕一拉，柳小玉頓時倒在了我的懷中。

“我想怎麼親怎麼親……”

我緩緩的直起身子，隨後伸出雙手捏住她的臉蛋，讓她湊到我的面前來，我直視著她的眸子：“說真的……你是不是還有幾天就要回去了？”

“……”柳小玉看著我的眼睛頓時藍色的眸子閃爍了一下，她微微的有些閃躲，隨後低下腦袋輕輕的抿了抿嘴唇：“是啊……”

“這麼快？”我有些不甘心，其實心里面也是不舍得。

“我媽媽很想我……”柳小玉輕輕的開口道：“說真的，我們很少分離這麼長的時間。”

“我媽媽只要安全了，肯定會第一時間就來找我的……”

“這樣啊……”我抿了抿嘴唇，隨後輕輕的嘆了一口氣。

“對了，你是不是有一件事一直都沒有和我說？”

“什麼事？”柳小玉輕輕的開口道。

“就是……”我遲疑了一下繼續開口道：“你一直瞞著我的那件事……”

“哈？”柳小玉看著我的樣子先是微微一愣，隨後輕輕的開口道：“我有什麼事情會瞞著你？”

“除了……我之前隱藏我自己的性別……”

“當然不是這件事……”我伸手將其抱在懷中，隨後向後躺下，她就這樣趴扶在我的身上。

我認真的看著她的眼睛：“你再仔細想想，你實在是太可惡了，居然將這件事情瞞著我這麼長時間……而且一直都不吱聲，什麼都不說……”

柳小玉看著我的樣子，緩緩的低下了頭，思索了一陣，隨後又似乎是漫不經心的看了我一眼，又低下了腦袋：“什麼事啊……我怎麼不知道……”

聲音里面卻是明顯帶著一些落寞。

“呵呵……”我微微的眯起了眸子，“我看你是揣著明白裝糊塗是吧。”

“你說什麼……”柳小玉一邊說著，一邊居然伸出手來想要解開我環在她腰間的手，想要掙脫出去。

“今天在這里說清楚……”我鐵了心要在今天揭穿她是一個自私鬼的事實，於是我抱緊了她，聲音也開始變得更加的咄咄逼人：“你覺得你自己很有能耐嗎？什麼都不管了之後就拍拍屁股走人了，你覺得你很酷是嗎？”

柳小玉聽到了我的聲音之後頓時愣了一下，隨後緩緩的低下了腦袋，將她的臉蛋近乎埋在胸口的位置。

兩側的發絲遮掩上去，讓我看不清她的表情。

“如果你一開始就要飛走……那麼你將這一切說清楚不就好了嗎？為什麼要瞞著我？”

我忍不住有些憤懣，或許有一天她忽然離開了這個地方，我還覺得這是一場夢。

畢竟她要去的地方不是某個是某個省，而是某個國。

這麼遙遠的距離，蒲公英的花語真的能夠傳遞過去嗎？

橫跨大半個地球的花語，能夠穿過層層的迷霧抵到北海，最終抵達英國嗎？

這很明顯，不太可能的。

這個時候柳小玉已經陷入了沉默，整個人低著頭，讓人完全不知道她到底是什麼樣的表情。

過了一會，我有所察覺，於是伸出手將其腦袋抬起來。

果然看到了一張滿是淚水的臉蛋，純潔的臉蛋上面掛滿了晶瑩的淚珠。

似乎因為我的動作而帶動了她的情緒，她眸子里面淚珠開始不斷的向下掉，一顆接著一顆，接連不斷，啪嗒啪嗒的打在我的身上。

我頓時慌了，說實話，我在面對一個女孩這樣的姿態的時候很容易就亂了手腳。

我對於如何處理這樣的情況一點經驗都沒有。

過了好大一會，我都感覺我身上都要被打濕完了，柳小玉才抿了抿嘴瞪著我：“你怎麼不安慰我？我哭的這麼傷心……唔……”

一邊說著，她一邊伸出手來抹了抹眼淚，抽噠噠的看著我。

“哎……”我也是不知道說什麼，只得抱著她的身子貼近了一些，貼近了她的脖頸，伸出手輕輕的順著她的脖頸處滑下去，輕輕的拍著她的背部和臀部。

“哼……”柳小玉捏起我的衣服來使勁的擦了擦眼淚，紅紅的眼眶瞪著我：“你還拍我屁股……”

我頓時收回了手。

現在我也是知道她沒有道理可將，索性直接當個悶罐子，任由她發脾氣，也不說話，只是冷著一張臉。

柳小玉抽噠噠了一會，見我還是沒有說話，便更是顯得有些委屈。

“你還不說話……”

我冷著臉看著她，就不說話，也不安慰，就這樣抱著她。

柳小玉看了我一會，似乎是知曉這次我真是生氣了，於是不自覺的眼淚都變小了好多，她的手捏著裙擺的邊緣遲疑了好一會，最後還是扭捏的放在了我的身上。

“我……我不是怕早點說出來你就會傷心嗎？我看你當時的時候那麼高興……實在是不忍心……”

“你……”

見到她這個樣子我頓時有些忍不住了，伸出手來作勢就要給她一下。

“哎呀……”柳小玉頓時雙腿夾緊，伸出手來護住她自己的腦袋，臉上露出緊張兮兮的神色：“打人啦……”

“……”

我冷著臉看著她，過了好一會，縮成一團的柳小玉才發現我沒有打她，於是放下了護在頭上的小手，張開眸子看著我。

“啪！”

我的手還是落在了她的頭上。

“哎喲……”柳小玉頓時捂著了腦袋，一臉委屈……

“打人……憑什麼打人……”

“誰家小孩？”我冷著臉看著她，沒好氣的開口道。

“你才是小孩……”柳小玉不滿的嘟囔道。

“哼……”見狀我深吸了一口氣，隨後伸出手來惡狠狠的掐住了她的腰肢，一只手扶著她的腦袋，直接拉著她的臉湊到我的面前。

“有的時候我真的很想……給你一拳……”

“……”柳小玉瞪大眸子看著我的動作，眨巴了兩下，清純的臉蛋上面仍然還掛著淚滴，此刻的她顯得無辜又可可憐。

“哼……”見狀我冷哼一聲，於是松開了控制她的手。

“你為什麼認為你不告訴我我就不不會傷心？你憑什麼不把這一切早一點告知我……你……”

我深吸了一口氣，只感覺心底里面醞釀了一些情緒，我看著柳小玉，緩緩的開口道：“你真是個自私的人……”

“什麼嘛……”柳小玉聽到對方的這句話的時候頓時有些慌了，伸出手來捏著對方的衣角，照例的想要蒙混過關，或者說是想“萌”混過關，但是不知道為什麼這一次卻是沒有絲毫的作用，少女敏銳的注意到了少年不一樣的情緒，不管是從聲音上或者說是閃躲的眼神上來看，對方在自己的面前展現出了前所未有的姿態來，不再是之前的那個樣子了。

看著對方的樣子，不知道為什麼她自己也感覺到心里面有些委屈。

她就是委屈，不被人理解的那種委屈。

這種委屈和幼時追逐蝴蝶摔倒了不同。

這種委屈更加的致命也讓人更加的難以解釋。

柳小玉看著面前的少年，眸子逐漸開始又泛紅了起來。

“你為什麼要這麼說話……”

“你以為人家想離開你嗎？”

“就算是人家不想離開你……那就能夠不離開嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百零五章：亲亲会上瘾
────────────────────────────────────────

“吱吱吱……”天氣愈加的開始炎熱，在街頭上面基本上每隔一兩棵樹上面就有這樣知了的叫聲。

有些煩躁的我站在小區的一棵樹下，彎腰撿起了一顆石子，對准目標，嗖的一下就直接投了出去。

******

“啪……”一聲精准的命中目標。

隨著小石子掉落下來的，還有那只蟬。

少女蹦跳兩步，快速的來到了蟬的面前，伸出手將其給撿了起來。

相隔兩邊的少年少女撿起地上的蟬鳴之後露出了同樣的笑容。

“這算是捉住了夏天吧。”

******

等到我回到家里面的時候，剛剛推開門，就看到了一雙明媚的大眼睛正幽怨的看著我。

我有些不好意思的摸了摸腦袋。

“不好意思啊……出去耽擱了一點時間……”

柳小玉趴在沙發上面，身後的小腳輕輕的搖晃了兩下，裸露的美足看起來讓人賞心悅目，上面沒有任何的裝飾，卻已經足夠的好看。

她看著我的樣子，沉默了一下，隨後又無奈的嘆了一口氣。

“你所謂的散心……就是在樓下撿石頭扔蟬？”

“那不然怎麼辦……”我抿了抿嘴唇開口道：“總不能出去找個女孩談戀愛吧。”

“你……”柳小玉看了我一眼，輕輕的哼了一聲。

我頓時有些心軟，上前兩步來到她的一邊緩緩的坐下，伸出一只手捉住了她搖晃的玉足，一只手落在了她的臀瓣上面輕輕的撫摸著。

“干嘛……”柳小玉頓時臉蛋粉紅：“一回來就要使壞……”

“明明之前還是一副傷心的樣子，沒想到現在這麼快就原形畢露了？”

“沒辦法嘛……”我緩緩的湊近了她的臉蛋：“誰讓我家的小玉這麼吸引人呢……”

“嗯……”柳小玉輕輕的嘟囔了一聲，隨後轉過臉蛋來輕輕的蹭了蹭我的臉蛋，隨後輕輕的吻在我的唇上。

我頓時來了興致，一只手攬著她的腰肢，讓她上半身躺在我的懷中，開始搜刮起她的香唇來，先是在她粉嫩的唇瓣上面一陣亂舔，隨後鑽入她的口腔當中，一陣的攪動，輕輕的吮吸，就感覺到有些甘甜的滋味在我的嘴中綻開，我對此如飢似渴，想要更多，大口的吮吸著，一只手也是開始不老實的從她的裙擺下方鑽了進去，握住了她的一只嫩臀，隨後輕輕的撫揉捏了好幾下，一路順著她光滑的背部向上攀登，最後來到她的後背，再緩緩的向前。

“唔……”察覺到我動作的柳小玉頓時瞪大了眼睛，似乎有些不可思議我居然做出這麼大膽的動作，有些不情願的反抗著。

但是我沒打算放過她，大手長驅直入，直接握住了她柔軟的團子。

“嗯……”我一邊吮吸著她的唇瓣，一邊滿足的輕聲哼著。

手感、形狀都是極佳……

雖然不大……

就像是一只倒扣的瓷白玉碗一般，我隔著松軟的布料輕輕的搓動了兩下，頓時就感覺到少女的身子緊繃了起來，鼻息變得灼熱而且粗重，不斷的打在我的臉上。

“唔……”柳小玉開始出力掙扎起來，羞惱的看著我。

“怎麼了？”我松開了她的唇瓣，隨後看著她滿是羞意的眸子輕輕的開口道：“我不能摸嗎？”

“不能……”柳小玉小口小口的喘息著開口道，聲音都有點顫抖。

“為什麼，你身上我哪一點沒有摸過？”我輕笑著開口道。

“羞人……”柳小玉耳根子都紅了，語氣更是羞嗒嗒，她將腦袋埋入了我的懷中，身子隨著我大手的撫摸開始輕微的顫抖……

“嗯……不要……啦……我……我還在生理期……”

“呼……”我伸出手在她的胸前游離了一會，最終開始沒有鑽進入，畢竟今天她確實是生理期，還是不要再繼續下去了。

“這次就放過你……”我伸出手拍了拍她的屁股，隨後拉著她的裙擺往下整理好。

最後看著她粉嫩的櫻唇，也還是沒有忍住品嘗，於是低下頭再次和她吻了起來。

這一次沒有了別人的阻礙，家里面唯一的電燈泡也已經跑出去了。

因此兩個人不需要再壓抑自己的感情，都瘋狂的索取著對方，感受著對方身上的味道和氣息……

一直持續到了很久……

當我松開柳小玉去廚房做飯的時候，她已經雙眼迷離，整個人綿軟無力的躺在了沙發上面。

就這樣看著我。

我在廚房里面做飯呢。

忽然聽到有人在喊我。

“林楠……”

“咋了？”我從廚房里面探出頭看著柳小玉。

“我告訴你一個好消息……我媽媽和我可能不會這麼著急離開了……”

“啊！？”我頓時喜出望外，擦了擦手快速的來到她的面前半蹲下去。

“真的嗎？”我頓時瞪大眼睛看著她。

“有可能……”柳小玉輕輕的開口道。

“因為這一次事情失利，對方肯定會采取更加極端的手段，因此除非在保證絕對安全的情況下，不然我和媽媽絕對不會再冒險的。”

“這樣嘛……”我頓時興奮起來。

“這樣說……我就有更多的時間欺負你……哦不……是和你在一起了？”

“嗯……”柳小玉沒有在意我前面那句出言不遜，而是輕輕的點了點頭。

“而且我媽媽應該最近也不會來接近我，因為她要保證一起安全就緒，處理好了才過來。”

“耶！”聽到這兩個好消息的我頓時喜出望外。

我湊到柳小玉的面前索要親親。

“不要……”不料柳小玉卻伸出手擋在了我的面前。

在我疑惑的眼神當中，柳小玉無奈的看著我：“你難道沒有聞到什麼奇怪的味道嗎？”

“啊！”反應過來的我頓時聞到了一股糊味，我大叫一聲衝向了廚房。

剛才太高興居然忽略了廚房正在炒菜這件事了！

過了一會，我重新做了一份，回到了餐桌上面。

“好了……來吃飯吧……”

我招呼著柳小玉上桌吃飯。

柳小玉坐在沙發上面扭扭捏捏的走下來，臉蛋粉紅，坐到我的旁邊之後就含情脈脈的盯著我……

“干嘛……”我伸出手摸了摸她的腦袋。

“哎……”柳小玉看著我的樣子輕輕的嘆了一口氣，隨後抿了抿嘴唇，最後還是湊到了我的耳邊，親了親我的臉。

“？！”我頓時警覺起來，瞅著柳小玉開口道：“小玉啊，你咋了？”

“哎……”柳小玉看著我的樣子，好看的眉毛微微的撇了一下，“不知道為什麼，好像有點上癮了……”

“嗯……”我頓時化身為福爾摩斯偵探，伸出手來摸了摸下巴：“這是很正常的現象，親吻確實是會上癮的……”

“所以……讓我們來繼續吧……”

我一邊說著，一邊湊近了她的唇瓣。

柳小玉睜著大大的眸子呆萌的看著我，看著我的前進也不躲閃，只是微微的閉上了眸子。

“呲溜~”

隨後又是一陣親吻……

不知道吻了多久……

“汪……？”

一聲狗叫聲終於將我們兩個拉了回來，當然，最重要的還是柳小玉有點受不了了。

我和柳小玉松開彼此，看著面前一只雪白的大狗，此刻它正一臉疑惑的看著我們，不知道為什麼我們兩個吃飯之前要這樣做。

它只知道我們在吃飯的時候也有她的一份，但是今天看著我們遲遲沒有開動，所以它就有點急了。

我連忙伸手給它丟了一個大雞腿，小雪這才叼著去自己的小窩慢慢的享用去了。

“呼……”柳小玉在我的懷中喘著氣，此刻的她顯得格外的誘惑而迷人。

臉色淡粉，眸子當中迷幻波光瀲灩，看得讓人心神蕩漾，而她的小裙子上面被我拉了下去，露出了雪滑的香肩，而下身則是被我撩起了長裙，露出了兩瓣雪嫩的香臀……此刻上面顯得有些粉紅，這當然是我的傑作，沒控制好力道。

“嗯……”過了一會，回過神來的柳小玉看到了自身的狀態，惡狠狠的瞪了我一眼，隨後整理好自己的衣服，就這樣轉身開始吃飯。

因為之前投入的親吻，她早就被我從凳子上抱在了我的懷里，她的分量對於我來說實在不算什麼。

我從後方低下頭，用下巴抵住她的頭，輕輕的吸了吸。

“好了……”柳小玉扭了扭身子，躲開我的大手，“還要不要吃飯了……你還讓人做不做事了……”

“誰叫你這麼迷人呢……”我輕輕的笑了一聲，隨後放下了在她臀部上作怪的大手。

隨後就拿起筷子開始吃飯。

飯後。

休息了一會。

我脫光了衣服，只穿著一條短褲，在室內開始鍛煉起來。

而柳小玉則是坐在一旁的說法上面看著我，瞪著大大的眸子看著我。

“你不是應該去健身房鍛煉嗎？”

這句話倒是把我的思緒拉到了之前的時候，那個時候，還沒有發生這麼多的故事。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零六章：下一步
────────────────────────────────────────

我做完了一組俯臥撐，一只腿半跪在地上，轉頭看著柳小玉開口道：“我現在已經不需要那些東西了，我自己就知道怎麼能夠鍛煉好……”

“哦……”柳小玉點了點頭，隨後眼神落在了我的身上，看到了我的胸膛，隨後一直往下……

“誒……”我喘了一口氣，笑著開口道：“少兒不宜啊……別亂看……”

“嘁……”柳小玉沒好氣的翻了一個白眼，“誰稀罕看你的……”

“哈哈……”我笑了兩聲，隨後看著柳小玉開口道：“說真的，現在我掏出來你都會害怕，我真是不知道什麼時候我們能夠進行下一步……”

“下一步……”柳小玉嘟囔了一下，隨後瞪著我開口道：“什麼下一步？你什麼都對我做過了，就除了……就除了……”

“這就是我說的下一步啊……”我輕笑著開口道。

“別想……”柳小玉轉過頭，雙手環胸，展現出一副傲嬌凶巴巴的姿態。

“呵呵……”我看在眼里也是沒多說什麼，只是繼續鍛煉著。

“唔……”柳小玉的目光又落在了我的身上，隨著我的鍛煉，身上的肌肉逐漸的開始充血鼓脹。

柳小玉抿了抿嘴：“我感覺你能一拳打死我了。”

“我感覺你一拳……可以打倒二十個我……”

“這是什麼奇怪的比喻……”聽著柳小玉的話我頓時有些哭笑不得，結束了一組鍛煉之後跑到她的面前半蹲下去，伸出手捏了捏她的臉蛋，笑著看著她的眸子：“你不是說就是一百個我都打不過你嗎？這可是你之前說的哦……”

“唔……”柳小玉頓時瞪著大大的眸子看著我，隨後伸出手來捏了捏我的胸肌，還有手臂。

“好硬……”柳小玉輕輕的開口道，隨後抿了抿嘴：“是嗎……原來我原來說過這句話，我這麼勇的呀……”

“是啊……”看著她的這個樣子我頓時樂了，笑著開口道，隨後厚著臉皮將臉湊到了她的面前。

“親親……”

“不行……”柳小玉這次拒絕了我，“好好鍛煉……今天都親了多少次了……再親……再親……我們兩個的口水都要交換一遍了……”

“嘶……”我頓時摩挲著下巴看著她，“這個比喻……”

“還真是貼切……”

“你總是能夠找到出新奇的角度來……”

“快去鍛煉吧……”柳小玉伸出腳來踹了踹我。

“哦……”隨後我繼續開始鍛煉，不過沒過一會，我就看到柳小玉正拿著手機在拍我。

“你干嘛？”我頓時瞪大了眼睛，這小姑娘居然偷拍？

“你繼續練吧，我不打擾你……”柳小玉坐在沙發上面輕輕的搖晃了兩下小腳，舉著手機繼續拍我。

“你拍給誰？”我緩緩的直起了身子，皺著眉看著她。

“啊……”柳小玉看著我的樣子頓時被嚇了一跳，將手機放在了一邊，怯怯的看著我：“不能拍嗎？”

“不是不能拍……”我緩緩的湊近了她。

“我覺得還是直接貼貼比較好……”

“唔……”

隨著一聲少女的嗚咽聲，大色狼再一次狠狠的侵犯了少女。

一邊的小雪輕輕的搖晃了一下尾巴，看著兩個人的樣子抬起腦袋看了一眼，隨後又躺下了。

似乎對這一切已經見怪不怪了。

******

一直到了晚上休憩的時候。

“讓我進去……”我站在門外，看著門打開一條縫隙，里面穿著一條小吊帶的柳小玉。

“不行……”柳小玉對著我嚴防死守。

“你不能進來……”

“為啥……”我瞪大眼睛開口道。

“我們兩個只是在一起睡個覺而已，又不干什麼，都是清清白白的……”

“清清白白的……”柳小玉聽到這句話頓時一滯，隨後笑了起來：“我說林楠，這句話你自己相信嗎？”

“什麼林楠？”我頓時皺起了眉頭：“叫老公。”

“嘖……”柳小玉嫌棄的看了我一眼：“大色狼……臭流氓……大狼狗……大狗子……性欲旺盛的……大壞蛋……”

“你這是什麼眼神！”看著柳小玉的樣子我頓時牙癢癢，氣煞我也，起一堆外號也就算了，居然還敢嫌棄的看著我。

“啊呀……”柳小玉看著我的樣子頓時嚇了一跳，連忙推門想要關掉。

“哼……打開了還想關……”我直接將手伸進去，堵住了門縫。

“我不信你舍得關！”

“砰！”

“啊……”我頓時慘叫了起來。

“沒天理啦……謀殺親夫啊你這是……”

“啊……”柳小玉看著我捂著手臂的樣子頓時知道自己干了壞事，顧不上什麼，打開了門之後就啪嗒啪嗒往外面跑。

“往哪里跑？”

我冷笑一聲，伸出手一抓，直接將她整個人抱了起來，任由她在我的懷中如何倒騰，都無法掙脫。

“哼……”我伸出手“啪啪啪”的打了幾下她的屁股，柳小玉頓時老實了不少。

“你看……”我伸出手來惡狠狠的看著柳小玉，“你干的好事！”

手臂上明顯出現了一道紅印子。

“不看不看……”柳小玉直接伸出手來捂著眼睛。

“哼……到我床上我看你老實不……”

隨後我就抱著她回到了我的臥室，一把將其扔到了床上。

柳小玉在貼在我床上的瞬間就化身為一條魚兒縮了進去，躲在了被子里面。

“呵呵……”我冷著臉，將上衣脫了，褲子也脫了，就剩個褲衩。

“哥哥來了……”

我站在床前，看著那抱著被子縮在角落里面的柳小玉。

“快出來……”

“不要……”柳小玉在被子里面露出一雙藍色的眼睛，眨巴著看著我。

“你……你脫衣服干嘛……”

“都脫光了……你……你……”

“我哪里脫光了？”我指了指自己的內褲：“我內褲還沒脫呢，我一個人睡的時候通常都是全脫的。”

“不行……你不能上來……”柳小玉縮在角落里面：“我要是和你一起睡我就完蛋了……”

聽著她的話我頓時笑了起來：“什麼叫做完蛋？難道我把你吃掉了你就完蛋了？”

“唔……”柳小玉頓時大大的眸子看著我：“我告訴你……我……我可是生理期……你……你不許過來……我要向寧瑤告狀……”

我緩緩的勾起嘴角，一邊向著她靠近。

“不要過來……我要告訴你媽媽……”

隨後我冷笑一聲，一個餓虎撲食……

“哇哇哇……”

“砰……”

隨著一聲沉悶的響聲，我沒有成功的撲到她的身上，反倒是直接被她一腳蹬在了地上……

“……”

我緩緩的爬了起來，一時間感覺到有些凌亂……

“這……這……”

“這還是我那個軟萌可愛的小天使同桌嗎？”

這一刻，我甚至感覺到我是不是認錯了人，這個小家伙不是我的小玉……

“啊……”柳小玉看著我的樣子頓時有些慌了。

“楠哥哥你沒事吧……”

我冷著臉，也不說話，只是揉了揉胳膊，隨後就朝著外面走去。

“我……我不是故意的……”

柳小玉露出腦袋，一臉歉意的看著我。

“我只是下意識的伸出腿…… 沒想到把你直接踢下去了啊……抱歉……”

我冷著臉不說話，就往外面走去。

“我錯了啦……”

見我還是不為所動，柳小玉從被子里面露了出來，嘟著嘴喊道。

我還是冷著臉打開了門，就朝著外面走去。

“啊……”柳小玉頓時顯得有些無助，看著我往外面走去，一時間顯得不知道該怎麼辦。

直到我的身子完全消失在了這個房間當中，隱入了外面未開燈的黑暗當中，柳小玉這才意識到了什麼，跳下床，鞋子也沒穿，就朝著我的這個方向跑過來。

“你去哪呀……”

柳小玉跑得飛快，眸子里面帶著急切。

或許是光著腳地面又有些打滑的原因，在跑到門口的時候因為著急而滑了一跤，眼見她的身體騰空而起，就要重重落下。

黑暗當中忽然伸出一只大手，一把抱住了她。

“真是……”我扯了扯嘴角。

“這樣都能把自己摔倒……”

“唔……”柳小玉看著我頓時瞪大了眼睛，隨後纏了上來。

“我還以為你跑出去了……”

“嚇死我了……”她的聲音里面明顯帶著一些哭腔……

“哎……”我抱著她往里面走，伸出手來捏了捏她的臉。

“你簡直是又菜又愛玩……”

“唔……”柳小玉這下老實了，也不倒騰了，任由我關了門，將其抱在了床上。

“還疼嗎？”這時候柳小玉看著我手臂上面的紅印輕輕的開口道。

“疼……”我撇了撇嘴：“你還真是能夠下得去手……”

“我……我沒想到你真的會伸進來……”

“我也沒想到你真的敢用力……”

隨後兩個人在被窩里面大眼瞪小眼。

忽地柳小玉低下了腦袋。

正當我想問她在做什麼的時候，我只感覺我的手臂上面傳來了一種溫潤的感覺，像是小貓搔刮一般的撫弄。

“唔……”柳小玉這個時候緩緩抬了腦袋，抿了抿嘴唇：“我幫你舔舔……這樣就不疼了……”

看著她粉嫩的櫻唇和有些迷離的眸子，貼著她柔軟的身子，我只感覺心底里面有些欲望正在蠢蠢欲動的蘇醒了……

“那個……”

“小玉兒……”

“我還有一處腫脹硬得難受，你能幫我舔一舔嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百零七章：趁着大灰狼睡觉不知道狠狠的“探索”他
────────────────────────────────────────

“流……流氓！”

在寂靜的晚上，傳出來了少女羞惱的嬌呼聲。

“冷靜……”我看著柳小玉又有發飆的跡象，於是連忙舉著雙手表示清白……

“不是你說幫我舔舔難受的地方嗎？”

“哼……”柳小玉瞪大眼睛看著我：“給你點陽光就燦爛……你還得寸進尺……人家……人家才不幫你舔呢……”

“呃……”我頓時伸出手撓了撓腦袋：“我好像也沒說說過幫我舔什麼地方啊……”

“不管……你就是臭流氓……”

在說完這句話之後，柳小玉直接雙手環胸轉身背對著我，一副不理我的樣子……

“怎麼又發脾氣了……”我忍不住抽動了兩下嘴角……

不是……小女孩都這麼難伺候的嗎……

“剛才還踢了我一腳……現在又變成我來哄你了……”

“踢你……是我不對……可是你上來總是想著干壞事……那也不怪我踢你……”柳小玉嘟囔著開口道。

看著她的白皙的脖頸和雪嫩的雙肩，一直蔓延下去是纖細的柳腰和圓潤挺翹的嫩臀，我的心忍不住開始蠢蠢欲動起來，緩緩的伸出了手，從後方抱住了她。

“你……你想干什麼……”柳小玉頓時掙扎起來。

“別動……”我冷聲開口道。

“唔……”柳小玉身子顫抖了一下，隨後果真停止了動作。

“哈哈……”我頓時大喜過望，難道說還是這種方法有效果？

“哦……”下一刻我就為我的行為付出了代價，小姑娘轉身一個肘擊頓時打在我的胸膛上，我頓時感覺到胸口一疼，忍不住叫了出來。

“耍流氓……”柳小玉瞪著藍色的眸子不忿的看著我。

“啊……”我頓時仰天長嘯，看著面前的小蘿莉徹底的沒轍了。

“睡吧……”隨即我也不再動作，直接平躺在床上，閉上了眼睛，一副睡覺的姿態。

“唔……”柳小玉瞅了我一眼：“哼……老實點……”

隨後她也緩緩的躺了下來。

我們沒有關燈，過了一會，柳小玉忽然撐起身子，打量了我一下：“真睡覺了？”

我沒有做出任何的回應。

“真的假的……”柳小玉的臉上頓時一副不可思議，隨後緩緩的湊到了我的面前來。

我連忙將眼睛緊閉，不再偷看她。

“真睡了……”這個時候我感覺到我的臉上傳來一陣溫熱的氣息，柳小玉現在離我很近，芬芳的氣息也隨之鋪面而來。

我強壓下心中肆虐的欲望，依然一動不動的，想看看她到底想要做什麼。

“呼……好吧……”柳小玉最後緩緩的回到了自己的位置上，隨後躺下了。

“那就睡吧……”

過了一會，我只感覺她又開始不老實起來，湊到我的身邊來，一只手攬著我的胳膊，另外一只腳也是搭在了我的身上，最後貼著我的身子，似乎是找了個舒服的姿勢睡覺……

“好吧……”

我頓時知道今晚上可能沒戲了，於是放松了身子。

等到我自己迷迷糊糊都快要睡著的時候，忽然感覺到懷中的小人兒忽然動了……

她先是輕輕的將手和腳從我的身上取下來，隨後起身來到我的面前。

“應該是真睡了……”柳小玉輕輕的開口道，聲音里面帶著點莫名的味道。

“哎……”

柳小玉隨後輕輕的嘆了一口氣：“我是不是對你太凶了一點……”

“對啊……”我在心里面回應道，但是面色上仍然是不露聲色。

隨後我就感覺到柳小玉掀起了我的眼皮，瞪著藍色的大眼睛仔細的看了看，隨後又輕輕的放下。

“睡得這麼沉……”

柳小玉輕輕的開口道，隨後我就感覺到臉上一陣溫熱。

她親了我。

但是不僅僅局限於此，她的唇瓣一直順著我的額頭向下，還親了親我的鼻子，眼睛，嘴巴，然後順著向下，還吻了吻我的脖子……

“唔……”柳小玉發出了滿足的輕哼聲，隨後我就感覺到小聲均勻的吸氣聲從她的鼻腔里面發出來，此刻的她正趴在我的脖頸處吮吸著味道，像個小狗一樣。

“嗯……”過了一會，似乎是滿足了，她緩緩的抬起了頭，隨後目光又落在了我的胸膛上，眸子里面明顯露出痴迷的神采……

“好喜歡……”

柳小玉輕輕的感慨道。

我現在心中偷笑竊喜，你小子，總算是承認了吧。

隨後我就感覺到我胸膛上一陣溫潤，她伸出手小手在我的身上滑動著，停留在我的腹肌，胸肌上面的時間很多……

“好厲害……”柳小玉一邊摸一邊輕輕的感嘆著……

“這還是以前的那個胖子嗎……”

聽到這里我頓時感覺到有些老臉發紅的感覺，我的黑歷史在這位的眼里可是太多了，畢竟她開始的時候就是我的同桌。

“唔……”隨後我就感覺到我的胸膛上傳來一陣酥酥麻麻的感覺，她的小手一直停留在我胸肌的位置，甚至時不時還捏一下我的咪咪……

她一邊摸著，一邊打量著我的反應，看到我沒有蘇醒過來的跡象，膽子也是越發的大，動作也是越來越猖獗……

“睡得真沉……”柳小玉緩緩的勾起了嘴角：“不過這也正好方便了我……”

隨後我就看到她緩緩的低下了頭，張開小嘴……

“啊！？”我差點忍不住叫了出來，她低下頭開始親吻我的胸膛……粉舌開始在我的咪咪上面搔刮著……

我頓時感覺到一陣震驚，隨後就是被這突如其來的幸福搞得有點不知所措……

“唔……”柳小玉舔了一會之後緩緩的抬起了腦袋，看著我的臉輕輕的開口道：“其實人家哪有什麼生理期……之前才經過了一次……哪有這麼快……真是啥都信……笨蛋……”

“嗯哼~”隨後她又不知道想到了什麼嘴角上揚，一副頗為愉悅的樣子。

“或許你只是對我說的話都信……”

此刻我的心中頓時一萬匹草泥馬奔騰而過，好啊，這小姑娘居然騙我……

搞得我還真的沒有對她怎麼樣……

當時只顧著關心她了，但是這個月之前的時候她明顯已經來過了一次啊！

怎麼可能這麼短的時間再來第二次！

我真是被對方耍得團團轉！

一想到這里，我頓時感覺到有些咬牙切齒。

隨後我現在很想起身抱著她惡狠狠的打她的屁股，但是我更想看到她接下來想干什麼，於是我壓下了心中的不忿，想看她想做什麼。

隨後我就看到她的目光轉移到我的小腹之上，她緩緩的伸出手，摸了上去。

她的動作溫柔而細膩，每一寸肌膚她似乎都不願意放過，一點點的摸索過去，每一處都被她摸了個干淨……

“嗯哼……”柳小玉的心情頗為的愉悅，她看了看我，感覺我好像睡得很沉的樣子，於是雙手不斷的向下……

從腹部往下摸索著，到了下面三角的區域猶豫了一下。

“嘖……”我的心頓時開始加速跳動了起來，這小姑娘，想要做什麼？

“嗯……”柳小玉遲疑了一下，隨後再次湊我的面前來，伸出手扒拉了一下我的眼皮……

“呼……”隨後她輕輕的呼了一口氣，放下了手，隨後緩緩的來到了我的下體位置。

“好可怕……”柳小玉半蹲在我的下身面前，一只手捂著臉，但是眼睛卻掙得大大的，眸子當中明顯難掩好奇……

“平時的狀態下面都這麼大嗎……”

隨後我就感覺到這個小姑娘伸出手……

“嘶……”我頓時有些緊張了起來，她該不會要動手吧……

“……”但是下一刻我就無語了，因為她只是伸出手來戳了戳我的肉棒，隨後就一臉興奮又害怕的看著我的下體……

“好可怕……”

柳小玉再次輕聲開口道。

“你怕個蛋啊！”我在心中怒吼道，你都沒有打開看，你怕個雞毛啊！

隨後我就看著柳小玉陷入了思索當中。

“要不要打開看呢……”柳小玉抿了抿嘴，“好奇又害怕……”

隨後她又看了看我：“現在看是最合適的了……要是讓這個大灰狼知道……肯定想干壞事……”

“現在看既可以滿足好奇心……又不用擔心被大灰狼吃掉……”柳小玉抿了抿嘴，似乎下定了決心，隨後緩緩的伸出了手……

我的心頓時開始不受控制的加速了起來，這個小姑娘，好像對我的迷戀程度和好奇程度比平時展現出來的要多得多……

隨後我就感覺到下面一涼……

“唔……”柳小玉頓時捂住了嘴，差點叫出聲來。

“好……可怕……”柳小玉扒拉下來的一瞬間就將腦袋轉了過去……

“……”

我頓時有些無語。

隨後她過了一會，她又轉過頭來看著我的肉棒……

“長得好可怕啊……怎麼這麼大……毛還這麼多……腦袋上面怎麼還有這種奇怪的東西……好丑……”

柳小玉輕輕的嘟囔道，臉上一副害怕但是又好奇興奮的樣子……

她一邊打量著，過了一會，居然忍不住伸出了手……

“嘶……”我頓時忍不住咬緊了牙關，我現在都快忍不住了，如果她真的摸上來，我保證我的肉棒絕對會在第一時間膨脹到極致……

“呀……”柳小玉忽然叫了一聲又收回了手……

“好扎人……”柳小玉吹了吹自己的手指頭，最後抿了抿。

“怎麼這麼多的毛……而且還這麼硬……真想全部剃光……”

“……”我一時間覺得下面發涼……

對方這是什麼癖好啊！

自己下面沒有毛……就不允許別人有嗎？！

隨後我就看著柳小玉看著我的肉棒，臉蛋泛著紅暈，顯得有些羞澀的樣子……

似乎是想到了什麼……

“這麼大……”

“不行不行……”隨後柳小玉又搖了搖頭。

“會死掉的……”

“我還是生理期呢……”

“對的……”柳小玉點了點頭，隨後又開始認真研究起來……

開始的時候還好……

一副害怕又好奇的樣子，一直都是保持著距離……

可是到了後面的時候她就有些不老實了，距離越來越近，眸子越睜越大，簡直就像是一個好奇寶寶一樣……

到了後面……

我甚至都能感覺到她的鼻息打在我的肉棒之上……

而且她好像還在感受這股味道……

她輕微的聳動著鼻頭嗅著……

而這個時候我已經有些控制不住自己了。

先不說柳小玉現在的樣子實在是很誘人，再說了，兩個人共處一室我也是血氣方剛。

一直到現在我都沒有膨脹起來已經我是在盡力忍耐的結果了……

但是青春期的時候真的不是你想控制就能控制的……

所以……

我就在柳小玉湊到我下面仔細觀察的時候，我的肉棒以迅雷不及掩耳之勢膨脹，隨後……

隨後……

隨後一棍子呼在了她的臉上……

“啊？！”

預想當中的尖叫聲沒有出現。

被忽如其來的肉棒打在臉上的柳小玉顯得有些呆萌，她微微的長大了小嘴，似乎覺得這件事有些不可思議，隨後她迅速的後退，捂著臉看著面前的肉棒。

這才像是反應過來一般，微微的張開了小嘴……

胸膛起伏了一下……

根據我的經驗，她這是要大叫出來了……

但是實際上卻是沒有。

因為她及時的捂住了嘴，硬生生的將自己的聲音給堵了回去，沒有發出什麼聲音。

隨後我就看到她的臉蛋紅得像是一個大苹果，她驚慌失措的看著我。

但是看著我依然“睡著”的樣子似乎並沒有減少多少的驚慌，反倒是顯得更加的羞澀，似乎今晚上發生的這一切已經超出了她的預料，現在的她顯得有些不知所措……

她慌亂的伸出手，哆哆嗦嗦的想要給我穿好內褲……

但是有了肉棒的阻礙……她努力了好幾次都沒有成功……

反倒是看著我的肉棒，她的身子不斷的在顫抖著，似乎被嚇得不輕。

“好可怕……”她的聲音明顯有了些哭腔……

但是又不得不哆哆嗦嗦的給我穿內褲……

聽我的都是無語……

你現在知道害怕了？之前不是覺得很好玩嘛……

這丫頭……

“抱歉……”這個時候柳小玉似乎知道自己干了壞事……

於是雙手合十，輕輕的道歉，隨後給我蓋好了被子，起身下了床，向著外面走去……

“不是……”

我頓時有些懵逼……

你要是提不上你就別提了唄……

早上起來的時候我就當成是自己脫下去的就行了。

你跑什麼……

“嗯？”

不過這個時候我已經意識到了有些不對勁，她跑什麼？

而且還向著我道歉……

“好啊……”我頓時一個猛虎下身的從床上跳了起來。

“原來你知道我醒了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百零八章：真情流露被发现怎么办
────────────────────────────────────────

“呀……”柳小玉看到了我的樣子頓時嚇得加快了腳步，飛快的朝著門外奔去……

“哪里跑……”我獰笑著向著她追去，下身的肉棒早已經裸露在外，碩大的弧度，不斷的甩動著……

“啊……”

很快她就被我捉在了懷中，我一把將其撈起，攬在了懷中。

“你很調皮是不是？”

“唔……”柳小玉頓時在我的懷中不斷的扭動著……

“不要啊……”

“哼……”我冷哼一聲。

“趁我睡覺偷偷玩我的小兄弟是吧……”

“唔……”柳小玉緊緊的閉著眸子，似乎知道自己沒辦法掏出我的手掌心……認命一般的向後仰，然後吐出了粉舌……

“我死了……”

她還添了一句……

“哈哈……”我頓時莞爾，伸出手來刮了刮她的鼻子……

“別裝了……”

但是她還是一副“死翹翹”的樣子，我見狀眉頭一皺，抱著她回到了床上，看著她仍然在懷中裝死，於是低下頭，吸住了她的粉舌……

“唔……”柳小玉頓時睜開了眸子，顯得無比的羞澀……

不過我吻了她好一會，她就軟在了我的懷中……

過了一會我松開她的唇瓣，隨後看著她趴在我的懷中喘息著。

“唔……”柳小玉抬起眸子看著我：“你……你什麼時候醒的……是在我脫你的褲子的時候嗎？”

我冷笑一聲：“實話告訴你吧……我就沒睡過……”

“啊……”柳小玉聽到這句話後頓時雙眼一翻，好像差點背氣過去一般。

隨後她在我的懷中一縮，頓時縮了下去。

我頓時一驚，以為她又想跑，伸手去捉，但是卻看到她縮到了被子當中，隨後趴在里面，舉起枕頭將腦袋埋在了下面……

“你……”我掀開被子，看著完全不顧形象的女孩鴕鳥一般躲在里面。

“你裙子都在腰上了……內褲都露出來了……”

我戳了戳她的香臀，但是柳小玉依然不為所動，只是哭著：“完蛋了……羞死了……我怎麼這麼不要臉……”

“嗚嗚嗚……”

我頓時一愣……

隨即就想到了之前她以為我睡覺的時候嘴里面說出去的那些話，我頓時有些理解起來。

她的臉皮實在是太薄了，對我做出了那麼多的“大膽動作”，如果我只是在她脫掉我內褲之後才醒來的話，她不過也只是說些不小心之類的話，那麼前面的那一大堆話就沒事了……

可是我從頭到尾都是清醒著的啊……

“小玉……”我摸了摸她的背部：“沒事……”

“不要碰我……嗚嗚嗚……”

柳小玉哭著開口道：“我要死掉了……什麼都被你聽到了……嗚嗚嗚……我不活了……”

“嘎嘎嘎……”

我頓時只感覺頭頂有一只烏鴉飛過，同時還帶著幾個點，這樣才能展現出我的無語……

“這有多大點事……我知道你喜歡我愛我……這就夠了……”

“你不懂的……”柳小玉嗚咽著開口道：“嗚嗚嗚……我真是什麼都說出來了……你個壞人……為什麼在一開始的時候就不說你是清醒著的……”

“我……”

我頓時感覺到有些棘手，知道如果這件事不好好的處理的話還不行，她現在的樣子是沒辦法聽清楚我說什麼了……

畢竟平時的時候她基本上都很少說那些話，此刻都被我知道了，她很可能沒辦法再面對我……

於是我目光微微一轉，最後落在了她裸露在外的嫩臀上面。

“嗚嗚嗚……”

柳小玉現在完全控制不住自己的情緒，現在的她真的羞得都快要死了，她為什麼要這麼多話……

而且在之前的時候她基本上想做的都做了……又是舔又是亂摸的……這下在對方的心目當中肯定全毀了……

以後還怎麼面對他？

如果對方再想要，自己怎麼拒絕？會不會覺得自己都是假裝的矜持？

想到這些，柳小玉頓時感覺天塌了一般，眼淚根本就止不住，啪嗒啪嗒的往下掉，現在的她根本聽不進去任何話了……

“唔……？”

不過很快，她就感覺到了有些不對勁，她只感覺屁股上面傳來熱熱的感覺……就像是有人用舌頭在碰自己的屁股……

他在舔自己的屁股！

而且……而且對方的舌頭還越來越往下……

好像目的地是某個神秘的地方，而且對方的大手也明顯不老實……不斷的揉捏著她的臀部……

“這……這也能舔嗎？”

柳小玉頓時有些震驚……

對方怎麼啥都想要……

一時間，她的哭聲都小了許多。

而這邊，看到有效果的我頓時舔得更起勁了。

“呲溜……呲溜……”

我還夸張的加大了舔舐的聲音……

“嗚嗚……”

“呲溜~”

“嗚……”

“呲溜呲溜呲溜~”

“你……有病啊……”

過了一會，柳小玉終於是忍不了了。

“哈哈……”我伸出手使勁的搓捏了一把她的嫩臀。

“好軟好彈……好香……”

“你……”

這下子柳小玉真是有點忍不住了。

“你過不過分啊……”

柳小玉抽噠噠的開口道：“我在哭呢……你干嘛……”

“我在舔你屁股啊……”我眨了眨眼睛開口道。

“你……哼……”

隨後我就聽見柳小玉嬌哼一聲，好像也是不知道拿我有什麼辦法。

我一只手輕輕的撫摸著她的嫩臀，看在夾在她粉嫩股間的小內褲，心中雖然渴望，但是也沒有進行進一步的動作，因為現在明顯不是這個時候。

“干嘛這麼害羞……”這個時候我開始開口。

“像我這樣的沒皮沒臉的，一點臉皮都不要多好……”

我掀起她的裙擺，撫摸著她光滑的背部，一邊舒緩著她，一邊輕輕的開口道。

“誰要學你……”柳小玉凶巴巴的開口道，枕頭下面傳來她沉悶的聲音。

察覺到她的哭聲小了很多，我頓時心中竊喜，但是臉上還是不露聲色。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零九章：哭什么，是因为偷偷脱我裤衩子被发现了吗？
────────────────────────────────────────

“你為什麼覺得傷心……是因為我發現了你在我睡覺的時候偷偷扒我的褲衩子嗎？”

“哼……”柳小玉輕哼一聲，隨後不說什麼，繼續將腦袋 埋在枕頭下面。

“好了……”我緩緩的靠在她的身上低下頭去，湊到她的脖頸處，一邊伸出手試圖拿開她的枕頭。

但是她手上的枕頭很緊，我也不想強迫她拿開，於是就湊到她的耳邊輕輕的開口道。

“到底怎麼了？”

“哼……”柳小玉輕哼了一聲，隨後嘟囔道：“為什麼要裝睡……人家什麼心里話都說了……還要不要面對你……我還怎麼面對你……現在什麼都被你知道了……我……我怎麼辦……”

隨後聲音都帶著點哭腔……

“干嘛……”我頓時有些無奈，苦笑了一下：“這又怎麼了，你不就說了你喜歡我嗎？我也喜歡你……這又怎麼了？”

“啊？”本來正在哭泣的柳小玉頓時顯得有些懵逼的開口道。

“你剛才說什麼？”

“我說就是你說喜歡我啊，我也喜歡你……這又怎麼了？”

柳小玉頓時感覺大腦一陣發蒙，隨後有些懵逼。

“什……什麼情況……”

“我說了這麼多……他就總結出了這麼一句話？”

“是為了照顧我的情緒……還是說……”

“根本就沒認真聽？就以為我說了這句話？”

想到這里，柳小玉頓時心中莫名的感覺到有些生氣……

“你煩死了……滾出去……”

“干……干嘛？”我頓時懵逼了，伸出手摸了摸腦袋，有些不明白她為什麼由剛才的傷心一下子就變成了現在的憤怒，我剛才有哪句話得罪了她嗎？

“下去……”

柳小玉不斷的扭動著香臀，試圖將我從她的身上甩下去。

“你這麼重……還壓在人家身上……下去……”

“哼……”見狀我也是來了脾氣。

“你現在說什麼就是什麼了是吧……現在你可得意了，現在還沒成為我正宮呢，就這麼不得了了。”

我伸出手捏了捏她的嫩臀，冷哼一聲開口道。

“什麼話都讓你來說，打啞謎讓我去猜是吧？”

“一會哭一會生氣，一會又高興親親我……”

“你不是忘了……今天這件事可是你先開始的……如果不是你趁我睡著了干壞事……怎麼會發生這些？”

“還要我來哄你……”

我深吸了一口氣：“你別太過分了……否則……”

“我……”柳小玉輕輕的回應了一聲，隨後聲音里面就顯得有些慌亂，因為我已經緩緩的直起身，伸出手順著她的腰肢向下摸索。

“你……你要干什麼……”柳小玉的聲音已經止不住的開始發顫，因為我的手已經放在了她的內褲上面。

“你很快就知道了……你會因為你的發脾氣付出代價……”

我冷哼一聲，隨後手上不再遲疑，往下一扯，頓時圓潤的嫩臀就暴露在了我的面前，宛如剝皮的雞蛋一般白皙嫩滑，在兩團臀肉之間，有著一道粉嫩的縫隙，下方肉眼可見一朵嬌嫩的小雛菊，似乎是注意到了我的目光，此刻正有些緊張的收縮著……

“不……不要啊……”

柳小玉連忙掀開枕頭，努力向後轉：“我認慫……大哥……我錯了……”

“晚了……”

我冷哼一聲，說罷直接低下了頭，順著她的腰肢一直往下吻，在她嬌嫩的肌膚上面留下濕漉漉的痕跡，我的舌尖貪婪的撫過她的每一寸肌膚，雙手也沒有閒著，輕輕的揉捏著她嬌嫩臀部，光滑細膩的腿……

隨著我舌尖的動作，柳小玉的身子也是愈加的緊張了起來。

“哇……不要舔……那里不行啊！”

下一刻，就在我的舌尖要對准她菊蕾的時候，她終於忍不住叫了出來。

“呵呵……”見狀我嘴角勾起一絲笑容，隨後猛然的收回了舌頭，拉著她的身子一轉，她就瞬間變成了面對著我的樣子。

“唔……”柳小玉正准備承受對方侵犯後庭的動作，心里面不斷的在罵對面大變態，可是沒想到下一刻腦袋直接面對了天花板，突如其來的變化讓她有些沒反應過來，但是下一刻下體的感覺頓時就將她拉了回來……

“唔……”她只感覺自己下面的小嘴被一張粗熱的大嘴堵住，熱熱的感覺傳來，還有陣陣的吮吸感傳來……

“不……不行啊……這里……”

“哇……”我看著近在咫尺的粉嫩無毛的嫩穴，心中很是激動，我想品嘗此地很久了，但是一直都沒有什麼好機會，現在算是如願以償了……

我瞅了一眼柳小玉，翻了翻白眼：“你不是說後面不行嗎？我舔你前面怎麼了？”

“你……”柳小玉臉紅得仿佛要滴出血來，雙腿開始收緊，但是卻被我撐開。

“壞家伙……”柳小玉羞得眼淚都快掉下來了……

她伸出手去掐面前這個人……

“呲溜……”我看准時機，對准位置，呲溜的舔了一大口。

“啊……”柳小玉頓時呻吟了一聲，掐向我的手隨之也一軟，輕輕的放在了我的頭上……

“不要啊……”柳小玉瞪著大大的藍色眸子看著我，顯得無辜又可憐，臉上羞紅，掛著淚珠……一副我見猶憐的樣子。

“哼……”不過這一次我可不會對她再手下留情了。

“呲溜呲溜~”

我伸出大舌頭瘋狂舔舐了好幾下，粗糙的舌頭舔過少女最私密嬌嫩的地方，上面傳來的溫熱和水潤讓我有些瘋狂，我雙手撐著她的大腿，如飢似渴的舔舐著……

“嗯……啊……”柳小玉呻吟了幾聲，隨後伸手放在我的頭上，身子止不住的向後仰，雙腿搭上了我的脖子，緊緊的纏繞了起來。

我看著她身子止不住的往後仰，於是拿過一旁的枕頭放在了她的身後，讓她撐起身子，隨後對准面前的嫩穴一陣發起進攻……

“呲溜~”

“嗯……嗯……好……好難受……”柳小玉一邊呻吟著，一遍喘著氣，聲音帶了點少女的嬌氣和哭腔，顯得有些難以承受的樣子。

“唔……”我張開大嘴含住了她粉嫩的小穴，使勁吮吸了兩口。

“啊……咿呀……”這個時候柳小玉身子一顫，隨後我就感覺到幾股甘甜的花蜜涌了出來，我頓時如飢似渴的吞咽了下去。

“去了……去了……”柳小玉伸出手捂著嘴，身子顫抖了幾下：“嗚嗚嗚……”

“呼……”我如飢似渴的將那些蜜汁卷入口中，隨後看著面前粉嫩的細縫，只感覺眼睛發亮，像是看到了一個寶庫一般。

於是我再度低下了頭。

“呲溜……”

“不要……好難受~嗯啊~”隨著一聲少女的嬌呼聲，柳小玉雙腿緊緊的夾住我的脖子……

“咳咳……”我猝不及防之下頓時被夾了個結結實實……

我頓時瞪大眼睛看著她：“謀殺親夫？”

“不要了……”柳小玉睜著大大迷蒙的眸子看著我：“好羞人……好難受……”

“呲溜呲溜……”

“嗯啊……”

隨著我不斷的舔舐，她腿上的力道稍微軟了一點，我於是加大了力道，伸出大舌頭探入了她粉嫩的白虎玉穴當中一部分。

我的動作盡力小心，她的下面實在是太緊了，很明顯從來都沒有人進去過，我是第一個探訪這里的人……

我游走在她的粉嫩當中，細心的感受著她嫩穴的溫度和裹吸程度，微微的探入到她的嫩穴當中一部分，我就感覺我的舌頭被夾得有些難受，看來她這里之後還需要好好的開墾一番，此刻我要做的就是充分的將這里侵占……

“呲溜……”

“嗯……”這一次柳小玉的呻吟聲明顯多了些嫵媚，她身子止不住的後仰，鼻腔里面呻吟出了一聲甜蜜的輕哼聲。

我對於柳小玉這樣乖巧柔順的樣子格外的有感覺，我喜歡欺負這樣的她，於是我加大了力道，隨著我不斷的進行，她粉嫩的股間也是不斷的溢出更多的甜美蜜汁，她不斷的呻吟著，一邊呻吟又覺得羞人一般的捂住了自己的臉蛋，這樣的她讓我格外的興奮，我惡作劇的加大了力道和速度，“呲溜呲溜”的聲音響個不停。

隨著我們之間的進行，她下面水潤得不成樣子，粉嫩的小穴不斷的吐出甜美的蜜汁，到了後面居然成為了“夸夸夸”的聲響……

“哈……啊……”柳小玉呻吟了兩聲，身子顫抖不已，雙頰緋紅，藍色純粹的眸子上面蒙上了一層動人的嫵媚和迷離，與平時的清純和無辜相比，現在的她多了些讓我侵犯的欲望……

“哥……哥哥……”柳小玉斷斷續續的呻吟著，睜著大大迷蒙的眸子看著我。

“放……放過我好不好……”

如果是平時的話，我肯定會被她現在這個可憐無辜的樣子迷得神魂顛倒，但是現在不一樣了，我現在對她的欲望更多。

“呵呵……”我伸出舌頭來舔了舔嘴唇上面的水漬，隨後順著她的小穴緩緩的向上，舔過她平坦的小腹，隨後撩起她的裙擺，露出了她下面嬌嫩的雙乳……

“呼……”看著面前倒扣瓷白玉碗上面掛著一點嫣紅的嫩乳，我的眸子里面閃爍著欲望的色彩。

“小玉……你居然沒穿內衣……”

“呼……”柳小玉因為剛才的激情已經吐出了粉舌，輕輕的喘息著，她嘟著嘴回應道：“人家……本來就習慣不穿內衣睡覺……是你非要抱我過來的……”

“嗯……”我緩緩的低下頭，有些貪婪的將鼻尖埋在其中吮吸著其中的滋味。

“唔……”柳小玉見狀頓時聲音有些發顫……

“好哥哥……可不可以不要舔那里……我給你親親好不好……”

說著，柳小玉一邊低下了頭，為了來尋找我的唇。

但是這次我自然是拒絕了她，我伸出手攔住了她的唇。

隨後低下頭：“嗯……”

我貪婪的吮吸著她身上的味道，隨後張開嘴，伸出舌頭劃過那白嫩的乳頭。

“嗯……”柳小玉頓時呻吟一聲，身子一顫，似乎已經知道自己無法阻止我了，雙手輕輕的放在了我的肩膀上面，抱著我的身體。

“嗯……嘖嘖嘖……”伴隨著一聲聲的舔舐著吮吸聲，還有不斷傳來急促的喘息聲，不一會，柳小玉那白嫩的胴體上面就沾滿了我的口水。

我的舌頭靈活的在她的乳尖邊緣行走，貪婪的撕咬著她粉嫩的乳肉，當然我肯定不能像對待李淑慧和白曼文那樣對待她，對於她我是極盡的溫柔，因為她的身子過於嬌嫩，而且嬌乳也是小的可憐，沒辦法和那兩位美婦人相比，因此我自然是也要加倍的珍惜……

隨著我不斷地舔舐，她粉嫩的乳尖上面也是開始充血泛紅，挺立了起來……

我的眼神頓時被那一對嬌嫩的乳尖所吸引……

“大狼狗……”現在柳小玉似乎已經知道求饒沒有什麼用，此刻的她已經放棄了掙扎，整個人軟在床上，眸子里面露出迷離的色彩……

“我要繼續咯……”我抿了抿嘴唇，隨後再次低下頭。

柳小玉的眸子掙得大大的，眼神迷離的看著我，知道親眼看著我吞入了她嬌嫩的乳頭，她才緊閉了眸子，身子顫抖了兩下。

“壞……壞家伙……”

“人家……人家身上都被你玩遍了啦……沒有一處沒有被你玩弄過……”

“嗯……”

我得意的笑了兩聲。

“你還不是一樣，我身上哪個地方沒有被你玩過？”

三百一十章：蛤蟆成精

“呱……呱呱……”

夜晚，顯得較為安靜，一只碩大的蛤蟆一蹦一跳的在路上奔行著，不斷的發出“呱呱呱”的聲音。

夜晚褪去了白天的熾熱，這也讓各種小動物們得以出來覓食和玩耍，其中就包含了這樣一只大蛤蟆。

這里本應該是行人們霸占的地方，但是隨著夜晚的到來，行人的減少，也成了它橫行霸道的地方。

“呱……”蛤蟆繼續叫著，一蹦一跳著。

忽然一只黑色的小皮靴襲來，一下子踹在那只歡快的蛤蟆身上，一下子將其帶飛起來了……

“呱你個頭啊！”這只小皮靴的主人是一個少女，身材高挑梳著馬尾，此刻的她正有些氣鼓鼓走在路上，因此周圍的一切都遭了殃，都成了她出氣的對象。

“吵死了……”少女踹走了那只煩人的蛤蟆之後拍了拍手，罵了一聲。

隨後又抬腳，將地面上的一個石子給踹飛。

這一路上這個小姑娘可以說純粹就是一個小破壞王，在路上見到的東西沒有她不揣的，就是天上的鳥兒，她也要撿起石子試圖砸到一只。

“嘿！”

很快少女又發現了一個很好的破壞對象，不知道是誰用一堆樹枝搭成了一個長方形的塊狀物，她覺得這是一個很好的破壞對象，於是卯足力氣，直接一腳踢了上去。

“哎喲……”

很快她就為她的調皮付出了代價，隨著一聲沉悶的聲音響起，那些個樹枝隨之掀開，露出了下面的一根水泥柱子。

少女的腳直接踢在了上面。

“疼疼疼……”少女頓時抱著腳跳了起來，齜牙咧嘴著：“哪個王八蛋居然這樣做……真是壞死了……”

撫摸了一會，等到腳上的疼痛消散下去一點，少女齜牙咧嘴，開始一瘸一拐的走了起來。

一邊走還一邊罵罵咧咧的。

本來已經吃了虧，今晚上不打算再亂踢了。

但是很快地面上又出現了一塊石子，她頓時又開始原形畢露了。

一個大腳直接踹了出去。

下一刻少女的臉色頓時一變，抱著腳又跳了起來，剛才那一下又踢到疼的位置了。

“嘶……疼疼疼……”

這次飛出的那顆石子先是飛出去，隨後在飛行的途中逐漸喪失了動能，在重力的作用下逐漸的開始下墜。

掉落在了地面上，開始咕嚕嚕的滾動著，速度飛快。

這顆小石子也算是實現了它飛翔的夢想，現在它在奔跑，在朝著更遠的地方前進。

隨後。

一只黑色的皮靴直接踩到了它的身上。

它立即停了下來。

“呵呵……”

這個皮靴的主人是一個身材高挑修長的女人，在夜色當中看不清臉蛋，但是能夠看到身體的輪廓，看起來頗具成熟女人的魅力，整個人簡單干練。

這個時候少女仿佛也意識到了什麼，她不再去看疼痛的腳，而是抬起腦袋看著遠處的女人，此刻對方也在看著她。

少女的心頓時開始警惕起來，不知道為什麼，她只感覺到有種不好的感覺……

“小姑娘……”

女人緩緩的勾起了嘴角，少女能夠隱約的看出來她在笑。

“大晚上的不要一個人出門調皮哦~不要亂踢東西哦~”

少女頓時心中警惕到了極致，但是嘴巴上卻也還是沒有服軟：“關你什麼事？你是誰啊！？”

“哈哈……”女人頓時笑了起來：“還真是個調皮可愛的孩子……”

隨後她的腳尖微微的擰轉，那枚石子隨著邊緣施加的力直接蹦跳起來，飛在了空中，女人再用力一踹……

那枚石子頓時飛了起來……

而這邊的少女只覺得眼前一花，額頭就傳來一陣疼痛……

“哎喲！”少女頓時抱著腦袋叫了起來，半蹲在地上。

“你……你憑什麼欺負人……壞蛋……”少女咬牙切齒的看著對方。

“快離開這里吧小姑娘。”女人的一只手踹在兜里，帶著笑意看著少女，一只手在空中輕微的搓了搓，似乎是個人的習慣。

這個時候少女也意識到了有些不對勁，她抬起腦袋望向一處，遠處似乎有些東西正在往這里過來，不知道是什麼，但是總感覺有些不對，讓她莫名的有些恐懼。

這樣的變化讓少女頓時有些慌亂了起來，於是也顧不上疼痛了，站起來撂下了一句狠話：“等著吧你！壞蛋……我會報復你的……”

“呵呵……”隨後少女就看到女人彎腰撿起了一枚石子……

“哇哇哇……”少女頓時抱頭鼠竄。

但是女人只是隨手一揮，跑出老遠的少女只感覺腦袋一疼，她又多了一個包……

“嗚嗚嗚……”少女頓時感覺到欲哭無淚……

怎麼能這麼准啊！？

心想對方是不是剛才被自己踢飛的那個蛤蟆精……

對自己心懷不滿……

所以才來報復自己……

但是不管是不是，現在的她都沒有出門的心思了，還是趕緊回家吧！

晚上真是太恐怖了！

難怪媽媽叫自己晚上的時候千萬不要隨便出門！

少女一邊向著家里面狂奔一邊覺得媽媽租的這個地方實在是太過危險了，不知道她為什麼要將地址選在這里……

太恐怖了……

後面一定要讓媽媽搬家……

不過……

她好像不會同意，因為之前的時候她已經申請過了的。

那好像她就只能回到哥哥身邊了……

但是現在的她根本就不知道如何面對對方……

少女一邊心亂如麻，一邊撒丫子狂奔著……

就這樣回到了她的家。

******

“喂喂喂……”這個時候那個女人的旁邊忽然出現了另外一個女人，身材比她矮上一點，但同樣高挑。

“我說……你這樣欺負人家一個小姑娘不太好吧……”

“有什麼不好的？”女人靠在一邊的樹上，斜撇了旁邊的女人一眼：“我就是要讓這個小姑娘知道外面世界的恐怖……”

“桀桀桀……”

說著，這個女人還陰森的笑了兩聲，配合著昏暗的環境，簡直就像是一個大魔王一般。

“桀你個頭啊……”一旁的女人伸出手捏了一把這個女人屁股。

“中二病又犯了？”

“干什麼？”女人頓時大怒，看著掐自己屁股的女人：“你知不知道我是遠古的聰明與智慧的女王，你居然這樣褻瀆我，我要將你封為我麾下的一個雜物團的小兵……”

“嘿嘿……”一旁的女人嘿嘿的笑了兩聲。

“那也是明面上的，暗地里實際上是你這個女王的小白臉，每到晚上的時候，你都會悄悄的拉開我這個小兵的帳篷，和我同度良宵……纏纏綿綿一直到天亮……”

“夠了……”

女人頓時咬牙切齒。

“吃我一記女王之怒……”

“哈哈哈……”

伴隨著一陣笑聲，兩個人的身影卻是很快的消失不見。

過了一會，就連聲音都消散在了原地。

一切又恢復了靜謐。

三百一十一章：愛與欲望的糾纏和暗夜女王

“呲溜呲溜……”

在紫菀小區里面，一處房間當中，正不斷傳來呲溜呲溜舔舐的聲音。

在客廳的位置處有一只毛色雪白的大狗豎起了耳朵，此刻正在認真地聽著。

這個聲音對於它來說似乎有點熟悉。

不過很快它就喪失了興趣，趴著睡著了。

這個聲音就像是大狗舔舐一般。

不斷里面還不斷夾雜著女孩嬌媚的喘息和呻吟聲。

從聲音當中明顯能夠聽出滿足和羞澀，聲音嬌膩甜糯，帶著羞澀帶著滿足帶著愉悅……夾雜在一起的樣子不亞於天籟之音……

這不禁讓人血脈噴張……浮想聯翩……

鏡頭拉進。

而室內里面，則是一個身材高大健碩的男孩壓在一個身材嬌小玲瓏女孩的身上，正在肆意的玩弄著……

少女嬌嫩之處被毫不留情的被男孩大大的打開，柔韌性極好的她雙腿被男孩使勁的掰開到兩邊，兩邊一直壓在了兩遍的床上，這也讓她私密之處展現地更加的毫無保留。

此刻少年正貪婪的將腦袋埋入其中，伸出粗糙的大舌頭如飢似渴的舔著，將那光潔無毛的粉嫩之處舔舐得一片濕潤，大舌頭歡快的舔弄著，動作幅度之大，動作之激烈仿佛就要將整個腦袋埋入其中一般，甚至發出了堪稱夸張的聲音。

而女孩早已經是不堪臨幸，無力的躺在床上，微微的翻起了白眼，身子不住的顫抖著。

完全沒有辦法反抗身上男孩的侵襲……

她的鼻腔里面不斷的呻吟著……

喘息著……

發出讓少年更加興奮的聲音。

纏綿還在繼續……

少年進行了一會，似乎不再滿足於此，他想要更多……

我將有些濕淋淋的臉從柳小玉的雙腿當中抬了起來，一臉興奮的看著她白嫩的粉穴處，方才因為我不斷的動作此刻明顯已經張開了一些，嬌嫩的小穴兩邊微微凸起，只有中間有著一條細縫，里面不斷的流出汩汩的愛液，並且能夠看到里面粉嫩的肉芽……

“呼……”我見狀頓時血脈噴張起來，一股股的熱血直直的往上衝，我感覺我都有些控制不住自己了。

她嬌嫩的下體早就因為我的挑逗而變得濕淋淋的一大片，看起來就像是下過雨泥濘的粉嫩之地。

我看著滿臉羞意，雙手捂著臉的柳小玉，心中不免得有些惡作劇的心思：“小玉兒……沒想到你下面水這麼多呀……”

“唔……”我明顯能夠看到她的粉嫩小穴收縮了一下，隨後汩汩流出的蜜汁更多了……

“嗚……”柳小玉羞憤的開口道：“還不是你……還不是你這壞蛋玩得太多了……”

她明顯感覺自己的身體越來越對林楠沒有抵抗能力了，在之前的時候她的身體絕對不會出現現在這樣的情況，但是隨著和對方的越來越親密，感情也是越來越深入，身體的接觸越來越多，她發現自己也是對對方的親吻撫摸越來越沒有抵觸的能力，她身體給出的反饋也是越來越多，越來越強烈，從開始的身子繃緊渾身顫抖到了後面的渾身發軟，到現在的吻著吻著她都能夠感覺到自己的下面濕潤了……

更加大的變化還是她心里上面的，現在的她甚至覺得這樣的動作並沒有什麼不可能的，對於對方對於自己身體的探索也是越來越大膽，也是越來越放開……

本來在這之前的時候她都隱藏得比較好的，可是她自己也知道自己對於對方身體的迷戀程度已經到了一種極端的程度……

由每天照例的擁抱親吻，狂嗅對方身體的味道。

她還為自己的這個癖好美名其曰：“充電”……

但是實際上她也不得不承認她自己有些生理變態了……

她對這個對於身體無比渴望的男孩有著毫不遜色的渴望，只是靦腆的她一直都比較善於隱藏，看著今晚上對方毫無防備的睡在自己的面前，柳小玉終於還是忍不住了，她朝著對方伸出了魔爪，對方毫無防備的樣子，安靜沉睡的眉眼，與以往完全不同的樣子，現在的他多了幾分安靜和恬靜的姿態，看起來格外的引誘她犯罪，她看著對方這樣任憑自己隨意動作的樣子，她的心里面頓時有些滿足的小變態……

她知道這些習慣都是一些類似於心理變態的東西，可是她忍不住……

雖然最後被對方抓住了，可是到了現在，她似乎覺得心里面沒什麼可後悔的……

“嗯……”柳小玉頓時忍不住又呻吟了一聲，隨後從指縫偷偷的打量在自己面前肆意玩弄的男孩，看著他臉上帶著自己下體花蜜的樣子，她莫名的覺得有些滑稽……

“嗯？”我伸出舌頭舔了舔她的粉穴，隨後看著柳小玉的樣子嘴角都忍不住勾起了一絲弧度：“不許偷看哦……”

“啊……”柳小玉頓時輕輕的叫了一聲：“誰……誰偷看你了……你快起來……我不要你舔……”

“哼……”我對於她的話沒有絲毫的客氣，反倒是伸出舌頭舔了舔嘴唇，更加興致勃勃的看著她。

“你不會以為……今晚上我會放過你吧……”

我一邊說著，一邊緩緩的挺起身子，扯下內褲，露出了早已經一柱擎天的肉棍……

看著近在咫尺粉嫩的細洞，我的心中充滿了某種渴望，下身的肉棒又是堅挺了一圈，變得更加的猙獰……

“你……”柳小玉似乎是意識到了什麼，從指縫當中看了我一眼頓時嚇得叫了起來：“不……不要呀……嗚……”

隨後她的身子連忙的向後退，我眼疾手快直接伸出手拉住了她的小腿。

“呼……”我輕輕的呼出了一口氣，隨後目光灼灼的看著她：“我等這一刻已經很久了……”

一邊說著，我一邊將內褲一直往下扒拉，隨後用力一扔扔得老遠，表明了今晚上我不會放過她的決心……

“不……”柳小玉此刻已經緊張的將手從臉上放了下來，她睜著大大的眸子看著我：“大哥哥……你……你這樣做是不對的……”

“……”我頓時額頭冒出了幾根青筋，只覺得一時間有點無語，這個小姑娘，還真把自己當成小姑娘了？

“姐姐……你裝什麼呢……”我撇了撇嘴，毫不留情的揭穿她：“你今天親我的時候比誰都主動……尤其是剛才的時候，趁著我睡著對我這麼興奮，你是不知道當時你是個什麼樣子，眼睛直直的冒著亮光，簡直就像是看到食物的狼一樣……現在怎麼又害羞起來了……”

“而且你一直都沒說你是幾月份生的……我覺得你是我姐姐才對……”

“不……”柳小玉眸子轉移到了我的肉棒上面，頓時聲音帶著顫抖，甚至帶了哭腔：“這……這根本就進不去……”

“呼……”我頓時認真的看著柳小玉那粉嫩的白虎玉穴，一時間陷入了思考……

我也不是處男了，但是我也從來都沒有考慮過這件事，因為我從來沒有破處的經驗，現在的兩個女人，一個是李淑慧一個是白曼文，我從來都沒有顧忌過什麼。

現在看來，我確實有必要慢慢來了。

我微微的皺起眉頭，隨後一臉認真的看著她：“那你想怎麼樣……不給我嗎？還是說……等你下面長大一點……”

柳小玉頓時抿了抿嘴，沒有說什麼。

隨後我就輕輕的嘆了一口氣：“你不是就想跑……你下面這個我也不知道為什麼這麼緊……第一次應該都是這樣……以後就好了……我可沒聽說過下面這個可以自己長大的……”

這個時候柳小玉看了看我的肉棒，咬了咬下唇：“是你的太大了……”

“呼……”看著面前的柳小玉，眸子閃爍猶豫不決閃躲的樣子，我知道這件事情指望她自己來主動肯定是不成的，今晚上能不能吃到肉，全靠我自己。

於是我冷著臉緩緩的湊上前。

“干……干嘛？”柳小玉頓時眨了眨眼，眉毛顫抖了幾下，睜著大大的眸子看著我。

“沒事……親一下……”我雙手撐在她身子兩邊一直往上爬，雙腿半跪著，低頭吻住了她的唇……

“唔……”這次的親吻明顯和之前的時候完全不同，因為我現在不著寸縷，隨著我壓上去，她滑膩的大腿和我的大腿相互的接觸，絲滑的感覺頓時讓我身子打了個顫，我一邊吻著她，一邊拉著她僅剩的吊帶小裙子往上……

“不……不行……”柳小玉聲音又嫵媚又帶著哭吟，我抬起頭，看著她彌漫水霧的藍色眸子，我堅定的看著她，手上的動作也是沒有絲毫的停止，直接一直往上扯了下來。

“唔……”渾身赤裸的柳小玉見狀伸出手想要搶奪我手里的裙擺，但是我卻咬著牙惡狠狠的直接將手中的衣服撕碎了……

“刺啦……刺啦……”

“唔……”柳小玉頓時愣愣的看著我，水霧彌漫眸子又增添了幾分水波蕩漾。

“你今晚上跑不掉……”我壓著她的身子，惡狠狠的看著她。

“我……”柳小玉躺在我的身下，嘴唇動了動，還是沒說出什麼。

見狀我更加的蠢蠢欲動起來，拱起的來的身子微微的往前挺，只是挺了一點距離，我就感覺到我的肉棒前段抵在了一處極端柔軟的地方……

“哦……唔……”只見柳小玉的身子頓時顫抖了起來，連帶著幾聲帶著驚慌的聲音，她開始搖晃著身子，卻是根本沒有辦法躲避我的肉棒，相反這樣的摩擦卻是增加了我的獸欲，我的肉棒更加的堅硬，抵在她的粉嫩之處蓄勢待發，只要我微微的往前送，就能夠品嘗到少女的身體。

嘗到處子之血。

“呼……呼……”我只感覺我的心跳砰砰砰的加速，這次的感覺格外的刺激，比之我第一次的時候甚至還過猶不及，或許這也是我真正意義上的第一次吧……

我忍不住微微的聳動著肉棒在她的粉嫩之處摩擦起來，前段不斷傳來濕膩溫熱的感覺，我的肉棒一直都在她的粉嫩之處徘徊者，其中的意味自然是不言而喻。

我的欲望就像是一條逐漸復蘇奔騰的狼，我的理智就像是一條繩子一樣束縛著它，可是相互僵持了沒有許久就只感覺繩子逐漸的開始崩裂，僅剩最後一點……

磨蹭了好一會，我只感覺我的理智都會消磨殆盡了……

粗大猙獰的肉棒最終還是瞄准了少女嬌嫩的穴兒，盡管身下的女孩身子不斷輕微的顫抖，似乎是在害怕，又或許和我一樣是在興奮，但是我們最私密的地方已經對接在了一起。

因為這次的我實在有些緊張，對接的時間都花費了不少，畢竟我也不是沒有經驗的雛兒，顛龍倒鳳不知道幾回了，今天這樣實屬是太過於激動了。

“我……我要來了……”

我感覺到時候已經差不多，咬著牙就要開始。

在此之前，我還是要確定一下柳小玉做好了准備沒有。

這個時候我看到身下的柳小玉緊閉著眸子，眸子兩邊流出了一道眼淚。

我頓時有些愣住了。

從剛剛開始的時候我以為她是害羞不敢說話，身子顫抖可能是有些緊張害怕，這些里面當然也可能是我有為自己找借口的一部分。

但是當我看到她的眼淚的時候我再也沒法騙自己了。

她現在不想給我。

盡管欲望仍舊在不甘的怒吼，但是理智的繩子忽然被注入了力量，將那些欲望牢牢的固定住，我不舍的感受了一下她下體的溫暖，隨後緩緩的離開了她的身子，躺在了一邊。

“嗯……？”

預想當中的劇痛沒有襲來，心懷恐懼和忐忑的少女在閉眼當中卻沒感覺到那股撕裂感。

“不痛……嗎？”

少女有些疑惑，但是很快，她就感覺到身上的男孩已經離開，抵在她的身子私密處的那根肉棒也是隨之抽離。

她睜開了眼睛。

看到了正垂頭喪氣一臉失落的躺在一邊的男孩。

少女頓時有些慶幸，有一種劫後余生的感覺。

可是隨之而來洶涌起來的就是一股莫名的情緒。

就像是在她幼時一個人獨處的時候，來自很遠很遠的一陣風吹她心田的感覺……

小的時候少女並不懂的這是什麼情緒，只是莫名的覺得不開心。

但是現在她知道了。

這個情緒……

叫做失落。

******

“砰！”

一聲用力的關門聲響起。

外面站著一個面色鐵青的男人，此刻他再也壓抑不了憤怒：“白曼文，你瘋了是不是？”

“滾蛋。”

里面回應他的聲音就簡單的兩個字，甚至沒有多余的情緒。

“我多久沒有碰過你了？”

男人冷著臉開口道：“你是不是我老婆？”

“你的老婆在很多地方，在酒吧里面，在KTV里面，在那些街頭游蕩的妓女當中，在你的學生當中，在你的下屬當中，但是絕對不在你的家中。”

屋內的女人聲音沒有絲毫的起伏，冷靜得就好像是一個機器人。

“你確定要這樣無情？”

男人冷冷的開口道。

里面的聲音則顯得更加的冰冷：“邱鵬飛，你是不是今天沒吃藥？你自己是個什麼東西也敢來找老娘？你不自己撒泡尿照照鏡子看看自己是個什麼爛貨，我就是在廚房里面找根黃瓜也不給你，你這個死瓢蟲，遲早死在哪個妓女身上。”

“好好好……”

男人一連用了三個好字來表示他心中的憤怒。

“這麼喜歡裝清高是吧……你後面可別後悔！”

“你也就是一個爛貨，和我沒什麼兩樣，給我裝什麼東西！”

里面的聲音終於帶了點情緒的起伏，帶著壓抑的憤怒。

“你現在不滾在等什麼？等著吃我的剩飯？”

“人渣……滾蛋……你就是一個窩囊廢，被小屁孩耍得團團轉的廢物……”

“你……”男人頓時氣急。

正所謂兩個人相處得越久就越是知根知底，也知道對方心底里面刺是什麼。

因此相處得越親近，了解彼此越深的人越是知道如何羞辱傷害對方。

男人這根刺就是，之前的時候他曾經被一個女孩耍得團團轉，連對方一根毛都沒有碰到，甚至還被對方威脅著賠了不少錢。

他當然會咽不下這口氣，自然是會想辦法找回場子，但是無往不利的他居然在對方的手中又失利了。

這一次他付出的代價更加的沉重，在此之後，他的心里面就更加忌憚對方了。

這一直都是他在心中耿耿於懷的事情，此刻白曼文直接提出這件事就是直接掀開他的老底，就是撕開臉皮的事情，已經沒有任何的情面了。

“呼……好……”

這次男人沒再說什麼東西，只是冷著臉緩緩的離開了這個地方，只是在他的心中，已經醞釀起了一個惡毒的計劃。

而另外一邊坐在梳妝台前的一個穿著淡紫色睡裙的美艷婦人則是敷著面膜，面色微微的帶著慍怒，不過她深吸了幾口氣很好的控制住了自己的情緒，隨後開始往自己的身體上塗抹著身體乳，她到了這個年紀還能保養得這麼好，肯定是有自己的訣竅的。

“嗯……”美婦人仿佛絲毫沒有將自己名義上的丈夫，外面的那個男人放在，而是看著鏡中的自己。

“嗯……”美婦人點了點頭，隨後又看著自己胸前的飽滿。

“哎……”美婦人輕輕的嘆了一口氣：“不知道下次見到那個小子……能不能輕一點……每次都這麼用力……像是八百年沒見過女人，急色得不行……”

“不對……”隨後她仿佛是反應過來一般伸出手拍了拍自己的臉蛋：“怎麼想的……我怎麼可能會再被那個家伙得手……”

可是，她閃躲的眼睛，還有眉眼上面的柔情和紅暈，卻是怎麼都在說明這件事有問題。

“哎……”

隨後美婦人又看了看床上的一個盒子，粉色的包裝顯得曖昧。

“算了……”

美婦人皺了皺眉：“這人的欲望啊，真的是會越來越增長的，之前的時候這跟棒子我就滿足了，現在卻怎麼樣都不行了……”

“不過也怪那個家伙……”

“嗯……”

美婦人再次輕輕的嘆了一口氣，隨後推開門，確認男人已經離開了，這才搖曳著身姿來到陽台面前，看著外面皎潔的明月。

“欲望和理智，倫理和道德。”

隨著一點火星出現，美婦人的手中多了一根點燃的細煙。

她緩緩的靠在了一旁的椅子上，隨後深吸了一口煙，微微的眯起眼睛過了肺，懶散的靠在椅子上搖曳了一會，隨後緩緩的吐了出去。

一個漂亮的煙圈氤氳的蔓延在空氣當中。

“吸煙……”

美婦人看了看手中燃燒著的煙頭，輕輕的呼了一口氣。

隨後將煙頭抵在一旁的欄杆上面直接碾滅。

“又開始吸煙了……”

過了一會，她又輕笑了一聲，再次掏出打火機將煙點燃。

“裝什麼清高……”

她再次深吸了一口氣，感受著香煙的滋味。

“我的一生好像都在踐行‘規矩’這兩個字，可是周圍的人都竭力的逃離規矩，我的女兒，我的丈夫，都在放縱著逃離，都在破壞規矩。”

美婦人高高的舉起手中的煙頭，將它對准了皎皎的明月。

“我的一生都在教學生恪守‘規矩’這兩個字，可是我自身卻是這番背德下流的樣子。”

“呵呵……”

“還真是……”

“諷刺啊……”

三百一十二章：真正意義上的第一次

“我……”

柳小玉看著我輕輕的動了動嘴唇，卻是什麼都沒說出口。

我輕輕的呼出了一口氣：“好了，沒你事了，出去玩吧，我現在要休息了。”

過了一會，我發現她還是沒動，就這樣赤裸著身子坐在那里，瞪著大大的眸子盯著我看。

我也不說話，生悶氣。

可是下面的小兄弟卻是不干了，一直挺立著，在她的身邊我怎麼可能冷靜得下來。

我索性將腦袋埋在枕頭下面。

又是好一會，我抬起頭，再次看向她，發現她還是保持著那個姿勢，瞪著大大的眸子看著我，看起來無辜又可愛，可是赤裸的身體卻讓我血脈噴張。

“你煩不煩？”

我頓時有些忍不住了。

“你別在這里礙眼了，快滾出去吧……”

“不然……不然我要忍不住了。”

我惡狠狠的看著她。

“哦……”柳小玉輕輕的應了一聲，隨後還是瞪著大大的眸子看著我。

“你干嘛？”我頓時有些無奈。

“你不怕感冒啊？空調這麼低……外面也不熱……”

這個時候柳小玉身子哆嗦了兩下，似乎終於意識到了寒冷，隨後她睜著眸子看著我開口道：“冷……”

“關我屁事……”

我裹著被子沒好氣的開口道。

“你自己回你自己的房間……別和我一起睡……”

“我冷……”柳小玉嘟著嘴開口道。

“你冷我也不管你……”

我瞪了她一眼，今晚上火氣被她惹起來，但是她那個樣子我實在也是下不了手。

“……”

柳小玉瞪著眸子看了我一會，隨後輕輕的開口道：“要做嗎？”

“嗯？”我以為我聽錯了什麼，豎起耳朵看著她。

“哈？你剛才說什麼？”

“我說……”

柳小玉瞪著藍色的眸子看著我開口道：“我說……要做嗎？”

“做……做什麼？”

她這個樣子倒是把我給整不會了，這小姑娘，怎麼忽然轉性了？

不行不行，絕對不能相信，不然會進去的時候她又不讓了。

“嗷嗚……”

隨後我就感覺到身子上一重，柳小玉在我目瞪口呆的眼神當中直接掀開我的被子撲到了我的身上。

頓時一具冰涼的身體在我的懷中和我緊貼著，她和我同樣都是不著寸縷。

“冰死了……”我吐槽了一句，但還是抱緊了她的身子。

“好溫暖……”柳小玉在我的懷中嘟囔了兩句，隨後將腦袋埋在我的懷中，緊貼著我的身體。

“呼……”過了一會，感覺到她的身子溫暖了起來。

“怎麼回事？”

我托舉著她的身子往上面送了送，隨後看著她的眼睛：“你怎麼了？”

柳小玉睜著藍色眸子看著我的眼睛，鼓了鼓腮幫子：“我要和你做……”

“你知道做事什麼意思嗎？做什麼？”

我笑著看著她。

“我是說……”

柳小玉似乎鼓起了勇氣，捏著拳頭開口道：“我要和你做愛！”

“嘶……”我頓時又開始激動起來。

“你說什麼！？”

“我要你……”

柳小玉看著我認真的開口道，隨後主動的送上了唇。

“唔……”

雖然已經不是第一次被她強吻，但是這一次卻是不一樣，因為她這個吻代表了很多的含義，其中也包括了她將主動的向我送上她的身子……

我渾身開始激動起來，一邊吻著她，一邊握住她的臀，隨後翻轉了過來，再次將她給壓在了身下。

我吻了一會，隨後松開了她的嘴唇，一臉嚴肅的開口道。

“你考慮好了？”

柳小玉睜開了迷離的眸子，看著我點了點頭。

“嗯……”

“確定嗎？”

我再次嚴肅的看著她。

“確定……”

柳小玉眸子里面流露出痴迷的神色，瞳孔反射出我的影子……

“不會反悔嗎？”

“嗯哼……”這下似乎惹惱了這個小家伙，她鼓著腮幫子輕哼著。

“嘶……”隨後我就感覺到我的肉棒主動的被她的嫩穴裹住，輕微的吮吸和蠕動快讓我瘋狂。

“不反悔……”

柳小玉嘟著嘴開口道：“你這個大色狼……快來吧……裝什麼……”

“嘶……”我頓時只感覺熱血直衝腦門，就要一下子插進去。

但是看著她微微顫動的睫毛，頓時反應過來，她看起來根本就不是表面上的那麼勇敢。

“害怕嗎？”

我輕輕的開口問道。

“唔……”柳小玉察覺到我的關心，睜開了眸子，噘著嘴委屈的看著我，看起來簡直就像是要哭出來了：“怕呀……嗚嗚嗚……”

我頓時緊張起來。

柳小玉看著我的樣子似乎是察覺到了我的緊張，於是連忙開口道：“但是……但是我已經做好了赴死的准備……放心吧……”

我頓時有些哭笑不得：“放心吧……沒有這麼嚴重的……”

隨後我稍稍的後退了一點，雙腿跪在她的面前，隨後再將肉棒抵在她的粉嫩之地上面。

“嗯……”柳小玉低低的呻吟了一聲，嘴里吐出兩個字：“好燙……好硬……”

我滿臉虔誠，低低的喘息了幾口氣，面對著她，就像是面對著一個小天使一般。

“我要開始了……”

此刻我已經什麼也不想說了，只想著和她結合在一起，我們兩個之間相處了很久很久了，我不知道想過多少次這樣的場景，如今終於要實現了，我自然也是不會想著過多的猶豫。

柳小玉捏著拳頭似乎在給自己打氣：“我可以的……”

隨後她下一刻就叫了起來：“啊呀呀呀……”

我頓時皺起了眉，一臉認真的看著她：“大哥……你這……我才稍微使勁……還沒進去呢，有這麼疼？”

“唔……”柳小玉頓時捂著臉看著我：“對不起哥哥……我太緊張了……”

“我也緊張……”

我低下頭吻了吻她的臉，隨後就看著這小姑娘嘟著嘴開口道。

“我這麼天真可愛純潔善良的小姑娘就要被你這個大灰狼吃掉了，而且第一次就被你這麼大的肉棒懲罰……肯定是我做了什麼壞事……”

“好事才對……”

我一邊緩和這她的心情，一邊緩緩的向里面擠。

看著她似乎沒意識到什麼，我心中一喜，這樣放松的情況下面進入是最好的，於是我繼續開口道。

“以後你就知道了，大肉棒對你來說都是好事……你能夠好好享用的……”

“這樣嘛……”

柳小玉瞪著大大的眸子看著我，一副思索的樣子。

我見狀不再忍耐，咬著牙用力一挺，對於這個小姑娘來說我太了解了，對於她來說長痛不如短痛，直接拿下最好。

因為如果一點一點進去，她肯定會在半途當中因為疼痛和撕裂感一直繃緊身子，到時候可能會更艱難。

“啊！”

伴隨著一聲痛苦的叫聲，宣布著我們終於結合在了一起。

我感動得幾乎要掉眼淚。

終於將小玉拿下了……

下面也是硬的不行……

三百一十三章：糾纏（1）

這絕對是我最糟糕的性愛體驗之一。

當然，我的做愛次數也不是特別多，而且主要都集中在白曼文和李淑慧這兩位美婦人的身上。

她們的身體早已經足夠的成熟，也能夠承受住我的任性。

但是小玉不行。

當我的龜頭前段進入進去一部分的時候我就感覺到了莫大的阻力。

這種感覺實在是太難受了，就像是將我的肉棒塞到一個完全不匹配的小洞里面，夾得我生疼

我哪有這方面的經驗，只是一時間被被夾得齜牙咧嘴。

跟以往的性愛完全不相同，這一次的我甚至沒有感覺到什麼快感，有的只是下體的難受……

最為關鍵的是，身下的女孩在我插入的時候就一開始叫了一聲，隨後就沒有發出聲音了。

我低下頭看著她，發現她的五官早已經扭曲在了一起，死死的咬緊牙關，秀氣的眉頭緊緊的皺著，看得出來在承受著莫大的疼痛……

“嘶……”我倒吸著涼氣，往我們相結合的地方看了一眼，發現我僅僅只是前段進去了一部分，甚至連龜頭都沒完全進入，可是她下面緊得令人發指。

伴隨著她身子的緊繃，我只感覺我的肉棒已經要被擠出來了。

“呼……”看了看滿臉痛苦的柳小玉，我一時間甚至有些懷疑要不要繼續下去，但是很快我就搖了搖下定決心，不管如何，都到了這個地步了，不可能就這樣放過對方。

“放松……”我低下頭親吻著她的唇，發現她的臉上都是汗水。

我也是。

我低聲的呼喚似乎對她並沒有什麼作用，她的身體本能的緊繃，夾緊的雙腿近乎讓我無法寸進。

其實我如果硬要強攻的話依靠強大的本錢也不是不能完成，但是那樣可能會對她造成更大的傷害。

於是我堅持了一會，低聲開始呼喚柳小玉的名字。

“小玉小玉……我們還要繼續下去嗎？”

“啊……”柳小玉聽到了我的呼喚，隨後睜開了眸子，看著我輕輕的吸了一口氣開口道：“現在……結束……你……你……甘心嗎？”

我抿了抿嘴：“肯定會不甘心啊……”

“那……”柳小玉眸子輕輕的閃爍了兩下，隨後輕輕的開口道：“那你就繼續吧……不要管我……”

“這……”我頓時有些哭笑不得：“你得放松下來配合我呀……不然你身子這麼緊繃，對我們兩個人來說都不是很舒服的……”

“嗯……”柳小玉抿了抿嘴，隨後伸出舌頭吐了吐氣：“人家……就是忍不住緊張……”

“一想到那麼大一根棍子要進去……”

“我……”

柳小玉一邊說著一邊輕輕的顫抖了幾下。

“我就覺得太恐怖了……”

“呵呵……”

我輕笑著開口道：“你以後還要生小孩呢，那個時候孩子都能生出來，我的肉棒怎麼可能進不去？”

“哎……”這個時候柳小玉瞪了一下我。

“真是不知道你在干什麼……”

“怎麼了？”我頓時一頭霧水，我又咋了。

“剛才人家明明都做好准備了，你直接進去就好……現在一點一點來……還不如一鼓作氣呢……”

“我是一鼓作氣了啊……”

我頓時哭笑不得。

“可是你下面實在是太緊了……我又怕把你下面弄受傷……所以不能什麼都不管往里面塞……”

“嗚……”柳小玉頓時瞪大了眼睛，隨後伸出手來摸了摸我的臉蛋。

“我不管那麼多……現在我已經將我自己交給了你，你可要將我好好的吃干抹淨……”

“嘶……哎喲喲……”下一刻柳小玉就叫了起來，隨後我就感覺到我的肩膀一疼，她居然直接掐在了上面。

“干嘛？”

我頓時委屈的看著她。

“不是你說的讓我動手嗎？”

“可是疼……”柳小玉倒吸著涼氣看著我開口道：“疼的話我還是要掐你的……”

“這樣就好……”我再次看了看我們相連的地方，隨後伸出手開始撫摸她的身子。

柳小玉還有力氣掐人還有罵人，我就放心了。

“呃……”過了一會，柳小玉皺著眉叫了起來。

“我來了……”我這次往里面送了送，我的龜頭明顯觸碰到了某些阻礙，我知道那是什麼東西，我也是第一次接觸這樣的東西。

我一時間身子忍不住有些顫抖，心中更是狂跳不已，我看向柳小玉，發現她已經是滿眼淚水。

“我現在……要進去了……”我低下頭看著柳小玉輕輕的開口道：“可以嗎？”

“嗚嗚嗚……”柳小玉一邊哭一邊開口道：“可以……”

“但是你要做好被我媽打死……被一堆壞人追殺的准備……”

我頓時有些錯愕，沒想到她這個時候居然想的是這件事。

“以後我不會離開你的……”

柳小玉藍色的眸子淚眼迷離的看著我：“你要想好了……你可是經歷過我兩次的危險追殺，你想想，如果以後這樣的生活你要一直經過……你願意嗎？”

“哈……”

我無所謂的撇了撇嘴：“我還以為什麼事呢……”

“如果能夠和你這樣小天使小美人一親芳澤……就算是被砍幾刀又算的上什麼呢？”

“嗯……”柳小玉看了我一眼，隨後不再說什麼，只是閉上了眸子。

我看著她粉嫩的嬌靨，只感覺心中激動起來，下身稍稍的往後退了退，渾身的肌肉都開始繃緊起來。

這一次不是之前那樣鬧著玩了。

我要真正的進去了！

“我來了……”

隨著一聲低低的吼聲，我按著她嬌嫩的身子，硬如鐵棒的下身捅入了她的粉嫩之地。

這一次勢如破竹，我狠下心來直直的插入了進去。

雖然就連我自己都覺得有些殘忍和不可思議，畢竟我和她的之間的差別就是小洞配大棒，但是此刻到了這一步，那些東西都被甩開。

靈與肉的結合，是一對戀人必不可少的階段。

前者我和她很早很早的結合實現在一起了。

如果不是柳小玉一直不願意，一直對於這件事感到害怕，或許我早就將其吃干抹淨了。

現在她終於放開了自我，我自然也不會再留手。

“嗯哼……”

伴隨著身下柳小玉一聲沉悶的聲音，還有一聲若有若無的“噗呲”的聲音，我的肉棒頓時擠入了一處極端狹窄的柔軟之地。

我知道，我們兩個已經到達了負距離了。

這個時候我明顯能夠感覺到肉榜上出哪里熱熱的感覺，我低下頭看了一眼，很明顯的血跡……

此刻正往外流出……

平日里面僅有一條細縫的粉嫩白虎玉穴，此刻正插著一根猙獰恐怖的事物，原本狹窄的洞口被無情的撐開，在邊緣灑落著血跡，顯得甚至有些淒慘。

“嘶……”

我倒吸著涼氣。

說實話，破處的感覺我感覺並不是很美好，基本上沒有什麼快感，有的只是被她緊致的下體夾得快要爆炸一般的體驗。

“疼嗎？”

盡管我現在也被夾得難受，但我還是更關心柳小玉的情況，因為她現在的樣子確實比我看起來淒慘多了。

“嗚……”

我低下頭，只是看著柳小玉緊閉著眸子不斷的倒吸著氣，卻沒有發出半點的聲音。

她的身子不斷的顫抖著，渾身開始緊繃起來，在疼痛的作用下，她本來就緊致的下體頓時呈現出爆炸性的擠壓感，我甚至都感覺我的肉棒正不斷的被她推出來。

柳小玉這個樣子頓時把我嚇了一跳。

“哥……你說句話唄……”

我連忙開口問道，說實話我寧願柳小玉現在就哇哇大哭，但是也絕對不會希望她現在這樣一聲不吭，這讓我更加的揪心……

我低下身子吻了吻她的臉蛋，她只是不斷的喘息著，倒吸著涼氣，整個人身子緊繃起來，似乎在承受著莫大的疼痛。

看著她這樣子我也感覺到心疼，低下身子吻了吻她的額頭，只感覺她的身上全部都是汗。

我不敢再繼續動作，只是不斷的輕撫著她的身子，一邊吻著她的臉，額頭，脖頸，乃至下面的嬌乳。

不知道過了多久，柳小玉才睜開了眸子，里面滿是淚水。

“壞人……”

“對對對……”

我見狀連忙點頭，看著柳小玉的樣子，心里面松了一口氣，她能說話就好，剛才她那個樣子簡直是嚇了我一跳。

“騙人家把什麼都給你了……”

柳小玉撅著嘴，嗚咽著開口道。

“沒有騙你……我們兩個是兩情相願……”

我無奈的笑了笑，低下頭輕輕的在她耳邊開口道。

“嗚……”

柳小玉瞪著大大的眸子想了一下，似乎好像是這樣的。

“好吧……”

“可是真的好疼……我差點就暈過去了……”

“哈哈……”

我見狀笑了兩聲：“現在我都進去了，你總不能反悔吧……”

柳小玉眨了眨大眼睛看著我，輕輕的吸了吸氣，似乎這樣能夠讓她好受一些。

隨後她再次開口道：“不後悔……”

“就是疼……”

見狀後我耐心安撫道：“第一次就是這樣的，我也疼的厲害……被你夾的……”

柳小玉看了看騎在自己身上有些擔憂害怕的看著自己的林楠，忽地有些想笑，對方在之前和自己相處的時候一直都是急色的樣子，但是真到了這個時候卻又小心翼翼的，看自己的臉色行事，生怕自己不高興了，這一點讓她自己感覺很滿意。

柳小玉勾了勾嘴角，本來想笑出來的，但是很快就因為下體被牽動的疼痛而皺起了眉。

“沒事……”

我見狀連忙伸出手撫平她的眉頭。

過了一會，柳小玉似乎緩和下來，她嘟囔著對我開口道：“你起來一點……”

“怎麼了？”我見狀將身子向上微微的抬了一點。

“我……”

柳小玉抬起腦袋向下看去。

“我想看看我們相連的地方……”

“這……”

我頓時扯了扯嘴角。

“還是別看吧，我怕把你給嚇哭了……”

“怎麼會……”

柳小玉抿了抿嘴。

“我已經做好了心理准備了……”

“唔……”

下一刻柳小玉就睜大了眸子，身子開始顫抖起來，微微的張開了小嘴。

“哭吧……想哭就哭吧……”

現在我只想著先滿足了柳小玉情緒上的需求，畢竟她一直都是一個很嬌氣的小姑娘，以前的時候看到我的肉棒都會被嚇哭，現在可是比起以前更上了一個檔次，我的肉棒直接插了進去，把她粉嫩可愛的小花園破壞的有些“慘不忍睹”。

“嗚……”

柳小玉堅持了一會，還是沒有忍住哭了出來。

“壞人……人家那里……都成這樣了……”

“嗚嗚嗚……”

“被你弄得這麼大……”

“那又怎麼了……”

我安慰著她：“我又不是不喜歡你……再說了……我下面這麼大，總得匹配一下吧……”

“現在我們兩個是磨合的階段，等到了後面我們兩個的身體就會越來越契合的……”

這句話倒是實話，因為在白曼文和李淑慧的身上我已經親身試驗過了。

剛剛開始的時候和兩個熟婦的結合並不算十分的通暢，但是到了後面之後結合就越來越方便了，有一種如魚得水的感覺。

“可是……”

柳小玉還抽噠噠的開口道。

“下面變得這麼大，會不會很丑啊……”

見狀我頓時笑了起來。

“我還以為你在擔心什麼呢，放心吧，我們兩個不做的時候你的下面自然是會恢復正常的情況，肯定還和原來一樣大的……”

其實說實話我心里也沒什麼底，因為我下面太大了，不知道她還能不能恢復到之前的形狀，但是不管如何，現在最重要的就是穩住她，讓她先放松下來。

“哦……”

柳小玉眨了眨眼睛，隨後繼續看著我們相連的地方，一眨也不眨眼睛。

“怎麼了？”

我見狀笑了笑：“不是很害怕見到這個嗎？為什麼現在還一副認真看的樣子……”

“是害怕……”

柳小玉撅了噘嘴。

“但是我也想看看我們第一次的樣子……我會記住這個時刻的……”

“嗯……”

看著身下的柳小玉，我的心中沒有由來的一陣激動，低下頭就吻住了她的唇。

過了很久才松開。

我看著她的眼睛：“我也會記住這個時刻的……”

這個時刻我肯定不會忘記，甚至超越了我第一次做愛，那就是在李淑慧身上的那次。

這一次，算是真正意義上的給一個女人破處。

而我。

也是在心理上面第一次真正意義的破處。

我也真正意義上知道如何對待一個女人。

三百一十四章：糾纏（2）

過了一會，柳小玉睜大眸子看著我：“你還動不動了？”

“動什麼？”

“我們不是在做愛嗎？”柳小玉瞪著藍色的眸子看著我。

“那你說……下一步該做什麼……”

我頓時笑了起來，看著她開口道。

“我……我也不知道呀……”

柳小玉眨了眨眼睛，顯得有些無辜的樣子。

“那我開始動了……”

“哎喲……”

“啪！”

“你干嘛打我！”我頓時惡狠狠的看著身下的小東西。

“我……我疼……”

柳小玉頓時委屈的看著我。

“不是你讓我動的嗎？”

我頓時有些無語的看著她。

“我……我……”

柳小玉看了看我，似乎是覺得自己有些理虧，隨即貝齒咬了咬下唇：“那你動吧……我忍一忍……”

“我怎麼動……”

說罷我輕微的往外抽了抽，隨後就看到柳小玉的眉頭皺得更深了。

“大哥……這可咋整……”

我頓時沒轍，瞪大眼睛看著她。

“這不是應該你來想辦法嘛……”

柳小玉嘟著嘴看著我，一副委屈的樣子。

“好……”

我想不能這樣，如果我們的第一次就是給她破處就完了，那也太糟糕了。

於是我開始緩緩的愛撫著她的身子，一點一點的游走著。

過了一會，我看著她的表情慢慢放松下來了，於是往里面擠了擠。

“嗯……”柳小玉輕輕的哼了一聲，隨後身子忍不住顫抖了兩下。

“忍一下……”

我往前能夠感受到明顯的阻力，我也沒打算繼續向前，而是緩緩的向後退。

“哎喲……”

柳小玉頓時齜牙咧嘴起來。

“小玉……忍忍……”

我輕聲安慰她，隨後開始小幅度緩慢的動作了起來。

“嗯……”柳小玉輕聲應了一聲，聲音簡直讓人心碎。

“嗯……”

隨後就是緩慢的抽送。

她下面緊得令人發指，我從來都沒覺得做愛是這樣一件辛苦的事情，這次的性愛並沒有給我帶來一絲一毫的快感，只有摩擦和擠壓帶來的痛苦。

柳小玉皺著眉看著我的樣子，伸出手來摸了摸我的額頭。

“哥哥……你也不舒服啊……”

“沒事……”

我低下頭吻了吻她的唇。

“第一次是這樣的……”

隨後我就開始摩擦，前後抽插。

我抽插的距離很短很短，估計每次插入拔出的距離僅有五分之一左右，她的小穴里面我也有很大一部分沒有深入，但是現在絕對不是著急的時候，得慢慢來。

“嗯……”

“嗯……”

隨著我的低喘聲，還有柳小玉是不是傳來低聲的輕哼聲，我們就在房間里面緩緩的試探著彼此的深淺，了解對方的長度。

我們兩個就像是寶劍和劍鞘一般，開始緩緩的磨合，一點一點的找到對方的位置，一點點的包容對方，一點一點的將彼此拉得更近。

不知道努力了有多久，我感覺我渾身都是汗液，整個人就像是從水里面撈出來一般。

“嗯啊~”

一聲帶著些許痛苦的呻吟聲頓時將我給了回來，我只感覺我渾身的疲倦被一掃而空，整個人振奮了起來。

我低下頭看著身下的柳小玉，一臉興奮的開口道：“哥，你剛才叫了一聲？”

“嗯？”柳小玉睜開有些迷離的眸子看著我，似乎被我興奮的樣子有些嚇到了：“怎麼了？”

“這說明終於起到效果了嘛……”

我頓時興奮的舔了舔嘴唇，隨後開始微微的加快速度起來。

“嗯……”隨後柳小玉就緊緊的咬住了嘴唇，像是有些承受不住的樣子。

但是很快她就放開了呻吟，似乎是因為第一次的呻吟聲破了戒，後面的呻吟聲就開始接連不斷起來。

“嗯啊~”

“嗯……”

“啊……”

盡管她的呻吟聲斷斷續續的，而起明顯不是那麼的愉悅，但是對於我的意義來說卻是重大的。

隨著不斷的抽插，她的下體似乎已經開始適應起了我的形狀，而且她原本那因為破除的疼痛變得干涸的下體也開始分泌出一些愛液來，這個發現更讓我興奮，也讓我的抽插更加的快速起來。

粗大猙獰的巨蟒似乎是第一次遇到這樣精致小巧的洞穴，但是它沒有任何的留情，反倒是更加的興奮，不斷積極的探索著，在嬌嫩的小穴里面不斷的進進出出。

“哈啊~”

柳小玉的呻吟聲明顯開始有些變化，雖然仍然帶著一些痛呼，但是這樣足夠說明她已經漸漸的有了反應。

我的手也沒有閒著，不斷的游走在她的身上，在她嬌嫩的雙乳上面溫柔的撫摸，面對她有些變硬的蓓蕾我也不敢像是原本對待美婦人那樣直接拉扯，而是輕輕的揉捏著。

盡管我心中的欲望隨著身下的柳小玉呻吟聲已經開始膨脹到幾乎要爆炸，但是對方嬌嫩的身子卻是時時刻刻的在提醒我要控制力道。

我的理智和欲望又開始了交鋒，並且欲望逐漸的開始壓制理智。

“吼……”飽受折磨的我低吼了一聲，隨後趴在她的身上緩緩的停下了動作，不斷的大口的喘息著。

“怎麼了……”

原本不斷呻吟著的柳小玉微微的張開了眸子，看著我輕輕的開口道。

“你……你很難受嗎？”

柳小玉一臉關切的看著我開口道。

“我……我……”

看著她的樣子，雖然我心中的欲望已經膨脹到幾乎要爆炸，但是我卻是強忍著沒有粗暴的動作。

“我快忍不住了……”

我低低的喘息著，聲音低沉得宛如黑夜里面的餓狼。

“啊……”柳小玉看著我的樣子似乎明白了什麼。

她抿了抿嘴。

“那……那你就大力一點……不要這麼顧忌我的感受……我現在沒有這麼疼了……”

“不行的。”

我低喘著看著柳小玉。

“我是真的會將你吃干淨的……”

這個時候我隱隱的覺得有些可怕，或許是對柳小玉積攢的愛意實在是太盛，一下子爆發出來快要將我吞噬干淨，我感覺我都要變成噬人的狼。

當然了，我相信這其中絕對有正氣經的干擾，這段時間以來又積蓄了不少欲望。

這些欲望絕對不是柳小玉能夠承受的。

“呼……”

我低喘了兩聲，心中愈加的覺得有些沉重，正氣經的弊端似乎越來越嚴重了，當然，與之對應的，我的實力也有了充足的增長……

這好像就是作為交換一般，如果想要得到足夠能力的增長，那麼就必須承擔這個所帶來的後果。

“那……”

柳小玉看了我樣子，小心翼翼的開口道：“那你就吃掉我……”

“笨蛋……”

見狀我忍不住罵了一聲。

“你根本就承受不住……我怕……我怕傷害到你……”

我輕輕的開口道。

“可是……”

柳小玉遲疑了一下開口道。

“可是我好喜歡你……你也好難受……就讓我來幫幫你吧……”

“啊！”

下一刻她就忍不住叫了出來。

因為我沒忍住，用力往前插了進去。

“嘶……”

我頓時感覺到下體要被夾斷的感覺，這次我插入到了是一種史無前例的深度，我的肉棒足足的插入了三分之二。

反應過來的我連忙想要往外送，但是柳小玉的痛呼聲卻將我喚了回來，我連忙停止了動作。

“啊……”

柳小玉緊緊的閉上了眸子，只感覺下面撕裂的感覺更加的無與倫比，一根粗熱的肉棍以史無前例的力道捅了進來。

撕裂的感覺幾乎讓她昏厥。

她沒想到自己心疼身上的男孩忍耐，對方一下子插入了這麼深，好像都快要插到底了。

“哈……”

柳小玉現在就連責備對方的力氣都沒有了，只是不斷的在吸著氣，感覺她自己快死掉了。

身上的男孩明顯變得驚慌失措起來，有些不知所措的撫摸著她的身子，親吻她的眉眼。

這下弄得柳小玉都有些無語，你要是真這麼怕為啥還要直接插進去。

過了好一會，柳小玉才緩和過來。

看著身上的男孩急得一副要哭的樣子，她瞬間就沒有了責備對方的心思。

“壞人……”柳小玉吐出了兩個字。

“還好……”我看著柳小玉的這個樣子頓時松了一口氣，隨後鬼神差使的往她下體看了一眼。

只見她的小腹之上明顯出現了一道鼓實的痕跡，看起來有些猙獰。

我頓時只感覺心中愧疚。

“我想……我想一次性到位……”

“啊……”

柳小玉隨後睜大了眸子，愣愣的看著我。

“那你就隨便吧……我……我已經沒有反抗的力氣了……”

“疼的……”

“不疼不疼……”

我輕聲安慰道，不管怎麼樣，我今晚上都不像這麼久結束了，至少要讓她高潮一次。

於是我繼續輕撫著她的身子，過了一會之後，我開始輕輕的抽插起來。

“嗯……嗯……”

輕輕細碎的呻吟聲不斷的傳來，就像是一只小貓一般。

小心地，抓耳撈腮的，在我的心上留下道道的痕跡。

我用我前所未有的溫柔去對待她。

三百一十五章：克制和爆發，暴戾和宣泄

重復簡單的動作，以往是那麼的舒服，但是對於此刻的我來說，卻是沒有那麼舒服，只是有一點感覺。

因為我根本就不敢大開大合的用力，只是緩緩的慢慢的抽插，全身心都在關注身下小姑娘的感受。

“嗯啊~”

過了好一會，她的呻吟聲逐漸的開始急促起來，整個人也隨著我的抽插開始輕微的顫抖。

我明白她是要到了，於是耐著性子繼續抽插。

我伸出手拉著她的兩只小腿放在我的大腿兩側，細嫩光滑的觸感讓我實在愛不釋手。

再次抽插了約莫幾分鍾，她身子開始狂顫著繃緊，打著擺子。

她光滑平坦的小腹上面隨著我的抽插不斷的出現道道的痕跡，出現鼓實的痕跡，看起來淫靡無比。

我瘋狂的喘息著，只感覺快按耐不住自己，但最終還是忍下了暴戾的衝動，繼續緩慢抽插。

她抵達高潮了。

“啊……”

而是則是咬著牙，強忍著她身子的裹吸，不斷的冷哼著。

“嗚……”

柳小玉的高潮持續了幾秒鍾之後，她就渾身酥軟了下去，閉上了眸子，整個人不斷的喘息著。

“呼……”

見狀我也是輕輕的松了一口氣，隨後咬著牙將我的肉棒往外面拔。

她的下面太緊了，吮吸力道又太強了，我只能一點點的向外扯出，還不敢用力氣太大，不然她會感覺到疼。

“啊……”

沉浸在高潮余韻的柳小玉隨著我的抽出肉棒，她的身子開始不斷的顫抖了起來，紅腫不堪帶著血跡的下體也是開始緩緩的愈合……

“呼……呼……”

我喘著粗氣，只感覺心跳加速到了極致，但最終還是忍下了欲望，伸出手給了自己兩巴掌。

“啪啪……”

“嗯？”

柳小玉頓時睜開了眸子，隨後委屈巴巴的開口道：“你干嘛打自己……”

“沒事……我就是讓自己冷靜下來……”

我深吸了一口，看著堅硬到要爆炸的肉棒，只感覺心頭滿是暴戾的衝動。

上面還掛著絲絲的血跡，那些都是柳小玉的處女之血。

不知道為什麼，我只感覺我的肉棒在發熱，在發燙，似乎因為她身上的處女之血，我的正氣經開始不斷的運轉，我感覺我的肉棒可能在這之後又有變化了。

“可是你不能打自己呀……”

柳小玉頓時帶著哭腔開口道。

“你……你怎麼拔出來了……你還沒射呢……”

“算了……今晚還是算了……”

我輕輕的吐出了一口濁氣，只感覺身體的邪火都被帶動起來了。

今晚上，必須得好好的調理一下了，要麼就是找個女人釋放。

“嗯……”

柳小玉咬著牙撐起身子，看著我的難受的樣子。

“可是……可是你好難受……我也不舒服……”

“我幫你……幫你用手吧……”

柳小玉看著面前的肉棒，只感覺比起之前，似乎又變大了一些，上面還掛著點點水珠，還有一絲絲的血跡。

她知道，那是她貞潔的象征，她剛剛被這個大家伙奪取了第一次。

不知道為什麼，她的心里面沒有之前那種害怕的感覺了，心中開始震顫，有些臣服的感覺。

“我幫你……”

“呼……”

我只感覺面前的一切美得有些不真實。

她白皙粉嫩的身子此刻赤條條的出現在了我的面前，下面是帶著血跡的粉嫩花穴，她現在已經完完整整屬於了我。

破碎的搖曳的花朵，給我一種淒美的感覺。

我只感覺心底的某種獸欲開始蠢蠢欲動起來，帶著無法抑制的情緒。

我有些害怕這種變化，我相信我正常情況下我也會對她有這樣的衝動，因為這是正常的，但是我自身強大的欲望卻是加深了這一切，為我增添了幾分暴戾。

如果說以前的我只是單純的好色，食色性也，可是現在在這個時候，我居然有些覺得得不到就死去的感覺。

此刻的柳小玉給我一種異樣的美，我根本就無法壓抑自己的衝動。

現在已經不是能不能幫我發泄的問題了，是柳小玉必須離開這里，不然等一會會發生什麼都是不可控的。

“呼……”

我擰轉身子朝向另外一邊，低低的喘息著，粗重的喘息聲在安靜的室內不斷的回蕩，就像是某種野獸的喘息。

柳小玉看著自己的男孩轉身過去背對著自己，微微的側著身的樣子，他渾身的肌肉輪廓顯得無比的凸顯，她只覺得心里面有些酥了。

“好哥哥……你在……干什麼呀……”

少女柔柔的聲音在我的心中就像是羽毛一般輕輕的騷動著，為我心中的野火更加增添了幾分的燃料，肆虐得就愈加的暴戾，帶著不可一世的氣焰，將我的理智燒得幾乎崩潰。

“出去……”

我冷聲開口道。

“你……你再在這里帶著，我不保證你的安全……”

“啊！？”

柳小玉頓時痴了，這個男孩，為什麼要這樣對自己。

才奪了自己的身子，就讓自己出去，天底下哪有這樣的道理？

“你這個壞蛋……剛吃掉了人家……現在還說不保證人家的安全……你怎好意思？”

“你這個超級大……”

“唔……”

當對方一雙深紅的眸子看向她的時候，她頓時被嚇得停下了語言。

對方的眼睛簡直太可怕了，就像是凶狠的狼一般。

“呼……”

看著她誘人雪白的胴體，我最終還是緩緩的移開了視线，隨後起身准備向著外面走去。

“大狼狗……你……你干嘛……”

卻不料柳小玉伸出手來拉住了我的手。

“你……”

我還想說些什麼，但是下一刻柳小玉整個人直接貼了上來，雪白的胴體抱住了我的腰肢。

“嘶……”

我不由自主的轉過眸子，入眼一片雪膩粉紅。

這下壓抑的烈火再也控制不住，滔天的欲望在心海里面搖曳激蕩。

我再也不顧忌任何，抱起懷中玉人兒，先是吻住她雙峰，尋住她的紅果兒。

吮吸一陣，直叫她嬌喘吁吁。

少女的身體對我吸引力太過強大，當然最重要還是她的身份，與之朝夕相處這麼久，欲望蓬勃夾雜著愛意噴涌出來，我難免無法自制。

我狂吻著她的身子的每一處，在她雪嫩的身子上留下整齊的牙印，尤其是那一對倒扣玉碗般雪嫩的花蕾之上，紅痕更是遍布，紅腫得比之從前大了一圈。

少女吃痛，驚呼起來。

但是被欲望衝昏頭腦的少年哪里知道那麼多，粗長的分身找准了位置，直接急吼吼的就塞了進去。

“啊！”

少女只感覺下身插入了一根赤紅的鐵棒，滾燙灼熱的感覺很快就從下體傳來，還有劇烈的疼痛。

她甚至只來得及發出一聲慘叫，隨後她的意識就陷入了黑暗當中。

我狂吻著她的一切，心中的欲望幾乎將我焚燒殆盡。

我的力道難免失控，攬著她的細腰抱在懷中，下身就開始衝擊起來。

情欲和愛戀的結合，讓我每次衝擊都顯得無比的糾結。

這是理智和暴戾的對峙，亦是人性和狼性的交鋒。

我害怕我過於粗暴的動作弄壞她，但是卻因為心中強烈愛戀夾雜著欲望動作愈加的大力起來。

“啪啪啪……”

粗壯的肉棒一次一次進入她嬌嫩的身子，從未承受過如此衝擊的她身子不斷的顫抖著。

我不斷的磨蹭著她的身子，低低的喘息著。

每次進出帶著她腔內的嫩肉，先是被我粗長的肉棒帶出來，隨後又被我惡狠狠的搗入進去，滿滿當當的塞滿她身體的每一處。

每一下我都探尋到了她的身體最深處，貪婪的占有著她的一切。

很早很早以前我就對她的迷戀到了一種很深的程度，就像是她對我那樣。

下體緊致的裹吸，還有第一次和她交合的感覺讓我接近瘋狂。

我只感覺下體的快感飆升，快要去了。

靜悄悄的夜晚平靜和安靜，而房間內卻是充滿了欲望和瘋狂。

我一邊發出粗重的喘息，一邊貪婪的在她的身上留下我的印記，一邊用力的聳動著身子，發泄著愛意和欲望。

最後在一次深搗之後抵達了巔峰。

我不敢再堅持下去，我擔心她的身子。

這是在欲望和理智對抗之下做出的妥協。

“呃啊……”

隨著一聲低吼，我抱著她的身子盡數的射出濃稠的精液。

史無前例的快感和史無前例的巨量，讓我感覺到她的小腹明顯的鼓脹了起來。

“呼……呼……呼……”

過了有半分鍾，我才緩緩的緩過勁來。

最後抽離出我的肉棒，看著飽受摧殘的她渾身充滿了紅痕，尤其是下體，更是腫脹不堪，其中白液橫流，沾滿她的身子。

發泄完的我頓時有些愣住了。

這還是那個純潔可愛的小天使嗎……

我……

我……

我的心情變得有些沉重，仔細的查看了她一下，發現她只是初次承歡承受不住了，並無大礙。

我才放心下來。

此刻倦意襲來，我抱著她緩緩的入睡了過去。

但是心中卻是有些不是滋味。

得到了她，我的心中不是我想象當中的那麼欣喜若狂，卻是只有惆悵。

我該怎麼面對她。

我的柳小玉。

我的小天使。

她會為了我這個惡魔，折斷自己的翅膀留在我的身邊嗎？

三百一十六章：畜生啊！

“哈啊……”

只感覺自己深陷在無盡的泥潭當中，身子似乎有千斤一般重，而且還傳來隱隱的疼痛。

這種不舒服的感覺讓柳小玉忍不住輕哼出了聲，這是她的習慣。

她只要這麼做，很快就會有人來將她給攬進懷中，好生的寬慰。

這次的泥潭似乎無比的難纏，柳小玉只感覺自己渾身都被重物壓住，忍不住呻吟了幾聲，可是卻絲毫無濟於事。

她只能自己咬著牙掙扎著。

但越是掙扎，她就越感覺到渾身的無力，她就越是覺得渾身疼痛。

仿佛她承受了無盡的暴力一般。

她的喉嚨也是無比的干渴，只感覺就像是缺水的荒漠里面一把枯黃的野草，在陽光的照射下開始燃燒起來。

灼燒疼痛。

“咳……”

“咳……”

柳小玉忍不住咳嗽了幾聲，隨後只感覺到無盡的委屈。

“咿呀……嗚……嗚……”

她很快就哭了起來。

這種感覺她無比的無助，無比的恐慌，但是卻又不知道如何去脫離。

“小玉……”

隨著一聲似乎穿過很遠的地方的聲音的傳來，她只感覺自己的身子一輕，隨後壓在自己身子上面的東西就被掀開，她頓時如釋重負。

“嗚……”

可是她還是感覺到無比的疼痛，連睜開眸子的力氣都沒有了，她嘶啞的開口道：“水……水……”

很快對方就離開了。

過了一會她只感覺自己的嘴角傳來冰涼的感覺，她頓時甘之若飴，張開小嘴就吮吸了起來。

清涼的源泉奔騰著驅散了體內那股灼熱的感覺，帶來活力和力量。

“嗚……”

喝了好多口，她終於滿足了。

隨後微微的睜開了眸子，看到了一張關切的看著自己的臉……

眉眼銳利，平日里面總是刻意板起臉，現在卻滿是擔心的看著她。

“小楠……”

柳小玉忍不住輕輕的呢喃一聲。

“我在這呢……”

我連忙回答道。

隨後我又看了她一眼，只感覺心疼，嘴唇動了動，卻不知道說什麼。

“好疼啊……”

柳小玉皺起了眉頭，只感覺她自己渾身上下都疼，仿佛就像是這一覺被人扁了一頓一樣。

尤其是下面……

“下面……”

柳小玉昨晚的記憶開始緩緩的倒灌回來。

在夜色的籠罩當中，有些看不清少年的臉，只能看清對方結實的肌肉輪廓，以及那如狼似虎一般低沉的喘息聲……

她的心在忐忑不安的等待，最終對方達到一個臨界點，一聲嘶吼就將她惡狠狠的撲倒在了床上。

她的身子嬌柔得就像是在面對大海風浪里面的扁舟一般，只感覺完全沒有反抗的力氣，在對方狂熱的、貪婪的、瘋狂的攻勢之下一下子就失了守。

對方狂風驟雨一般的進攻和以往的溫柔完全不同，這一次的她完全招架不住對方的熱情，似乎他完全變了一個人一樣，在撕扯著自己的身體，真的想要將自己吃進去。

對方粗糙的狂吻，大力的揉搓，讓她忍不住想要尖叫。

可是她自身又像是一個純潔無辜的小白羊一般在餓狼的捕食下毫無反抗之力，只覺得她自己當時完全無法反抗，心中不知道為什麼也沒有反抗的念頭。

知道對方的肉棒抵住自己下身，一陣劇痛傳來的時候，她才忍不住尖叫了出來。

隨後就疼的發不出聲，只感覺對方氣勢變得無比的可怕。

印象當中柔軟、溫暖的對方陡然變得堅硬、冷漠、霸道，充斥著宣泄一起的暴力，每一次的力道都將她弄得死去活來。

那根讓她畏懼不已的大肉棒，最終還是肆虐在了她嬌嫩的穴兒當中，肆意的玩弄著她的身子，抽插著，每一次深搗都讓她靈魂和身子巨顫。

無比的劇痛席卷了她的大腦，她想要掙扎，但是深深插入在她體內的肉棒就像是一個掠奪的怪獸一般剝奪了她所有的力氣，她失去了所有反抗的能力，只能任由對方品嘗。

她只覺得自己變成了一塊鮮美的小蛋糕，被對方不斷的品嘗。

最後。

在一陣一陣的疼痛之中，她的力氣也是一點一點被抽離。

最後在他的一次深搗之下，她最終意識還是陷入了黑暗當中。

“你……”

“畜生……”

當柳小玉說出這句話的時候都被自己嚇了一跳，雖然這句話她聽說過，但還是第一次被她用出來。

尤其是用在面前這個男孩的身上。

柳小玉看著對方的反應，心中莫名的有些忐忑，不知道對方會不會狂性大發……

然後……

然後……

然後柳小玉就慌了。

因為對方忽然就掉眼淚了。

好大一顆……

我微微的側過腦袋，只感覺心中的風暴開始蔓延起來。

此刻烏雲大作，雷電席卷天地。

潮水開始倒灌。

到達了警戒线。

警告！

警告！

即將到達警戒线。

即將超過警戒线！

隨後。

大壩決堤，洪水開始蔓延開來……

我知道柳小玉可能會生氣，於是很早就起來的時候就心中惴惴不安，一直到陽台上去坐著想著這件事，也不知道該怎麼辦。

聽到了她的呼喚，我猶豫了好久，知道感覺到她哭了起來，我終於還是忍不住衝了過去。

隨後我抱她起來，她要喝水，我就給她喝水。

果不其然，在她蘇醒過來的時候，先是呆愣了一會。

就開口罵我了。

我果然是個畜生。

“嗚嗚嗚……”

這句話對我殺傷力此刻到達了頂峰，心里面知道對方會埋怨我和對方真的開始埋怨我的時候是完全不一樣的。

而且還是柳小玉這樣從來都沒有說過重話的人此刻這麼對我說。

無異於是天塌了一樣的存在……

我本來不願意在她的面前展現這樣的軟弱，可是不知道為什麼，淚水就是止不住，就像是開閘的洪水一般，只有一往無前的宣泄才行呢。

“我……”

柳小玉呆呆的看著轉頭面對一個方向的男孩，心中微微的有些愧疚，頓時有些慌了神，一使勁甚至顧不上疼痛，伸出手就要去撫摸對方。

“別……別碰我……”

我忍不住說了一聲，可是隨即哽咽的語氣就連我自己就嚇了一跳。

隨後我就奪門而出，不想再繼續待下去了，就連我自己都看不下去了，我在干嘛……

為什麼這麼軟弱，明明是我拿了人家女孩的身子，現在卻像是反過來一樣的。

“別出去……”

柳小玉喊了一聲，但是只感覺自己有氣無力的。

看著對方的身影離開了這里，她才感覺有些悵然……

“什麼情況……”

柳小玉抿了抿嘴。

不應該是她來撒嬌發脾氣嘛……

怎麼……

怎麼對方說兩句就這樣了……

這……

這一點都不合理好吧！

可是……

可是……

可是柳小玉思緒飄蕩了一下，回到了昨天晚上的時候。

他好像叫自己快離開來著……

是……

是他忍不住了？

他後面的動作這麼粗暴……

是因為他那下面太厲害了，他控制不住自己，還是說他太喜歡我了……

一想到這里，柳小玉頓時就有些小愧疚……自己剛才的時候是不是對他太凶了一點……

我……

我不該那麼罵的……

他肯定被嚇了一跳才對。

“唔……”

柳小玉這個時候皺了皺眉，隨後感覺到自己渾身的酸痛。

又忍不住委屈的嘟囔了一句：“明明人家虧得多才對……”

想到對方的樣子，柳小玉還是擔心。

“小楠……”

沒有回應。

“林小楠！”

還是沒有回應。

“壞家伙……”

“臭流氓……”

“大狼狗……”

這些綽號都喊了出來，可是都沒有回應。

“哼……”

柳小玉輕哼了一聲，隨後又覺得心里面有些擔憂。

“他該不會跑出去了吧……”

“不對……”

柳小玉鼓了鼓腮幫子。

“他不會放我一個人在家里面的……”

這是她對於對方的了解和信任……

這種天然的信任，從在他身邊一點一滴當中體現出來的。

這也是為什麼她到了後面的時候會那麼依賴對方，她感覺真是一點都沒辦法離開對方了。

於是她眸子轉了轉。

“好疼啊……嗚……”

她張嘴發出哭腔的聲音。

對於這樣的招數，她手拿把掐。

果不其然，她很快就聽到了腳步聲，隨後就看到一道側著身子的人影出現在了她的房間。

“哪里疼……”

看起來對方似乎平靜了下來。

“你過來……”

柳小玉瞪著對方。

看著對方一點一點挪動身子她就氣的不打一處來。

“快點！”

對方這才不情不願的加快了一點速度。

看著對方慢吞吞的走到了自己的床前，柳小玉繼續下達命令：“靠近一點……”

對方將腦袋低下了一點。

“再低點……”

對方慢慢的又低了一點。

柳小玉捏了捏拳頭，隨後看了看對方的臉蛋，只感覺自己渾身酥軟得沒有半點力氣。

只能咬了咬牙：“把你的手拿過來……”

“哦……”

男孩輕輕的應了一聲，隨後把大手放在了她的面前。、

“嗷嗚！”

柳小玉頓時看准時機，嗷嗚一聲，用盡所有的力氣，一口咬住了他的大拇指！

“超用力的！”

“呃……”

我有些驚愕的看著咬住我大拇指的玉人兒，雖然對方牙齒咬得不輕，但是卻也沒有到達皮開肉綻的地步，倒是像個小狗一樣憐人可愛。

“很用力的！”

至少柳小玉自己是這麼認為的。

但是她看著對方似乎不怎麼疼痛的樣子，她頓時察覺到自己力氣是不是用小了，於是皺著眉用力。

卻發現她自己連咬人的力氣都沒有了。

“嗚……”

柳小玉頓時嗚咽一聲，吐出對方的大拇指，氣鼓鼓的看著對方。

“你跑什麼……我感覺我……都要被你玩壞了……”

“呃……”

我頓時有些躲閃的看著她。

說實話，把她折騰成這樣確實不是我的本意……

“對不起……”

“我……我沒把持住自己……”

我輕輕的開口道。

只感覺心中滿是愧疚。

三百一十七章：愛意太盛，欲念太瘋狂

柳小玉輕輕的呼出一口氣。

“抱我去洗澡……我身上好疼……我還要吃飯……”

我見狀連忙點點頭，隨後掀開被子輕輕的將其給抱了起來。

她雪嫩的胴體上面出現了實在不少的讓人驚心動魄的紅痕，我看在眼里，只感覺愧疚。

“嗚……”

柳小玉看著自己身上的傷口，只感覺自己更委屈了。

“真是一點都不心疼……”

“我心疼的……”

我忍不住開口道。

“那你……還這麼……”

柳小玉趴在我的懷中，身子因為動作疼痛而開始輕微的顫抖和抽抽。

“我……我太愛你了……沒控制住……”

“呼……”

柳小玉輕輕的吐出了一口氣。

“看來我們的進展太快了……我之前是不是該給你一些甜頭吃的……”

柳小玉想著對方是不是因為忍耐了很久的原因，所以一下爆發才會這麼恐怖。

“哎……”

說完之後柳小玉又輕輕的嘆了一口氣。

“我……我都不知道該不該給你了……”

她也有些迷茫。

我不敢多說什麼。

只是輕輕的抱著她來到廁所，慢慢的為她清洗身子。

昨晚上她實在是被折騰得慘，尤其是一堆嬌乳和粉嫩的小穴……

更是紅腫不堪……

兩瓣粉嫩的白虎小唇瓣，此刻腫得像桃子……

而且還沾滿了粘稠的白漿……

雖然我心中無比的心痛，可是在給她清洗的途中還是不可避免的挺立了起來。

“好痛……”

柳小玉皺著眉呻吟著，忽然睜開眸子看著我。

“我……”

我有些羞愧的低下了頭。

“抱歉……你實在是太吸引人了……”

“哎……”

柳小玉輕輕的嘆了一口氣。

“我就知道你不會那麼容易滿足的……”

我幫柳小玉仔細清理干淨，隨後給她上好藥，給她穿好絲制睡衣，將其放在了床上。

柳小玉皺著眉，輕輕的倒吸著涼氣。

“好痛……”

我看著她的樣子也是覺得愧疚，但是也沒有任何的辦法，只能是半跪在她的面前。

“抱歉……”

柳小玉這個時候視线忽然停留在我的褲襠面前，那里鼓起了一個大包。

“我要看這個……”

柳小玉伸出手指了指我的肉棒。

“這……”

我頓時有些為難，畢竟就是我的分身將她給折騰得死去活來的。

“我要……”

柳小玉嘟囔著看著我。

“好吧……”

我只得解開我的褲子，頓時一根紫紅色的大肉棒跳了出來。

似乎是拿下了這個小姑娘，因此肉棒更加的耀武揚威，就連上面的顆粒似乎都變得大了一些，變得更猙獰了一點。

“就是小楠的這個東西把我折騰得死去活來的……”

柳小玉有些害怕的看著我的肉棒，身子都忍不住顫了顫。

我見狀連忙伸出手准備拉好褲鏈。

“不要……”

柳小玉連忙開口道。

“怎麼了……”

“我要好好看看昨晚上吃掉的家伙……把我折騰得這麼可憐的壞蛋……”

隨後柳小玉就瞪大眸子看著我的肉棒。

“嗚……”

柳小玉越看越覺得不可思議。

“怎麼進去的……難怪這麼疼……嗚……似乎昨晚上還插到我最里面了……”

“還……”

柳小玉一邊看著，一邊還忍不住伸出手撫摸，一雙藍色的眸子里面難掩好奇。

“喂……這不是玩具啊！”

我忍不住吐槽道，隨後呼吸就忍不住開始急促起來。

看著面前這個憐人又可愛的小玩意，不知道為什麼，她總是能夠輕而易舉的挑逗起我的欲望……

不對。

好像我本來就是很好色的……

不只是她，別的女人也是這樣……

我在心中吐槽了一下我自己的好色，但是現在面對柳小玉的時候我還真的是不敢亂動，她現在被折騰成這樣，肯定不能再欺負了。

“唔……”

這個時候柳小玉似乎看到了我的反應，頓時瞪大了眸子看著我。

“你想干什麼……”

“小玉……”

我有些無奈的開口道：“我快忍不住了……別摸了……”

“哦……”

柳小玉似乎也是知道後果的嚴重性，隨後再次看了我的肉棒一眼，隨後打開被窩往下面看了一眼。

然後又皺起了眉。

看著我收回了我的肉棒，柳小玉嘟了嘟嘴。

“我現在好煩……我真是……我好想打你……”

“好……”

我緩緩的湊近了她，隨後低下頭聞了聞她身上的味道。

“隨你……”

這好像就是一個女孩子在失去了自己貞潔之後應該有的正常反應，她們心里面不害怕那是不可能的，尤其是對柳小玉這樣心思細膩的小姑娘而言。

“上來……”

柳小玉朝著我伸出手了。

“好……”

我脫了褲子之後隨後上床，輕輕的將其攬在了我懷中。

“嗯……”

柳小玉照例陶醉在了我的懷中，閉著眸子。

過了一會她睜開眸子輕輕的開口道：“你……你剛才嚇我一跳……干嘛要哭……”

我看著她天使一般純潔的臉蛋，動人的嬌靨，忍不住低下頭吻了吻她的臉。

“別亂親……”

柳小玉輕哼了一聲。

伸出手推搡著我的臉：“你還沒回到我的問題……”

“還不是你罵我……”

我撇了撇嘴角：“我還以為你真的生氣了……我……我昨晚上已經讓你離開了……後面我自己也離開了……要不是你抱住我……我根本就不會失控……”

“你……你一直都這樣嘛？”

柳小玉咬著我胸膛上面的衣服開口道。

“哪樣？”

“就是失控……忍不住……這樣子的……”

“很少……”

我認真的看著她。

“主要是經常釋放進行了……”

“怎麼釋放……”

柳小玉一臉呆萌的看著。

我頓時壞笑起來。

“你是真不知道還是假不知道？”

“哦……”

柳小玉頓時紅了臉，在我的懷中低下了頭。

過了一會，她又抬起腦袋：“可是……可是我根本沒辦法讓你……”

“後面就好了……”

“後面啊……”

柳小玉看著我頓時咬了咬我的衣服，我能看得出來，她對這件事已經有了抵觸，或者說已經有了陰影。

“哎……”

我輕輕的嘆了一口氣。

“對不起，我的問題。”

本來給她破處就已經弄疼她了，送她高潮一次結束就算是圓滿結束。

可是後面我卻沒忍住……

這件事會讓她心生抵觸也正常。

“對不起……”

這個時候柳小玉輕輕的開口道，她吐了吐舌頭。

“我不該罵你……”

“實在是太痛了……所以我才沒忍住……”

柳小玉有些懊惱的抿了抿嘴。

“我在你面前的形象肯定都變了，畢竟我之前可是從來都不說髒話的……”

“呵呵……”

我輕笑了一聲。

“能夠讓小玉兒罵我，也算是獨一檔了……”

“如果被罵就能和你做愛……我願意被你罵一輩子……”

“誰要和你做愛……”

柳小玉這個時候瞪著眸子看著我。

看起來一副氣鼓鼓的樣子。

過了一會，我看著柳小玉開口道：“餓了嗎？我有做飯……”

“我要吃……”

柳小玉輕輕的開口道。

隨後我下了床，給柳小玉吃了飯。

她很快就閉著眸子睡下了。

“哎……”

我看著她沉睡的嬌艷，長嘆了一口氣。

“還好……”

這件事看來就這麼平安的過去了，迎接我的即將是一個快樂的性福生活。

但是不知道為什麼，我看著她的樣子，心里面總是有些高興不起來。

三百一十八章：她過去就像是一把尖刀

“吱吱吱……”

一只聒噪的蟬頗為的大膽，就在我們家窗口很近的地方，一顆樹枝上吱吱吱的叫著。

我坐在窗前的書桌前，一只手拖著腮，一只手拿著一支筆。

本子上面倒映出旋轉的影子，我的眸子看向窗外，手中的筆不斷的轉動著。

在以前的時候，我認為柳小玉對我展現出來的依戀和喜歡都是很正常的。

其實現在我也覺得是很正常的。

但是我卻是總覺得有些不對勁的地方。

她。

也就是柳小玉，對我的迷戀程度似乎是到達了一個病態的地步。

我甚至覺得在這次奪了她的身子之後，不能離開她寸步左右。

我不是女孩，不能深切的理會身子被奪走之後的感覺，但是對於我的迷戀我還是能夠感受得出來的。

再者。

我的心中一直都存在著一個疑惑。

那就是柳小玉的體型和她的母親實在是相差甚遠，如果不是柳小玉再三確認她的年紀，我甚至以為她只是一個小蘿莉。

按道理來說，她母親的體型這般，身高也是頂尖，她怎麼都不會顯得這麼嬌小才對。

另外一件事，就是我和柳小玉在一起的時候，我從來都沒有聽見她提及曾經的過往。

比如她小的時候是不是也是這個體型，或者說更小一只，這些我都是無從得知的。

“哎……亂想什麼……”

我輕輕的放下手中轉動的筆。

“小玉就是我的人……還在想什麼……”

我輕輕的呼出了一口氣，決定不再胡思亂想，隨後走到了她酣睡的房間。

她從早上起來吃過飯之後一直睡到了大中午，現在還沒有醒來。

我就靜靜地坐在一旁看著她睡覺的樣子，一邊摩挲著下巴，思考著。

或許是因為她沒有父親，她的童年比較的悲慘，她也不願意去提及。

這也導致她比較的缺愛……

可是我並不覺得她會缺愛才對。

在遇到我之前，我從她的身上看不出來一點這樣的感覺。

而起她的母親對於她的愛意近乎肉眼可見的溢出。

或者說。

我思考了一下。

她應該是缺乏安全感。

我緩緩的靠近她，一點點的向著她的身子貼近，看到了她精致粉嫩的臉蛋，陷入沉睡的她顯得格外的恬靜，精致的容顏宛若上天的寵兒。

正當我聚精會神的欣賞著她的美貌的時候，她的睫毛忽然顫了顫。

緊接著，一雙迷蒙的藍色大眼睛就這樣呆呆的和我對視了起來。

“你醒了……”

我頓時尷尬的笑了兩聲，連忙縮回腦袋。

“醒了……”

柳小玉嘟囔了一聲，伸出手揉了揉眼睛，隨後朝著我伸出了手。

我輕輕的將其抱在懷中，摸了摸她的腦袋。

“吃飯不？做好了……”

“吃……”

她安靜的靠在我的懷中，一直到了餐桌之上，她才幽幽的開口道。

“好討厭……”

“明明是你一直在出力……我都沒怎麼動……可是為什麼我身上一點力氣都沒有……”

“呵呵……”

我伸出手掀起她的裙擺，向下看去，只見她原本紅腫不堪的下體，此刻已經恢復了不少。

“嗯……”

柳小玉察覺到我的動作，不依的扭動了兩下身子，嘟囔了兩聲。

“壞人……”

隨後我就看到她的臉上掛著兩點淡粉……

“嗯……不錯……”

我輕笑了一聲。

“以前我真敢這樣做你可是會揍我的……現在看來不會挨揍了……”

“我……”

柳小玉頓時舉起了小粉拳揮舞了兩下，最後無力的垂下。

“我沒有力氣……等我恢復了……我肯定要揍你……”

“那就好好吃飯……”

我給她打了飯，看著她開始吃了起來，隨後開始給她檢查身體。

她的身上就穿了一件睡裙，其余一點沒穿，因此我能夠輕而易舉的欣賞到她身上每一處的風景。

含羞嬌嫩的蓓蕾已經恢復了以往的粉嫩和雪白，身體的其它地方已經都恢復得差不多，就剩下下面的一處……

“我們今天沒去上課……”

這個時候柳小玉吐了吐舌頭，看著我開口道。

我笑著捏了捏她的鼻子。

“今天是周天，上什麼課……”

“周天啊……”

柳小玉喝了一口粥，隨後轉頭過來看著我。

“那明天怎麼辦……我身子還是很軟……”

“沒事……我抱著你去……”

“那不行……”

柳小玉搖了搖頭，隨後在我身上扭動了兩下。

我看著她的樣子，只感覺心里面癢癢的，下身也是不開始老實了起來，開始挺立在她粉嫩的臀間……

“嗯……”

柳小玉頓時察覺到了什麼，轉過頭來瞪了我一眼，隨後往前踏出一步。

“啊……”

然後她就叫了一聲，身子差點直接軟在地上。

我見狀連忙伸出手勾住了她的細腰，將其往我的懷中一帶。

“干嘛這麼莽撞……”

“我要離開你……你這個大色狼，一天到晚就想著色色……”

“呃……”

我頓時臉色一黑。

“這是謠傳……你可別瞎說……”

“哪里是……”

柳小玉小心的看了我一眼，隨後拿著筷子在碗里轉了轉。

“我現在就害怕你……我怕你忍不住……”

“放心吧，在你恢復之前，我肯定是能忍住的……”

“嗯……”

柳小玉輕輕的嗯了一聲，但還是有些害怕的看著我，似乎我之前給她留下了不是很好的回憶……

我頓時黑著臉開口道。

“有這麼怕我嗎？”

“哎呀……”

柳小玉看著我輕輕的嘆了一口氣。

“我是怕不知道怎麼能夠阻止拒絕你……”

“以前的時候我們還沒這樣……現在什麼都做了……我不知道你在要的時候我還能不能阻止你……”

“這樣你會不會覺得我是故意在裝……”

柳小玉輕輕的咬了咬下唇。

“這叫什麼事？”

我頓時笑了：“我還以為啥呢，放心吧，只要你不願意……我肯定不會亂碰你的……”

“除非……”

後面這一句話很小聲，但還是被面前這個豎著耳朵的玉人兒聽到了。

“除非什麼？”

柳小玉凶巴巴的看著我。

我看著她的這個樣子頓時都覺得有些忍俊不禁，人小脾氣還大。

“除非我忍不住……”

“啊……”

柳小玉頓時翻了翻白眼。

“那還不是和之前一個樣子嘛……”

“安啦安啦……”

我伸出手攬住她的細腰，輕輕的摸了摸她的臀部。

“我肯定不會強迫你的……我知道你臉皮薄，除非你故意來挑釁我……”

“什麼叫故意挑釁……”

柳小玉轉過頭來看著我。

因為我的大手不老實的在她的臀瓣上面撫摸著，她難耐的扭了扭香臀，似乎想要躲避我的大手。

“你看……”

我輕輕的拍了拍她的臀部。

“這就叫挑釁……”

“壞人……”

柳小玉看著我沒好氣的白了一眼。

“還有這里……”

我伸出手指了指她的胸前。

“什麼？”

柳小玉順著我指的方向往下看去，正好看到了她胸前的兩點凸起……

“啊！”

“啪！”

最後我齜牙咧嘴的揉著我的胳膊，上面已經出現了清晰的巴掌印。

“不是說你渾身沒力氣嗎？”

“打你的力氣還是有的……”

柳小玉驕傲的看了我一眼，隨後動了動身子，挪動臀部坐在了一旁的椅子上面。

“得……”

我看了她一眼。

“看來你還是和以前一樣，白擔心了……”

“略……”

柳小玉看著我辦了個鬼臉，吐了吐舌頭。

“呵呵……”

我則是摸了摸胳膊，看著她大快朵頤的樣子，輕輕的開口道。

“小玉……你能和我說說你過去的事情嗎？”

“過去的事情……”

柳小玉轉過頭來看著我，隨後歪著腦袋想了想。

“哪些？”

“很多啊……”

我輕輕的開口道。

“就像是你小時候在哪里生活，你們發生了什麼樣的事情，為什麼你會被一直追殺，還有你的媽媽，明明是個大……”

我看了柳小玉一眼，只感覺有些汗顏，差點將自己的心里話說出來了。

在對方女兒的面前說這種話肯定是不禮貌的行為，於是我連忙換了一種語言。

“明明你媽媽身材這麼高大……為什麼你卻這麼嬌小……”

“嗯？”

柳小玉頓時瞪大了眼睛看著我。

“你是不是嫌棄我長得矮？身材不好？”

我看著柳小玉的樣頓時扶額。

“哪敢呢……”

這些女孩子好像總能在一堆話里面找出關鍵的東西，就是不利於她們的東西。

“我就真的是想了解一下……”

“你媽媽怎麼會生出你這麼可愛的小蘿莉的小天使的……”

“是嗎……”

柳小玉看著我的樣子抿了抿嘴。

隨後皺著眉似乎是開始思考了起來。

過了一會，我看著她的臉色明顯變得不是很好看了。

“啪嗒……”

隨後她手里的筷子就開始往下掉，直接掉落在了地上。

我看著她面色慘白的樣子，我頓時嚇了一跳，慌忙的上前來到了她的身邊。

“嘿……”

“嗯……”

柳小玉捂著腦袋隨後睜開了眼睛。

看了我一眼。

“我也不記得了……”

“好奇怪……”

我看著她的樣子心里面頓時有些沉重起來。

“沒什麼事的……”

“不對哦……”

柳小玉還是沒放棄的樣子，她使勁的甩了甩頭。

“為什麼我都不記得了……你不說我還不知道……”

“我的記憶基本上都是根據母親的述說來的，她給我構造了我的童年……”

“難道說……”

柳小玉抿了抿嘴。

“我小的時候遭受到什麼意外？導致我不記得小時候的事情了，就記得現在的事情？”

“或許吧……”

我也是這樣想的。

或許這件事和她的父親有關系？

“我好累……”

柳小玉轉過頭來看著我，眸子里面溫柔的無助看得我有些心神蕩漾。

我將其抱在了懷中。

“嗯……”

柳小玉貪婪的吮吸著我的味道。

我低頭看著她的樣子，伸出手摸了摸她的腦袋。

我的這個女友，好像身後的故事也有很多啊。

我輕輕的嘆了一口氣，看來生活不會像是我所期待的，我想要的那麼平靜了。

“感覺做愛……一點都不舒服……”

柳小玉在我的懷中抬起腦袋，看著我的眼睛開口道。

“又疼……而且弄得我現在都沒有力氣……”

我也不能說什麼，只是低下頭輕輕的吻著她的臉。

“嗯……”

柳小玉輕哼了一聲，我伸出舌頭舔著她脖頸的樣子似乎弄得她癢癢的，她咯咯咯的笑了起來。

“不要啦……我……我後面會考慮給你的……”

“我覺得你現在最重要的任務就是……”

我忽然一臉嚴肅的看著她。

柳小玉頓時就被唬到了，她認真的看著我豎起耳朵聽著我的話。

“就是不要在我的身上亂動……”

我輕輕的呼出了一口濁氣，自從品嘗過柳小玉之後，我的心里面總是想要再來一遍……

昨晚上那種銷魂蝕骨的感覺，很是朦朧，讓醒過來的我有些感覺不真切……

但是又讓我抓耳撓腮，很是想再次品嘗一遍。

“嗯……”

柳小玉似乎感覺到我下面的異動，頓時嚇得不敢亂動，安靜的趴在我的懷中。

過了一會。

柳小玉滿足的輕輕的哼了一聲。

“吃飽喝足了……”

我不知道柳小玉這個吃飽喝足是不是包含了兩種意思，第一種是她吃飯吃飽了，第二種是在我的身上吃飽了……

但是她很快的就睡了過去。

就靠在我的懷中。

“嗯……”

我頓時沉默了幾秒，看著我懷中酣睡的少女，只覺得對方的睡眠質量是簡直了……

我輕輕的抱著她挪動到了客廳里面的沙發上，拿著一本書攤開，但是心中卻是在思考著另外一件事。

距離SK女士給的日期已經很近很近了，到時候我真的該過去嗎？

到了之後會不會有另外的事情？突發事情？

還有就是，去了之後對我來說是好是壞？

是不是會將我置身在更加危險的境地？

不知道為什麼。

對於SK女士這樣狡黠如同狐狸一般的女子，我的心里面卻是沒覺得她很危險的感覺。

相反的，自從我那次近距離接觸她之後，看到她隱藏在面具之下一層層的樣子之後。

當然，我現在還是不知道她的真是樣貌，只是覺得她的一雙眸子格外的靈動有神。

但是現在不知道為什麼，我對她總是有著一股子信任。

我的潛意識告訴我，我可以去，她肯定不會害我的。

“呸……”

我忍不住輕笑了兩聲。

“我就這麼好色嗎？”

“難道說，我現在是見到一個好看一點的女人，我對她的話都深信不疑？”

我默默的鄙視了一下我自己的這個行為。

開始仔細回味起她當時的樣子來。

她和我想象當中那種位高權重隱藏在幕後大boss完全不一樣，她反倒是給我一種非常非常親切柔和的感覺。

我不知道這種感覺從何而來。

但是我就是這樣覺得的。

注：這是八月份的更新。

另外本人開始接定制，有需要可以找我。

感謝支持。

三百一十九章：擁有強壯的身體才能更好的色色

“現在幾點了？”

晚上的時候，剛剛從另外一陣酣睡狀態清醒過來的柳小玉輕輕的呼喚道。

“嗯？”

一直守在她旁邊的我聞言頓時轉過腦袋。

“醒了？”

“嗯……”

柳小玉看著我輕輕的點了點頭。

“感覺身子好軟……沒有力氣……嗯……好難受……”

“你呀……”

我看著她這個樣子頓時忍不住有些咬牙切齒。

“身子怎麼這麼弱……以後還怎麼色色……”

“呼……”

柳小玉從被窩里面探出身子，露著雪白的香肩，沒好氣的白了我一眼。

“你多會折騰人你自己知道不……”

“折騰人的是你……”

我看著她忍不住吐槽道。

“我都一點沒覺得滿足你就不行了……”

我伸出手指了指我的褲襠。

“我現在都還想吃你……”

“不……不要呀……”

柳小玉頓時一臉害怕的看著我。

但是那雙藍色的眸子卻是眨了眨，盡顯無辜。

“嘶……”

現在看著她的樣子我頓時有點招架不住了，不知道是不是心里作用，在我將她給拿下了之後，我總感覺她對我的吸引力更強了。

而且她眨眼的時候多了些以前不同的意味，似乎有點嫵媚的感覺了……

“嗯……”

我摩挲著下巴看著她思考了一下。

“現在你也是嘗過我滋味的女人了……感覺你身上變了不少……”

“是……是嗎？”

柳小玉頓時顯得有些緊張。

“哪點變了？”

看著她一臉呆萌的樣子我頓時就忍不住想要嘲笑她。

於是我一臉認真的靠近了她。

而柳小玉也是一臉認真的等待著我的答案。

“變笨了……”

“啪……”

我頓時一臉無語的看著她，伸出手摸了摸我的胳膊。

現在她好像也不打我的臉了，但是對我身體另外的部位下手格外的重。

“欠揍……”

柳小玉舉了舉巴掌，隨後看著我開口道。

“做好飯了沒？本小姐要吃飯了。”

“本小姐……”

我重復了一下這句話，忍不住吐槽了兩句。

“你還小姐……被我抱在懷里的時候就是個粘人的貓咪……”

隨後看著她一臉不善的樣子我於是默默的降低了音量。

“給你做好了……”

“哈……”

柳小玉伸了一個懶腰，美好的曲线暴露在了我的面前，看得我眼睛有些直……

“哎……”

柳小玉看著我的樣子輕輕的嘆了一口氣，隨後伸出手將吊帶往上拉了拉。

“有什麼好看的……你不是都看過很多遍了嗎？”

“很多遍嗎？”

我撇了撇嘴。

“屈指可數吧。”

隨後我將其抱了起來，隨後試探性的將其放在了地上。

“哎喲……”

柳小玉頓時叫了一聲，身子一軟，隨後連忙伸出手來拉著我的衣服，瞪了我一眼：“你干嘛？”

“我想看看你能走路不……”

“如果還走不了的話明天就得繼續向白老師請假了……”

“你已經向她請假了？”

柳小玉睜大眸子看著我。

“那不然呢……本來今天就應該過去的……”

我撇了撇嘴。

“沒想到你居然能夠請到假……”

柳小玉一雙明亮的眸子好奇的看著我。

“你和白老師的矛盾不是很大嗎？我記得你和她的恩怨不小，現在你居然能夠請假成功這是我沒想到的。”

“哼哼……”

我冷哼了一聲。

“這老妖婆……其實就是看起來嚴肅，背地里……”

這個時候我忽然看到了柳小玉眼睛眨也不眨就像是好奇寶寶一樣的看著我，頓時被嚇了一跳，在最親近的人面前，我差點就將有些不該說的直接說出來了，在她的旁邊，我本能的沒有打算去隱藏。

“背地里怎麼了……”

柳小玉好奇的看著我，一只手抓著我的衣服，一副可愛的樣子。

“不告訴你……”

我伸出手抱著她的腰肢將其攬在了懷中。

“快給我說……”

柳小玉頓時興奮了起來，睜著大大的眸子看著我。

“難道你沒有發現嗎？我們的白老師現在明顯和以前不一樣了……”

“哪里不一樣了？”

我不屑一顧。

“還不是以前的那個老太婆？脾氣差得很……”

“不是……”

柳小玉的眸子當中八卦之火在熊熊的燃燒。

“她的氣質和以前完全不一樣了……”

“什麼不一樣了？”

我抱著她來到客廳坐在凳子上面，打開桌子上面，還有些未涼的飯菜。

“哎呀……”

柳小玉見我完全沒注意她，頓時急得伸出手來掐著我的臉。

“就是你不覺得她……好像是散發了第二春一樣嗎？”

“噗……”

正端起稀飯喝了一口的我差點噴了懷中玉人兒一臉。

“你不覺得嗎？”

柳小玉亮閃閃的看著我，同時一只手堵住了我的嘴，怕我噴在她臉上。

“班里面也有很多人在說……”

“班里面？你怎麼知道的？我也在群里面，誰在說啊。”

柳小玉拿著手機放到我的面前。

“就是班級群里面，這個群沒有老師，是我們學生私底下建的群，主要是可以來方便討論一些事情。”

“還有這事？”

我頓時皺起了眉頭。

“我怎麼不知道還有個群……”

“你平時又不關心這些……”

柳小玉沒好氣的翻了一個大大的白眼。

“mua~”

“啊……”

柳小玉下一刻就捂著嘴看著我，臉蛋粉紅。

“流氓……”

“別怪我沒告訴你……”

我得意的揚起下巴。

“現在的你可和以前不一樣了，我隨時都可以把你吃干抹盡……老實點……”

“反正白老師的事情，你知道是怎麼回事嗎？”

柳小玉睜著大大的眸子看著我，還不放棄的想要追尋真相。

“我不知道，別問我。”

我臉不紅心不跳的開口道。

沒想到白曼文身上的變化這麼明顯，讓這麼多人都看出來了。

我覺得學校里面的那些老師不可能沒看出來。

這也就意味著白老師可能會有一些小麻煩，會不會傳出什麼風言風語之類的……

“應該不會吧……”

我摩挲了一下下巴下了定論，先不說白老師的裝扮和以前一樣依舊是那個死板的職業性套裝，冬天一套夏天一套，就是以她本人的脾氣和原本的赫赫威名，這些流言肯定不會流傳出來的，就算是有，也只能在私底下討論。

不過想到白曼文那黑絲死板的裝束下面居然隱藏著這麼一副火辣的身材，那挺翹的肥乳和美臀，再加上卸下偽裝之後直接騎在我的身上表現出來的那股騷勁，那種與平日里面的冷酷和眼里完全不一樣的浪蕩和騷浪，這種極致的反差帶來的衝擊力是無與倫比的，而且整個班級，或者說整個學校都只有我一個人知道她的騷樣，這種感覺是很讓人刺激的……

而且在她身著黑絲長裙，烈焰紅唇，手里拿著細煙的情況下，有著格外的一種魅惑的氣質，就像是煙火里面燃燒的玫瑰，熾熱卻也讓人格外的上癮。

“呼……”

一想到她那火熱動人的身材，我就有些蠢蠢欲動了，下身開始不老實起來……

“啊……”

這個時候柳小玉輕輕的叫了一聲，隨後不安分的扭動了兩下嫩臀。

“你……吃飯的時候都不能老實啊……”

柳小玉噘著嘴嘟囔了兩句。

隨後我看了看懷中的玉人兒一眼，不由自主的想到了美婦人和小姑娘之前的差距，忍不住輕輕的嘆了一口氣。

“嗯？”

不料這卻引發了柳小玉的不滿，她轉過頭來一臉認真的看著我。

“你怎麼了？是不是對我有意見？”

我嘴角抽動了兩下。

“哪敢呢……”

“你是不是對我不滿意！”

霎時間，我頓時感覺到有些欲哭無淚。

難道這就是小姑娘應該經歷的事情嗎？以前我和李淑慧和白曼文在一起的時候可是從來都不用考慮這些的。

“為什麼不回答我！？”

柳小玉皺著眉頭看著我。

“是不是覺得我煩？覺得我不可理喻？”

“你這個壞蛋……才得到就不珍惜了……”

說著，柳小玉頓時伸出手來抹了抹眼淚。

“啊……”

我頓時嚇了一跳，有些汗流浹背了，我可萬萬沒有這樣的想法啊。

“噗呲……”

柳小玉看著我的樣子之後頓時一下子就變了，噗呲一聲笑了出來。

“怎麼樣？這些都是我在電視劇里面學的台詞……你果然害怕……”

我看著柳小玉捂著小嘴的樣子，我也只能是無奈的嘆了一口氣。

“你開心就好……”

“哎……”

柳小玉看著我的樣子也是有些犯難。

“我也不想這樣……”

柳小玉扭了扭身子。

“可是……你的太大了……人家害怕……”

“哼……”

見狀我冷哼一聲。

“那可以用別的地方啊……”

“什麼地方……”

“就是……”

我伸出手摸了摸她的嫩臀，感受了一下其中的柔軟。

“啊……那里不行……”

柳小玉頓時扭著身子躲避到了一邊。

滿臉羞紅的看著我：“你怎麼這麼壞……那里都想……你……你是不是變態呀……”

“哈？”

我頓時滿頭霧水的看著柳小玉，不知道她在說什麼。

“你用手用腳……也可以啊……”

我看著她捂著自己屁股的樣子，我頓時恍然大悟。

“你居然……”

“閉嘴……”

柳小玉咬牙切齒的看著我。

臉蛋紅得像個苹果。

“看來還是柳小玉小朋友懂事……”

我邪笑著開口道：“知道自己一個地方滿足不了……所以自己就尋找到了其他地方來一起……”

“你……你閉嘴……”

柳小玉捏著小拳頭威脅似的揮舞了兩下。

“好了……不逗你了……”

我夾起一塊子肉塞到了她的嘴里。

“唔……”

柳小玉頓時捂著嘴開始咀嚼了起來。

“認真的……”

我一臉嚴肅的看著她。

“這樣下去肯定是不行的……”

“如果每次都碰你一下你就哭……這樣我們之前是沒辦法更進一步的……”

“更進一步……”

三百二十章：我不要棒棒糖了，快拔出來

柳小玉眨了眨眼睛。

“什麼更進一步……”

“就是讓你習慣……和我做愛……”

看著柳小玉滿臉羞紅的樣子，我冷著臉下達了命令。

“我們之間需要設定一個計劃。”

“什麼計劃。”

“訓練計劃……”

我一臉嚴肅的開口道。

“只要等到你下面傷好了，我們就繼續做，再等到下面你恢復好了，我們就繼續做。”

“這……這是什麼奇怪的計劃……”

柳小玉聽到對方說的話只感覺耳根子都要紅了，這個大色狼這是在打什麼壞主意。

“一直到我們兩個隨時隨地都可以做才算合格……”

“這……”

柳小玉遲疑了一下。

“大哥哥……我會壞掉的吧……”

我頓時嘴角忍不住抽搐了一下，這姑娘，腦回路怎麼和我不一樣呢。

“怎麼會……”

“就算是……就算是鐵做的……”

柳小玉瞪著大大的眸子看著我。

“被你那個大棒棒天天捅……都會受不了的吧……”

我嘴角再次忍不住抽搐了一下。

“只要你習慣了你就會覺得很舒服的……”

“可是我還是覺得小命要緊……”

柳小玉一臉害怕的看著我。

“哼……”

看著她這個樣子我頓時戲精上升，一時間忍不住冷笑一聲。

“那好……”

“小妹妹……只要你答應和哥哥做游戲……我就給你愛吃的棒棒糖哦……”

柳小玉聽到我這句話頓時呆了一下。

隨後她一臉無辜的看著我。

“大哥哥……太痛了……我不要棒棒糖了，你拔出去好不好……”

這是什麼劇情啊。

我在心中忍不住吐槽。

就柳小玉這句話，要是有旁邊的人聽到了百分之百會想歪吧！

當然，本來就是想做那事。

“好吧……”

看著面前這個古怪玲瓏的小姑娘，我也是無奈的攤了攤手。

好了，之後的性福生活是別指望了。

還是老老實實的找李淑慧和白曼文幫我解決問題吧……

“唔……”

柳小玉看了我一眼之後輕輕嘟了嘟嘴。

隨後轉身過去。

我從她的背影可以看出她已經掀起了她的裙擺，她低下頭，似乎在檢查自己下面的樣子。

“不可以……”

過了一會，柳小玉轉頭過來對我開口道。

“現在再繼續會壞掉的……”

“啪！”

“哎喲！”

忍無可忍的我實在是不想再忍耐下去了，抓著她的呆毛就開始搖晃。

“你這個家伙，真是越來越過分了……”

“啊……”

柳小玉捂著她的腦袋輕呼道。

“哥哥……好疼啊……”

“哼……”

我冷哼了一聲，停下了手中的動作，伸出手將其往我的懷中一帶。

“遲早要把你……”

我頓時遲疑了一下。

我現在能把她干嘛？

以前都是說吃干抹淨，可是現在我已經把她給吃干淨了。

那還能用什麼來威脅她？

我大腦飛速轉動。

“哼……”

“遲早要讓你乖乖的趴在我的面前……給我吃……”

“吃什麼？”

柳小玉好奇的看著我。

“好吃的嗎？”

我不說話，只是伸出手指了指下面。

“唔……”

柳小玉順著我的手指往下看，頓時看到了我一柱擎天升起來的大帳篷，臉蛋羞紅。

“太臭了……”

“哪里臭了？”

我皺起眉頭。

“之前的時候你可是拿著碗還裝過……”

“唔……”

柳小玉頓時回想到了那次羞人的往事，對方射得那麼多，那麼腥……

但是不知道為什麼，她只感覺渾身有些發熱，下身有些異樣的感覺，腫脹的下體還沒有恢復，又覺得有些濕潤了。

“不知道是什麼味道……”

不知道為什麼，柳小玉很想嘗嘗其中的味道。

先前的時候她沒有冒出過這樣的念頭，但是隨著和對方越加深入的糾纏和交流，她發現自己對對方的渴望不僅僅局限在他的愛扶和親吻，也不再局限在他身上的味道，她似乎還想要更多的東西……

變態呀……

柳小玉被心里面這個想法給嚇了一跳，自己怎麼會冒出這麼奇怪這麼瘋狂的想法……

自己真是越來越不理智了。

“呼……”

柳小玉輕輕的呼出了幾口氣，看著面前一臉壞笑的看著自己的林楠，索性不管不顧的將腦袋直接塞進了對方的懷中，此刻她就像是一只鴕鳥一般躲了進去。

“唔……”

柳小玉嗚咽了一聲。

“你再提這些羞人的話題……我就不和你睡了……”

“好……”

我連忙笑著答應道，還是別再惹這個小姑奶奶了。

飯後。

洗漱完畢。

我看著柳小玉一瘸一拐的又向著房間里面走去，我頓時瞪大了眼睛。

“哥……這麼早去哪？”

“睡覺……”

柳小玉皺了皺眉，只感覺下體還是疼痛得很，一只手扶著牆壁，腿也不自覺的變形成為了羅圈腿，她咬著牙，沒好氣的瞪了那個始作俑者幾眼。

“你還睡啊……”

我有些目瞪口呆的看著她。

“那當然了……”

柳小玉揉了揉肩膀。

“你是不知道你昨晚把人家折騰得多慘……都暈過去了……好懸沒壞掉……”

“好吧……”

我頓時有些汗顏的摸了摸額頭。

我還是不能把柳小玉和熟婦對比，她的身子太過嬌柔，折騰她一晚上估計她都要睡一天。

上了床。

我打開台燈，拿出一本書在旁邊看著。

而柳小玉則是微微的閉著眸子，靠在我的一旁，時不時睜開眸子看我一眼。

“你好帥……”

本來我正認真看書了，身邊的小姑娘冷不丁的一句話頓時讓我有點沒繃住。

“怎麼了……亂說什麼大實話。”

我轉頭看了看她，伸出手來摸了摸她的臉蛋。

“哎……”

柳小玉有些憂愁的看著我。

“我現在也覺得長得這麼小一只不太好……”

“怎麼還說起這件事了？”

我放下書本笑著看著她。

“都說濃縮的就是精華呢，你看你這麼可愛……打人也疼啊……”

後面一句話倒是真心話，這個小土豆，別的不說，打人真的很用力啊！

“你這叫安慰人嗎？”

柳小玉撇了撇嘴。

“我覺得我要是像母親那樣高大就好了……”

聽著她的描述，我的腦海當中頓時出現了一個讓我驚天為人的貴婦形象。

在我的記憶當中，我只在電視劇里面看過這樣的人物，在初次見到對方的時候，我就覺得對方很不一般。

來自西方的美人。

身高極高。

氣質極佳。

這個三個組合在一起，很容易讓人興奮。

“沒事……你小小的也很可愛哦……”

我笑著看著柳小玉。

“什麼嘛……”

柳小玉頓時嘟囔了起來。

“要是再高一點就好了……那樣就不用以後想要親你的時候還要使勁墊著腳尖，拉著你的衣服，讓你低下腦袋來我才能夠親得到了。”

“你如果想的話……”

我低頭看著她的眼睛，舔了舔嘴唇。

“隨時都可以……”

“唔……”

隨後我就低下了頭，吻住了她的唇。

柳小玉的嘴唇很柔軟，內里很是清新，給我一種檸檬清香的味道。

我一直都不知道真正的大小姐是什麼樣的，但是現在我知道了。

就是柳小玉這樣的。

現在想起來還有點奇妙，本來是我男同桌，現在卻變成了我的女友……

男扮女裝……

吻了好一會，我才松開了她的唇瓣。

“呼……”

我們對視了好一會，我看她還在盯著我，於是忍不住伸出舌頭舔了舔她的眼睛。

“唔……”

“壞……”

柳小玉抿了抿嘴。

自己怎麼越來越迷戀他的味道了……

互換口水的這種事情，要是以前的她根本就是想都不敢想，最多就是被對方親著，任由這個大灰狼不斷的索取親吻。

但是隨著兩個人越來越親密，她漸漸的發現對方的味道也是如此的美妙。

她甚至都感覺她有些無法想象沒有對方味道的日子了……

柳小玉眸子閃了閃……

她這是淪陷了……

還是說她本身就是有點變態呢……

三百二十一章：讓我給你檢查一下

第二天，小玉雖然能夠下地，但還是不能大踏步的走路，更別說干那什麼事了。

於是這幾天就正常的上學上課。

不過我卻發現柳小玉對我的依戀明顯上升了不止一個檔次，幾乎是從生活當中的方方面面都對我這般。

在學校的時候她還有些害羞，遮遮掩掩，扭扭捏捏，只有偶爾在人少的時候才會悄悄的在桌子底下伸出腳放在我的腳上，輕輕的蹭幾下。

或者是有時候悄悄伸出小爪子來摸摸我的腰，摸一摸我的屁股。

但是一旦到了晚上，回到家里面之後，她就絲毫不加掩飾對我身體的渴望。

當然了，指望她主動那什麼還是不可能的，我說的渴望是她渴望我身體的味道。

她甚至都到了讓我覺得有些變態的地步。

“啊……”

光著身子的我踏進房間，本來是去於是洗澡的，但是沒拿內褲，於是我回到房間准備去拿。

結果正好看到了柳小玉拿著我的衣物正在那里低頭輕嗅著……

“啊……”

看到我的突然拜訪，柳小玉頓時顯得慌張，臉蛋羞紅。

“你……你不是去洗澡了嗎？”

“我說……”

我頓時嘴角勾起一絲笑容。

“這麼喜歡聞給我說就好了啊……干嘛老是去聞我的衣服……”

“唔……”

柳小玉偏轉過腦袋，看著我的身子有些閃躲。

“轉過去啦……你怎麼什麼都不穿就到處跑……”

“呵呵……”

我輕笑了一聲。

“你不老實哦……”

“哪有……”

柳小玉咬了咬下唇，顯得很羞恥的樣子。

“這件事都被你發現了……哎……算了……反正你早就知道了。”

“人家就是很喜歡你身上的味道嘛……”

“我知道啊……”

我眨了眨眼睛。

隨後看著逐漸開始惱怒的柳小玉，我頓時見勢不妙撒丫子溜出了這個房間。

洗漱過後，我回到了房間。

就穿著一個大褲衩子的我看著穿著睡裙，剛剛沐浴之後懶散的靠在被窩里面的柳小玉，眼睛放光。

“你……你干嘛……”

柳小玉看著我的眼神扭了扭身子，往被窩里面縮了縮。

“讓我看看……”

我邪笑著開口道。

“讓我看看你好了沒有……”

“你想干什麼！？”

柳小玉頓時警惕的看著我。

“我告訴你……今天可還是星期三，明天還要上課的……”

“我知道……但是我們可以隨時請假啊……”

我眨了眨眼睛，隨後壞笑起來。

“讓我看看你下面傷好了沒……”

“不要……”

柳小玉臉蛋羞紅，一手拿著一個枕頭，仿佛下一刻就要直接丟在我的腦袋上一般。

“你這個壞家伙……都要流口水了……”

“是嗎？”

我頓時伸出手抹了抹嘴角。

“沒有啊……”

“你看看你這幅豬哥的表情……是個女孩子都知道你在想什麼啦……”

柳小玉抱著一個松軟的小熊看著我，眨了眨眼睛。

“咳咳……”

我頓時干咳兩聲。

“認真的……”

我一臉正色的開口道。

“我就是想看看你下面恢復得怎麼樣，絕對沒有別的意思，主要我是不想讓你這麼可愛的下面有一絲一毫的損傷，要是留下點疤痕就不好了……”

“哼……”

柳小玉毫不留情的給我翻了一個大白眼。

“要是真的有什麼問題也是你干的……”

“我看你就是想方便你自己吧……”

“我認真的……”

我一臉嚴肅的開口道。

“小玉同學，這是一件很嚴肅的事情，請你不要懷疑我的專業程度，我可是一個好醫生，在我們的眼里面沒有性別……”

“……”

柳小玉頓時微微的張開小嘴有些目瞪口呆的看著我。

“看來我還是低估了你不要臉的程度……”

“嘿嘿……”

我摸了摸臉蛋。

“對於你嘛，我還需要什麼臉……”

隨後我就緩緩的湊近了她，雙手輕輕的放在了她的肩膀上。

“唔……”

柳小玉看著近距離男孩的靠近，對方結實的肌肉和濃烈的味道頓時迎面而來，看起來格外的有衝擊感，尤其是下身的那分身，更是有一種荷爾蒙爆棚的感覺……

好強……

好強的性張力有沒有……

不知道為什麼，她只感覺腦袋里面有點暈乎乎的，不由得輕輕的咬了咬舌頭。

自己對於對方就這麼一點抵抗力都沒有嗎？

隨後她就緊了緊懷里的小熊，整個人鴕鳥似的躲在了小熊的後面。

“呵呵……”

我看著柳小玉這顧頭不顧腚的樣子也是有些莞爾，隨後松開了她的肩膀，將她腿部的被子往上一拉，頓時露出了她那一雙潔白細膩的小腿。

“不要呀……”

柳小玉頓時驚呼了一聲，下意識的夾緊了雙腿。

“放松……”

我輕輕的開口道，看著她細嫩的腿兒，還有大腿內側的白皙，心里面還是忍不住開始激動起來。

忍不住伸出手抓住了她的雙腿，往外分了分……

“嗯……”

柳小玉頓時輕哼了一聲，難耐的扭了扭身子。

“大狼狗……今天不要……”

“呼……”

我深吸了一口氣，耐著性子開口道。

“放心吧……我哪敢亂來呢……這幾天你真是把我折騰的夠嗆……”

我有些欲哭無淚的開口道。

“這幾天你腿軟不小心坐在地上了都要撒嬌讓我去抱，更是不順心就掐我，還怪我不懂得憐香惜玉……”

“嗯……別說啦……”

柳小玉動了動腳踢了踢我。

“哼……”

我輕哼一聲，伸手撫過她光滑的小腿，隨後一直向上摸到了她的大腿。

再將她的裙擺緩緩的上提。

“嗯……”

柳小玉輕聲呼喚了一聲，似乎是有些緊張，腳趾輕輕的動了動，攥緊了。

而我則是目不轉睛的看著面紗的揭開，露出的神秘花園。

盡管我已經不是第一次見到這里，但是當我再次看到她的下體的時候，我還是被這等美麗的風景給驚嘆到了。

“好美……”

我一邊說著，一邊忍不住湊近了，這個位置，甚至能夠聞到上面的淡淡香味。

她的粉穴恢復得很好，不，幾乎可以說得上是和之前幾乎一模一樣。

唯一不一樣的就是之前只有一個小點，縫隙幾乎看不到，但是現在能夠看到一條細线了。

晶瑩粉嫩，中間一條线的凹陷，兩邊微凸。

我一邊看著，一邊忍不住繼續湊近。

“嗯……”

柳小玉閉著眸子，不斷抖動的睫毛還有她微微顫抖的身子表明了此刻她的心情並不是很平靜。

下面傳來熱熱的氣息，這說明了對方離自己的私密之處很近……

柳小玉心中羞赧。

咬著下唇開口道。

“還……還沒好嗎？”

“外觀上面是沒有什麼明顯的區別……和之前比……”

我舔了舔嘴唇。

“不過接下來我需要檢查的是更深一步的東西……我需要檢查一下里面恢復得怎麼樣了……”

看著近在咫尺的粉嫩之地，我有些控制不住我的獸欲，低低的喘息是我的欲望在嘶吼，望著她那粉嫩的花穴，我心中抑制不住的升起了塞入其中的衝動，還有將腦袋放入其中瘋狂舔舐的想法。

“嘶……”

我正准備進行下一步動作，不料下一刻我就覺得眼前一花，一個白花花的枕頭就直接砸到了我的腦袋上面。

“哎喲……”

我頓時抱著腦袋叫了一聲。

“唔……”

映入眼簾的是一個有些慌亂的女孩，她抱著歉意的看著我。

“林楠哥……我不是故意的……只是……”

說著她咬了咬下唇。

“我怕你繼續下去就控制不住自己了……”

“我不相信你欲望被挑逗起來之後會老實的抱著我睡覺……”

“呼……”

我深吸了一口氣，隨後念念不舍的看了看她的下體一眼。

“嗯啊……”

隨後柳小玉只感覺到眼前一花，只見面前的林楠飛速的將腦袋低了下去，伸出大舌頭貪婪的，快速的，但是精准的，直接從她的粉嫩之上一路掃過。

她忍不住輕聲叫了一聲。

隨後反應過來的她羞憤交加，正要伸出粉拳給這個家伙一拳，但是對方卻飛速的後退，隨後拉下了她的裙擺。

“我錯了……”

我飛速的低下腦袋，半跪在床上向著這個小姑娘道歉。

“你……”

柳小玉頓時氣的牙癢癢，這個家伙，還在咂麼咂麼嘴，一時間忍不住咬牙切齒的開口道。

“味道好嗎？”

“嗯……”

卻見對方抿了抿嘴，露出了一副思索的樣子。

正當柳小玉心里面甚至還有點小忐忑的時候，對方忽然笑著開口道。

“舔得太快了沒嘗出啥味……不知道能不能再讓我嘗嘗……”

“去……去死！”

忍無可忍的柳小玉終於遞出了自己的一腳。

“誒嘿……”

卻見對方眼神一亮，絲毫不躲避，直接迎著她的腳上了來。

“啊……”

柳小玉頓時反應過來，見勢不妙想要收回自己的小腳，但是對方的速度更快，飛速的握住了她的玉足。

隨後就在柳小玉目瞪口呆的眼神當中，對方伸出舌頭，在她的腳上舔了舔。

“啊……變態……”

“嘶……”

我深吸了一口她粉嫩玉足的味道，嗯，就是這個味。

我滿足的笑了笑，隨後豎起了大拇指。

“正宗老壇酸菜牛肉面！發酵足足一百天！臭豆腐的鹵料必備！”

“啊！”

雖然知道對方是在捉弄自己，可是配合著對方這夸張的表情和滑稽的動作，柳小玉都忍不住覺得有些好笑。

“笑死我了……”

“哈哈哈……”

“切……”

不料對方看到自己剛剛笑了幾聲，頓時又開始招惹自己了。

“之前在學校儲物室的時候，我舔你腳的時候你可是舒服得很呢，大哥哥大哥哥的叫……現在舔幾下怎麼了？你讓我舔，我還不舔了！”

隨後我就毅然決然的抓住她的小腳……

用力！

吮吸了一口。

輕輕。

放下了。

“真是……”

柳小玉只覺得又好笑又無奈，隨後搖了搖頭。

“哪來那麼多的招數……”

我頓時嚴肅的開口道，

“我是認真的。”

“好好好……”

柳小玉輕輕的點了點頭，隨後對著我伸出了手，張開了懷抱。

“快睡吧……”

“嘿嘿……”

我頓時眉開眼笑，抱住柳小玉關了燈。

一起陷入了靜謐。

“你在干什麼？”

寂靜的房間，忽然傳出了柳小玉無奈的聲音。

“我在……撥槍……”

我有些無奈的開口道。

不知道什麼原因，是不是柳小玉的處子之身刺激到了我，這幾天我只感覺到我的欲望格外的強烈，而且那天晚上根本就沒有發泄完全，現在更是蠢蠢欲動。

懷里抱著柳小玉，我下身不甘的挺立了起來，我怕戳到她，本來想控制位置，但是誰料到還是戳到了她的屁股上。

“我也沒辦法……我很想理智的……但是雞巴不聽我的……”

“幾把……”

柳小玉重復了一下這個字，頓時臉蛋變紅。

“你……你怎麼說話呢……還說這個詞……”

“就是雞巴啊……”

我繼續開口道，面無表情。

“哼……以後不許說這個詞……”

“那說什麼……”

“我也不知道……但是你不許說這個詞……簡直是汙穢……”

“好吧好吧……”

“但是柳小玉小朋友，現在有個十分緊急的情況你看看要不要處理一下？”

“今晚上你不折騰我就睡不著了是吧……”

柳小玉無奈的開口道。

“那明天還上課不了……”

“而且……真的很疼啊……”

“呃……”

我頓時頓了頓。

“我也覺得你說得有道理……”

“呼……”

我冷靜了一下，隨後松開了她。

“我去客廳睡吧……不然我真的會控制不住我自己的……”

我站在床邊深呼吸了幾口氣，壓下心中的欲望，隨後來到客廳的位置。

可是我一點都不想睡覺。

我扯了扯嘴角，隨後拉開落地窗的簾子，窗外的幽光照射進來，一切看起來安靜又靜謐。

本來想著出去吹吹風，冷靜一下，但是剛剛打開落地窗的我頓時只感覺到一股熱氣撲面而來。

我瞬間縮了回來。

“得……這天還想出去冷靜……別想了……”

我坐在沙發上面，雙手搭在兩邊，微微的揚起腦袋閉目養神。

打算待會有了困意就睡。

但是忽然我微微的睜開了眼睛，看向了房間的一處。

那里一個較小的身影正悄咪咪的走了出來，輕手輕腳的，似乎怕驚擾到我。

我見狀也不多說什麼，只是繼續保持著現狀，看看她想干什麼。

隨後我就看著柳小玉緩緩的來到了我的面前。

“睡了嗎？”

我沒有出聲。

想看看她想干什麼。

“睡了嗎？”

我還是沒出聲。

“別裝了……”

“你下面都硬了……”

我頓時睜開了眼睛，無奈的撇了撇嘴，這個本能的需求是沒辦法避免的。

隨後我就看著面前的柳小玉在我的面前蹲下來，睜大眸子看著我。

“我……我怎麼幫你？”

深黑的夜中，少女嬌柔的聲音就像是一縷縷柔軟的絲帶。

而化身野獸的我，甚至能夠將鎖鏈輕而易舉的撕碎。

那這柔軟的絲帶下場會如何呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十二章：没对准位置
────────────────────────────────────────

“我覺得你現在最好快點離開這里……”

我低沉的開口道。

“不然待會後果自負……”

“唔……”

柳小玉聞言頓時抿了抿嘴，瞪大眸子看著我。

“你干嘛……老嚇人，人家只是看你難受……”

“哎……”

我輕輕的嘆了一口氣，隨後伸出手來摸了摸她的腦袋。

“謝謝你……”

“但是我覺得你不大可能能夠解決問題……”

“嗚……”

柳小玉咬了咬下唇，隨後看著我開口道：“你是不是在嫌棄我？”

“啥？”

我頓時愣了一下。

“我哪敢呢……”

“別說了……”

隨後柳小玉就不滿的開口道，堵住了我的嘴。

然後在我目瞪口呆我的眼神當中，她居然直接伸出手來拉下了我的褲襠……

隨後一根碩大的影子就快速的跳了出來，帶著迅雷不及掩耳之勢迅速的漲大……

柳小玉飛速的後退，然後仔細開始打量著面前這跟碩大……

“還是好嚇人……”

柳小玉忍不住吞了吞口水。

“嘶……”

在夜色朦朧搖曳當中，我挺立著肉棒，面對著面前的一個在黑夜里面的小精靈，心中開始蠢蠢欲動起來。

“過來……”

我輕輕的開口道，聲音壓低到了一種近乎到沒有的程度。

我有些害怕將這樣的小精靈嚇跑。

“唔……”

柳小玉見狀猶豫了一會，隨即輕移蓮步，緩緩的來到了我的面前。

窗外透進來的微光照射在她的臉上，我能夠看到她粉嫩的櫻唇上面的光澤，誘人的光澤。

我心中有些欲望開始蠢蠢欲動的滾動了起來，我忍不住伸出舌頭舔了舔嘴唇。

“寶貝……幫我……”

“我……我……”

柳小玉看著面前的男孩，心中也是有些慌亂，自己雖然無數次說著自己已經做好了准備，但是當她真正來到這里的時候她頓時感覺到了有些退縮……

“我們……我們還是回去睡覺吧……”

“嗯……啊！”

隨後她就叫了一聲，因為我已經伸出手將其往我的懷中一帶。

“呼……”

溫熱香軟的身子抱入懷中，我的欲望騰一下的往上漲，我低下頭精准的索取到了她的唇瓣，隨後雙手扶著她的嫩臀，直接騎在了我的肉棒上。

“嗯……”

柳小玉頓時又驚又慌，只感覺自己的臀部上面此刻正頂著一根堅硬的物體，隔著薄薄的睡裙那股熱量似乎傳遞到了她的身子里面……

這種感覺讓她有些回想起了之前破處的時候那種熾熱和堅硬死死的釘在她的身體內部的感覺，那種撕裂感、滯脹感，也隨之涌上來。

一時間她害怕起來，身子都開始輕微的顫抖起來。

“唔……”

我吻了好一會，發現她的身子還是有些顫抖。

我頓時有些無奈，松開了她的身子，貼近她的臉蛋，正視著她的藍色眸子。

“看吧……我就說了你這個小姑娘肯定受不了這個罪……還非得來……”

“唔……”

柳小玉看著我的樣子抿了抿嘴，眉眼低垂，看起來有些抱歉的樣子。

“你回去吧……”

我輕輕的摸了摸她的腦袋。

心中又增加了幾分煩悶，心中已經開始計劃好待會要不要偷偷去李淑慧的家里面，還是說在白曼文那里打探一下消息？

說不定今晚上能去白曼文那里發泄一下呢。

當然了，我的本意不是這樣的。

我瞥了一眼騎在我的身上捏著自己裙擺的小姑娘，這一切都是她惹出來的，都是她惹的火。

真是……

我輕輕的吐了一口氣。

“我在一個女孩身上吃癟次數最多的……就是你……”

“我……”

柳小玉低垂眉眼，兩只小腳從後面彎上來，輕輕的搭在我的腿上，摩挲著，似乎是因為她心里面的小情緒要發泄出來。

過了一會，我發現她還是沒下去。

“你要鬧哪樣啊……”

我頓時有些無語的摸了摸臉。

“唔……”

隨後我就看到柳小玉雙手搭在了我的肩膀上，她咬著牙一副豁出去的樣子。

“算了……哼……”

“我不管啦！”

隨後她忽然就提起了裙擺，然後對准了我的肉棒，一下子坐了下去。

“啊！！！！！！！！”

我頓時慘叫了一聲。

“嗯？”

本來緊張兮兮咬著牙准備忍受疼痛的柳小玉頓時睜開了眼睛。

“誒……這次不痛啊……”

“嘶……”

我咬牙切齒的看著她，伸出手扶住了她的嫩臀。

“你當然不痛……我痛啊……”

我倒吸了幾口涼氣。

“麻煩你對准了啊……”

“哦……”

柳小玉頓時反應過來，她剛才坐下來根本就沒有插進去，我的肉棒從她的前面冒了出來。

“對不起……”

柳小玉看著我有些痛苦的樣子就知道把我弄疼了，於是腦袋低得更低了。

“我……我總是做不好……”

“得……”

我看著她的樣子連忙打斷道。

“你別這樣，我待會估計又得安慰你了……”

柳小玉隨後抬起腦袋看著我。

“我很難哄嗎？”

“哼……”

我緩緩的抬起她的嫩臀。

“現在不怎麼好哄……”

“不過……”

“以後你就好哄了……”

“啊？”

柳小玉頓時有些疑惑的看著我。

“以後就用下面哄你……”

我輕笑了一聲，隨後微微的往下一松……

“嘶……”

柳小玉頓時皺起了眉。

“哦……”

剛剛只進入半個前段的我頓時倒吸了一口涼氣，只感覺前方緊得離譜……

“放松一點……”

我輕輕的開口道。

“我在……聽我的……”

“嗯……”

柳小玉輕輕的呻吟了一聲，伸出手來往我身上靠了靠，隨後直接將腦袋埋在了我的懷中。

“隨便你……弄吧……”

“唔……”

柳小玉大有破罐子破摔的感覺，聲音也是帶了點哭腔。

“誰讓人家這麼……喜歡你呢……”

感受著她的溫熱緊致，我輕輕的呼出了一口氣，也沒有急著進入，只是抱著她的臀部放在半空，隨後輕輕的抽插起來。

當然了，這種程度甚至根本就算不上是抽插，只能說是簡單的點擊，我的肉棒一下一下的點擊在她的粉穴上面，粗大猙獰的龜頭上面的顆粒也是輕輕的摩擦著她嬌嫩的花穴……

“哼……”

柳小玉頓時難耐的動了動身子，在我的耳邊輕輕的喘息了幾聲。

“我准備好了……你……你進來吧……”

“這麼急干嘛……”

我頓時笑了兩聲。

“前戲得做好……你下面現在還不是很濕……而且你身子很緊啊，感覺你很緊張……”

“當然緊張了……”

柳小玉抿了抿嘴，隨後嘟囔著開口道。

“第一次進去的時候我差點暈過去了……太疼了……”

“嗯……嗯……”

隨後她輕輕的呻吟了兩聲。

“這樣的感覺……剛剛好誒……”

“呼……”

我低低的喘了一口氣，隨後抱著她的身子緩緩的起身。

“這樣我不太好發力……畢竟我們現在還不是很相容……等後面再隨便讓你騎在我的身上玩……”

我將柳小玉放在沙發上面，隨後雙腿跪在了她的身側兩邊，掰開她的兩條美腿，重新將紫紅色的前段對准了她粉嫩的花穴……

“嗯……”

我看著她的粉嘟嘟的嫩穴點了點頭，已經微微的開放了……

隨後我就繼續插了進去，這次的程度稍微比之前深一點，但是也沒太深……

“嗯……”

柳小玉輕輕的呻吟了一聲，隨後睜開了迷蒙的眸子……

“這樣……好舒服……”

“林楠哥……就這樣好不好……”

“呵呵……”

我輕笑了兩聲，沒有說什麼。

你當然舒服，但是我不舒服啊！

我在心里面吐槽道。

我耐著性子連續抽插點擊了幾十下，直到柳小玉的呻吟變得嫵媚又甜蜜，我感覺我的忍耐值都快到達極限了。

“小饞貓……”

我低下頭看著輕輕的搖晃螓首的柳小玉，舔了舔嘴唇，聲音因為過度的渴望而變得低沉。

“就知道誘惑你老公……”

“嗚……”

柳小玉的身子頓時輕顫了一下，睜開了迷蒙的眸子。

“老公……好奇怪的稱呼……”

“有什麼奇怪的……”

我低下頭掀起她的裙擺看了看她粉嫩水潤的細縫，心頭更是升起幾分暴戾的欲望，我只能深吸了一口氣壓下直接插入的想法，伸出手給她捋了捋頭發。

“你就是我的小貓咪……”

“不要……”

柳小玉輕輕的喘息了幾聲。

“我不要這麼多奇怪的稱呼……”

“你對我的稱呼才多呢……”

我輕輕的抽插著她的粉穴，一下又一下，柳小玉的身子被我插得輕輕的搖晃著，她純潔的眸子也是開始變得迷幻而朦朧，點綴著點點的欲望之色。

“嗯……嗯……好舒服……”

“舒服吧……”

我輕輕的開口道，感覺到她的粉穴已經開始變得濕噠噠了，忍不住加重了一下力道。

“嗯啊~”

柳小玉頓時呻吟了一聲，隨後身子輕輕的顫抖了兩下，下體泄出幾股水漬……

“我……”

柳小玉閉上了眸子，不斷的喘息著……

“這就到啦……”

我邪笑一聲，隨後加快了速度，也逐漸加重了力道。

“咿呀……嗯……”

柳小玉只感覺被插得渾身酥軟，身上男孩的每一處都強壯，帶著讓她迷戀的味道，下身的粗壯也是一次一次的扣響著她的花穴門，讓她難以忍耐。

尤其是對方前段上面那些顆粒，每次探入進去都讓她內心有些小抓狂，甚至都覺得有些想哭的感覺……

受不了……

“哼嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十三章：第二次
────────────────────────────────────────

伴隨著柳小玉的漸入佳境，我的抽插也是越來越放肆，最後我看了看沉浸在快感當中的柳小玉，感覺她的身子已經放松得差不多，於是咬著牙直接捅了進去。

“啊！”

隨著一聲少女的痛呼，我只感覺下身的柔軟瞬間開始緊繃，插入其中的肉棒受到了無與倫比的壓迫力和阻礙，讓本來能夠插入到更深的棒身只得止步於此……

“疼……疼……”

少女帶著哭腔的痛呼讓我稍微的冷靜了一點。

“沒事……沒事……”

我伸出手摸了摸她的腦袋，沒想到第二次進來的時候她的反應居然還這麼大。

“嗚……”

隨後柳小玉就哭了出來。

“疼死了啦……”

“你騙人……還說第二次……”

“你放松一點啦……”

我頓時有些汗流浹背的摸著她的臉。

“你越緊張越疼……”

看著她的樣子我也是有些心疼，低下身子吻著她的唇，同時下身也開始抽插起來。

“別……唔……別親我……”

柳小玉伸出手來推著我的身子，但是她的力道實在是小，根本沒辦法推開我。

“壞人……”

她的手化身為小爪子在我的身上滑動著，像極了被惹急的小貓咪……

“嗯……嗯……”

隨後很快她就在我逐漸加快短距離的抽插之下氣息開始變得不穩，呼吸不斷的撲打在我的臉上。

我對她采取的攻勢是窮追猛打，自然是不會這麼輕易的就放過她，吻著她的唇，限制她喘息的空間，讓她更加被動。

“嗯……嗯……”

很快她就受不了了，聲音變得又委屈又無力，鼻腔里面不斷的輕嗯著表示她的不滿。

“嘶……”

我想著再欺負一會她就松開的，但是誰料到我的咪咪忽然一疼，我頓時松開了她。

“呼……呼……”

終於得到解放的柳小玉不斷的喘息著，她說不出來話，只是大大的眸子瞪著我。

“你這招可真是……”

我笑著搖了搖頭，看了看我出現紅痕的胸前，有些無奈。

隨後雙手握住她的小腿，往外拉了拉，隨後低下頭看著我們結合的地方。

只見粉嫩的花穴口已經被我粗長的巨蟒占據了進出口，巨蟒的頭部已經探入其中，只有粗長的棒身仍舊停留在外面，輕微的抽插都能明顯的看到她小腹的隆起。

“嘶……”

我看了一眼，隨後拉下了她的裙擺。

“嗯……”

柳小玉輕輕的呻吟了一聲，喘過氣來，隨後看著我們結合的地方。

“我……我想看一下……”

“不看了吧……怕嚇到你……”

我伸出手摸了摸她的臉。

“你怎麼這麼小一只……”

“小一只怎麼了……”

柳小玉嘟了嘟嘴，隨後倒吸了一口涼氣，伸出手拉裙擺。

頓時兩個人交合的地方暴露無遺，柳小玉看了一眼頓時捂住了嘴。

“嗯……好嚇人……”

“你的下面太嚇人了……”

“那就別看……”

我輕輕的放下她的裙擺，隨後低頭吻住了她。

“嗯……”

隨後我就快了抽插。

“嗯……嘶……”

我吻了兩下就松開了她，留給她喘息的空間，柳小玉被我只是抽插幾下就受不了，不斷的倒吸著涼氣，眉頭縮在一起，不斷的發出痛呼……

“還是……疼……”

我看著也是覺得有些辛苦。

我也是很無奈啊，和她做愛根本沒有像白曼文和李淑慧那麼的酣暢淋漓的舒服，下面被夾得其實有點疼，而且因為對象是柳小玉，受到的限制也不少。

“不做了……”

我撇了撇嘴開口道。

“我也覺得疼……”

“不要……”

不料下一刻柳小玉就主動的伸出了腳來勾搭住了我的腰肢。

“不許拔出去……”

“我……”

隨後柳小玉睜開了眸子看著我，眸子里面露出痴迷的神色。

“我要占有你……”

“你……”

我頓時莞爾。

“你這麼小一只……占有欲卻是不小嘛……”

“嗯……嗯啊……”

柳小玉呻吟了一聲，隨後皺起了眉頭。

“輕點呀……”

“我已經很輕了……”

我低低的喘息起來。

隨後我低下頭，認真的看著柳小玉的眸子。

“我已經是很用力的在忍耐了……所以你才沒受到多麼用力的衝擊……你知道……”

“我多想將你吃到肚子里面嗎？”

“嗯……”

柳小玉低低的呻吟了一聲，只感覺在夜色當中，身上的男孩愈加顯得強壯和可靠，對方低沉的聲音傳來，讓她心中微微的有些顫抖，對方下體堅硬緩慢的抽插讓她花穴忍不住開始浸出更多的濕潤，對方後面的那一句話更是讓她心神一顫，身子不由自主的又軟了幾分。

“人家……早就被你吃干淨了……”

看著柳小玉迷蒙的眸子，帶著點夢囈般撒嬌的輕哼聲，我只感覺我有些控制不住力道，用力抽插了一下。

“嗯……”

柳小玉頓時痛苦起來，輕哼了一聲，隨後找准了我的手臂，直接就掐了上去。

“掐吧……”

我看在眼里並沒有阻止她，而是繼續加快了速度和力道。

“呃……”

柳小玉輕聲叫了一聲，隨後身子開始微微的繃緊，被我逐漸加快的抽插弄得有些不知所措一般開始劇烈的喘息，她不住的搖晃著腦袋，又皺著眉，表情有愉悅有痛苦，抓著我胳膊的手也是隨著我的深入和拔出不斷的用力和放松。

黑色的發絲飄散灑落在沙發上面，此刻她的雙霞通紅，這股紅色一直蔓延到了她的脖頸和耳垂處，嬌小玲瓏的身子隨著我不斷的抽插開始上下晃動起來。

“呼……”

看著她的表情，我的心中刺激更甚。

先不說我對她的愛意。

就是把平日里面這樣的一個傲嬌可愛小公主按壓在身下惡狠狠的欺負已經讓我夠興奮的了。

“叫你平日里面老是欺負我……”

我舔了舔嘴唇。

“現在你怎麼不欺負我了……”

“嗚……”

柳小玉聽到我的聲音之後帶上了點哭腔。

“壞……壞楠哥哥……”

“人家……受不了了……”

“啊……”

隨後她的身子抖動了幾下，我只感覺到我的肉棒頓時被水濕噠噠的撲打了幾下。

“唔……”

似乎是被快感壓倒了痛苦，柳小玉睜開了眸子，嘴里輕聲開口道。

“我好……愛你……”

“嗯……”

隨後她就皺起了眉頭。

“呼……”

我深吸了一口氣，剛才有點太激動了，一下子沒忍住插得更深了。

“唔……”

柳小玉身子顫抖了幾下。

“你……真是叫人又討厭……又喜歡……”

“呼……”

我一邊低喘著，一邊加快了抽插的速度，飛速的進出著她濕淋淋的粉穴。

在她再次高潮之後，我總算感覺到了她的下面不再是那麼的難以進入了，變得順暢了太多了。

內里的嫩肉裹吸著我的肉棒，陣陣的快感傳來，再加上對象是柳小玉帶來的刺激快感，我已經隱隱有了些射意。

對於柳小玉我沒打算壓制射意，因為她的身子實在是太嬌柔，過多的縱欲只會讓她幾天都下不了地，因此得控制一下歡愛的時間。

“嗯……哼……”

柳小玉睜著大大迷蒙的眼睛看著我。

“好舒服……好疼……好奇怪……”

“什麼感覺都有……”

看著身下的少女，我感受著她的吮吸和包裹，內心就像是被天使的羽翼簇擁，充滿了熱烈和溫暖，我低下頭吻住了她的唇。

“呲溜……呲溜……”

我們不知道吻了多少次，我和柳小玉的親吻比和白曼文和李淑慧加起來的總和都多得多。

同樣的，我在柳小玉的身上也學到了更多的東西。

她也在我的身上找到了她想要的東西。

我的速度開始越來越快，力道也是越來越大，我控制不住我的力道不斷的往里面送。

而柳小玉的呻吟聲也是越來越大，伴隨著痛呼了嬌吟聲不斷的響起。

最後在她一聲高昂的呻吟聲和我低吼聲中，我們這次的歡愛落下了帷幕。

結束之後我看了一眼時間，我們已經做了一個小時了。

“嗯哼……”

柳小玉閉著眸子，不斷的喘息著，鼻息急促而綿長，整個人臉上充滿了高潮的紅潮。

“要……要暈過去了……”

“呼……”

我如釋重負的舒了一口氣，感受著體內的欲望正通過我不斷的射精緩緩的傾斜而出，渾身繃緊的肌肉也開始緩緩的放松下來。

我一只手攬著身下女孩的細腰，一只手摸著她的小腿，隨著身子的抖動，肉棒也是跟著一跳一跳的，濃稠的精液盡數射入她的穴內。

“嗯……嗯……”

柳小玉身子微顫，承受著我的衝刷，小嘴不斷的呻吟著。

“好……好多……好燙……”

我一邊射，一邊感覺到一股向外的推力，我在她身體里面宣泄得太多，導致塞滿了里面，過量的精液將我的肉棒一點點的推出來。

“乖……”

我一邊輕聲安慰著她，一邊將肉棒緩緩的往外抽，為大量的精液流出一定的空間來。

“呼……”

隨著最後一下抽搐，我的精液盡數射入了她的粉穴之內，我整個人放松下來，緩緩的低下身子去，壓在了她的身上，喘息著。

“嗯……好多……”

柳小玉輕聲呻吟著，察覺到我貼了上去，於是伸出手來抱著我了我腦袋。

“呼……”

我們兩個喘息著，在大戰的激情過後，相擁著感受著快感帶來的余韻……

過了一會，柳小玉伸出手來推了推我。

“你好重……”

“哦……”

我頓時清醒過來，壓在她的身上肯定會讓她受不了，於是我緩緩的側過身，將她翻轉了過來，抱在了我的身上。

“呼……”

柳小玉頓時大喘了一口氣，隨後安靜的趴在我的懷中，不動了。

再過了一陣子，柳小玉忽然開口道。

“睡著了？”

“沒呢……”

我睜開眼睛看著她，只見激情過後的她臉上浮現出一股動人的嫵媚，配合著她清純的臉蛋，看起來誘惑無比……

“啊……你別激動……”

柳小玉輕輕的開口道。

“我可受不住了……再來一次我肯定會暈過去……”

“哦……”

我苦笑了一聲，她的身子太弱了，就一個小時受不了了，關鍵我一直都克制著自己，這一個小時我除了最後面的幾下稍微頂得重了些，深了些，其他的時候基本上都不敢太用力。

“我要去洗澡……黏糊糊的……你能睡著？”

柳小玉瞪大眸子看著我。

“我還好……”

我摸了摸腦袋，本來打算就這樣抱著她在沙發上睡的。

“快點……我身子沒力氣了……你抱我去洗……”

柳小玉皺著眉看著我。

“我下面好多……感覺好漲好痛……”

“好……”

我見狀拎起她，隨後來到了浴室。

我坐在板凳上面，懷中抱著她，給她清洗著身子。

此刻我們下體還沒有完全分離，我的一部分包括前段還停留在她的身子內部，沒想到就是拔出來，都費了好大勁。

“慢點……疼……”

柳小玉小爪子抓住我的肩膀，皺著眉靠在我的肩膀上。

而我用手托舉著她的香臀，一點一點的將她的臀部往上抬，以此來脫離我的肉棒。

之間我紫紅色猙獰的肉棒，被她香軟粉膩的嫩穴所包裹，在我往上分離出來的時候，明顯能夠看到上面包裹著的嫩肉，仍然藕斷絲連的纏在我的前段，阻止著我拔出來。

“慢點……呀……”

我皺著眉看著她的粉穴，上面已經出現了點點的嫣紅，心中不免的有些心痛。

沒想到都是第二次了，她下面還會流血。

看來估計她又得一兩天不能走路了。

“太緊了……”

我輕嘆了一聲。

“你的小穴就纏著我，不讓我離開嘛……”

“那……那……那怎麼辦……”

柳小玉小聲的在我的耳邊開口道。

“這得問你……”

我撇了撇嘴角。

“你的小穴貪吃……”

“嗚……”

柳小玉輕輕的哼道。

“可是她貪吃……我……我受不了了呀……”

“疼疼疼……”

我本來想一鼓作氣直接拔出來，但是聽到她的痛呼，只得放緩了動作，誰料到她的叫聲還沒停止，我只得將她的香臀往下放了一點……

這樣她又將我的肉棒吞回了一部分。

“呼……”

我深吸了一口氣，只感覺粉嫩緊致的包裹感又陣陣的傳來，本來就不是很滿足的我又升起了欲望了。

“你最好忍著點疼……不然我待會又忍不住了……”

我這不是開玩笑的，我現在都想再塞回去。。

“不要啊……”

柳小玉身子抖了抖。

“這幾天我都沒怎麼走路……我這才恢復一天，你怎麼忍心……”

“好了好了……”

最後在我好歹好說，磨蹭了好幾分鍾，才終於從她的身子里面抽離出來。

“呼……”

我看著我已經因為不斷的摩擦吮吸變得堅硬無比的肉棒輕輕的呼了一口氣。

“我又想要了……”

“啊……”

柳小玉有些目瞪口呆的看著我一柱擎天的肉棒。

“那……那我豈不是完蛋了……”

“你知道就好……”

我伸出手摸了摸她的腦袋。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十四章：怀孕了咋办
────────────────────────────────────────

但是我還是沒下手，主要是她身子承受不住，只能從長計議。

等到我清理完畢我們兩個的身體，再次回到房間的時候，此刻已經是接近一點了。

“嗯……”

柳小玉在我的旁邊打了一個大大的哈欠。

“哥……你射這麼多進去……萬一懷孕了怎麼辦？”

她這個問題頓時將我弄得一驚。

在之前的時候，我從來都沒有考慮過這個問題，因為對象是白曼文和李淑慧，她們自然是會處理好一切的問題，完全不需要我來擔心，但是柳小玉不同……

這件事必須要我來擔心……

“這……”

我摸了摸額頭。

“感覺……有不小的可能性……”

射這麼多進去。

我想想都有些冒冷汗，這還是第二次了，第一次的時候……

說不定現在，柳小玉已經……

我越想越覺得冷汗直流，不管什麼情況，柳小玉現在肯定不能懷孕……

這是對她的負責……

“哈哈……”

柳小玉笑吟吟的看了我一眼。

“現在才知道擔心這件事？”

“我……”

我摸了摸額頭。

“這必須擔心的吧……萬一你……這對你不好……”

“放心吧……”

柳小玉輕輕的開口道。

“你以後不用擔心這個問題了……”

“為什麼……”

我有些疑惑的看著柳小玉。

“你難道買藥了？”

“怎麼可能……”

柳小玉朝著我翻了翻白眼。

“要買也是你去買，你覺得人家讓你欺負，還給你買好藥，那可能嗎？”

“那怎麼回事……”

我看向了柳小玉。

“不告訴你……”

“誒……”

我頓時急了。這件事可不是這麼簡單，於是一伸手直接將其給抱了起來。

“嗚……”

柳小玉嗚咽了一聲，隨後輕輕的靠在了我的懷中。

“到底是怎麼回事……”

我低下頭，認真的看著她的眼睛。

柳小玉嘴唇顫了顫，忽地眸子有些暗淡下來。

“因為啊……”

“我很久之前……”

“醫生就說過……我現在，包括以後，都已經沒有辦法懷孕了……”

******

高掛的圓月依舊皎潔。

不管世間如何變化，星移斗轉，滄海桑田，她始終就像是一個溫柔的女性一般，注視著這一切的變化，世界滄桑，唯有她亘古不變。

“回來了？”

月下一身著長裙的女人戴著眼鏡，靠在陽台上面，看著輕輕打開的門口出現的一道身影。

“你又抽煙了？”

隨著燈光的打開，出現的是一道靚麗的身影，打扮時髦靚麗，下面穿著黑色的絲襪，上面搭配著裹胸裙，看起來能夠輕而易舉的勾起別人的欲望。

“沒有……”

女人輕輕的開口道。

“我聞到了，你別裝了。”

打扮時髦的女孩皺了皺眉，隨後向著周圍看了看。

“那個誰呢？”

“你爹？”

女人輕輕的開口道。

“死外面了。”

“哦……”

女孩對於女人的說法方式早就已經習慣，沒有任何的不適，只是輕輕的點了點頭。

“倒也正常……”

“要吃點什麼嗎？”

女人輕輕的開口道。

“不了……”

女孩搖了搖頭，隨後給自己倒了一杯水。

“我就知道你是一個人在家里面，所以我才回來看看你，當然了，你不喜歡我也沒關系，我也沒打算在這里待多久，我坐一會就離開。”

女人微微的皺起了眉，臉上露出幾分的慍怒，但是她還是控制住了自己的情緒。

“缺錢嗎？”

“呵呵……”

這個時候女孩輕輕的笑了兩聲。

“媽，你能不能別裝了？我知道你現在已經很想動手打人了，還裝成這個樣子，你一定很辛苦吧。”

“呼……”

女人倒吸了一口涼氣，隨後冷冷的開口道。

“知道就好，還有，別叫我媽，我沒有你這個女兒。”

“這才對嘛……”

女孩眯著眼睛笑了笑。

“這才是熟悉的味道。”

隨後她輕輕的站起來，在室內轉了一圈。

“媽，你一個人在家不覺得孤單嗎？有沒有找個男人？”

女人的臉色陡然變得難看起來。

“滾出去……別以為我不敢動手打你。”

“你現在變成了一個什麼樣我不想知道，也不屑於去知道，你只要知道你沒有這個家，我也沒有你這個女兒，你就是一個…… ”

女人想說什麼，但是最終還是閉上了嘴。

“是什麼？”

女孩沒有絲毫的升起，反倒是笑眯眯的看著對方。

“是一個爛貨對嗎？”

“搞曖昧，搞擦邊，開直播賺錢……”

“這些對你來說，是不是每一個都是不可思議的事情？對你來說就是根本不可能，一輩子都不會去接受的東西。”

“不僅僅是你，你的家人永遠都不會去碰這些東西。”

“但是恰恰相反，在這樣的一個本來應該嚴格恪守一切規矩的家庭下面，卻誕生了這樣的我，還有一個這樣的丈夫。”

“這一切對你來說都快將你給逼瘋了對嗎？我的媽媽，你實在是有點太可憐了。”

女孩有些憐憫的看著坐在陽台上面的女人。

似乎還是覺得不夠。

女孩嘴角勾起。

“是不是覺得考上了這樣大學的女孩應該是你一輩子的驕傲，你最值得拿出手的東西，但是你有沒有想過在你這樣最嚴格的母親下面會出現我這樣最調皮的孩子……這對你來說，是不是最深的恥辱？”

隨後女人再也無法忍受，快步的走進房間，伸出手狠狠的給了女孩一巴掌。

“滾蛋……”

女人冷冷的開口道。

“你別以為你現在就能夠在我的面前跳腳指手畫腳，我告訴你，我從來也不是一個好惹的女人。”

“我也從來不指望你能孝敬我，也不需要你這樣的玩意來我的面前，你是個什麼東西？”

女人冷聲的話充滿了毫不留情的尖銳。

“我知道……我知道你是一個很厲害很厲害的女人……”

女孩捂著臉笑了起來。

“我是永遠永遠沒有辦法成為你這樣一個像男人的女人的，也不想成為你這樣的，我從來不認為男人是可以依賴信任的對象……”

“也從來不……相信愛情……”

女人冷冷的看著面前的女孩。

“我不會在乎你今晚在哪個男人家里面住，也不會在乎你多少的流言蜚語，如果你來到這里只是想讓我感到心痛的話，那你可以離開這個地方了。”

“你過得好與不好和我沒有半點的關系。”

“邱鶯韻。”

“滾蛋，不要再來我的家里。”

“如果你以後再拿著我家的鑰匙開門的話，我絕對會毫不留情的把你趕出去。”

女孩此刻已經沒有任何的脾氣，只是側著臉，頭發垂下來，半句話也沒有，就這樣靜靜地坐在沙發上面。

“你自己出去還是我動手？”

女人皺起了眉頭。

“你不是還給你自己改了個名字叫做蒼鶯韻嗎？為什麼還要來到這個地方？你連你自己的名字都能改，你還有什麼東西是不能改的？”

“讓我坐一會唄……”

女孩的聲音軟了下來，帶著有些莫名的語氣。

“滾蛋。”

女人的忍耐似乎已經到了極致，直接一把抓起她的手，拉到了門邊打開門，一把將其甩了出去。

“滾！”

“砰！”

隨著一聲劇烈的關門聲音響起，整棟樓似乎都顫抖了一下。

現在已經是接近凌晨一點的時間了，這一下吵醒了不少人，大多數都是翻了個身又繼續睡去了，當然了，罵罵咧咧是絕對少不了的。

門內門外兩人。

雖隔著一牆，但是心卻不知相隔多少萬里。

兩個人背靠著門緩緩的坐下，都不約而同的哭了起來。

也不約而同的。

沒有發出半點的聲音。

有些話，其實是很難說出口的。

******

“嘟嘟嘟……”

凌晨一點，安頓好柳小玉的我看著她沉睡的嬌靨，久久的陷入了沉默，心里面一團亂麻，不知道該如何是好。

這個時候忽地手機一亮，我拿過手機看了一眼。

是白曼文打過來的。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十五章：老师需要安慰
────────────────────────────────────────

“白曼文？”

我微微的皺起了眉頭。

“她現在打過來干什麼？”

都這個點了，明顯有些反常，難不成她一個人孤單寂寞冷，想讓我過去陪她？

我輕聲笑了笑，又覺得這個想法不大可能，畢竟白曼文是個什麼樣的人，我可是有所了解。

我看著身旁的柳小玉，此刻她正纏在我的身上，我也只好放棄了起身出去接電話的想法，點擊接通了電話。

“喂……”

我壓低了聲音，幾乎低得聽不見。

“現在打電話給我干什麼？”

“你有空嗎？”

白曼文直接開口道，聲音里面充滿了疲倦。

“哈？”

我頓時愣了一下，對方這是什麼意思，問自己有沒有空，這是讓自己直接這樣過去陪她嗎？

“過來找我，你知道地址的，你打車過來吧，我給你車費。”

白曼文輕輕的開口道。

“啥？”

我頓時愣住了，這是真的叫我過去了啊。

“我沒聽錯吧，你居然主動讓我過去……你這麼飢渴嗎？”

“別管……你現在過來，老娘需要你的棒棒。”

白曼文頗為彪悍的開口道，絲毫沒有遮遮掩掩，直接說出了她想要的東西。

“這這這……”

我看了看柔順貼在我懷中的柳小玉，她睡得很沉，似乎被我折騰得很累。

“怎麼了？”

白曼文的聲音頓時揚了起來。

“你是覺得你吃虧了？我告訴你，你現在不過來，以後別想碰我。”

“大姐……”

我看了看一旁的柳小玉，輕輕吐了一口氣，想到她可能半夜找不到我哭唧唧的模樣，我還是放棄了去白曼文那里的想法。

“現在幾點了你說這句話？你要是早點說不好嗎？”

“你現在周圍有女人嗎？”

白曼文開口問道。

“嗯？”

我頓時警覺了起來，白曼文怎麼知道這件事，難道她在我的周圍放監控了。

“沒女人就過來，有女人就丟一邊去。”

白曼文頗為霸氣的開口道。

“……”

我頓時沉默了一下。

“姐……你和我鬧呢……”

“咔噠……”

這個時候我明顯聽到了打火機的聲音，我就知道，這個老師又抽煙了。

“嘶……”

白曼文在那頭深吸了一口煙，隨後呼了一口氣。

“你確定現在不過來？我現在心情不太好，你要是過來直接滿足我的話說不定以後我就乖乖聽你的話了。”

我沉默了一下。

“我現在過不來……大半夜的，下次能不能早點？”

“行……”

白曼文輕輕的開口道。

“我知道了，看來我的魅力還是不夠，不配讓你放下懷中的女人。”

“以後別找我了，我不認識你。”

“誒……你干嘛這樣？你還耍脾氣了？”

我頓時急了，這還是白曼文嗎？怎麼會這麼不講理呢？簡直跟個無理取鬧的潑婦一樣。

先不說我們兩個本來就是肉體關系，根本就不是男女朋友，就是真的有那層關系，那也得講點道理成不。

“嘟嘟嘟……”

下一刻手機里面就傳來了嘟嘟嘟的聲音，她直接將電話給掛了。

“哎……”

放下手機的我看了看懷中的少女，忍不住伸出手捏了捏她的臉蛋。

“可愛的小家伙……”

我輕輕的吐了一口氣。

“我可是為你……放棄了可以直接攻略白曼文的機會啊……”

“嗯……”

睡夢當中的柳小玉輕輕的嘟囔了兩聲，似乎對我捏她的臉有些不滿，她再次找了個舒服的位置，縮在我的懷中，酣然入睡。

“不過……”

黑夜當中，我的眸子亮閃閃了起來。

“白曼文似乎過得也不太好啊，這也給了我更大的機會……”

“真是夠可以的，居然敢這樣對我，直接掛我的電話是吧……”

說完這些之後我就笑著搖了搖頭，這些是之前壓根就沒有想過的東西，我根本就不知道我居然可以和這些大我二十多歲的女人建立這樣的精神聯系，我還得承受她們的情緒反撲，看來僅僅是用肉體去征服她們那還是不太現實，畢竟人是感性的動物，當欲望占據上風的時候我可能有優勢，但是當理性占據上風的時候，就需要看我自己了。

就像是面對柳小玉一樣，她對肉體上面的需求不高，但是對於精神上面的訴求卻高得離譜。

如果她半夜找不到我的話，我能夠想想她會發出什麼樣的脾氣……

“嘖……”

這一下我頓時有些犯了難，當初的時候只想當個種馬，當個爽了之後提褲子拍拍屁股走人的家伙，現在怎麼越來越聰明，越來越需要腦子了……

“呼……”

我摸了摸頭，想到之後還需要去寧瑤的公司，還要去SK女士約定的地點，我就覺得我的腦子還需要開發，還需要飛速的運轉，這些都需要好好的決策一下，出詳細的解決方案，而不是什麼都聽別人的。

“哎……好想要一個智囊團……”

我摸了摸腦袋，看了看懷中睡得香甜的柳小玉。

“你倒是睡得香……接下來一兩天我可就有的受了……”

我摸了摸額頭，柳小玉破處之後對我頤指氣使了好幾天，我都不敢忤逆她的意思，這次雖然不及上次，但是同樣也是見了紅，想必我又有的罪受了。

“睡吧……”

我將這些雜亂的思緒甩掉，隨後躺下睡了過去。

******

第二天，當我買好早餐回來，回到臥室的時候，正好看到了睡眼朦朧的柳小玉揉著眼睛。

她看到我進來，於是張開了手。

“抱我去洗手間……我腿軟……”

“嗯……”

我上前抱著她送到了洗手間。

“出去出去……”

柳小玉用手推著我。

“姐，我們現在都已經那樣過了，還有什麼不好意思的……”

我無奈的開口道。

“我不管……”

柳小玉撅了噘嘴，隨後開口道。

“我還是害羞……”

“好吧……”

我只得退出洗手間，等她結束了之後再將其抱出來。

“下面還是有點痛……”

柳小玉皺著眉看著我哦。

“都怪你……”

“有沒有上次疼……”

我看著柳小玉開口道。

“沒有……但還是不舒服……”

柳小玉嘟了嘟嘴，一副氣鼓鼓的樣子。

“沒事啦……下次肯定就不會疼了……”

“沒事哈……”

我伸出手抓了抓她頭上的呆毛。

“你頭發又長了，要不要剪掉？”

“越來越像個女孩了……”

說完這句話的時候我都有些愣住了，一想到之前這廝居然裝成是一個男孩，我就覺得有些不可思議，現在我們兩個都確定關系了……

一想到這里，我都有些莫名的感慨……

“你真的越來越像個女孩了……”

我柔和的看著柳小玉，現在的她就是個女孩的樣子，明眼人都能看出來。

“無所謂啦……”

柳小玉輕輕的甩了甩頭。

“反正班里面都說我是女孩，我以前是裝的，我都無所謂了……”

“嗯……”

我輕輕的點了點頭，隨後認真的看著她。

“你昨晚上說……你是不孕不育……你真的一點印象都沒有了嗎？”

“我……”

柳小玉皺了皺眉，隨後搖了搖頭。

“我不記得了……我不記得原因，但是我就知道我已經沒有生育的能力了，這是一次我和母親一起去檢查醫生說的……”

“更久的事情……我都……不記得了……”

柳小玉搖了搖頭，眉眼當中有些痛苦……

“好像當時母親還說了什麼來著……我都不記得了……”

“而且……”

柳小玉有些痛苦的摸了摸腦袋。

“我不想去想這些事情，這會讓我頭痛……”

“好不想了不想了……”

我伸出手將其抱在懷中，輕輕的摸了摸她的腦袋，輕松的開口道。

“我們現在談這件事還是太早了……畢竟我都不知道你會不會隨時跑掉……”

“哼……”

柳小玉摸了摸腦袋，隨後瞪了我一眼。

“之前的時候應該是直接去英國，但是現在情況可能不一樣了，我可能會繼續留在這里……”

“真的？”

我的眼睛頓時明亮了起來。

“真的……但是具體情況如何，還是得看我母親怎麼決定……”

柳小玉輕輕的開口道。

“好的……”

我點了點頭，隨後開口道。

“吃飯吧……”

飯後，我猶豫著要不要去上課。

因為凌晨的時候我才將白曼文得罪，我再向她請假，可能不一定會成功。

而且我和柳小玉的情況已經引起了別的老師的注意，再這樣來一次，估計下一次我們兩個就會被當成老師典型的批評對象了，說不定還會被叫在辦公室里面去。

“怎麼了？”柳小玉看出了我的窘境。

“是不是在考慮去不去？”

柳小玉替我做出了決定。

“去吧，不然老師們得找我們的麻煩了……”

“可是你身子軟……”

我摸了摸她的腦袋。

“沒事……有你在……”

等到我和柳小玉趕到學校的時候，已經快要遲到了。

進了教室，正巧看到白曼文黑著一張臉，見了我也沒個好臉色，只是冷哼了一聲。

“快點……”

這一幕，頓時讓我互相到了以前的那些被白曼文針對翻白眼的日子。

這一天白曼文果然也沒給我什麼好眼色，上課的時候基本上視线也不會轉移到我的身上來，不像之前……

“小氣的女人……”

我看著她這個樣子忍不住吐槽。

“不就是少干了一次嗎？至於嗎？”

身邊的柳小玉一直都無精打采的樣子，被我折騰了之後，她一直趴著睡覺。

但是老師們對於她的情況也是見怪不怪，沒說什麼。

反倒是我挨了不少老師的眼神。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十六章：安慰老师
────────────────────────────────────────

傍晚的時候，我在路上遇到了白曼文。

“你什麼意思？”

我走到她的面前皺著眉看著她。

白曼文冷著臉看著我。

“你在這里干什麼？作業寫完了嗎？復習完了嗎？馬上就要高考了……”

說完之後，白曼文還愣了一下，忽地眸子閃爍了一刹，變得有些暗淡。

“馬上就要高考了……你還有閒情在這里干什麼？”

“三天兩頭請假，你是不是覺得你現在很厲害了？”

我看著白曼文輕輕的開口道。

“這些不是你需要擔心的事情了……我只是想問一下……你昨晚上怎麼回事？怎麼又抽煙了？”

“哦？”

白曼文看了我一眼，不屑的笑了笑。

“我一直都抽煙，是個老煙鬼了，你這才知道？”

“騙人……”

我毫不留情的揭穿了她。

“經常抽煙的人身上會有煙味，你身上沒有，而且和你親嘴的時候我也沒覺得有什麼味道，說明你根本就不是經常抽煙的人，你只是偶爾抽抽煙裝逼而已，讓別人覺得你很冷酷很牛。”

“但是你又不可能在學校里面抽煙，這樣會敗壞你的名聲，但是在我的面前你就可以肆無忌憚的這樣做，因為我們兩個的特殊關系，你可以盡情的展示你的表現欲……”

“呵呵……”

白曼文抽動了兩下嘴角。

“你可真是會分析，咋了，你以後想當偵探？”

“我要當情感分析師……”

“哦？”

白曼文抬起眉眼看著我。

“你是說把別人騙上床的那種？”

“我看你現在說的這一大堆的話，不就是想我的嘴含住你的雞巴嗎？”

“……”

我頓時只感覺頭頂上一堆烏鴉飛過，這個女人是為什麼受到刺激了，居然在這個地方這個地點說出這種話，她以前可不是這樣的啊。

我扯了扯嘴角。

“得……看來你是在外面受了氣，但是沒地方發泄，就找到我身上了。”

“是啊。”

白曼文面無表情的開口道。

“就是把你當發泄的工具，你在我的眼里不就是一個大號的自慰棒嗎？”

我沒再說話，只是微微的眯起了眸子，低頭看著她的眼睛。

“你在玩火……女人……”

白曼文扯了扯嘴角，隨後嘴唇微動，吐出了兩個字。

“幼稚……”

隨後她就轉身朝著辦公室里面走去。

“你……”

我頓時有些氣急敗壞。

“有本事放學別走……”

“哦……”

白曼文點了點頭。

“我現在就下班了，我要回家了……告辭……”

我看了她背影一眼，再看了看教室，最後再看了看時間。

我還是忍不下這口氣。

隨後我就看著她回到了辦公室，然後再次出來的時候她已經放下了她手中的書本，下了樓去。

我沒有發出聲音，只是跟在她的後面。

白曼文在前面走著，我就在後面跟著。

過了一會，她忽然轉身過來，看著我開口道。

“滾回去……上晚自習……”

見狀我也不裝了，三兩步走到她的面前。

“我忍不了……你居然還衝我耍脾氣……”

白曼文抬起眼睛看著我，燈光下的她展現出一種異樣的魅惑來，紅唇皓齒，氣質絕佳。

“林同學……你現在馬上就要高考了……我不想影響你的考試……”

“是嗎？”

我有些生氣的開口道。

“那你為什麼半夜給我打電話？還誘惑我過去？”

“我……”

白曼文輕輕的嘆了一口氣。

“我的錯……我確實不該給你打電話……”

“道個歉就可以了？”

我皺起了眉頭。

“你現在已經確確實實的影響到了我的情緒……”

“我沒想過……有一天我居然也會被你這樣……”

我動了動嘴，還是沒繼續說下去。

因為我本來以為和白曼文在一起就是欲望的交織，但是到了後面的時候，我就發現我們兩個之前的情緒好像越來越復雜了。

白曼文看了我一眼，忽地又嘆了一口氣。

“好吧……這件事確實是我不對，這樣吧……”

“你去我家……”

我頓時瞪大眼睛看著白曼文，看來終於又要得手了。

“我找個飛機杯幫你解決一下……”

“你……”

我頓時怒不可遏。

下一刻我就看到白曼文飛速的奔跑起來。

“不自量力……”

我冷笑了一聲，隨後三兩步將其攆上。

“走吧……去你家……”

白曼文雖然表現得不情不願，但還是沒有拒絕我。

一直到了她家，等到她打開門，我就迅速的竄了進去。

“你干嘛？”

白曼文站在門口看著我，一臉無奈，隨後她打開了燈。

“干嘛跑這麼快……”

“我覺得你肯定會把我關在門外……”

我面無表情的開口道。

白曼文撇了撇嘴。

“我確實是這樣想的……”

隨後她直接就不理我了，把我當成了空氣，自顧自的走到廚房開始做飯。

“咋？辦事之前還得先做飯？”

我開口問道。

“你自個擼吧……”

白曼文沒好氣的開口道。

“我告訴你，你自己沒把握好機會，我現在大姨媽都來了，你就等著吧。”

“噗……”

正在喝她水的我頓時噴了出來。

“你他喵為什麼不早說？”

“我早說了怎麼把你騙過來呢？”

白曼文斜撇了我一眼，隨後笑著開口道。

“看著你現在的這個樣子我還是莫名的覺得爽快。”

“嘖嘖……”

我看著她的樣子忍不住搖了搖頭。

“真是個壞女人……”

“等會……”

白曼文看著我手里拿著的瓶子皺起了眉頭。

“你在喝什麼？那是我的藥啊……”

“噗……”

我又噴了出來，連忙呸呸呸了好幾口。

“你怎麼不早說？”

“騙你的……”

白曼文面無表情的開口道。

“傻孩子……真是啥都信……”

“等會……”

聽到她這句話的時候我頓時不怒反喜。

“你說不該信你是吧……”

“是啊。”

白曼文憐憫的看著我：“真是個可憐孩子……”

“那……那你剛才說的那句話……也是不算數了？”

“嗯？”

白曼文現在仿佛意識到了有什麼不對，皺起了眉頭。

“我告訴你，現在可別想亂來……我是真的來了大姨媽的。”

“你騙人……”

我面無表情的看著她。

“你剛才做飯的時候我去你的廁所里面看了，根本就沒有換下來的……你在騙我……”

“哈？”

白曼文頓時瞪大了眼睛。

“你居然去看？你是不是變態啊？”

“我是不是變態你很快就知道了……”

看著近在咫尺的白曼文我興奮的舔了舔嘴唇，隨後一個餓虎撲食。

“啊……”

白曼文尖叫了一聲，隨後又意識到了什麼，壓低了聲音。

“放開我……”

對於白曼文的反抗我自然是深有體會，因此雖然我已經對她十分熟悉，但也還是不敢大意，生怕一不注意又在我的手上留下一個牙印。

於是我首先控制住了她兩只手，隨後開始撕扯起她的衣服來。

“咔噠咔噠……”

這是我扯掉她衣服時扣子發出的崩裂聲音。

“停停停……”

白曼文頓時急了，由於她的雙手被我控制住，於是直接伸出腿來狠狠的踢了我一腳。

“哎喲……”

我吃痛，於是松開了她。

“你撕我衣服干什麼？”

白曼文瞪了我一眼，隨後連忙低頭看著自己胸前的位置，那里的扣子已經被我拉掉好幾顆了。

“滾……”

白曼文氣得破口大罵。

“老娘的衣服都被你個畜生撕爛了，這可是我平時最經常穿的衣服，你要我給你就是了，干嘛扯我衣服？強迫上癮了？”

被罵得狗血噴頭的我撇了撇嘴。

“不是你說的嘛……我是變態……”

“而且你還說你來大姨媽了，你根本就是在騙人……”

“呼……”

白曼文咬牙切齒的看了我一眼。

“現在你想要我也不給你了，本來還打算幫幫你的。”

“哦？”

見狀我饒有興趣的挑了挑眉。

“你確定是你幫我？而不是我幫你？”

“呸……”

白曼文直接啐了一口。

“我房間里面還有一根大號的自慰棒呢，比你聽話多了，我想怎麼玩就怎麼玩，為什麼非得找你？你以為你是誰？”

白曼文沒好氣的對著我翻著白眼。

“是嗎？”

我冷笑一聲，隨後也不再多說什麼，就起身朝著外面走去。

“誒……”

白曼文見狀開口道。

“你這是干嘛？”

“跟你有什麼關系？”

我冷著臉開口道。

“我現在要回教室了，早知道就不該過來的，和你在一起的時候簡直就是在浪費時間。”

“你什麼意思？”

白曼文頓時皺起了眉頭。

“你是不是覺得我就是那種隨便的女人，你勾勾手指我就該過去？”

“切……”

我瞥了白曼文一眼。

“你隨便起來不是人……”

“呼……”

白曼文冷哼一聲開口道。

“現在我還就不讓你走了……”

“上次可是我放你走的，按道理來說你還欠我一次……”

我扯了扯嘴角。

“白老師你怎麼這麼幼稚……我們之間存在誰欠誰的嗎？”

“為什麼不欠？”

白曼文皺著眉頭看著我。

“我說過了，我放你們三個走是需要付出代價的，你該不會以為這件事就這麼算了吧，天底下有這麼好的事情？”

“呼……”

我深吸了一口氣，看著這個女人也是有些沒轍。

“那你要怎麼樣？給我干也不同意，也不讓我走，你想干什麼？”

白曼文看了我一眼，隨後輕輕的將外套給脫下，露出了內里的打底衫。

“嗯？”

我見到這一幕頓時眼皮子一跳，白曼文這是想干什麼？

白曼文的身材很好，腰肢纖細，胸部飽滿，看起來很是誘人。

“現在幾點了？”

白曼文開口問道，將衣服隨手放到了一邊。

我看了一眼時間。

“現在八點了，沒多久就要下晚自習了，你問這個干什麼？”

“別問那麼多……”

白曼文彎腰下去，先是脫了鞋，隨後再將褲子往下一脫，露出了一雙修長的美腿。

“給你半個小時……能解決不？”

白曼文皺著眉看著我。

“嘶……”

我看著近在咫尺白曼文的嚴肅臉蛋，我的心砰砰跳了起來，方才她才上完一節課，身上還帶著老師特有的威嚴和氣質，很有一種讓我想要侵犯的美。

“不夠啊……”

我撇了撇嘴，對於白曼文這種女人來說，一次肯定不夠，起碼得幾次，好幾個小時才夠。

“那十五分鍾。”

白曼文面無表情的開口道。

“啊？這麼少？”

我頓時傻了眼。

“七分半……”

“啊……”

我頓時苦了臉。

“半個小時就半個小時……我盡量快點……”

“好……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十七章：满足白曼文
────────────────────────────────────────

白曼文隨後坐在了沙發上面，微微的靠後，揚起腦袋，似乎在放松一下。

過了一會，白曼文睜開眸子看著我。

“還愣在那里干什麼？快點過來啊！”

“好……”

我這才挪動腳步來到了她的面前，呼吸忍不住加快起來。

白曼文此刻安靜的躺在沙發上面，修長的身子擺在我的面前，一副任由我采擷的樣子，她的眉眼帶著點疲倦，似乎很需要舒緩一下。

“我來了……”

我低聲開口道，隨後飛速的解開了我的褲子，然後將內褲一塊扒拉下來。

“呵呵……”

白曼文看了我一眼，嘴角勾起一絲弧度。

“你這個動作倒是熟練，說罷，你到底欺負了多少女人？”

“什麼多少個？”

我笑著開口道。

“你覺得我像是那種人嗎？”

“像。”

白曼文點了點頭。

“我覺得你技術比較好……絕對有女人教你。”

“什麼？”

我頓時愣了一下。

“怎麼可能，哪有女人願意教我，這些都是我自學的。”

“快點吧……”

白曼文皺著眉開口道，伸出手指著我的衣服。

“上衣也脫了……讓我看看……”

我將上衣脫下來放到一邊，露出了上半身。

“嗯……”

白曼文抬起眸子看了我一眼，隨後眉頭舒展了一些。

“看起來養眼心情果然都愉悅了一點，快過來……”

隨後我已經迫不及待的低了下去，急吼吼的伸出去扒拉她的內褲。

“嗯……”

白曼文微微皺了皺眉，但也沒阻止我，就讓我直接扯掉了她的內褲，露出了毛茸茸的下體，內里的深紅色格外的誘人。

“嗯……”

我有些痴迷的看著她的下體，迫不及待的對准了她的細縫。

“等會……”

白曼文伸出手搭在我的肩膀上。

“你連前戲都不做？”

白曼文一雙眸子認真的看著我。

“你這麼大……不怕插死我？”

“嗚……”

下一刻她就被我吻住，我的舌頭沒有絲毫的阻礙就進入了她的口腔，隨後猛烈的開始交織起來。

白曼文一邊吻著我，一邊雙手使勁的纏繞住了我的脖頸，熱情無比的回應著，雙手不僅僅局限在我的脖子上，還在我的肩膀上，後背上，胸膛上四處游走，貪婪的撫摸著我的身子。

而我也早就是飢渴難耐，肉棒杵在她的下體位置，輕輕的蹭著。

她的蜜穴口很是容易出水，或許她本來就飢渴了很久，只是被我碩大的前段頂了幾下，就濕噠噠了起來，我蹭的舒服，一下一下的蹭著，頂著。

“嗯……”

白曼文呻吟了起來。

我也是伸出手到她的背後將她的打底衫脫了下來，露出了她的胸罩，隨著我的動作，她身上的最後一件束縛也是被我抽離。

“呼……”

我們兩個激烈的鼻息灼熱的混合噴涌著，此刻我就感覺到我們是一對飢渴了很久的奸夫淫婦，此刻終於見了面，沒啥正事，就是干。

隨後我覺得她的下面差不多了，直接用力往里面鑽……

“哦……”

白曼文松開了我的唇瓣，隨後雙手扶著我的肩膀看著我。

“好大……好糙啊……你雞巴上面又長什麼東西了……”

“呼……”

我低低的喘息著，看著白曼文的眸子，輕笑著開口道。

“只要能把你干爽就行了……”

“嗯……啊……”

白曼文皺著眉頭，一邊扭動著身子，似乎在適應著我插入的感覺，我一邊用力，一邊喘著氣。

“呼……好爽……”

被熟婦豐腴肥美的嫩肉包裹的感覺，實在是太暢快了……

我一使勁就插到了底，直接抵到了她的花宮，我們兩個的下體緊密的集合在了一起。

“爽啊……”

我長長的呼出了一口氣，如釋重負一般。

“嘶……”

白曼文可就不那麼好受了，身子繃緊了起來，抓著我的肩膀用力。

“哎喲……你別捅得這麼深啊……”

白曼文喘著氣開口道。

“簡直就是要插死我了……你不知道你尺寸多大嗎？”

“呵呵……”

我笑著開口道。

“你不是說你有自慰棒嗎？”

“那也沒法跟你比啊……”

白曼文被我插入之後頓時失去了威風，眸子里面的冷靜和堅定也開始變得迷離和朦朧起來。

“好大……”

“嗯……”

白曼文呢喃道。

隨後我往上頂了頂，膝蓋跪在沙發上，准備衝擊她的身子。

“等會……”

白曼文勾著我的脖子，胸前的軟膩在我的胸膛上蹭著。

“等我適應一會……我們換個姿勢……”

“什麼姿勢……”

我低頭舔了舔她的乳尖，明晃晃紅艷艷的，十分誘人。

“嗯……”

白曼文呻吟了一聲繼續開口道。

“換個方向，我騎在你的身上。”

“行吧……”

我點了點頭，隨後抱著她轉了半圈，讓她騎在我的身上。

“嗯……”

白曼文換到了上面，隨後抱著我的脖頸就吻了上來，親了親我的脖頸和臉。

“呼……好爽……放松了好多……”

白曼文輕輕的吐了一口氣，騎在我的身上舒緩的開口道。

“呵呵……”

我看著她的樣子忍不住戲弄道。

“沒想到我們的金牌老師也有這樣的煩惱，壓力太大只能找學生發泄……”

“那我找誰？”

白曼文橫了我一眼。

“思來想去也就你可以了……你以為我是個什麼隨便的女人嗎？”

“舒服嗎？”

我笑著伸出手從後面托了托她肥臀。

“嗯……舒服……”

白曼文吐了一口氣。

“只是從來沒想過我居然要用這樣的方式來放松……”

隨後白曼文雙手放在我的肩上，輕輕的起伏了一下。

“嘶……”

我頓時倒吸了一口涼氣。

“好舒服……”

“舒服吧……”

白曼文低下頭看著我眼睛。

“這次你先別動，我看你能堅持多久……順便也鍛煉一下，我這些日子一直在上課，天天坐在辦公室里面，覺得腰杆都硬了，屁股都坐疼了……”

“哈哈……”

我頓時笑了起來。

“居然用這樣的鍛煉方式，老師，您可真是色情呢……”

“嗯……”

白曼文臉蛋也是跟著一紅，隨後開始起伏起來。

“別說話，待會別就堅持不住射了……”

“切……擔心一下你自己吧。”

我撇了撇嘴。

隨後白曼文開始上下主動吞吃我的肉棒來。

她一邊起伏著，一邊呻吟著。

“嗯……嗯……好舒服……”

她直起身子，往後將頭發給豎了起來，胸前的一對飽滿的乳房也是跟著甩動著，看得我雙眼發直。

“嗯嗯……”

白曼文雙手撐在我的胸膛上，隨後直起腰肢，開始加速。

我的巨根深深的插入在她的身子，她起伏的幅度不小，因此我能夠看清楚我的肉棒在她的小腹之處若隱若現的痕跡，粗大的巨蟒被窄小的花穴包裹住，一下一下的吞噬著，每當我粗壯的陰莖從她的小穴當中冒出來的時候，都是一股視覺衝擊，她的小腹之處的棍狀痕跡更是讓我興奮不已。

“嘶……”

我的肉棒被她的緊致溫暖包裹著，吮吸著，一上一下的，劇烈的快感開始縈繞在我的心頭，讓我快美不已。

我也是跟著她的動作迎合起來，她坐下來的時候我就迎上去，這樣兩者的相容更加的深入。

“啊……”

來了幾下之後白曼文就受不了了，彎著身子攬住了我的脖頸，撅起了肥臀，顫抖起來。

“泄了……”

“這麼快？”

我頓時嘲弄的看著她，高潮的白曼文媚眼含春，雙眼迷離，面色酡紅。

她的額頭已經出了一層細密的汗液，整個人也是這樣。

“太深了……”

白曼文輕輕的吐出了一口氣，近距離貼著我，呵氣如蘭。

“我感覺你都快捅到我子宮里面了，要是射進去了，給你生個孩子怎麼辦？”

“嘶……”

聽到這里我頓時倒吸了一口涼氣，只感覺肉棒好像都漲大了一圈。

“呵呵……”

白曼文一副了如指掌的樣子看了我一眼。

“果然是個變態……”

“那怎麼辦……我戴套？”

我撇了撇嘴。

“算了……”

白曼文搖了搖頭。

“你戴套說不定都能干破，而且戴套不舒服……”

“沒想到你居然是這樣的老師……”

我邪笑著看著她。

“是啊……我是一個貪歡的老師……”

白曼文抿了抿嘴，隨後又吻住了我。

“唔……”

我們兩個一邊吻著，白曼文在我的身上開始晃動起來。

她這次沒有上下的起伏，似乎因為剛才的高潮喪失了氣力，只是一前一後在我的身上騎乘著，蹭著。

“嘶……”

她的小穴火熱而溫暖，吮吸著我的肉棒，我忍受著如潮的快感，忍不住伸出手抓住了她的肥臀，手指都陷入了其中。

騎乘了約莫十幾分鍾，白曼文身子又顫抖起來。

“啊……沒力氣了……”

白曼文軟在我的身上。

“呼……”

我也是低喘著氣，白曼文的騎乘確實太過刺激和舒服，這樣的體位能夠直面她的臉，清楚的看到她那張原本嚴肅正經現在卻變得異常崩壞的臉，有一種我將這樣一個美艷老師給淪陷的背德感，異樣的快感如潮一般激蕩，讓我暢快不已。

“那換個姿勢……”

我抱著白曼文轉換了姿勢，將其壓在沙發上，隨後開始快速的抽插了起來。

“噗呲噗呲……”

由於過多的水分，白曼文的蜜穴被我捅刺的時候發出了響亮的水聲，隨後就是噼噼啪啪的碰撞聲。

碩大的睾丸不斷的撞擊在她的陰阜之上，發出接連的聲響。

伴隨著而來的還有白曼文不斷的呻吟聲。

“嗯……嗯……啊……要死了……”

“啪啪……”

我伸出手按住白曼文的小腹，一只手拉著她的腿，咬著牙一下一下的抽插著，白曼文的豐腴身子被我插得不斷的亂顫，她也是瘋狂的搖著螓首，一雙手到半空中想抓我，但是沒抓到，又只能回到沙發上面捏住了沙發，喉嚨當中發出如泣如訴的聲音。

“啊……要被肏死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十八章：师生纠缠
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯……”

隨著我的動作逐漸的夸張，整個沙發也是開始嘎吱嘎吱的發出聲響，伴隨著陣陣“啪啪”陰囊撞擊陰阜的聲音，一切都顯得極盡淫靡和瘋狂。

粗大的陰莖腫脹堅硬，鑽入美婦濕淋淋的花徑，不斷的品嘗著內里的蜜汁。

美婦的身子足夠成熟和豐腴，能夠承受住我的衝擊，但她所受到的刺激卻也實打實的讓她表情逐漸的開始崩壞……

“哈……哈……”

白曼文開始瘋狂的喘著粗氣，小舌早已經吐了出來，不自覺的舔舐著唇邊，她也微微的翻起了白眼。

我伸出手將其雙腿給扛起來，往我的肩上扛起來，順滑的觸感讓我感嘆了一聲，隨後開始加速衝擊起身下這俱美熟婦的肥美臀部來。

“啪……啪……”

這是我結實的大腿肌肉撞擊她臀部的聲音，還伴隨著陣陣淫穢的水聲。

我粗長的肉棒不斷進出她的蜜穴，帶起陣陣飛濺的淫水，隨著我每次深入，她的小腹都隨之鼓起，我一只手按在她的小腹之上，每次抽插都能夠感受到凸起的感覺。

“嘶……”

我倒吸了一口涼氣，心中欲火越燒越旺。

但是想到時間，我打開手機看了一眼，發現已經過了接近十五分鍾了。

“這麼快就到一半時間了……”

我深吸了一口氣，只感覺這才剛剛開始呢。

但是時間緊迫，於是我加大了力道和速度。

“啪啪啪啪……”

密集的碰撞聲不斷的響起，在室內就像是鞭炮一般炸響。

白曼文的雙腿高高的被我舉起，夾緊，帶動著她小穴的收緊。

我感受著她小穴的吮吸，逐漸的加大了力道，感受著這溫暖和濕熱的包裹。

“肏死你……”

我欲望逐漸上頭，壓低聲音開口道。

“嗯……嗯……”

此刻白曼文已經被我肏得有些神志不清，說話都說不出來了，只是斷斷續續的呻吟著，喘氣格外的劇烈。

“慢……慢點……”

“啪啪啪……”

我根本就沒有給她喘息的機會，我盡情宣泄著我的欲望，碩大粗長的肉棒一次又一次的探入她的蜜穴當中，將她穴內的嫩肉帶動著刺入又拔出，進行著重復的打樁運動。

“啊……啊……要死了……”

白曼文仰頭不斷的喘息著，半眯著眸子，雙手緊緊的拽住沙發，一對豐滿的雪乳隨著我狂亂的抽插不斷的上下晃動著，嫣紅的蓓蕾早已經高高的挺了起來，整個人呈現出一種病態的玫瑰紅。

“啪啪啪……”

這次我沒有和她調情的意思，只是狂亂的暴肏著她的蜜穴，咬著牙深搗著她的花穴，粗長的龜頭一次一次的頂在她的花心深處，看著她愉悅又崩壞的表情，我的心里面就充滿了快感。

“泄了泄了……”

白曼文又是一聲尖銳的呻吟聲響起，她的身子顫抖起來。

我對此早已經見怪不怪，依舊沒有放緩速度，一下一下的抽插著，粗長的肉棒每次直接拔出三分之二，隨後再直接插入到她的身體最底處。

這樣長距離的抽插帶給我的快感也是十分強烈的，我只感覺欲望逐漸的上頭，肉棒也是愈加的壯大，膨脹了一圈，酥麻入骨的快感讓我欲罷不能，我只覺得越干越想干，越肏越爽。

“啪……啪……”

白曼文的雙腿被我並攏在一起，我一只手掌握住，隨後抬起她的臀部，我的肉棒從她的蜜穴當中不斷的插入，每次插入和拔出的時候都十分的清晰可見，粗大的巨蟒沾染了過多的淫水而變得發亮，在燈光下面甚至反射著微光，而成熟的蜜穴承受了太多的衝擊，此刻已經完全的展開，陰唇外翻，被干得無法合攏，每次深深的插入到深處，身下美艷婦人的身子都會止不住的顫抖一下。

“你*#*……”

白曼文似乎被疊加的快感搞得有些傻了，張嘴嘰里咕嚕說了一些什麼話，我沒聽清，我只是宣泄著我的欲望，一下一下的抽插著。

“啪啪啪……”

包裹的吮吸，還有抵在花心上面的柔軟，每次抽出來的時候帶來的真空裹吸干感，這些都讓我的快感不斷的增加。

低下頭看著白曼文在我衝擊之下媚態百出的臉，我忍不住俯身下去吻她紅艷艷的唇，畢竟她的小嘴，我也是體驗過的，十分的舒爽。

誰料剛剛低下去，白曼文整個身子都纏繞了上來，雙手緊緊的勾住了我的脖子，同時剛剛被我放開的雙腿也是迅速的纏了上來，緊緊的裹住了我的腰。

“唔……”

得益於白曼文的熱情，我欲望大起，瘋狂的吮吸著她的唇。

她的舌頭也是伸了上來，和我糾纏著，我胸膛緊貼著她的柔軟，觸感極佳。

“呲溜呲溜……”

熱烈的吻沒有那麼多的溫柔，有的只是想要將對方融進身體的欲望在奔騰，我們瘋狂的吞噬著彼此的口水。

白曼文的渴望比我想象當中的強烈，或許她最近受到了什麼委屈，在我的身上真的想要放縱一下，她的吻技很好，而且瘋狂而熱烈，我一時間甚至有些招架不住，吻得有些喘不過氣了。

情急之下我使勁的肏弄了她兩下，她才松開嘴呻吟了兩聲。

“呼……”

我低喘著氣，看著身下迷亂的美人，低笑道。

“沒想到如此嚴肅認真的白曼文……私底下居然會變得這麼熱情淫亂……”

“隨你怎麼說好了……”

“呼……”

白曼文睜開了迷蒙的眸子，喘了一口氣。

“快肏我……”

“有本事你就肏死我……”

“嘶……”

聽到這句話我頓時熱血上頭，渾身肌肉繃緊，把她的兩條腿壓了壓，讓她的臀部朝天，隨後再狠狠的頂下去。

“啊……”

僅僅是一下白曼文就叫了出來，身子開始顫抖起來。

“不……”

“啊……”

這個姿勢從上至下，能夠狠狠的深入到她的身體深處，並且衝擊力很強，帶動著身子的重量。

白曼文身子顫抖了幾下，但是還是沒有說要停的意思。

我連續衝刺了十幾下，隨後就看到白曼文面色開始扭曲了起來。

“呃……要到了……”

這次的高潮比以往的強烈不少，這一點我能夠從她蜜穴的吮吸程度感受出來，蜜穴的嫩肉從四面八方的包裹了我的肉棒，似乎要將我的每一滴精液都給榨出來一般。

“嘶……”

我咬著牙抵抗才沒和她一起射出來，感受著她身子的緊繃和淫水的衝刷，整個身子都忍不住顫抖了兩下。

這次的高潮白曼文先是身子繃緊，隨後軟了下去，緊緊的閉上了眸子，酥軟的倒在了沙發上面，似乎暈過去了一般。

“啥？”

我頓時愣了一下，隨後低頭看著白曼文那張因為高潮而變得美倫美央的臉蛋。

“暈了？”

“高潮暈死了？”

“滾……你是傻逼吧，咒我呢？”

白曼文果然裝不下去了，睜開眼睛沒好氣的罵了我一聲，只不過她這一聲真的是嬌滴滴，酥麻入骨的那種……

“那我要繼續了……”

我深吸了一口氣，隨後看著白曼文逐漸開始驚慌的臉色咧嘴笑了起來。

我剛才強忍著沒有射出去不就是為了這一刻嗎？

“你真想干死我啊……”

白曼文喘著氣開口道。

“我……我已經吃夠了，你快下去……”

“啊……”

“啪啪啪……”

我強壓著她的身體，開始發起最後的衝鋒。

濕噠噠的花穴經過這麼長時間的抽插已經開放擴張，足以容納包裹我的粗大，我加速了衝擊，惡狠狠的抽插著她的蜜穴，帶起飛濺的汁液，淫水灑落得到處都是。

“哈……啊……”

身下班主任的呻吟聲更加助長了我的欲望，我加速了衝擊，肆虐著她的蜜穴，粗長的肉棒一下一下的審判這個曾經在我面前冷酷無比的女人，宣泄著我的欲望。

嫩肉的糾纏包裹，白曼文的狂亂呻吟，她昔日的反差，這些重疊交織的刺激和快感交織在一起，最後我也忍不住了。

“射了……”

我低吼一聲，隨後按著她的身子爆射而出。

“噗呲噗呲……”

我照例按住了白曼文的身子，讓她承受我的灌溉，而白曼文身子狂顫著，硬生生又是被我送到了一次高潮。

滾燙的精液持續了十幾秒的噴射，一股接著一股，我一滴不剩的注入了身下美婦人身體中，在她的身體當中再次打下我的烙印，她永遠也離不開我。

“呼……”

射完精之後，我長舒了一口氣，隨後軟了下去，倒在了白曼文的身上。

激戰後的休憩持續了幾分鍾，白曼文一直都閉著眼睛，喘著氣，最後才緩緩的平息了下來。

“你不回去了？”

還是白曼文先開口道，她睜開了眸子，聲音慵懶而魅惑。

“你不回去接你那個小女友了？”

“什麼？”

我頓時一驚，隨後趕緊拿出手機看了一眼時間，預計的半個小時我足足做了接近一個小時！

“完蛋……”

我頓時大呼不妙，隨後連忙起身。

“誒……慢點……”

白曼文伸出手想要阻止什麼，但是看著我一點一點的往外拔，頓時驚奇的開口道。

“你現在居然還會關心女人的思想了？不是直接拔出去拍拍屁股跑了？”

“閉嘴把你……”

我一點一點的將我的肉棒從白曼文的身體里面抽離出去，隨著我的前段拔出來，白曼文的嫩肉也是出現在了蜜穴口外，我看了一眼，被我蹂躪的有些慘不忍睹，於是伸手幫其送了回去。

“嘶……”

白曼文倒吸了一口涼氣。

“看來又得有一天走路不穩了……”

白曼文似乎被肏得有些迷糊了，她看著我痴痴的笑了兩聲。

“又得找個崴腳的借口了……”

“這就是縱欲的懲罰吧……”

“我去洗個澡……”

我身上的味道得洗干淨。

我來到白曼文浴室快速衝完身子，隨後穿好衣服，看著仍然張開大腿半眯著眸子躺在沙發上面的白曼文。

“你確定你不需要我的幫忙？”

白曼文聽到我的聲音之後微微的張開了眸子。

“你呀……還是快去接你的小女友吧……不用擔心我老公回來，他啊，現在不知道在哪個女人肚皮上鬼混呢……”

我猶豫了一下，隨後從一邊拿出一個毯子蓋在她的身上，隨後才出了門，一直奔向教室。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十九章：小纠结
────────────────────────────────────────

來到教室，現在走讀的人都走得差不多了，只剩下住校的在上晚自習。

隨後我就看到了坐在凳子上面的柳小玉正滿臉幽怨的看著我。

“小玉……”

看著她的樣子我頓時呼喚了兩聲。

柳小玉撅著嘴一副不高興的樣子，但還是扭捏著站了起來。

她的身子還是很軟，被我折騰的。

我上前拉著她的胳膊，隨後在眾人的眼神當中走出了教室。

拉著她一直出了學校之後，我便伸手將其抱了起來。

這個時候我看著柳小玉黑著臉不說話的樣子，頓時有些抱歉的開口道。

“抱歉啊，我來晚了……”

“你又去干什麼了？”

柳小玉在我的懷中抬起頭看著我，隨後伸出手勾住了我的脖子。

我頓時沉默了一下，我總不能說你今天凌晨根本就沒有滿足我，所以我才去找了另外一個女人吧。

柳小玉繼續開口道。

“你身上是不是又多了傷口？那些人又找你了？”

柳小玉認真的看著我，隨後拉著我的衣服。

“沒有……”

我搖了搖頭。

“真的沒有嗎？”

柳小玉微微的皺起了眉頭，隨後開口道。

“晚上回去之後我要檢查一下……看你身上有沒有傷口……”

“你總是去和那些人廝殺也不太好……”

“廝殺……”

我嘴唇動了動，我剛才確實是和白曼文去廝殺了，不過是床上的那種廝殺。

隨後柳小玉繼續開口道。

“我好擔心你……”

柳小玉輕輕的開口道，隨後將腦袋埋在了我的肩膀上。

“又有些害怕你……”

“怎麼了……”

我輕輕的呼出了一口氣，隨後抱著她緩緩的走在回家的路上。

“擔心是因為你做什麼事我都不知道，而且還有許多那種危險的，我其實也經歷過很多，但是我和你不一樣，我從來都沒有真正的參與過其中，一切都是我的母親幫我解決的，但是你不一樣，你一切都是靠你自己去完成的……哎……很危險的……”

夜色搖曳著，我抱著柳小玉走在寂靜的街頭，路邊的燈光灑下清輝，時不時傳來的微風讓人心神蕩漾。

我沒有說話，只是靜靜的聽著她說著。

“還有就是……”

柳小玉輕輕的吐了一口氣，隨後悄咪咪的看了我一眼

“我還有些事……不知道怎麼跟你說，跟你說之後你可能都不會要我的那種……”

“啊？”

我頓時愣住了。

“啥事啊，這麼嚴重……”

“……哎……”

柳小玉看了我一眼，隨後咬了咬下唇。

“算了，暫時不和你說了……”

“我說……”

我頓時皺起了眉。

“你該不會還有別的婚約吧……比如說什麼貴族子弟，從小訂婚，就像是小說里面些的那種巴拉巴拉……”

“什麼嘛……”

柳小玉沒好氣的白了我一眼。

“哪有那種東西，怎麼可能，人家都是清清白白的交給你了的。”

“也對……”

我點了點頭。

“那還能有啥事。”

柳小玉的眸子在夜色下面閃爍著微光，藍色的瞳孔流放出迷幻的神采，看起來就像是異世界的天使，不屬於這個世界。

有時候我真是會感嘆於這個世界的神奇和不公平，又會覺得一切的荒謬和合理。

柳小玉就這樣看著我，不說話了。

我也沒有催促，只是抱著她緩緩的向前走，一直沉默著。

過了一會，柳小玉才小聲的開口道。

“我……我不想說了……”

“那就不說……”

我輕輕的開口道。

每個人都有自己秘密的，我能夠接受她保留自己的一些深處的東西。

而且，在和柳小玉交流的途中我發現，在她的身後很可能隱藏著不少的東西，尤其是在她提到她小時候的記憶的時候，她就會表現出極大的抗拒來。

我不想去究其根本，這樣會讓她感覺到痛苦。

看來，柳小玉身上發生的事情比我想象當中的要多。

“那你為什麼害怕我呢？”

我輕輕的開口道，攬著她的身子，一只手摸著她的嫩臀往上托了托。

說實話我自己也沒想到，有一天居然在自己身上看到最萌身高差戀愛這個東西。

以前只是在網上看到，而我最喜歡的基本上也就是黑絲御姐學姐之類的。

“這個……”

柳小玉悄悄的看了我一眼，隨後又低下了頭。

“我在你的身邊有種矛盾感……”

“什麼矛盾感？”

我微微挑起眉，開口問道。

“就是……”

柳小玉咬著下唇猶豫了一下繼續開口道。

“就是在你的身邊我覺得很有安全感……”

我點了點頭。

“又覺得很危險……”

我沉默了一下，這一點好像也確實沒說錯。

“當然……我不是說你身上的事情，我說的這個危險不是來自於別的威脅，而是來自於你本身……”

柳小玉輕輕的開口解釋道。

見我的有些疑惑的看著她，柳小玉繼續開口道。

“就是……就是你很像一只……一只狼……我在你身邊的時候，總是感覺會被你吃干淨……”

柳小玉一臉認真的看著我。

“而且……我感覺不止是這點……”

隨後柳小玉打量了一下我的反應，看我沒有什麼動靜於是繼續開口道。

“而且我覺得，在你身邊的女人，都會被你吃干淨……”

“這實在是太可怕了……”

“呵呵……”

我緩緩的勾起了笑容。

“那你呢……現在都被我吃干抹淨兩次了，你還想怎麼辦……”

“怎麼辦……”

柳小玉輕輕的吐了一口氣，隨後攤了攤手。

“那就跟著你唄……”

“在之前的時候總是擔心會被你吃干淨……是真的吃干淨那種，不留骨頭的那種……現在嘛……”

柳小玉看了我一眼，隨後輕輕晃了晃小腳。

“無所謂了……反正你也不敢……”

“呵呵……”

我頓時莞爾。

“我有這麼可怕麼……”

“當然了……你不知道你那個，就是欲望上頭的時候有多可怕……感覺真要一口把我吃進肚子……那時候真的很嚇人……”

柳小玉微微的皺起了眉頭，似乎在回憶當時的情況。

“就是感覺如果我不滿足你……你就會把我，把我那啥了……”

柳小玉搖了搖頭，一副怕怕的樣子。

“那你滿足我了嗎？”

我冷著臉開口道。

“沒有……”

柳小玉搖了搖頭。

“那我那啥你了嗎？”

“也沒有……”

柳小玉搖了搖頭。

“那你怕個啥……”

“我就怕萬一哪天你沒忍住，沒控制住，把我吃掉了……物理上的吃那種……”

柳小玉咬著下唇看著我。

“關鍵是人家也確實滿足不了你……和你做一次……我的身子都要軟好久好久……”

“那你說怎麼辦？”

我微微挑眉，看著面前這個小家伙。

“我也不知道……”

柳小玉搖了搖頭。

“你太厲害了……十個柳小玉都滿足不了……”

“哈哈……”

我想象了十個小姑娘圍在我身邊的樣子，但是還是覺得頭大。

“算了吧，十個就算了，一個就夠的我收的了，還來十個……”

那種畫面實在太美，簡直就是不敢想象。

隨後我們一邊聊天，一邊緩緩的回到了家中。

洗漱吃過夜宵之後。

我正拿著手機在那里刷視頻，忽然一個腦袋變成了兩個腦袋。

我的胸膛衣領處忽然鑽出了一個腦袋。

“你咋喜歡這麼玩……”

我拍了拍在我身上的柳小玉。

“嗯……這樣會讓我感受到你的存在……”

柳小玉親昵的貼在我的脖子上，輕嗅了起來。

“反正人家都已經這麼變態了……你也見識過我的變態了，我也不用隱藏了。我就是很喜歡你身上的味道，就是很喜歡在你的身上亂鑽，就是喜歡貼在你身上。”

“嗯……”

我頓時沉默了一下。

“你是不是很缺乏安全感啊。”

“沒有。”

柳小玉搖了搖頭。

“我媽媽給了我足夠的安全感，所以我就是變態。”

“變態這個詞是這麼用的嗎？”

我輕輕的摸了摸她的臀部。

“你知不知道真正的變態是什麼樣子的？”

“不知道……”

柳小玉搖了搖頭，但是察覺到了我的動作仿佛又意識到了什麼。

“不……不要呀……”

柳小玉頓時求饒的看著我。

“大哥哥……我……我身子軟得很……受不了……”

“呵呵……”

我嘴角勾起一絲笑容。

“算了吧，今天就放過你……下次再來我的身上倒騰，我可就不一定能保證你的安全了……”

“嘿嘿……”

柳小玉眸子當中的害怕頓時被狡黠所掩蓋。

“真是個小魔女……”

我見狀也是笑了起來。

“嗯……”

柳小玉蹭了蹭我的臉蛋，隨後低下頭看著我的手機。

“你在玩什麼……”

“沒玩什麼啊……”

我低頭看著在我懷中探出腦袋的小土豆。

“你這個是什麼愛好，為啥要和我穿一件衣服……”

“人家就喜歡……”

柳小玉轉頭過來笑嘻嘻的看著我，輕輕嗅了嗅我的衣領。

“這樣有一種……被包裹的感覺……”

“嗯……”

低頭看著柳小玉，我只覺得心中意動，吻住了她的唇。

柳小玉身上只穿著絲綢睡裙，靠在我的身上的感覺格外的順滑，柔軟的軀體隔著衣物到處亂蹭著……

弄得我欲念逐漸的升起，如果不是今兒在白曼文那里發泄了一下，恐怕她肯定難逃一劫。

柳小玉積極的回應著我的親吻，再也不像是之前那般羞澀躲避，或許在我和她突破了那層關系之後，我們兩個隊彼此的接受程度更上了一層樓。

過了好一會，心滿意足的我們才松開了彼此，唇舌分離的時候拉出了一道長長的絲线……

“唔……”

柳小玉雙眼迷離的看著我，伸出手將那縷絲线拉了下來，隨後又湊了上來，舔了舔我的嘴角。

“呼……”

我深吸了一口氣，看著柳小玉嘴角勾起了一絲弧度。

“我們兩個在親吻的時候會交換菌落群哦……說不定你以後就會變得和我一樣強壯了……”

“什……什麼？”

柳小玉先是呆了一下，隨後湊近了看著我。

“在一起經常吃嘴子的人肯定會逐漸變得很像的啦……你看你最近是不是長胖了……”

我笑著拖著她的嫩臀，輕輕的開口道。

“好像……是真的……”

柳小玉微微的撅了撅嘴。

她本來就是珠圓玉潤的，大腿上屁股上該有肉肉的地方絕對不含糊，手感觸感都極佳，當然和胖沾不上邊。

但是柳小玉似乎就不這麼想了，她皺起了好看的眉頭。

“那……那我們是不是要減少親嘴了……”

“來親吧……”

我笑著湊到她的面前。

“我們都親了這麼多次了……還少這一兩次？”

“你……你壞死了……”

柳小玉皺著眉看著我。

“要是我真的變成個胖子……”

“這怎麼可能呢……”

我頓時哈哈大笑起來。

“啥都信啊你，我們兩個生活習慣差這麼多，你怎麼可能和我一樣……”

“可是我最近真的有在變胖誒……”

柳小玉還是不放心的捏了捏我的衣服。

“胖點怎麼了？”

我瞥了一眼柳小玉。

“咋了，非得要變成那種骨頭架子，你不嫌硌人啊，我反正是不喜歡……”

“再說了，胸部和屁股主要的成分就是脂肪，你們女孩子更是這樣……”

“這樣呢……”

柳小玉一副若有所思的樣子，看得我一陣激動。

“要不是現在你身子軟受不了，我早就把你就地正法了……”

“那不行……”

柳小玉輕輕的搖了搖頭。

“做太多次會不太好的……變胖也不好……我們不能沉迷對方身體太多，我們要理性一點，這些都是名著上面寫的，我們必須要追求精神上面的高度……”

我則是皺著眉看著面前咕隆隆說一大堆的小姑娘。

“小屁孩子唧唧哇歪歪什麼呢，張嘴……”

“啊？”

雖然說了這麼大一堆歪道理，但是面對對方貼近的時候，她還是不由自主的微微張開了小嘴……

很快兩個人就沉迷在其中……

又過了好一會，我們才分開。

喘著氣緩了好一會的柳小玉從我的懷中鑽了出來。

“不行了……我們不能太近了……”

柳小玉皺著眉看著我。

“我們都會忍不住的……”

“我忍住了……”

我一臉無語的看著她。

“如果我沒忍住的話，你現在就應該光著身子夾著我的腰肢在我的下面咿咿呀呀的叫，又哭又鬧又喜歡……”

“流氓……”

柳小玉臉色一陣發紅……

“什麼話都能說出口……”

“拜托……”

我扶額苦笑道。

“我們現在啥都干了……”

“那也不能這麼直白……”

柳小玉直接歪著身子枕著頭，用屁股對准我，背對著我躺了下去。

我見狀也不多說什麼，只是微微勾起嘴角，就這樣躺了下去，關了燈。

果不其然，沒過多久，就感覺到被窩里面開始窸窸窣窣的動了起來，柳小玉很快就鑽到了我的懷中，自己給自己找了一個舒服的位置，隨後安然入睡。

我對此只能付之一笑，一只手攬住她的腰肢，閉上了眸子。

一隨後一切都陷入了安靜，只有均勻的呼吸聲。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十章：欢爱
────────────────────────────────────────

“呼……好累……”

在一處未有人知的地方，身著淡青色長裙的SK女士剛剛結束了自己的行動，緩緩的坐到了沙發上面。

“一直偽裝的感覺真是不好受……”

她輕輕的感慨了一聲，此刻她的瞳孔呈現出淡青色，很明顯是帶了美瞳。

她輕輕的摘下美瞳，露出了內里黑色的眸子，隨後又將臉上的這一層面具給摘下，露出了一張端莊嫻熟的臉蛋。

“哈哈！終於見到你的真面目了！”

不料這個時候忽然傳來一陣笑聲，一個身穿皮衣踏著靴子的女人很快就出現在了她的旁邊，此刻正目不轉睛的看著SK女士。

SK女士沒理這個活寶一眼，而是輕輕的揉了揉臉，似乎是在適應。

“冷靜點……”

這個時候又出現了另外一個女人，她輕輕的拉了拉皮衣女人。

“這還是面具……”

“啊……”

皮衣女人頓時有些泄了氣。

“你戴這麼多的面具不累嗎？臉上不覺得重嗎？”

SK女士似乎已經適應了新的面具，氣質隨之又緩緩的發生了變化，由開始的活躍靈動開始逐漸的沉淀了下去，變得端莊優雅起來。

她表情嚴肅的開口道。

“當你肩上的擔子很重的時候，這些東西也就不足為道了。”

“難以想象……”

皮衣女人看著面前的SK女士開口道。

“我們應該會去做一件拯救世界的事情吧……”

SK女士輕輕的勾起嘴角，什麼都沒說。

“或許我們不是拯救世界呢……是毀滅世界……”

“天呐……這更讓人興奮了……”

皮衣女人頓時大呼小叫起來。

而在黑暗當中，還靜靜的站在另外的一個女人，此刻的她安靜的看著幾人，對於她們的談話早已經見怪不怪，只是習慣性的拿出了一個筆記本，將SK女士今日的穿著打扮記錄了下來，包括語言動作神態。

她對於幾人的氣氛很難融入進去，只是低著頭，飛速的在筆記本上落下筆跡。

但是她的筆跡卻是飛速的滑動，落在筆記本上出現的形狀卻是格外的怪異，似乎源自一種很偏僻的語言，也不知道是為了保密還是為什麼什麼。

SK女士輕而易舉的能夠扮演任何的角色，她不需要先前的模擬，只是出手就仿佛渾然天成。

仿佛天生就是一個戲劇的演員。

她的舞台也越來越大。

或許，她的舞台是這個世界。

******

周五，我看著沒有再對我翻白眼的白曼文，心情都覺得好了不少。

“白老師下午好啊，我們回家了。”

“好……”

白曼文點了點頭，隨後瞥了一眼我身邊站著的柳小玉。

“現在你也是不隱藏了啊。”

柳小玉笑了笑，隨後點了點頭。

“好的……你們去玩吧……我還要去開會……”

白曼文擺了擺手，隨後就離開了這個地方。

“白老師……變得沒那麼冷酷了……”

柳小玉靠在我的身邊輕輕的開口道。

“她現在對學生的態度都沒那麼嚴格了，或許是因為即將面對高考了吧……”

我輕輕的開口道。

“這些老師，會不會對學生們有感情呢？”

柳小玉來到欄杆面前，墊著腳尖看著外面的大樹，這一顆不知道是什麼品種，居然能夠長得如此的高大，都探入了好幾樓了都。

“或許吧……”

我輕輕的聳了聳肩。

“不過老師每三年都有一屆，如果每一屆都投入那麼多的感情的話……每次都分離，對於她們來說……會不會太殘忍了一點？”

柳小玉沉默了一下。

“好像你也沒說錯，尤其是對於白老師這樣嚴格的老師，對於學生們投入的也是最多的。”

“好了……”

我沒好氣的翻了一個白眼。

“我們怎麼還可憐起老妖婆來了……我可是沒少被她批評……”

“嘻嘻……”

柳小玉頓時笑嘻嘻的看著我，來到我的面前輕巧的蹦了兩下。

“我們回去吧……”

******

“不行啦……”

在我們的房間里面，此刻被我脫掉內褲只剩下一件T恤的柳小玉正使勁的扯下自己的T恤遮住她白嫩無毛的下體，一臉羞赧的看著我。

“不要！”

“什麼不要不要……”

我只穿著大褲衩，一臉興奮的看著她。

“你知道我忍得多麼辛苦麼……現在你都恢復了……為什麼不和我做……”

“嗚嗚嗚……”

柳小玉頓時嚶嚶嚶的看著我。

“你這要得太頻繁了……哪有這麼色的……人家才剛剛恢復……”

“哪里頻繁了……”

我舔了舔嘴唇，低下頭來到她雙腿之間，深吸了一口其中芬芳的味道。

“如果不是害怕你的身子軟受不來了，我恨不得一天要兩次……”

“那……那我豈不是完蛋了……”

柳小玉頓時眼巴巴的看著我。

“那我肯定會被你玩壞的……”

“怎麼可能……”

我笑了一聲。

“我怎麼會舍得呢……”

隨後我低下頭，掰開她的雙腿。

“呲溜呲溜……”

“嗯啊……”

而在門的另一邊，卻是發生著另外的一幕。

一個身材高大的美婦此刻正站在大門，似乎是聽到了里面的動靜，嘴角勾起一絲笑容。

室內沉浸在其中的兩人對此完全不知情。

我瘋狂的舔舐著她嬌嫩的下體，粗糙的大舌頭對准她粉嫩的細縫一陣的進攻，沒有任何的異味，甚至還有一股淡淡的香味。

柳小玉雙腿緊緊的夾住我的腦袋，一只手在我的腦袋推搡著，但是絲毫阻止不了我的動作，反倒是助長了我的氣焰，靈活的大舌頭一陣夸夸夸的舔舐著，舔得她身子發軟，呻吟不停，很快就帶了哭腔。

“慢點……”

“呲溜呲溜……”

沒舔幾下，我就明顯能夠感覺到出了水，我大嘴張開覆蓋上去，猛地吮吸了一口。

“嗯……”

柳小玉頓時身子顫抖了兩下，嬌嫩的花穴收縮兩下，隨後射出幾股蜜汁。

我對此甘之若飴，大舌頭絲毫不放過，全部卷入了口中。

“哈啊……不要了……”

柳小玉粉嫩的下體在我大舌頭鞭撻之下根本承受不住，還未使勁發力，就已經泄了一次。

“呼……”

我滿臉水漬的從她的雙腿當中將腦袋抬了起來，隨後舔了舔嘴唇，看著身下雙眼迷蒙的柳小玉，緩緩的脫掉了自己的內褲，露出了堅硬的肉棒。

柳小玉身子太過敏感嬌嫩，我可不舍得用舌頭把她送到脫力，那時候可就虧大發了。

“唔……哇……”

柳小玉見我脫掉了褲子，看到我的肉棒的時候頓時捂住了眼睛，顯然是明白了我想干什麼，隨後連忙縮著身子向後退去。

可是她撅著臀部遠離這里的樣子讓我更加的興奮，我直接伸出手抓住了她的一只小腳往我身邊帶回來，看著她撅起的粉嫩香臀忍不住激動起來。

“我還沒有後入過你呢……”

“我的小玉……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十一章：柳小玉又晕过去啦！
────────────────────────────────────────

“嗯哈哈……不要……”

柳小玉撅著粉臀，一個勁的扭動著，試圖躲避我的肉棒，嬌俏的臀部和粉嫩的菊蕾暴露在我的眼前，頓時讓我的眼睛都直了。

“呼……”

我深吸一口氣，隨後伸出手狠狠的捏了兩把她的嫩臀。

“嗯……”

柳小玉頓時呻吟了兩聲，隨後緊張的夾緊了雙腿。

“不……不要……”

“聽話……”

我低沉的開口道。

“你知道你在我的身邊讓我忍得多麼的辛苦嗎？”

“我……”

柳小玉小聲的開口道。

“對不起……可是人家……受不了啦……”

“你這麼大……這麼壯，這麼粗，還這麼硬，人家怎麼受得了。”

“我感覺自己都要被你玩壞了……”

而我此刻對於她的話直接選擇了忽視。

“小玩意嘰嘰歪歪什麼呢，待會我插進去就老實了……”

我雙手握住她的腰肢，將她的身子往後帶，同時張開雙腿頂了上去，粗壯的下體抵在她嬌嫩的花穴口附近，輕輕的蹭了兩下。

“嗯啊……”

柳小玉頓時扭動起來，白花花的翹臀不斷的晃悠著，看得我心神搖曳。

“小土豆屁股還挺會扭……”

濕潤的花徑和我的肉棒相貼，摩擦帶來絲絲的快感，汩汩的水漬已經順著她的花穴里面流出，但是她的身子還是不可避免的顫抖起來。

“會很疼的……”

柳小玉搖著頭開口道。

“會……會流血的……”

“不會的……”

我輕輕的安撫著她。

“我們已經做過兩次了，後面會越來越適應的……”

說實話，前兩次我根本就沒怎麼盡興，也沒壓抑自己的射意，算是把小姑娘送到高潮了就算完事，自己就隨便解決一下了。

我的肉棒也沒敢插得太深，怕她受不了。

“嘶……別動了，好舒服……”

我吸著氣，感受著她粉嫩白虎花穴的吮吸包裹，只感覺就要忍不住插進去了。

“不動是傻瓜……”

小土豆嘟囔著開口道。

“要是不動你就插進來了……”

說著，她四腳並用的往前爬，同時粉臀不斷的扭動著，試圖躲避我的進攻。

“嘿……”

我頓時笑了起來，伸出手一發力，就從後面直接將其抱了起來。

“嗚……你耍賴……”

柳小玉不安分的扭動著雙腿，在空中搖晃著。

“你真是……咋這麼惹人喜歡呢……”

我直接抱著她坐了起來，從後面繞過她的脖子，吻住了她的唇。

“唔……壞人……唔……”

唇舌交織的一瞬間，我明顯能夠感受到柳小玉的反抗力道少了很多，於是我托舉著她的嫩臀，輕輕的在我的肉棒上蹭著。

“嗯……”

她的鼻息變得粗熱而綿長，嬌滴滴的呻吟讓我有些瘋狂，我沒蹭幾下就抵在了她的綿軟洞口，咬著牙一使勁就進入了一部分。

“唔……”

柳小玉頓時松開了我的嘴。

“壞人……壞人……”

“呼……”

我索性一不做二不休，直接猛地一前挺，粗壯的肉棒頓時沒入了三分之一。

“呼……好爽……”

我抱著她的雙腿向後，緊致的花穴被我大肉棒直直的撐開，我躺在沙發上微微的眯起了眸子，整個人如釋重負一般。

“好舒服……”

“壞人……啊……壞家伙……”

懷中的柳小玉小聲的嘟囔著，但是卻已經失去了反抗的力道，靠在我的懷中。

“好香……”

我吮吸著她發間的芳香，微微的感嘆道。

“這麼傲嬌的同桌……現在不也是乖乖的在我的懷中被我插……”

“那是你這個壞家伙強迫我的……”

柳小玉凶巴巴的看著我，但是此刻的她粉臉含春，絲毫沒有威懾力。

“我要開始動了……”

適應了一會，我扶著她的腰肢，輕輕的往上頂了兩下。

“啊……”

柳小玉頓時呻吟了一聲，隨後皺起了眉頭。

“不……不要……”

“嘶……”

我深吸了一口涼氣，有了前面兩次的適應，這次的花穴終於不再那麼嚴實了，我只感覺到了強烈的吮吸和包裹力道，內里的花徑柔軟得不可思議。

我低下頭，看著她嬌嫩的兩瓣唇瓣被我大大的肉棒撐開，窄小的洞口被撐開成為一個圓潤的弧度，緊緊的吮吸著我的肉棒，沒有一絲一毫的縫隙。

“我們現在的距離……是不是更進一步了？”

我一只手緩緩的伸到了她T恤里面，隔著裹胸輕揉著她的嫩乳。

很是小巧，一只手就可以掌握。

“嗯……”

柳小玉呻吟了一聲，隨後身子開始微微的顫抖起來。

“好……好怪……嗚……受不了……”

上下受到齊攻的柳小玉身子微微的顫抖起來，聲音都帶了點哭腔，似乎有些受不了這樣的刺激。

“太大了……太刺激了……”

下方的碩大帶來的粗熱暫且不說，就是這個大灰狼粗糙的大手摸著自己的乳房她就有些受不了了，哼，不知道她的身子很嬌嫩嗎，怎麼舍得這麼摸……

可是她的內心有有些享受這樣的感覺……

被對方強橫的抱在懷中，下身插著一根粗大讓她絲毫不能動彈，只能輕輕的扭動著身子，緩解著那股熾熱堅硬的感覺……

“斯哈……”

柳小玉不斷輕輕的喘著氣，逐漸迷蒙的大眼睛開始浮現出水霧……

“呼……”

我從她的身後狂嗅著她發間的芳香，下身開始加速的抽插起來。

“嗯……嗯……”

每次衝擊我都要咬著牙，因為心理上的刺激和她花穴帶來的緊致包裹實在是太過強烈，我只能強壓那股感覺。

“嗯……”

柳小玉伸出雙手撐在我的大腿上，似乎要用這樣的方式來減緩她的下落，因為下落程度越大，我們兩個相容也就越深，對於她來說有些受不了這麼刺激的感覺。

“嗯……啊啊啊……”

柳小玉隨著我的抽插身子逐漸的無力，再加上她的身子三處被襲，包括她的小嘴也是被我吻住了，她很快就堅守不下去，濕噠噠的花穴往下一掉，吞沒了我的肉棒一大半。

“啊……”

柳小玉頓時就忍不住顫抖起了身子，帶著哭腔的開口道。

“太……太深了……嗚嗚……”

隨後她的身子就開始顫抖起來，抵到了一次高潮。

我咬著牙承受著她的高潮，看著她眼淚花花的樣子也是明白太深了一點。

“抱我……”

柳小玉小聲的開口道，聲音因為剛才的高潮還有點顫抖……

“我沒力氣了……你抱著我……不許……不許插得那麼深……”

看著面前柳小玉的樣子，我也是明白第三次就想全部插進去還是超過了她的承受能力，第一次的時候我不知道我是不是全部插進去了，但是把她弄得很慘倒是真的，我也不想她變成那樣。

於是我雙手托舉著她的嫩臀將其抱了起來，將其帶到了我的肉棒三分之二的程度。

“這樣可以了吧……”

我深吸一口氣，強行壓下暴戾的欲望，看著懷中的小人兒開口道。

“還是……好深……”

柳小玉委屈的看了我一眼，但是看著我的樣子聲音低了下來。

“其實也不是……不能忍受……”

“好……”

我深吸一口氣，隨後拖著她的嫩臀開始上下的裹吸著我的肉棒起來，指望她動是肯定不可能的了……

“嗯啊……”

柳小玉小聲的呻吟著，渾身大汗淋漓，白色的T恤早已經濕透，扒拉下來的裹胸被我丟到了一旁，兩點凸起在濕透的白色衣物上面格外的堅挺，看起來又格外的誘人。

她濕淋淋的汗水同樣滴在了我的身上，和我的汗水混合在了一起，散發著強烈的欲望味道。

下體的嫩肉緊緊的包裹著我，我抱著她的身子上下聳動了好幾十下，直到柳小玉搖著頭咬著牙帶著哭腔的時候我才停了下來，再來一次高潮她可能真的就要昏過去了，我得讓她歇歇。

於是我一點一點的退出了她的身子。

“嗯……”

柳小玉柔軟的雙腿一左一右的扒拉在我的大腿上，花穴里面的淫水順著我肉棒的抽插啪嗒啪嗒的滴落下來，掉落在我的大腿上面。

“唔……”

柳小玉有些疑惑的看著我，似乎不明白為什麼不讓她高潮……

“讓你歇一歇……”

我將她的身子轉過來抱在懷中，攬著她的細腰抱到了近前，張嘴和她親吻了起來。

“唔……呲溜……”

親吻了一會，我將其放了下來。

“呼……”

柳小玉的臀部向後抵在了我的肉棒上面，她頓時有些怕怕的向後看了一眼，見我發亮的肉棒有些害怕。

“就是這根家伙把我弄得死去活來的……”

“呼……”

我深吸了一口氣哦。

“你也休息得差不多了吧……”

“我想射一次……”

柳小玉看了看我皺著眉滿頭大汗的樣子，咬了咬下唇，似乎有些心疼。

“唉……都怪我不能讓你盡興……”

“先別說話……”

我抱著她的腰肢往上扶了扶，對准她濕滑的洞口，隨後輕輕的一送。

她的花穴頓時包裹住了我的前段，帶來一股子吸力，我微微的閉著眸子，順著那股吸力往里面送。

“唔……”

柳小玉呻吟了一聲，貼上來吻住我的唇，咬著牙自己往下送。

“呼……”

再次回到她濕淋淋的花徑，我的眉頭微微的舒展開來，隨後開始挺動起來。

“嗯……嗯……”

柳小玉無力的靠在我的懷中呻吟著，濕透了發絲粘在她紅透了的小臉上面，微閉著的眸子帶著點點淚花，又痛苦又愉悅樣子簡直是讓人欲罷不能。

我享受著她花穴的侍奉，一下一下的往內里送著，少女嬌嫩的花穴和我肉棒相互撫慰著，顆粒分明的前段抵在少女嬌嫩的膣道一陣的磨蹭，弄得她呻吟不停，意亂情迷，忍不住的伸出手來使勁在我的身上滑動著，掐著，刮著。

“哼……”

我咬牙忍受著那股疼痛和極致的快感，加快了速度。

“噗呲噗呲……”

到了後面都出現了水聲，我粗壯的肉棒一下一下的進入少女的嬌嫩花穴。

將那之前精致粉嫩的洞穴擴張成為我的專屬洞天，而她也適應著我的形狀，享受著我粗熱帶來的快感。

少女的嬌吟和少年狂暴的喘息，雪白的胴體和強壯的肌肉，窄小的花徑和粗熱的鐵棒，宛如野獸和美女一般的結合，狂亂的反差激蕩出無與倫比的刺激。

最後幾聲明顯已經帶了些不一樣的東西，少女的聲音現實高昂到極致隨後又失去了聲音。

而少年的低吼聲響起之後，又伴隨著幾下明顯的撞擊聲，這次分明是插到了底……

“射了……”

我咬著牙抵在她的花穴深處噴射而出，最後幾下我已經有些喪失了理智，插到了她的身體深處。

而柳小玉則是咬著牙靠在我的懷中，被我衝擊了幾下之後身子緊繃起來，隨後顫抖不已。

在承受我爆射的時候她忽然美目一翻，直接暈了過去。

“呼……”

等到我射完之後我才發現這個異樣，見狀只能苦笑一聲。

“這……”

柳小玉的身子還是太過嬌柔了，我稍微有些控制不住自己力道一點，她就暈過去了。

“唉……”

我看著懷中的柳小玉，忍不住輕輕的嘆了一口氣。

“看來又得被她埋怨了……”

過了一會，我緩緩的抽出我半軟的肉棒，看著面前的少女，緊致的花穴早已經大大的打開，不斷的外溢出濃稠的白漿，看起來淫靡不堪。

而暈過去的她面色帶著無盡的愉悅和滿足，又好像帶著點淡淡的痛苦。

“嗯……”

我低頭看了看她的花穴，發現還是有點點嫣紅。

“什麼破處得破三次……”

我扯了扯嘴角，隨後抱著她身子迅速的來到浴室為她清理干淨，最後將其放在了床上。

我也洗漱完畢，與柳小玉昏厥過去不同，我只感覺到渾身輕松了不少。

這個時候，我突然聽到了門敲擊的聲音。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十二章：新的事件
────────────────────────────────────────

“嘟嘟嘟……”

“嗯？”

我頓時有些疑惑。

“誰啊……”

“是我……應珠玉……”

“哦……”

我來到門口打開門，看著應珠玉，此刻的她依舊是短裙風，風騷誘人。

“有事嗎？”

應珠玉先是看了我一眼，隨後目光直接越過我向後看去。

“那個女孩呢？”

我頓時忍不住老臉一紅。

“你說誰……”

“好大的味道……”

應珠玉捂了捂鼻子，隨後看著我開口道。

“老實交代，我可是都聽得清清楚楚的，別裝了。”

“你……”

我頓時有些震驚。

“你居然偷聽……”

“誰偷聽了……誰叫你們動靜那麼大……”

“哪里大了……”

我有些心虛。

“我看你是故意在這里聽的吧……”

“那個女孩呢？”

應珠玉繼續開口問道。

“她去睡覺了……”

我小聲的開口道。

“哦？”

應珠玉眯著眸子看著我。

“不是你把她弄暈過去了？”

“沒有沒有……你問這個干嘛……”

我搖了搖頭，目光不善的看著這個女人。

這女人也是壞得很，每次勾引我，卻都不給我解決。

“那你感覺怎麼樣？舒服了沒？”

“舒服……”

“等會……”

我看著應珠玉開口道。

“這跟你有什麼關系？”

“怎麼跟我沒關系？”

應珠玉緩緩的勾起了嘴角。

“這麼乖巧的一個小姑娘，你也忍心下手，還這麼折騰對方……”

“等等……”

我頓時皺起了眉。

“你可別胡說啊，她年紀和我差不多大，我和她你情我願的……”

“你們兩個怎麼搞在一起的……”

應珠玉微微的皺起眉頭。

“差距太大了吧……那女孩也真是願意給你啊……”

我頓時臉色一黑。

“我和她的關系要比你想象當中的要好得多，這一點就不用你來擔心了。”

“這樣啊……”

應珠玉一只手放在了唇邊，做出了一副思考的模樣。

“但要是我把這件事告訴你的媽媽……她會怎麼樣呢……”

“會怎麼樣？”

我臉上露出了一副無所畏懼的姿態。

“打死我？她舍不得，放心吧。”

“把這麼一個善良可愛的兒媳婦折騰到暈過去，你說她會不會再讓你碰她？”

“嗯？”

我頓時警覺地豎起了耳朵，臉色一黑，看著面前的這個女人，心中有了想動手的感覺。

如果這件事要真被母親知道了，先不說她會怎麼對我，但是以她傳統的思想來看，絕對不會再讓我碰柳小玉的。

那我還怎麼和她親親貼貼？

“關你什麼事……”

我黑著臉看著應珠玉，這個女人，搬到隔壁來就沒按什麼好心。

“哎呀……”

應珠玉輕輕的拍了拍臉蛋。

“別這麼無情嘛……其實我來這里是有件事要請你幫忙……”

“什麼事？”

我頓時一臉懷疑的看著應珠玉。

“親子鑒定什麼的，那就算了哈，我很確定我就是我媽媽的親兒子……這一點就不用你來操心了，我也不是你的兒子，你就死了這條心吧……”

“真是無情……”

應珠玉輕輕的搖了搖頭，隨即開口道。

“但是我此次來是有另外一件事請你幫忙的……”

我看著應珠玉的樣子，頓時心中有些疑惑，有什麼事情是這個女強人干不下來的？

在我一臉嚴肅之下。

應珠玉一臉鄭重的開口道。

“我家燈壞了，你幫我換一下……”

“……”

我頓時捏起了拳頭。

“干不干？”

應珠玉頓時皺著眉看著我。

“快點……”

“干……”

******

“熱死了……”

剛剛一到應珠玉家里面我就忍不住吐槽道。

“你不開空調啊？”

“嘿嘿……空調也壞了……你覺得熱的話，就把衣服脫了吧……”

“？？？”

我的頭上頓時冒出了三個問號。

“你……”

“哎呀……”

應珠玉頓時捂了捂嘴。

“不好意思，差點把自己心里面的想法都給說出來了……”

“你這不是已經說出來了？”

我扯了扯嘴角。

“燈在哪？”

“在那……”

應珠玉伸出手指了指我頭頂的天花板。

“好……搬個桌子過來……”

應珠玉拉了個桌子過來，隨後就在下面看著我。

“拜托你了……”

“不是……”

我看了看應珠玉的體格。

“你這體格……干這件事不是輕輕松松的嗎？為什麼還要找我幫忙……”

應珠玉聞言沒好氣的翻了一個白眼。

“女孩是真的沒有擰開瓶蓋的力氣嗎？”

“你怎麼這麼直男……”

我頓時嘴角抽搐了兩下。

“關鍵是你也不是什麼小姑娘啊……”

“別管……你快點……”

應珠玉頓時皺起了眉頭。

“不然我打你信不信……”

“我信……”

隨後我就站到了桌子上，開始給她換燈。

屋里面實在是熱，剛剛洗了澡的我渾身很快又出了汗，我隨後將壞掉的燈拿下來之後還是脫掉了衣服。

“喝杯水吧……”

應珠玉看我出汗得厲害，直接拿了杯水給我喝。

“謝謝……”

我看了看這杯水，隨後喝了下去，好甜。

應珠玉看著我喝光了水，笑意更加的燦爛了。

“喝完了吧，麻煩你幫我裝一下了。”

隨後她拿著杯子放到一旁。

“風扇都沒有嗎？”

“沒有……”

應珠玉直直的看著我的身體，回答敷衍。

“得……”

我只想快點給她安裝好，然後回去吹空調。

但是就在我給她裝新的燈的時候，我忽然感覺到褲子一松，我頓時一驚，猛然低下頭，看到了另外無比震驚的一幕。

她直接扯掉了我的褲子，露出了我的肉棒。

隨後在我目瞪口呆的眼神當中，伸手抓住了它……

“嗯……”

應珠玉看到我的肉棒的時候頓時滿意的點了點頭。

“看起來很精神……”

“和我想的差不多……”

“你……你干嘛？”

我手里還拿著大燈在安裝，一時間也不好直接放下來對付她，就只能眼睜睜的看著她伸出手將我肉棒握在手心里面揉捏了幾下。

“嘶……”

剛剛發泄完畢的肉棒快速的膨脹起來，很快就恢復到了猙獰的弧度。

“唔……”

應珠玉被嚇得向後退了半步，隨後回過神來，看著我的肉棒。

“哇……還真是嚇人……真威武啊……”

“神奇……太神奇了……”

“你……你干嘛？”

即便是我已經不是之前的小處男了，但是我還是被對方這大膽的動作搞得有些無法接受，我手里拿著燈，准備放下來，順便抽出手去對付她。

不料下一刻我忽然瞪大了眼睛，只見應珠玉直接張開嘴，將我的前段給吞入了進去。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十三章：应珠玉的主动
────────────────────────────────────────

“啊……”

我頓時心中震驚無比，隨即跟過來的是肉棒被吞沒的快感，她的粉舌在第一時間就接觸到了我的龜頭，輕輕的點了點，爽得我身子忍不住打了個顫。

“你……嘶……”

我手中一晃，差點沒拿穩手里面燈。

“別說話……爽就行了……”

這個時候應珠玉直接從小口里面吐出我的猙獰，圓眼鏡下面的眸子沒好氣的白了我一眼。

“閉嘴……”

“嘶……”

此刻我保持著這樣的姿勢，下去也不是，一直待著也不是，就拿著她的燈站著不知道怎麼辦。

理智告訴我應該離開，但是下體被包裹吮吸的感覺讓我有些貪念，一時間沒忍住停了下來。

“嗯？”

正在吞咽我肉棒的應珠玉緩緩的吐出了我的肉棒，隨後笑著推了推眼睛。

“你還真的不動了啊……還真是一個小色魔……”

“你就不怕我圖你什麼嗎？”

“哼……”

見狀我冷笑一聲，隨後拿著燈放到了一邊。

“我能怕你？”

隨後我低下身子放下了燈，從桌子上跳了下來。

“看我不大發神威好好對付你一下……”

隨後我就獰笑著開口道。

“讓你求饒……”

“是嘛……”

應珠玉抿了抿櫻桃小嘴，露出了一副期待的樣子。

“我倒是很想試試呢……”

“好……你等著……我先回去了……”

隨後我就提起褲子往外一溜煙准備跑。

笑話，我又不是沒有女人的男人，這個女人在我的心目當中的危險程度已經是和母親大人的威懾力一樣的了，她背後肯定隱藏著不少的秘密，如果我真的精蟲上腦，恐怕當真要被她隨便給拿捏了，當然，這也是我剛才發泄了一次的原因，如果我真的是積蓄了太多的欲望，我還真不一定能夠下定決心直接跑出去。

不料下一刻我就感覺到我的褲子被拽住了。

“哼……”

轉過頭就看著應珠玉一臉猖狂的看著我。

“小屁孩……你剛才和你那小女友在家里面做愛聽得我心神搖曳的，勾起了我的欲望，今天你要是不給我解決了了，你就別想從這里走出去。”

我頓時咬牙切齒的開口道。

“大媽……拜托，是你自己要聽的，誰讓你貼著我家大門偷聽的？你這個偷聽狂，你這個淫魔……”

“刺啦……”

隨後我就感覺到我的褲子直接被撕裂了。

我也顧不上什麼，直接碼足力氣狂奔，就連褲衩都被她扒拉下來了。

這個時候我感覺到屁股一涼，我忍不住摸了摸屁股，感覺涼颼颼的，咬牙切齒的看向應珠玉。

“力氣真大……”

這個娘們這渾身的肌肉不是蓋的，真的力大無窮，把我的褲子都扯爛了。

“真是狼狽……”

應珠玉看著我跑到了門口之後也不追我了，她手里面拿著我的內褲在指尖輕輕的晃動了兩下。

“嘿嘿……這是我的戰利品……”

“哎喲……怎麼還有液體……？”

“滾……”

我頓時臉色一黑，和自家小姑娘在一起的時候，我身上從來都沒有髒過。

“不可能，別胡說八道。”

我黑著臉開口道。

“我剛剛才洗過澡……”

“你還真信了……”

應珠玉頓時猖狂大笑起來。

“你現在就是一個光著屁股的小屁孩，哈哈哈……”

我看了我光禿禿的下體，一時間忍不住用手捂著了我的大鳥，實在是太狼狽了。

“想要你的衣服不？”

應珠玉笑吟吟的看著我。

“那就過來乖乖坐在這里，讓我給你口出來……”

“你……你有病吧……我們很熟嗎？”

我還是第一次見到這麼主動的女人，結合她和寧瑤的關系，我懷疑她肯定對我有什麼陰謀，不然絕對不會這麼主動。

“很簡單……我把你當成我的兒子了啊……”

應珠玉一臉鄭重的看著我。

“對於我的寶寶，我肯定是要愛護的……”

“冷靜點……”

我忍不住摸了摸額頭。

“就算我是你的兒子，你這樣做不也是逆天行為？”

“哦嚯嚯……”

應珠玉拍了拍嘴。

“有什麼好逆天的，就像是你現在的母親寧瑤，我絕對不相信你對她沒感覺，你絕對想上她……”

她的話頓時讓我一滯，心中開始有些慌亂了起來，就像是心里面的小秘密被戳穿之後整個人陷入了某種尷尬的境地。

“你看，被我說中了吧。”

應珠玉頓時一副奸計得逞的模樣。

“胡說八道……我回去了……”

隨後我黑著臉准備轉身，回去換一身衣服。

“等會……”

應珠玉忽然叫住了我。

“怎麼了？”

我轉頭面色不善的看著這個女人。

“如果你回去了，我就把你內褲和你褲子的照片拍給你媽看，說你這個小子對我不懷好意……”

“你……”

我頓時面色一滯。

“我媽不會信這件事的。”

“那我就給你小女友看，我就給你妹妹看，我就不信對你沒有一點影響。”

“你瘋了……”

我深吸了一口氣，只感覺這個女人有些不可理喻。

“我就說你自己來我家里面偷的……”

我冷著臉開口道。

“我是絕對不可能答應你這個壞女人的……”

“哦……是嗎？”

應珠玉眯著眸子笑著看著我。

“實話告訴你吧，剛才從你進來開始，我就在暗處藏了一個攝像機，把你裸體的樣子，還有我吃你雞巴的樣子都給錄了下來，到時候我發給你媽媽看……”

“夠了……”

我頓時不可抑制的憤怒起來。

“你信不信我現在讓你出不了這個門？”

“哦？”

應珠玉笑著看著我。

“你要怎麼做呢？你要打我嗎？”

“凡事都得動動腦子……”

“而且，算算時間，差不多了，說實在的，你能扛到現在，真的超乎我的預料……普通人應該喝完就倒下了……”

“什麼……”

似乎是因為她這句話調動起了我的注意，我瞬間就感覺到意識有些模糊。

“你……”

我用手指著她。

“你下毒……”

“下毒？”

應珠玉不屑的看了我一眼。

“我才不會做那麼明顯危險的事情呢，我可承擔不起你死掉的後果，我就是給你下了一個小小的迷藥，為了一個實驗……”

“你……”

我只感覺我的大腦開始迷糊，我本能的轉過身，朝著我自己家的大門里面走去。

“呵呵……”

“真厲害……你果然和普通人不一樣，居然還沒暈過去，要知道我為了保險，可是加大了劑量……”

“這樣也好……”

“比起你什麼都不知道，讓你能夠眼見這一切的發生，卻無法阻止，這才是最讓人興奮的……”

隨後我就感覺我的身子被她拉著後退，直接被帶到了沙發上面。

我只能任由她的擺弄，縱然心中後悔，可是好像又沒有什麼辦法。

我深吸了一口氣，在小腹力量的旋轉之下，我似乎能夠衝破這層阻礙。

但是還是差了不少。

我深吸一口氣，打算看看她想干什麼。

她將我的雙腿打開，露出了一柱擎天的肉棍。

“真大……真挺……”

應珠玉伸手撥弄了兩下，隨後笑著開口道。

“想必那個女孩被你弄得死去活來的吧，你把她肏暈過去了也正常，就是不知道這跟棍子要禍害多少女人……”

隨後我就看著她挽起了頭發，緩緩的在我的面前蹲了下來。

“嘶……”

當溫潤的包裹感傳來的時候，我還是有些不敢相信面前發生的一切。

“為什麼……她把我迷倒就是為了幫我口？鍛煉技術？”

“嘶……”

我倒吸著涼氣，只感覺她的技術很是精湛，在我的肉棒上面不斷的撫弄著，一遍吞吃我肉棒的前段，一邊伸出手撫弄我的睾丸，輕輕的揉捏著。

似乎察覺到我在注意她，她一遍吞咽一邊抬起臉來衝著我嫵媚的笑了笑。

精致的臉蛋，紅潤的小口，不斷進出著我的粗大，舌頭的搔刮，口腔的嫩肉，我只感覺著一陣陣的快感從肉棒一直傳到大腦皮層，我忍不住喘著氣。

口了大約十分鍾，應珠玉吐出了我的肉棒。

“這麼持久嗎？”

應珠玉抿了抿嘴，伸出手揉了揉臉，然後看著皺著眉的我。

“哦……你小子跟我較勁呢……我說呢，正常男人大概幾分鍾就射了，持久點五六分鍾。”

隨後她嫣然一笑。

“不知道你有沒有嘗試過馬眼被插的感覺……”

“要不要嘗試一下呢……”

看著她嫵媚的笑容，我的身子不知道為什麼忽然猛然的顫抖了兩下，這個女人，真的實在是太恐怖了，一定，一定得小心。

“如果不想我那麼做的話，就早點給我出貨……”

應珠玉看了我一眼，隨後鼓了鼓腮幫子，再次跪在我的面前，俯身下去，吞入了我的粗大。

說實話，她的技術很好，口起來無比的刺激，根本就沒有齒感，如果不是我刻意堅持，也用不了多久就會射。

此刻被她這樣一說，我也放棄了堅持，在她再口了幾分鍾之後，我咬著牙噴射而出。

“唔……”

正在吞咽我肉棒的應珠玉頓時抬起了頭，就這樣抿著我的肉棒，也不吐出來，微微的眯起了美眸，似乎很享受被我精液衝擊喉管的感覺。

“咳咳……”

很快她就咳嗽了兩聲，為自己的大意買了單。

“這麼多……”

應珠玉被嗆得滿臉通紅，隨著她歪過一邊，我的肉棒幾股精液仍然到處噴射，因為我身子還沒恢復力氣，無法控制方向，於是天女散花一般到處射得老遠。

“呼……寧瑤真是好福氣……”

應珠玉抿了抿嘴，隨後喘息了幾口氣。

“不過她那個樣子，我倒是很想看看你全力以赴之下能把她干成啥樣來……”

“謝謝你的精液……”

應珠玉對著我露出了一個嫵媚的笑容，隨後我就看到她拿出一個試管，將我的精液給裝入了一部分。

“嗯……”

應珠玉做好這一切之後看了看我的肉棒，隨後又低下頭舔舐了起來。

香嫩的粉舌在我的粗長的肉棒上面靈活的游走著，將上面的白濁不斷的帶入口中，不斷的吞咽。

她撅著肥臀跪在我面前為我服務的樣子讓我熱血上涌，肉棒忍不住顫動了幾下，又是幾股殘留的精液射出。

“唔……”

應珠玉眯著眼睛任由我任性的噴射到她的臉上。

“還真是精神呢……”

她緩緩的舔舐干淨之後，隨後親了親我的龜頭。

“真棒寶貝……”

隨後她再將一旁的內褲拿來給我套上。

“該送你回去了……”

應珠玉緩緩的將我抬起來。

“真重……”

要是一般人根本就抱不動我，但是對於應珠玉來說，我的體重在她那里似乎並沒有什麼影響，她抱著我打開了我家的門，隨後又來到了我的臥室。

“嗯……”

應珠玉看著睡得甜美的柳小玉點了點頭。

“好美的小蘿莉，一定被折騰壞了吧……”

隨後看著我憤怒的眼神，應珠玉笑了笑開口道。

“放心吧，我不會動你的心頭寶貝的……”

隨後她緩緩的將我放到了她的身邊。

“睡吧……等藥效過了之後，你再來找我吧……”

隨後她就緩緩的走了出去。

就當我看到她的身影即將離開臥室門口的時候，她忽然轉過頭來看了我一眼。

笑容嫣然。

“記住了，凡事都要小心點，這是對你來說的一個忠告，這一次，我算是給你上了一課。”

“猜猜，我會用你的精液去干什麼呢？”

“答對，沒有獎哦~”

隨後她就緩緩的關上了大門。

“呼……”

此刻我只感覺一陣忐忑，心中也是開始混亂不堪。

“這個女人……真是……”

“太可怕了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十四章：丝袜很好看？
────────────────────────────────────────

當我再次醒來的時候，我發現已經是第二天了。

“呃……”

腦袋還有點迷糊，不知道是不是因為那個女人下藥的原因，這是什麼劑量啊，連我都扛不住。

“呼……”

我在這個時候轉過頭，正好看到了一雙藍色的大眼睛，此刻正目不轉睛的瞪著我。

“小玉……你醒了……”

我伸出手摸了摸腦袋，緩解了一下腦海當中的不適感。

柳小玉沒有回應我的呼喚，只是眨了眨眼睛，仍然目不轉睛的盯著我，看得我心里發毛。

“小玉？”

我試探性的伸出手在她的面前晃了晃，這孩子，該不會被我玩壞了吧。

好在她的眼神很快的聚焦起來，目光落在了我的身上。

她軟綿綿沒有力氣的開口道。

“好累……我不想和你說話……”

“呼……”

我頓時松了一口氣，小家伙還好好的。

我低頭看著她藍寶石一般純粹的眸子，有些無奈的開口道。

“對不起……我……”

“不要說……”

柳小玉語氣緩慢，懶散的開口道，她的身上帶著一股滿足愉悅的氣息，又帶著一點埋怨的看著我。

“唉……”

看著她這個樣子我也是沒什麼辦法，看到現在已經接近中午了。

“餓壞了吧，我點個外賣。”

過了一會，外賣送達，我和柳小玉也從床上起來了。

“吃這個……”

我給她點的海參鮑魚湯，價格不菲，當然了，這些都是從老媽子手里面要過來的生活費，絕對是充足的。

“你身子太弱了……”

我看著柳小玉輕輕的開口道。

“哪里弱……”

柳小玉懶散的在我懷中蹭了蹭。

“不是你太……太厲害了嗎？”

我頓時沉默了一下，隨後舀起一勺子塞到她的嘴里。

“多吃點補補，總是沒錯的。”

“壞人……壞家伙……大色狼，我不要和你在一起，我要回家，在這里要被你欺負死了……”

柳小玉小聲的嘟囔著，控訴著對我的不滿。

我裝作什麼都沒聽到。

“小土豆嘟嘟囔囔什麼呢，多吃點海參，給你補補，下次爭取能夠久一點……”

“下次……下次……下次是什麼時候……”

柳小玉滿是幽怨的看著我。

“你根本就不會滿足的，人家，人家根本就受不了嘛……”

“我……”

我沉默了一下，隨後輕輕的開口道。

“對你……我的忍耐力太低了……”

“最後幾下……我感覺自己都要……被你捅死了……”

柳小玉眸子微微閃爍，似乎在回味著上一次的性愛，我最後幾下衝刺，幾乎是整根沒入。

“還射……這麼多……是不是知道人家不能受孕，所以……所以你就更加肆無忌憚了？”

“沒……沒有的事……”

聽到柳小玉提起這個話題，我頓時冷汗都冒了出來。

“我只是……太愛你了……”

“呼……”

柳小玉深吸了一口氣，隨後歪著腦袋靠在了我的懷中。

“真是……煩死了……”

“吃飯吃飯……”

“不會吃飯還要我哄著喂吧……這和我女兒有什麼區別……”

聽到這句話之後柳小玉頓時抬起腦袋。

“我不是你女兒……”

隨後就自己拿著筷子吃了起來。

飯後，因為柳小玉身子軟的原因，我也不能帶著她出去溜達，而且外面也很熱，於是我們就窩在家里面難得的玩起了游戲。

作為游戲高手的我和柳小玉開始征戰四方。

當然，剛開始的時候還是歡聲笑語，到了後面的時候兩個人就開始沉默了，越打越沉默。

“你怎麼……”

柳小玉深吸了一口氣，在我的懷中抬起頭來瞪著我。

我頓時眼神飄忽，連忙轉過一邊去不看她。

“QQ農場應該打電話給你，你菜死了！”

“你……”

柳小玉看著我伸出手掐著我，看著我不為所動，於是不解氣的張開嘴直接咬在了我的手臂上。

“哎喲……”

我頓時痛叫出聲。

“大哥……不至於吧……”

“哼……”

柳小玉在我的手臂之上留下了一道淺淺的牙印，隨後才松開。

“算了……我休息一會吧……”

柳小玉說著放下了手機，將身子靠在我的身上，微微的眯起了眼睛。

我抱著她的身子，隨後開始刷起了短視頻。

連刷了好幾個，視頻里面的內容也是給我推送了大量的美女，我看得不亦樂乎，這叫欣賞。

不過我很快就發現我懷中的柳小玉根本就沒有睡著，而是瞪著大眼睛看著我的手機。

我頓時尷尬一笑，隨後准備關掉短視頻。

“等會……”

柳小玉開口打斷我。

“你不是很喜歡看嘛？怎麼不繼續看了？”

“哪有，這些都是它自己推送給我的，跟我可沒有半點的關系……而且我都沒有點擊小紅心啊……”

“但是你點擊了收藏……”

柳小玉面無表情的看著我。

“打開你的收藏，哦不，你手機文件夾里面的視頻給我看看！”

“不！”

我頓時搖頭，這怎麼行，我是絕對不可能給你看的，那我的一世英名就沒了。

下一刻我的手機就被她奪了去，然後解開了鎖。

“不要……”

我頓時大呼不妙，伸出手去搶。

“你敢搶你就完蛋了，後面別想和我親親……”

她這句話頓時讓我停下了手中的動作，只能看著她一點一點的翻看我的相冊。

“這是什麼？”

柳小玉舉著我的手機給我看一張圖片，上面是一個白絲的女孩。

“沒啥……就一張圖片而已……”

“這還叫沒啥？！”

柳小玉頓時皺起了眉，隨後快速的翻動相冊。

我則是看著她翻動著我的手機，一邊注意她的表情。

她的臉色也是越來越不好看。

“哎喲……”

最後我被她狠狠的咬了一口。

“你很喜歡這種黑絲白絲的？”

其實我的手機相冊里面也沒有什麼特別隱私的東西，之前拍的李淑慧的身體之類的圖片，我在之後就會立刻的保存清除掉，至少絕對不會直接出現在我的手機相冊里面，我還不會犯這麼低級的錯誤，畢竟現在我身邊有這麼多的女人，但凡有一個想看我的相冊那不就完蛋了嗎？

“我……”

我頓時撇了撇嘴。

“還不讓看了……我又沒干啥……”

“你還想干啥？”

柳小玉瞪了我一眼，隨後將手機里面的那些圖片統統都刪掉，隨後再將手機丟給了我。

“這些可是都是我的資源啊……”

我看在眼里，只覺得有些心疼。

“你要再看這些東西……”

柳小玉鼓了鼓了腮幫子。

似乎在想一個懲罰我的方法。

“我就……你就……你就別想看我穿這個……”

“啊？？”

我頓時愣了一下，看著面前的柳小玉。

“啊什麼啊……”

柳小玉微微的轉過頭，將腦袋埋在我的胸口，似乎有些難為情的樣子。

“你老實點我告訴你……”

柳小玉小聲的警告道。

“人這麼小一點……”

看著她的樣子我忍不住笑道。

“脾氣還不小……”

“你大你大……下面這麼大根棍子戳人，我……我真想掐死你……”

柳小玉有些憤憤的開口道。

“你不舒服嗎？”

“我……”

柳小玉頓時遲疑了一下。

“受不了……”

隨後她又小聲的補充道。

“呵呵……”

隨後陷入了安靜。

正當柳小玉有些迷迷糊糊的靠在對方的懷中要睡著的時候，忽然聽到了咔噠咔噠的聲音。

“嗯？”

柳小玉睜開了迷蒙的大眼睛，看向了外面。

只見這廝正拿著指甲刀對著她的指甲咔咔一頓剪，剪完還磨平。

“你……你干嘛？”

看著自己引以為傲的武器被這個大色狼剪掉，柳小玉心中頓時慌亂了不少。

只見對方一臉認真的看著她開口道。

“為了我的性福，你的指甲以後都歸我剪，不然在做愛的時候你掐得我實在太疼了……”

“我現在背上都有紅印子……”

“壞人……”

柳小玉咬牙切齒的看著對方，但是卻一點辦法也沒有，最後只能靠在對方的懷中，咬了幾口他的胸肌作為報復。

別說，口感不錯。

等我認認真真的給她剪完所有指甲之後，拿著她的小爪子在我的身上實驗了一下。

“嗯……”

我滿意的點了點頭。

“不疼……”

“看來定期剪指甲很有必要……”

隨後看著一臉不爽的看著我的柳小玉，我忍不住舔了舔嘴唇，低下頭想去親她。

“丑拒……”

柳小玉直接伸出手來擋住了我的嘴。

“呵呵……”

我笑了一聲，隨後伸出手輕輕的撓了撓她的胳肢窩，她頓時咯咯咯的笑了起來。

我見狀順勢低下頭，吻住了她的唇。

“唔……”

吻了一會，她的身子軟了下來，靠在我的懷中，被我肆意的索取著。

數分鍾才放開她。

“呼……”

柳小玉輕輕的吐出了一口氣息，隨後像是認命了一樣靠在我的身上。

“被你親死算了……”

“怎麼會呢……”

我笑著開口道。

“對了，我們還沒有拍過照吧……合照……”

這個時候柳小玉忽然抬起腦袋對著我開口道。

“嗯……要拍嗎？”

我低下頭看著她。

“要……”

隨後柳小玉在我的懷中直起身子，拿起手機，打開了前置攝像頭。

我直起腰肢，一只手搭在她的肩膀上，一只手對著鏡頭比了個耶。

“咔嚓……”

隨著一聲拍攝聲音的響起，我們兩個的合照就拍下來了。

“誒……”

柳小玉皺著眉看著我，拿著照片數落。

“你這什麼表情，怎麼這麼像個幕後大壞蛋一樣，耍什麼帥啊……”

我看了一眼照片，只見在我懷中，柳小玉笑容燦爛，舉起手指比了個耶，而我則是一臉冷酷，一只手攬著她的肩膀，一只手向後放在沙發上面，有一種大佬懷中抱著的小女人一樣的感覺。

“再來一張，這次你要笑起來……”

“哦……”

我點了點頭。

“你要死啊……笑得這麼色干什麼，就是個大色狼……”

“再來一張……”

最後咔嚓咔嚓了十幾次，我感覺我臉上的笑容都快僵硬了，她才得出了一張滿意的照片。

“嗯……這張就不錯，充分體現了咱們少年少女的明朗……”

照片當中的少年少女，笑容燦爛，眼神明亮似星辰。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十五章：少年，接受你的任务吧。
────────────────────────────────────────

“你來了……”

SK女士依舊是以往那樣，身著淡雅的長裙，整個人的氣質顯得靈動飄逸，她的身側跟著三個女人。

“嗯……”

我點了點頭，開始打量起她周邊的那幾個女人起來。

三個女人也同時在打量著我。

隨後SK女士就短暫的離開了這個地方，我上前兩步想要跟上去，卻不料被一個女人攔了下來。

“等會吧，她要去換裝。”

“換裝？”

我的心中疑惑，不知道她為什麼不提前去這些。

沒想到下一刻她就走了出來，此刻的她換了一副樣貌，烈焰紅唇，面容精致，身材高挑起伏，靈動飄逸之感消失不見，取而代之的是一種穩重端莊之感，她穿的是一身黑色的晚禮服，凸顯得她的肌膚白得透亮。

我的眼神亮了起來，她這幅姿態，實在是給我一種真貴婦的感覺。

“走吧。”

隨後她緩緩的從我的身側經過，帶起一陣輕柔的香風。

這股味道有些奇怪，有些讓我動容，感覺有一種莫名的安寧感覺，但是我也沒有多想，只是跟在了她的後面。

三個女人，走路近乎沒有聲音。

我在後面，也是沒有腳步聲。

因此四個人都是悄無聲息。

唯有中間的女人高跟鞋輕輕的敲擊在地面上，不斷的發出均勻的聲音。

之後我們上了一輛加長版的BBA，SK女士親自掌握了方向盤，載著我們離開了這個地方。

我跟著她們的離開，心里面沒有別的心思是不可能的，畢竟她們把我拉到一個危險的地方也不是沒有可能。

但是如果她們真的要這樣，或許也沒必要這樣大費周章，另外還有一件事，那就是SK女士給我的感覺很讓人信任。

她或許真的是指望我能夠給她帶來什麼，但是她直到目前為止，也沒做出讓我感覺到危險或者說不舒服的事情。

我看著我們的汽車駛入了室內最豪華的地段之一，在一棟很大的樓層面前停了下來。

我看著有人帶領著我們向著里面走去，一直來到電梯面前，到里面，到出去，一直都有人帶領著。

我全程不多言，只是跟著幾人一起進去。

來到一處門口，進去之後，萬千的色彩忽然在我的面前開始絢爛起來。

形形色色男男女女，各種人種。

是的，各種人種。

在這地方，我起碼看到的發色都有好幾種。

就像是一個巨大的歌舞廳，不過這里面的人沒有那麼強烈的欲望和太五顏六色的光芒，顯得更加的優雅。

SK女士沒有絲毫的停留，只是徑直的向前，一直往里面走去。

很快就又有人將我們帶領過去，不過在到了一處房間之後便只有SK女士走了進去，我們幾個人都被攔了下來。

“切……”

看到這一幕我撇了撇嘴。

“什麼……這還需要帶我過來嗎，帶我過來是讓我見見世面嗎？”

“也沒錯……”

這個時候一個女人忽然轉過頭來看著我，身材很高挑，就是跟著SK女士的女人當中的一個，此刻的她正興致勃勃的看著我。

“你會跳舞不？”

“跳舞？”

我頓時尷尬起來。

“我不會。”

“很簡單的。”

女人輕輕的聳了聳肩。

“其實這里面很多人都不會跳，但是多來幾次你就會了，跟著節奏踩步子就可以了。”

我莫名的抽了抽嘴角，莫名有一種誤入此地的感覺，感覺在這里我無比的格格不入。

畢竟我還是一個即將准備考試的高中生而已。

這個時候我看到另外兩個女人已經消失在了視野當中。

“她們去玩了。”

女人輕輕的聳了聳肩。

“找男人去了……”

“這麼開放嗎？”

我扯了扯嘴角。

“騙你的，啥都信，去勾引男的倒是可能，不過還有任務在身，她們不會太放肆的。”

女人笑著開口道，隨後指著我開口道。

“但是你就必須待在這里了，這是老板的命令。”

“你就是讓我出去我也不知道去哪啊。”

我忍不住吐槽道。

“嗯……”

女人再次看了看我，隨後笑著開口道。

“朴實得讓人好笑……”

我頓時沒好氣的翻了個白眼。

“變壞很難嗎？”

“也對。”

女人贊同的點了點頭。

“其實要適應這些人也就是很快的事情，你看著人群當中有些人，就是偽裝出來的，適應這些人的節奏，但是他們偽裝扮演得很好，也沒有去深究他們。”

“偽裝得這麼好你是怎麼發現的？”

女人對著我眨了眨眼睛。

“涵養。”

“那你看我怎麼樣？”

我伸出手指了指我，對於她的話嗤之以鼻，她這麼懂咋不去當老板呢。

“我看你像個……濫情的小屁孩……”

“啊？”

我頓時一驚，難道對方這都能看出來。

“你……”

我頓時有些震驚的看著她。

“詐你的……”

女人笑著開口道。

“咳咳……”

我頓時尷尬的咳嗽了兩聲。

“你可別亂說話，我可是個純情大處男。”

“別的我就不說了，你絕對不是處男，身上沒有那種處男的味道，男人的味道很重。”

女人一臉認真的看著我。

“看得出來，你小子雖然年紀不大，但是經歷的女人肯定不少……”

“不是……”

我頓時欲哭無淚的看著她。

“你這也是詐我的吧……”

怎麼感覺再說下去，她就把我的底褲也給扒拉干淨了？

“這個不是，我能感受出來。”

女人看著我開口道。

“不過還是缺少歷練，床上功夫了得還不夠，還得在外也這樣。”

“大姐你別說了……”

我頓時有些汗顏，這什麼人啊。

“叫什麼大姐，叫我小甜甜……”

“嘶……”

看著她這人高馬大的樣子說著小甜甜，我頓時忍不住打了個寒顫……

“小甜甜？”

“是啊。”

女人看著我開口道。

“我就是小甜甜……”

“她們都這麼叫我……”

“我名字叫宋雅甜。”

“哦……”

我頓時點了點頭，沒想到這個女人的名字這麼文雅。

“那我叫你甜姐好了……”

“嗯……這才對……”

宋雅甜眯起眼睛笑著看著我。

“要是你真叫我小甜甜，我就把你扔在這里不管你了，小屁孩還敢沒大小的。”

“呃……”

我頓時感覺到有些汗流浹背了，這些個女人啊，怎麼都這麼恐怖。

“老實和姐姐說過，你上過幾個女孩子？多大的？”

“我是老實人，大處男。”

我眼觀鼻鼻觀心，臉不紅的開口道。

“五個？”

“沒那麼多……”

“嗯？！”

宋雅甜頓時瞪大眼睛看著我。

“你還說你是處男呢。”

我頓時察覺到了不對。

算了，言多必失。

於是我選擇了閉嘴。

這個女人太厲害了，我不說話了。

“哎呀小弟弟……和姐姐說說嘛……”

宋雅甜笑著看著我。

“長得人高馬大的……還害羞？”

“啊……”

我被她搞得實在有點崩潰，於是咬著牙開口道。

“甜姐，要不你教我跳舞吧。”

“嗯？”

宋雅甜頓時愣了一下，似乎被我的語出驚人給嚇到了。

“這下老實了吧。”

我冷哼一聲，對方能消停點就好。

“好啊……”

不料下一刻她忽然笑容燦爛的開口道。

“……”

而我則是一臉無語的看著她。

“咱們不是需要在這里等待SK女士出來嗎？”

“她也沒說我們應該怎麼等啊，我們就是一邊跳舞一邊等她也沒事的。”

說著，宋雅甜就朝著我伸出了手。

我頓時本能的向後縮了縮，沒敢伸手去摸她的手。

“嘖……”

宋雅甜頓時皺了皺眉。

“怎麼這麼膽小。”

“不是膽小……”

我面無表情的開口道。

“我覺得你有詐，你有陰謀。”

“這樣啊……”

宋雅甜頓時遲疑了一下，隨後直接伸出手來抓住了我的手臂。

“快點的，小屁孩，陪你姐姐跳個舞來。”

“啊……”

我頓時一驚，隨後就感覺到被她帶動著身體，開始晃動起來。

我有些不知道該怎麼辦，於是也就任由她抓著我動作，但是肯定沒有她那樣的輕柔和靈動，顯得格外的堅硬。

“嘖……”

宋雅甜一邊帶動我的身子一邊輕聲開口道。

“我又不會吃掉你，你怕什麼東西，難道你覺得你和我在一起還是你吃虧不成？”

這句話倒是很對，於是我也沒那麼抗拒了，反正有個人陪著我，我就跟著她的指引一個勁的晃動。

不過宋雅甜的臉色越來越不好看了。

“抱歉……不好意思……”

看著又一次被我踩到腳的宋雅甜，我連忙道歉道。

“你是不是故意的……小屁孩……”

宋雅甜黑著臉開口道。

“是不是用這樣的方式來報復姐姐。”

“我哪敢呢。”

我頓時抱歉道。

經過這麼一番的事情，我對她的了解也是有了一個大概，三個女人之一的她性格比較的開朗活潑，很喜歡挑逗別人。

當然，目前我不知道她挑逗的對象是哪些，是所有人都這樣嗎？還是說只是一部分的人。

“你多大了？”

我一邊跟著宋雅甜動作，一邊回答她的問題。

“八歲。”

“？”

宋雅甜頓時皺著眉看著我。

“你這他媽八歲？”

“是啊，就是長得成熟了一點，發育快了一點。”

我連不紅心不跳的開口道。

“別扯了，我知道你的年齡，高考生，可能也就差不多十七八歲吧。”

“那你還問。”

我撇了撇嘴角。

“你多大了？”

我開口問她道。

“別問，我這年齡可以當你的老母親了。”

宋雅甜笑嘻嘻的開口道。

“那你有孩子了嗎？男孩還是女孩？”

我笑嘻嘻的開口道。

“你還挺會說話，想給自己找個丈母娘是不是？但是不好意思，本人至今未婚，男朋友倒是有一堆。”

宋雅甜瞥了我一眼，直接開口道。

“哦……”

我頓時閉嘴。

“嗯？”

宋雅甜看著我笑眯眯的開口道。

“怎麼了？聽到我有很多男朋友你是不是心里面就不爽了，是不是覺得我要是沒有男朋友不花心你就找機會趁虛而入。”

“……”

我看著面前的這個女人嘴角抽了抽。

“阿姨，你沒事吧，你現在的樣子這麼像個宅女呢……”

“阿姨？”

宋雅甜頓時炸了毛，面不改色的情況帶著我的身子來了個大幅度的動作，我一個趔趄差點沒摔倒。

我頓時尷尬的看了看周圍，好在沒人會在意我。

也對，這麼多人，誰會在意誰呢，除了自己認識的。

宋雅甜笑嘻嘻的看著我。

“其實姐姐我也幻想過能夠遇到一個強大冷漠的霸道總裁愛上我，然後不讓我出去做什麼危險的事情，只讓我做他一個人的小女人。其實我還幻想過能夠遇到一個天真可愛充滿少年氣息的小奶狗，就讓大姐姐好好來關愛他吧。”

我莫名的感覺到自己的額頭上面流出了冷汗，這個女人，真是太離譜了。

她的內心好像和她的外觀一點都不匹配啊！？

外面看是一個知性身材爆乳肥臀的大姐姐，內心卻是一個中二的次元少女？

“什麼鬼……”

我忍不住吐槽了兩聲。

隨後就看到宋雅甜抱歉的看著我。

“不好意思……又不小心在別人的面前暴露自己的性癖了……雖然這也能夠避免一些不必要的麻煩，就比如說讓你誤會了我會喜歡你這種事情……”

“不要給自己加戲好不好！”

我頓時忍不住咬著牙開口道。

“你這麼多戲份都是強行給自己加的嗎？”

“啊……”

宋雅甜頓時嬉皮笑臉的看著我。

“這都被你發現了，每個人都是自己的主角，我如果能夠在你生活當中多說一些話，多做一些事情，那麼我是不是就相當於搶了一些主角的戲份呢？”

“完了！”

看到這一幕我頓時無語，這個女人，完蛋了，她沒救了。

過了一會，正當我只想快快遠離這個女人的時候，忽地一旁的小門打開，是之前帶SK女士進去的女人。

“這邊請。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十六章：对峙
────────────────────────────────────────

她是對我說的。

我聞言頓時抬起腦袋看了看宋雅甜。

“去吧……”

宋雅甜瞅了我一眼。

“沒啥大事，你也死不了。”

“……”

什麼事就能扯上安全了？

我心中微微忐忑，隨後跟著這個女人的身後，一直向著里面走去，一路向前，兩側是極具科技感的走廊，腳底下散發著夢幻的藍色的燈光，兩側的走廊上面能夠反射出自己的影子。

來到一個明顯有著金屬光澤的大門，前面帶路的女士伸出手在一側的牆壁上輕輕的按了一下，隨後緊閉的大門就被打開。

隨後我就察覺到了數道目光的匯聚。

在我能想象當中的，這就像是一個高層人士的聚會，SK女士的年紀在這里面可能算是最小的一個，其中白發老頭就有幾個，除此之外還有中年人，無一例外，他們都很有氣質，看過來的時候莫名的給了我一種威懾力。

“就是他？”

其中一個身居在中間位置的老人看著我開口道，他戴著一副黑色的眼鏡，頭發花白。

“一個什麼都不知道的小屁孩，怎麼還能在這里面爭。”

旁邊一個中年男人笑著開口道，他的眼神只是在我的身上稍微的停留了一下，隨即很快就離開了。

SK女士身處在這張桌子的下方位置，但也是居中的位置，似乎是為了更好的與某個人交流。

“但是他是唯一的那個人。”

SK女士輕輕的開口道。

而我此刻已經是有些說不出來話，有些震撼的看著面前的這一切，如果說下面的場合在我的眼里就像是一場巨大的歌舞廳會場，那麼這個地方就像是整個地方的首腦，四周都充滿了一種高級科技的感覺。

我很明顯的能夠感受到我自己在這個地方的格格不入，或許我個人的實力能夠打過這里面的某個人，但是我們自身的能量，卻是差距得天差地別。

“你就想用他來爭？”

旁邊一個女人吸引了我的注意，她有著一雙睿智的眼神，說實話，看她的氣質來說，我覺得和她的外觀很不符合，再加上她是一頭銀發，如果從她的外貌上來看的話，她也就是三四十歲的樣子，但是我覺得她的年齡可能比這個數超出了太多。

“只是拿一些股份而已。”

SK女士笑容依舊，在這里，她好像就是年齡最小的那個，資歷最小，輩分最小，但是氣質上卻是沒有半點的落入下風。

“不可能。”

旁邊的一個老男人搖了搖頭。

“不可能到外人手里。”

SK女士面無表情的開口道。

“現在這個集團，還有霍姓的人嗎？我說的是下一代。”

眾人一時間陷入了沉默。

“一個幸運兒？”

這個時候那個年紀最大的老人繼續開口道，隨後看向了我。

SK女士同時轉過腦袋來看了看我，似乎是在等待我的回答。

“或許是倒霉蛋。”

我扯了扯嘴角，有些自嘲的開口道。

“不過現在看來，還是做幸運兒好一些。”

“不夠。”

老人輕輕的開口道。

SK女士輕輕的開口道：“他現在還小。”

“你也不夠。”

老人瞥了一眼SK女士。

SK女士頓時笑了笑，也沒多說什麼。

此後，眾人的眼神基本上就沒再落在我的身上了，似乎完全把我當成了一個空氣。

“就這樣的孩子，臉上都是天真的氣息，為什麼覺得能夠到我們這里來？”

過了一會，我覺得站得無所事事的時候，那個中年的矛頭又指到了我的身上。

“如果真的想要霍姓，天底下不是多的是？”

“何必要看這個小毛蟲在這里撲騰撲騰？”

我頓時感覺到臉上一陣紅，張了張嘴，想要反駁什麼。

但是最終還是沒有說出口，在座的各位，如果每一個都是比SK女士更加強的存在，那麼他們身上的能量太大了，想做什麼事情，基本上都只是說說就行了。

眾人都坐在座位上，只有我一個人站著，這種感覺，就像是小時候做錯了事情，在辦公室里面罰站一樣。

我已經很久沒有感受到這樣的感覺了。

而且我也沒有什麼辦法反抗。

下一刻，我就看到一身黑衣的SK女士也站了起來，隨後來到了我的身邊，轉頭對著那個中年男人開口道。

“雷先生，以你的身份，這麼尖銳的對一個小輩，是不是太過分了一點。”

中年男人笑了笑。

“我們來這里不是過家家的，受不了可以隨時離開。”

SK女士保持著笑意。

“好的，我明白，現在是不夠。”

“明白就好。”

中年男人隨後移開了視线。

“就這樣吧。”

隨後眾人開始離開，整個會議室，竟然有超過五個的出口，眾人很快的就陸續的離開了。

“走吧。”

SK女士依然保持著淡淡的笑容，仿佛對這一切根本就沒有放在心上。

見我還停留在原地，SK女士伸出手來拉著我的胳膊。

“嗯？”

我頓時如夢初醒，有些不可思議的看著她。

SK女士依舊保持著笑容，手卻不留痕跡的移開。

“是故意的還是不是故意的……”

SK女士我並不覺得她會對我做出這麼親昵的動作，或許只是無心之舉，不小心碰到了。

不過剛才她直接站出來維護我的樣子還是有些讓我感到心里面很舒服。

或許人家只是為了維護自己的面子呢。

這個想法讓我自嘲的笑了笑。

隨後我跟在SK女士的後面緩緩的走了出去，外面是歌舞廳。

外面的三個女人已經等在這里，見SK女士出來了，頓時圍了上來。

“走吧。”

SK女士沒有多說什麼，臉上帶著淡然，根本猜測不到到底發生了什麼。

我們跟在她的身後，這個時候宋雅甜壓低聲音悄咪咪的問我。

“發生了什麼事，結果如何？”

我沒好氣的給她翻了個大白眼。

“這你都不知道？你在她的身邊呆了這麼久，連她心里面在想什麼都不知道？”

“我的媽呀……”

宋雅甜搖了搖頭。

“你是不知道我們老板多厲害，我要是能夠看出她心里面的事情，除非我是她的兒子。”

“兒子？”

我頓時嘴角抽了抽。

“這和兒子有什麼關系？”

“都說母子連心嘛……”

“扯淡呢……”

我吐槽了一句，隨後瞅了一眼宋雅甜。

“甜姐你以後要是有了兒子就知道了，還母子連心呢，母子打架還差不多。”

我們兩個在後面嘰嘰喳喳的，但是SK女士卻面色如常，仿佛什麼都沒聽到，只是緩緩的走在路上。

這讓我不得不感嘆這身為老板自身的修養真的要很好。

當然了，之前遇到的那個不算。

隨後上了車，這次SK女士沒有開車或者坐在副駕駛的位置，而是坐在了後座。

坐在她的身邊，我只感覺到一股好聞的味道。

也不知道SK女士到底塗抹的是什麼香水，這麼自然，讓我的心里面都開始放松下來了。

旁邊的另外一個女人面對著SK女士一點都不敢放肆，長在那里正襟危坐著，一副嚴肅認真的樣子，看得我都忍不住想笑。

而SK女士對於她沒有什麼反應，只是輕輕的靠在一旁，腦袋枕在胳膊上面，微微的眯起了眸子。

我看著這一幕，頓時膽子大了起來，開始瞄她的身子。

黑色的晚禮服束縛得十分到位，將胸前的飽滿凸顯得十分到位，下身到大腿為止開了叉，露出了內里白皙的肌膚，腳上踏著的高跟鞋上面有微微反光的鑽石。

這樣的氣質，我回想了一下，只有在柳小玉的母親身上見到過，沒想到再次被我見到了，而且還是這麼近的距離之下。

正當我在研究著她胸部尺寸的時候，忽然發現面前的女人開始一臉不善的看著我。

“嘿嘿……”

我頓時訕訕的笑了笑，收回了目光。

但我還是小聲的嘟囔了一句。

“又沒看你……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十七章：姐妹，你吃得真好
────────────────────────────────────────

這句話似乎引起了這個女人的不滿，她面色不善的看著我，做出了一個抹脖子的動作。

我頓時訕訕的笑了笑，隨後將腦袋轉過一邊。

小氣的女人。

這次我只能在心里面吐槽一聲。

我們回到了世界的夜場，在這里我鍛煉了一番之後，一直到晚上才回家。

剛剛回去，就看到沙發上坐著的柳小玉，此刻耷拉著腦袋，一副無精打采的樣子。

“你回來了……”

柳小玉看了我一眼，整個人頓時恢復精神，頭上的呆毛似乎都恢復了靈動的姿態。

她撐起身子，從沙發上下來，跑了兩步，然後又要倒下去。

“哎喲……別亂跑了唄……”

我連忙上前兩步抱住她的身子，一把將其抱了起來。

抱著她來到沙發，柳小玉頓時委屈巴巴的看著我。

“你看……我的腿受傷了……”

她撩起裙擺，給我展示她腿上面的傷口。

我看了一下，膝蓋的位置甚至都發青了，我頓時嚇了一跳。

“怎麼回事？”

“就是這樣……”

柳小玉從我的懷中放下小腳，隨後歪歪扭扭的走到牆壁面前，指著那摔倒的凳子和牆壁上面的一袋子狗糧。

“就是這樣……啪……然後我就摔下來了……”

柳小玉伸手比劃著，向我還原當時的場景，說完還一臉埋怨的看著我。

“干嘛放這麼高……”

我頓時遲疑了一下，本來想說我們家里面的人都放這麼高，但是這樣說肯定會打擊到她，為了不必要的麻煩，我還是沒有說出這句話。

“小雪基本上不吃狗糧也行，你吃啥它吃啥。”

隨後我就看著柳小玉鼓了鼓腮幫子的看著我。

“你看我吃了沒？”

隨後我頓時一滯，然後連忙直起身子。

“我這就去給你做……”

等我做好飯，柳小玉上桌吃的時候，我則是拿著藥膏蹲在下面，擦拭著她的膝蓋。

“咋怎麼不小心呢……”

“哼……還不是你……弄得人家身子軟……腿軟……以後不要你碰我了……”

柳小玉控訴著我，一邊一臉悲憤的大口吃著飯。

“哈哈……”

看著柳小玉此刻的樣子，我頓時覺得她有一種落難公主的既視感，她在家里面想必都是被寵壞的那一類，和我在一起之後生活質量可能下降了不少。

“還笑……”

柳小玉伸出腿來踢我，但是下一刻身子一歪，差點直接滑到在地上。

我見狀連忙穩住她的身子，伸出手摸了摸她的腦袋。

“你……你別這麼調皮……”

“我……”

柳小玉指了指她自己。

“我可調皮了，就是現在身上沒力氣，不然我就調皮給你看……”

“哦……”

我頓時笑著點了點頭。

“看來和你做一次，能夠讓你老老實實聽話一兩天呢……”

“你你你……”

柳小玉瞪大眸子看著我，然後臉上開始泛紅。

“壞蛋……”

“在我家里面是不是吃得沒你家好？”

我一臉認真的看著她，伸出手壓著她的裙擺，捋了捋她的發絲。

“那當然……”

柳小玉一臉驕傲的揚起了腦袋。

“可我也沒見你瘦啊……”

我伸出手捏了捏她的胳膊，大腿。

“看起來還比之前瓷實了不少。”

柳小玉沒好氣的給了我一個大白眼。

“在這里吃得多……”

“吃得多……”

我摩挲著下巴思考了一下，然後點了點頭。

“姐妹，你確實吃的很好。”

“姐妹……”

柳小玉看了我一眼，隨後很快就明白了什麼，臉蛋羞紅。

“誰要吃你那根大棍子……”

“明天又要去學校了……”

飯後我有些憂桑的趴在沙發上面，看著柳小玉輕輕的嘆息道。

“怎麼了？你想不去？現在都什麼時候了？”

洗漱完畢的柳小玉從浴室里面走了出來，她的腿還是有點軟，走得慢吞吞的。

看著她現在的樣子我頓時眼前一亮，換了一件粉色的睡裙，下垂遮住膝蓋，上方露出肩膀。

“別老是這麼色眯眯的看著人家啦……”

柳小玉也不害怕我了，緩緩的湊到我的面前，伸出手掐了掐我的屁股，隨後輕輕的拍了拍。

“哦……你屁股好大哦……很彈的感覺誒……”

隨後她雙腳一瞪，整個人就騎了上來，坐在了我的屁股上。

我頓時有些無語。

“這麼調皮呢……”

“你才調皮……”

柳小玉不甘示弱的反擊道。

“你最喜歡捏我的屁股了，我也捏捏你的怎麼了……”

“那能一樣嗎？”

我笑著開口道。

“要不我轉過來你玩玩我前面的？”

“那不行……”

柳小玉搖了搖腦袋。

“那就是在玩火，會被你吃掉的。”

“還挺聰明。”

柳小玉聞言使勁掐了掐我的屁股。

“有你這樣夸人的嗎？”

“快起來，給我吹頭發。”

“這不對啊。”

我摸了摸下巴開口道。

“怎麼不對了？”

柳小玉皺著眉頭看著我。

“你應該用這樣的語氣……”

我停頓了一下，隨後聲音變得尖細起來。

“快點給本小姐起來吹頭發，不然我就不理你了！”

柳小玉先是一呆，隨後眯著眼睛笑了起來。

“你別胡說啊，我從來都沒有對別人使過大小姐脾氣。”

“是啊，你就對我這樣。”

隨後我緩緩的起身，將其放在沙發上，然後拿過一旁的吹風機給她吹著頭發。

“嗯……”

柳小玉在我的懷中找了個舒服的位置，隨後靠在上面，就不動了。

“你現在咋不留短發了，你以前短發的時候我覺得還挺好看的。”

我摸著她的腦袋，發現她的頭發都要到脖頸了。

“這不是短發嗎？”

柳小玉睜開眸子白了我一眼。

“非得和你一樣短發才叫短發嗎？”

“而且我長發不好看嗎？”

“好看好看，我就隨口一說。”

我笑了笑，隨後看著縮在我懷中的柳小玉，有些感慨的開口道。

“沒想到這麼乖巧的一個天使人兒就這樣躺在我的懷中，真是讓我有些受寵若驚啊。”

柳小玉在我的下巴上蹭了蹭。

“少給我扣帽子，我要是天使，你就是大惡魔了，現在真是越來越黑了，下面還……還這麼可怕……”

說著，柳小玉還有些懊惱的開口道。

“怎麼就被你這個胖子得手了呢……”

提起這個稱呼，我頓時有些愣了一下，之前我還沒減肥之前，就是這個稱呼，現在被柳小玉提起，我還是感慨。

柳小玉看了我一眼，以為是觸碰到了什麼，於是小聲的道歉道。

“不好意思哈……”

“沒事……”

我摸了摸她的腦袋。

“你怎麼叫都可以，反正我在你嘴里面的外號都不知道有多少了。話說，你能不能叫我一聲老公聽聽啊。”

“老公？”

柳小玉沒好氣的翻了個白眼。

“你多大啊，就加個老字，我還是叫你小楠好了。”

我頓時撇了撇嘴。

“確實，你是我親哥，一發脾氣真是當我親哥了。”

她的頭發在說話的功夫被我吹得差不多干了，我將吹風機關掉，扯下來放到一邊，期間身上一直掛著個拖油瓶，這妮子不讓我放下她。

隨後我搬著凳子來到陽台，今天晚上的天氣不是很悶熱，較為涼爽。

“月兒圓。”

我抬頭看著天空的一輪圓月，輕輕的感慨道。

“怎麼了？你還感傷上了？”

柳小玉抬起腦袋看著我。

“下一步是不是要作詩啦？我的好哥哥……”

“哼……”

見狀我頓時咳嗽一聲，臉上露出思索的樣子，然後看著明月，一臉肅穆。

“要作詩了，要作詩了……”

柳小玉歡快的拍了拍手，隨後瞪大眸子期待我的出手。

眼看柳小玉情緒價值給得這麼足，我頓時心中豪氣萬丈，勢必要語出驚人。

不料憋了一會，似乎也沒能想出一個適應當前情形的詩句。

但是看著柳小玉期待的眼神，我也是必須絞盡腦汁開始思考。

憋了半天，我終於忍不住了。

“舉頭……”

“望明月……”

柳小玉輕輕的說出了下半句，隨後忍不住噗呲一笑。

“這就是你憋了半天說出來的？”

我看著柳小玉，不知道為什麼聲音有些莫名的低沉。

“低頭……思故鄉……”

空氣當中蕩起了漣漪，一種名為思戀或者想念的東西，伴隨著一縷微風，穿過數不清的大街小巷，千回百轉，一路向前奔去。

不知道能不能扣響一處窗戶，掀起對方書桌上書本的一頁？

我忽然發現柳小玉的神情有些低落，我頓時撇了撇嘴開口道。

“咋了，你是想回去了唄。”

“我想我老媽了。”

柳小玉撇了撇嘴，在我的懷中扭動了兩下，隨後又換了個姿勢躺下。

我一只手搭上了她的香臀，一只手放到了她的胸前，試探性的往里面鑽。

“你……你真是色中餓鬼……”

柳小玉無力的吐槽道，隨後一副破罐子破摔的樣子。

“隨便你吧，你要怎麼摸怎麼摸，你要是今晚上再弄我，我就死給你看……”

“誒……”

我頓時收回了手。

“干嘛說得這麼嚴重，我就是過過手癮……”

“那你下面怎麼硬了？”

柳小玉面無表情的看著我。

“嘿嘿……正常情況……”

月光之下，柳小玉的容顏散發淡淡的光芒，朦朧而夢幻，純淨的眸子帶著點點的羞意，似乎是注意到了我的注視，她的視线開始躲閃，微微側過腦袋，美麗得宛如月華少女。

這位混血少女，當真是美得不可方萬物。

我一時間沒忍住，微微的低下了頭，含住了她的唇。

她的身子先是微微的繃緊，隨後又軟了下去，整個人如水一樣。

數分鍾之後，柳小玉無力的軟在了我的懷中，緊緊的閉上了眸子，不斷的喘息著。

我看了一眼，覺得待會肯定會被她罵，於是連忙抱著她收了凳子，回到臥室去了。

抱著她了一段時間之後，我只覺得迷迷糊糊的都快睡著了。

卻感覺她在我的懷中不斷的蹭著，倒騰著。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十八章：小变态
────────────────────────────────────────

“干嘛？”

我迷迷糊糊的開口道，伸出手抱住了她的腰肢。

“亂動什麼……”

“你……”

柳小玉遲疑了一下，隨後開口道。

“你把衣服脫掉唄……”

“干……干嘛？”

我頓時清醒了一大半，這是要我半夜起來辦事的節奏？

但是她的身子能抗住嗎？

“我是讓你把上衣脫掉，不是內褲……”

柳小玉小聲的補充道。

“這樣啊……為啥？”

我頓時疑惑的開口道。

“你別管……我就喜歡這樣……”

“可是我不喜歡……”

我嘟囔著開口道。

“又不能做什麼，脫了衣服蹭得我難受，要是我忍不住你就危險了……”

“那……那還是算了吧……”

柳小玉頓時開口道。

“睡覺吧。”

我也沒多想，柳小玉這個癖好已經不是什麼秘密了，是我們兩個心知肚明的東西，包括她喜歡我的衣服，我身上的味道，這些都是很正常的事情。

******

然後第二天醒來的時候，我發現我懷中多了一個腦袋。

是從我的衣服里面鑽出來的。

“……”

我有些無語的看著她，似乎是早早醒來的柳小玉眨了眨眼睛，有些難為情的看著我。

“得了……”

我拉著她的身子從我的衣服里面拔出來，隨後脫掉了上衣。

“干嘛？”

柳小玉頓時愣了一下，迷蒙的眸子里面露出幾分羞意，但還是目不轉睛的看著我。

“真是拿你沒辦法……”

我輕輕的吐了一口氣。

隨後我拉著她的睡裙往下扒拉。

“不……不要呀……我……我還想上課……”

柳小玉抓住自己的裙擺，試圖阻止我的動作，但是我沒給她機會，三兩下就將其扒了個精光，露出了一具白皙粉嫩的身子。

“唔……”

柳小玉連忙縮進了被子里面。

“你……你要干嘛？”

“干嘛？你不是一直都想這麼干嘛？”

我挑了挑眉，認真的看著她。

“是你一直想這麼干吧，每次都欺負我……”

柳小玉咬著下唇開口道。

我沒有再說話，直接將脫下來的衣服套在了她的頭上，一直往下送。

“干……干嘛？”

在她懵懂的功夫，我已經將衣服穿在了她的身上。

“別以為我不知道你什麼心思……這樣是不是就舒服了？”

我笑著看著穿著我的衣服的柳小玉，她閃躲著眼神的樣子，我就知道她一直想這麼做了。

我的衣服很大，對於她來說，簡直都可以當成裙子穿了，能夠遮住大腿。

“好了，我要去買飯了。”

我伸了伸懶腰，下面的小兄弟堅硬無比，本來清晨欲望就很強，再加上還有這麼一個女孩來刺激，根本就忍不住。

而柳小玉沒有回應我的話，而是縮在床上，手指捏著我的衣服，不知道在想什麼。

等到我買完飯回來，發現她已經下了床，坐在沙發上面等我。

“喲……我的衣服好穿嗎？”

我笑著看著柳小玉。

“我……”

柳小玉臉上的紅暈都要到耳根子了，現在的她羞的不行，可是又舍不得將身上的衣服給脫下去，這種感覺，好舒服。

“好了，過來吃飯吧，不羞你了。”

我大馬金刀的坐在凳子上面，下面的凶器看著柳小玉的這幅姿態已經雄赳赳的挺了起來。

柳小玉紅著臉來到我的面前，小心翼翼的看了看我的下面一眼，隨後慌慌的走到一邊坐下。

“干嘛？”

我皺著眉看著柳小玉。

“近點，我還能直接把你就地正法了不成？”

柳小玉咬著下唇一臉幽怨的看著我。

“我覺得很有可能……而且我還沒法跑掉……”

“咳咳……你對哥就這麼不信任？”

“你下面更大了……”

柳小玉伸出手指了指我的肉棒。

“呃……”

我頓時摸了摸腦袋。

“這你不用管，一會它就自己下去了，我忍忍就好了……”

柳小玉這才緩緩的靠到了我的面前，拿起筷子吮吸了一下。

就是這個小動作看得我心里咯噔一下，呼吸都加重了一點。

但是看著柳小玉怯怯的樣子，我頓時有些無奈，她的身子對我來說太誘人，但是她自身承受能力又太弱，這就成為了一個死循環了……

柳小玉看著我的樣子明顯更加的慌亂了，拿著筷子的手夾包子都夾不穩了。

“你吃吧……我到一邊去冷靜一下……”

我吐了一口氣，隨後放下筷子走到沙發上開始看手機。

過了一會，我看到柳小玉紅著臉緩緩的來到了我的面前。

似乎鼓起了勇氣，她捏了捏拳頭，隨後在我的面前蹲了下來。

看著她精致的嬌靨和粉嫩的櫻唇，本來有所緩解的肉棒頓時一柱擎天了起來。

“嘶……”

我倒吸了一口涼氣，看著她乖巧的蹲在我的面前，我的欲望不可抑制的開始膨脹了起來。

“你快到一邊去，到時候我忍不住……”

我冷著臉開口道。

“我幫你嘛……”

柳小玉紅著臉開口道。

“但是你要教我，怎麼用手幫你……”

我深吸了一口氣，再也忍不住，飛速的解開了褲鏈。

我看著她猶豫了一下。

“嚇哭你怎麼辦？”

“不會的……”

柳小玉搖了搖頭。

“我沒有這麼脆弱的，我現在已經很強了，都……都做過了……不會哭得……”

下一刻，我的肉棒就迅雷不及掩耳之勢彈射了出來，直挺挺的對著她。

“啊……”

柳小玉頓時被嚇得呆若木雞，身子一軟，差點仰頭摔下去。

“啊……”

我看著柳小玉的這個樣子，頓時無奈的摸了摸腦袋。

“你……你還是在旁邊看著我，我自個擼算了。”

隨後我伸出手放在了肉棒上面，飛速的擼動了幾下。

“好……好可怕……”

柳小玉看著我的肉棒吞了吞口水。

“難怪每次都把我弄得要死掉了一樣……”

柳小玉抿著嘴嘟囔道。

“我只知道我現在要欲火焚身死掉了……”

我沒好氣的翻了個白眼，擼動了幾下只感覺實在沒意思。

沒辦法，我的肉棒吃得太好了，現在怎麼可能受到這種委屈。

我決定將自己老二塞回去，找機會再去干白曼文一炮。

就像上次在教室那樣。

我舔了舔嘴唇，那次給我的感覺實在是太爽太刺激了，在她教書的講台上面把她干到高潮失禁……

忽然，柳小玉撲通一聲跪在了我的面前。

“啊？”

她的動作頓時把我嚇了一跳，連忙伸出手抱著她。

“干嘛行此大禮？我也沒怪你呀……”

“我的腿軟……本來想蹲下來的，沒……沒站穩……”

柳小玉看著即將杵在她臉上的肉棒，頓時吞了吞口水開口道。

“我……我來幫你……”

“真……真的！相信我……”

看著我懷疑的眼神，柳小玉連忙補充道。

“我真的會幫你發泄出來的！”

“大哥……”

我扯了扯嘴角。

“能不能別玩了……”

“什麼叫玩呀……人家……人家真的想幫你……”

柳小玉抿了抿嘴，捏了捏裙擺。

“你這站都站不穩……還幫我呢……”

我無奈的開口道。

“算了……你還是自己玩去吧……”

“我不……”

柳小玉搖了搖頭，隨後緩緩的伸出手，一下子攥住了我的肉棒。

“哎呀……”

我頓時叫了一聲。

“大哥……你輕點啊……”

“對……對不起……”

柳小玉頓時小聲的開口道，隨後松開了手。

她看了看我的肉棒，隨後雙手在衣服上面擦了擦。

“好熱……你的下面，怎麼這麼燙……”

“因為它現在很生氣……”

我冷著臉開口道。

“如果你這個小姑娘不想明天走路都站不穩的話，還是乖乖的給我弄出來……”

柳小玉跪在我的面前，又看了看我的肉棒，隨後摸了摸自己的膝蓋。

“好疼……”

“呼……”

我看著她的樣子輕輕的呼了一口氣，隨後從一邊拿過一張毯子，疊了兩下，隨後鋪在了她的面前。

“上來……”

我輕輕的開口道，伸出手摸了摸她的腦袋。

“嗯……嗯……”

柳小玉現在只感覺腦袋里面有些暈乎乎的，不知道該怎麼辦，對方下面的味道好濃烈的感覺，說不上好聞，但也不是很臭，就是那種很奇怪的感覺，能夠讓她心悸的感覺，聽著對方溫柔的聲音和撫摸，她只感覺自己有些迷糊了，順從著對方。

這下她離我的肉棒更近了，我深吸了一口氣，心中更加的蠢蠢欲動起來。

純潔可愛的少女粉嫩的小臉面前挺立著一根碩大堅硬無比的肉棒，美麗和猙獰在此刻相遇，即將激蕩出火花。

“好……好濃烈……”

柳小玉微微的皺起眉頭，看著我的肉棒，輕輕的聳動了一下鼻子，隨後小聲的開口道。

“好臭哦……”

“呃……”

我頓時無奈的笑了起來。

今天在外面奔波了一段時間，還沒洗澡，有點味道是比較正常的。

“那……那我去洗個澡？”

“不……不了……”

沒想到柳小玉卻阻止了我，她看著我的肉棒有些害怕又有點期待的樣子，不自覺的伸出粉舌來舔了舔嘴唇。

但是看著我揶揄的眼神她頓時就有些害羞。

“我……我不是……”

“不用說什麼了……你看著來吧……”

我看了看她的臉，只感覺自己都快忍不住了，索性拿過一旁的手機打開，轉移一下注意力。

“嗯……”

柳小玉輕聲回應了一聲，隨後開始認真的打量起面前的肉棒來。

碩大且粗壯，紅得發紫，紫里顯黑，前段碩大無比，像是……像是顆蛋般大小……

柳小玉看著面前的肉棒吞了吞口水，莫名的捏了捏拳頭，看著自己的小臂和對方的肉棒對比了起來。

好大，就像是個大蟒蛇……

柳小玉在心里面暗暗的想到。

忽然對方這跟大蟒蛇跳動了一下，柳小玉頓時被嚇了一跳。

好在沒有發生什麼，男孩也只是繼續看著手機。

注意到對方沒有看自己，柳小玉膽子大了一點，隨後開始湊近認真的看了起來。

“好大的蛋蛋哦……”

柳小玉小聲的開口道。

“怎麼這種顏色，都要變紫黑了……不好看……”

“咦惹……這上面怎麼還有顆粒……好可怕……”

聽著她小聲的咕噥，我心里面只覺得好笑，但是下面卻硬的發疼。

我相信，我的忍耐力絕對比一般人強上不少，要是換個女人我恐怕早就急色的衝上去了，但是自從和柳小玉在一起之後，我發現我的忍耐性得到了極大的增長，這一點也算是好事吧……

隨後我就感覺到她的膽子更大了一點，開始摸我的肉棒了。

“好熱……”

柳小玉小聲的開口道，只感覺自己的小手放在對方肉棒上面似乎有點不夠看，她輕輕摸了摸，看了看男孩的反應，隨後又縮了回來。

過了一會她又再次伸出手開始探索。

就這樣磨蹭了好一會，她的膽子大了一點，似乎發現面前這跟大蟒蛇並不會突然爆起傷人，於是開始加大了動作幅度。

“好大的蛋蛋哦……”

柳小玉感嘆一聲，隨後伸出手摸了摸對方吊著的兩顆睾丸，輕輕的掂量了一下。

“唔……像顆蛋一樣大……”

柳小玉看著另外一邊，隨後緩緩的伸出手，又把另外一邊托住，甚至還不自覺的捏了捏。

“有點奇妙……”

柳小玉小聲的開口道，只感覺面前的這一切對於她來說都充滿了新奇。

“我說……嘶……”

我忍不住輕輕喘了喘，隨後移開手機看著身下的少女。

“哥，別這樣玩了……你這是在考驗我的耐性嗎？”

“唔……”

柳小玉見狀連忙收回了手，滿臉羞意的看著我。

“抱……抱歉……”

“抱歉有什麼用……你用手……用嘴幫我啊……”

“呼……”

我又低喘了兩聲，這小土豆，太折騰人了。

“唔……”

柳小玉小聲的叫了一聲，隨後忽然紅著臉開口道。

“哥哥，你喘得好好聽……”

“……”

我差點直接摔倒在柔軟的沙發上。

柳小玉看了我一眼，隨後深吸了一口氣，還是伸出手放在了我的肉棒上面。

“怎麼做……？就這樣嗎？”

“對……”

我小聲的開口道。

“上下擼動……”

柳小玉的臉蛋緋紅，她也不敢看我的眼睛，只是盯著我的肉棒，一下一下的滑動著手。

“嘶……”

縱然這一點快感比不上進入她身體的十分之一，但我還是無論倫比的爽快，因為這是我成功的一大步。

柳小玉擼動了一會，隨後似乎覺得一只小手對我的肉棒來說不太夠看，於是身子扭動了一下，兩只手直接伸了上來，握住了我的肉棒。

“唔……”

我頓時感動得都快哭了出來。

“哥，你對我太好了。”

柳小玉紅著臉不說話，只是輕輕的幫我擼動著肉棒，她現在離我的肉棒並不是很遠，她急促的鼻息我都能感受得到，不斷的撲打在我的肉棒上面。

盡管她的動作生澀，但是對我來說卻也能夠帶來很大的刺激，這代表著我和她的關系更上一層樓。

擼動了一會，柳小玉身子軟了軟，隨後將手放了下去。

“好累啊……你……你怎麼還沒射……”

柳小玉看了看我的肉棒，嘟了嘟嘴。

“哥哥……快射吧……”

“別叫我哥哥……”

我頓時有些欲哭無淚的看著她，我現在真是有點火急火燎的感覺了，被她擼動帶起了欲望，又被她放開了。

“你就是我親大哥……快幫我吧，你這才不到三分鍾啊，我起碼得半個小時……”

“啊？”

柳小玉頓時愣了一下，隨後看了看我的肉棒，動了動喉嚨。

“那我現在跑還來得及嗎？”

“除非你想被我就地正法。”

我低喘著，伸出舌頭舔了舔嘴唇，看著柳小玉的眼神活像餓狼看到了羔羊。

“好……好嚇人……”

柳小玉看了我一眼。

“又來了……感覺我要被你吃掉了……”

“呼……”

我頓時閉著眼睛深吸了一口氣。

“你這相當於我把你親親摸摸，渾身都舔了一個遍，弄得你想要的時候，我又拍拍屁股啥也不干的走了，你說你的心里面會舒服嗎？”

“我……”

柳小玉低下腦袋，隨後又抬起頭，看了看我的肉棒，似乎下定了決心。

“那我就來幫你……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十九章：第一次口
────────────────────────────────────────

隨後我就看到她猛地張開了小嘴。

“等等！”

我頓時嚇了一跳，她尖銳的小虎牙都露出來了，這是要干嘛！

但是柳小玉卻似乎豁出去了一樣，什麼都沒聽進去，還帶上了一句。

“嗷嗚！”

“啊！”

靜謐的房間里面，頓時傳來了一聲慘叫。

“對……對不起……”

柳小玉看著我捂著大鳥齜牙咧嘴的樣子頓時慌亂無比，連忙道歉道。

“我……我以為就是用嘴咬……”

“你……你……”

而我則是伸出手指指著她，半天說不出話來。

我看了看我的肉棒，剛才被這小土豆咬了一下，好在下面比較結實耐用，沒留下印子，但是疼痛卻是真的。

“你出去……”

我仰天看著天花板，只感覺此刻有點生無可戀。

“嘶……”

下一刻我就感覺到我的肉棒上面傳來絲絲縷縷冰涼的感覺，就像是有小貓的搔刮一般。

我連忙低下頭，頓時看到了讓我血脈噴張的一幕。

只見柳小玉低著頭，伸出粉舌，在我的肉棒上面不斷的舔舐著，粉嫩的小舌不斷的在紫紅的肉上面點著。

我的肉棒就貼在她精致粉嫩宛如天使一般純淨的臉上。

“呼……”

我頓時倒吸了一口氣涼氣，只感覺直入雲端，由剛才的疼痛一下到現在的極端爽快，這期間的大起大落實在是太讓人刺激了。

舔了幾下，柳小玉抿了抿嘴。

隨後她抬起腦袋看了我一眼。

“你的肉棒味道好難吃……”

“不過……你的味道好濃……”

說著，柳小玉的臉蛋又紅了一點。

“我……我好喜歡……”

後面這一句話壓得很低很低，但還是被我聽到了。

“你就像吃棒棒糖那樣舔就好了。”

我深吸了一口氣，開口道。

我也不指望她能夠吞入進去，就像是李淑慧那樣嫻熟的口交，只要能夠幫我舔舔就行了。

畢竟她的牙齒我剛才可真是有體驗的。

“棒棒糖……”

柳小玉思考了一會，隨後張開了小嘴，來到我的前段。

“唔……”

柳小玉嘗試著吞了一下，隨後又吐了出來。

“好……好腥……”

柳小玉看著我的前段發呆。

“吃不下就算了，你的牙齒太厲害了……我不敢再讓你來了……”

我心有余悸的開口道。

“這可不是真的棒棒糖，千萬不要用牙齒咬，就用舌頭舔……”

柳小玉猶豫了一下，隨後看了我一眼，又低下了腦袋。

“好羞人……”

“那我還是自己來解決吧……”

隨後我伸出手攬著她的細腰，就要將其抱起來。

“我就在你下面蹭蹭，射出來就行了……”

“我……我不信……”

柳小玉頓時伸出手來推著我。

“現在你肯定蹭著蹭著就進去了……我……我不信你忍得住……”

看著柳小玉純淨的眸子，我也是吞了吞口水。

確實，我現在和柳小玉都嘗過彼此的味道了，自然是知道進入是個什麼滋味，我不信我蹭著蹭著她沒有感覺，到時候出了水，我兩下蹭進去也是絕對會發生的事情。

“那怎麼辦……”

我有些無奈的開口道。

“我想要啊……下面硬得不行……”

“唉……”

柳小玉搖了搖頭。

“有個性欲旺盛的男朋友是個什麼體驗……”

“好苦惱……”

隨後她緩緩挪動了兩下，更加貼近我的肉棒，一臉認真的看著我的棒身，隨後伸出手抓了上去。

隨後她張開小嘴，努力的容納下我的肉棒。

“唔……”

吞入的一瞬間柳小玉就瞪大了眼睛，她的小嘴不可避免的被撐大，她也皺起了眉頭，似乎從未承受過這樣的異物。

“呼……”

我只感覺到我的肉棒受到了前所未有的包裹感覺，當然，還有些細碎的牙齒撕咬的疼痛，但是和快感比起來，並不算什麼。

“嘶……呼……”

我皺著眉喘著氣的樣子似乎讓柳小玉意識到了什麼，她有意識的避免她的牙齒咬到我，隨後就這樣用大眼睛看著我，似乎在聽我下一步的指使。

“手動起來……”

我低沉的開口道。

“舌頭墊在牙齒上，也動起來，一前一後的吃我的肉棒……”

在我的指揮下，柳小玉輕輕的動了起來。

紅潤的小口微微的動著，很小程度的吞入再吐出我的肉棒。

看著面前女孩小口當中不斷進出我的肉棒，還有那火熱緊致的吮吸，我只感覺我的大腦快感如潮。

之前那個在我旁邊傲嬌可愛得不行的同桌此刻乖巧的趴在我的身下，努力的學習著口交的技巧，心里面的成就感和刺激感也是無與倫比的，當然了，我和她的感情也是不用多言贅述的，不然她也不會心甘情願的幫我舔舐吮吸。

此刻她緊致粉嫩的小臉，正杵在我的肉棒上面，努力的給我吮吸吞吐著，雙手也是不斷的擼動，一前一後，動作生澀，但是努力。

盡管這第一次有很多不是很圓滿的地方，但是卻足夠的熱烈且充滿愛意。

她似乎很喜歡我的味道和我皺著眉低喘的樣子，而我也很喜歡她在我的低眉順眼乖巧的姿態。

總之在不斷的吮吸包裹擼動裹挾之下，我的欲望熱烈的開始燃燒，在不斷的旋轉沸騰著。

欲望足足的奔行狂吼了接近十幾分鍾後，也就是她皺著眉甚至紅著眼努力了這麼長時間之後，我這才咬著牙到達了巔峰。

“我要射了……”

我深吸了一口氣，隨後開口提醒她。

隨後猛然悶哼一聲，身子一抖，開始噴射起來。

初次的她並不知道及時閃躲，只是當她喉嚨里面涌入了幾股之後她才反應過來，被嗆到之後的她猛然吐出我的肉棒開始咳嗽。

但是後面鋪天蓋地的白濁卻直接覆蓋了她的臉蛋，讓她的整張臉蛋甚至脖頸都覆蓋上了一層。

“呼……”

看著面前天使一般的小人兒被我糊了一臉，我的心里面有些成就感爆棚的同時又有一點害怕，畢竟我不知道她會不會發脾氣。

“唔……”

柳小玉伸出手將眼睛和口鼻處的精液擦拭掉，我也拿出紙巾幫助她。

我原以為她會生氣。

沒想到她在觀察了一番四周和她身子上的情況的時候，她瞪大了眼睛看著我。

“這就是漫畫量嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十章：你在玩火
────────────────────────────────────────

她的臉上灌滿我的精液，幾乎看不清她那張小臉了，我的心里面還是有點成就感的。

畢竟這樣傲嬌的混血天使小同桌，此刻也算是狠狠的被我報復了一番。

柳小玉柔順的跪坐在我的面前，白嫩的小腳在後面搭著，她伸出舌頭舔了舔粉嫩的嘴唇，眼神迷幻而魅惑，帶進去一部分的白濁。

“呸……”

下一刻她就吐了出來。

“好難吃……”

“不過你射得好多啊……”

柳小玉抹著臉，似乎想要將臉蛋從精液當中弄出來，但是卻越抹越多，怎麼都擦不干淨，粉嫩精致的小臉上面全是白濁，就像是給她敷了一層面膜。

“呼……”

而我則是暢爽的呼出了一口氣，整個人頓時放松了下來。

“好舒服……”

“你是舒服了……”

柳小玉拿出紙巾擦拭著自己的臉蛋，埋怨的開口道。

“好多好濃好腥啊……”

純潔的臉蛋和那黑發上面都掛滿了我的白濁，不少精液順著她的身子往下流進去，甚至到了她的乳溝里面。

“咳咳……”

柳小玉擦拭了一會，只感覺被那濃烈的味道熏得有些迷迷糊糊地，隨後就將目光看向了這一切的始作俑者。

男孩此刻躺在沙發上面，大大的張開腿，那根碩大的巨蟒仍然半軟的保持著巨大的弧度，前段還帶著白濁的殘留。

“你看你給我弄的……我……我要去洗澡……”

柳小玉忍不住噘著嘴嘟囔道。

“快點……”

“好……”

我看著面前渾身掛滿的濃稠精液的柳小玉也是心中愛憐，起身將其給抱了起來。

“都說這個有好處……多吃一點有營養啦。”

我笑著開口道。

“那你怎麼不多吃一點，騙傻子呢。”

柳小玉抹著臉蛋，將腦袋抵在我的衣服上，使勁的蹭著，將上面的精液全部都蹭到了我的衣服上。

“呃……”

我只能無奈的笑了笑，摸了摸她的腦袋，只感覺黏糊糊的，我低頭一看，看到她的頭發上面都沾滿了我的精液。

“抱歉……沒忍住……”

我小聲開口道。

“射……射好多……”

身材嬌小的柳小玉被我抱進浴室里面，我將其放在板凳上面，隨後蹲了下來，開始脫衣服。

柳小玉指著我開口道。

“射這麼多……難怪每次都覺得下面這麼漲……肚子都鼓起來了……”

我將身上的衣服脫掉，隨後近距離的看著面前的小土豆，微微的皺起了眉頭。

“你……”

柳小玉看著面前身高一米八幾結實的男孩，對方站起來都快頂到天花板了，完全遮蓋住了頭頂的燈光，她的面前只是對方的陰影，整個人都在對方的覆蓋之下，對方的氣勢，還有那結實的肌肉和下面逐漸復蘇的肉棒，都帶來無與倫比的壓迫感，柳小玉頓時不由自主的夾緊了腿，捏了捏裙角。

“你……你想干嘛？”

柳小玉忍不住吞了吞口水，感覺自己在對方的面前毫無抵抗力，就算是被對方抓起來抵在牆上進入她也沒有絲毫的辦法。

“等……等……”

“我在想什麼？”

柳小玉頓時感覺臉蛋都有些發燒。

“自己怎麼在想這件事？”

“把衣服脫了……”

我低聲的開口道，因為過多的欲望，我的聲音難免變得低沉和嘶啞。

“啊？”

柳小玉頓時一愣，隨後開始大腦發昏，只感覺整個人的身子都開始發軟，雙腿夾緊有些濕潤。

還……還是逃不了被欺負一頓嗎？

“嗯？你怎麼了？喝醉了？”

我看著面前臉蛋逐漸泛紅的柳小玉皺著眉開口道。

“你不脫衣服我怎麼給你洗澡？你身上黏糊糊的不難受嗎？”

“哦……哦……”

柳小玉頓時反應過來，於是連忙伸出手去脫自己的衣服，但是看著面前的男孩一臉認真的靠近了她，她又下意識的攥緊了自己的衣服。

“干……干嘛？”

“毛病？”

對方輕聲說了一聲，隨後拉著她的裙擺往上提，她不自知怎麼的身子就失去了力道，沒有絲毫反抗對方的動作。

小白羊就這樣被剝去了外殼，露出了里面粉嫩的胴體。

“你的內衣內褲也脫了……”

對方低低的聲音每一下都重重的落在了她的心上，讓她忍不住聽從對方的命令，同時心里面也是微微的有些委屈。

“凶什麼凶……”

“大壞蛋……”

“啊？”

對方臉上的嚴肅頓時變成了懵逼。

“我哪里凶了！？”

看著對方又變成了這個模樣，柳小玉忍不住開口吐槽道。

“逗比……”

“？？？”

看著對方一頭霧水的樣子，柳小玉頓時感覺暢快，三兩下脫光光，露出白皙粉膩的身子，不過她還是夾著腿捂著下體，另外一只手也捂著上半身。

“干什麼？”

我頓時皺起了眉。

“啥都干過了，還這麼害羞。”

“我怕你忍不住……”

柳小玉小聲的開口道，隨後抬起腦袋小心的看了看我的肉棒。

“你下面又硬的跟個鐵棒似的了……”

“呼……”

我頓時深吸了一口氣。

“那就快點洗完，不然待會忍不住了，你跑都跑不掉……”

我捉住面前的柳小玉，隨後拿著蓬蓬頭給她衝洗著，同時給她抹好沐浴露和洗發水，一臉認真的給她洗著。

她的身子白嫩不已，在燈光下面都閃爍著白光，尤其是那胸前的一對乳鴿，還有下面粉嫩白膩的秘密花園，都對我有著致命的吸引力。

柳小玉仰著腦袋，享受著這個大狼狗細心的動作，兩只小腳在下面輕輕的搖晃著，心情很好。

忽然，她注意到了面前一根碩大的肉棒在面前不斷的晃動著，很是顯眼，看著面前的大家伙，她遲疑了一下，隨後伸出手摸了上去。

“嘶……”

我深吸了一口氣，隨後低頭看著柳小玉攥住了我的肉棒。

“別亂摸……”

“我也幫你洗洗……”

柳小玉搖晃了一下腦袋，頓時水花飛濺，看著高大的男孩，心中多了幾分愛憐，於是她拿起一旁的沐浴露弄到了手心里面，隨後塗抹在了對方的的肉棒上面。

“你……”

對方的嬌柔的小手帶來的感覺實在是太過美妙，我頓時感覺到我的欲望開始蠢蠢欲動起來，下一刻，大手忍不住落到了她的身子上面，塗抹沐浴露的時候力道加重了一些，揉捏著她的香乳和嫩臀。

“嗯……”

柳小玉小聲的呻吟了一聲，並沒有阻止我的動作，隨後手中的力道還加大了一些，動作也是跟著加快，飛速的擼動著我的肉棒。

“我幫你洗干淨……”

“嘶……”

我深吸了一口氣，剛剛射完還有點敏感，被她蹭著龜頭感覺有點難以忍受，於是我忍不住低下頭去親她的嘴唇。

“不……不要……”

柳小玉快速的將腦袋偏轉到一旁。

“干……干嘛？”

我有些無奈的看著面前的小姑娘，急吼吼的很想找個發泄的地方。

“你親我下一步就要把我抱起來，然後就插進去了……”

柳小玉搖著頭拒絕道。

“我不想我明天沒力氣走路……”

“好了……”

搓了一會，柳小玉隨後拿著蓬蓬頭對著我的肉棒衝洗了一下。

“現在變得干淨好多了……”

“快幫我洗……”

柳小玉抬起腦袋，絲毫不畏懼我的挺立在她面前的大肉棒，甚至還伸出手推了推。

“快頂到我臉上了，退一點……”

“嘶……冷靜冷靜……”

我深吸一口氣，強行警告自己要克制，不然她肯定承受不了的，權當是鍛煉忍耐力了。

不過當我的眼神落在她的身上的時候，兩點嫩紅和下面股間的粉嫩很快就吸引了我的目光，配合著她帶著點迷蒙魅惑的眼神，我頓時只感覺欲望如潮水一般翻騰了起來，剛剛發泄出去的那些不過是杯水車薪，我需要的是酣暢淋漓的交合和蠻橫的衝擊。

“你在玩火……”

我低沉的呻吟了一聲，隨後再也忍不住將凳子上的柳小玉猛然抱了起來，將其抵在牆上。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十一章：再次纠缠
────────────────────────────────────────

“呀……”

柳小玉頓時驚呼一聲，只感覺身子一輕，就被對方強壯的身子輕而易舉的抱起來抵在了牆上，此刻的她才高估了對方的忍耐力，或者說自己的誘惑力。

“唔……”

很快她就被對方粗熱的大嘴強行吻住，隨後粗熱的肉棒緊隨其後的抵在了她股間的粉嫩上面。

“唔……”

柳小玉意識到了什麼，不住的扭動著身子，但是卻是無濟於事，對方輕輕蹭了幾下，大手在她胸前一對乳鴿上面貪婪的揉捏著，她很快就有了反應，或許是之前幫助對方弄出來也讓她心里有些難耐，於是下身開始溢出蜜汁，對方的速度愈加的快，不斷的頂著，蹭著，似乎在試探她的粉嫩小穴的承受能力，是不是已經做好了容納的准備。

“不……不要呀……”

柳小玉掙脫對方的大嘴剛剛出聲，就感覺到自己下體猛然鑽入了一根熾熱的堅硬，她頓時聲音一滯，整個人都緊張的抱緊了對方強壯的身子。

“呼……呼……”

氣喘如牛可以用來形容抱著自己身子的少年，不過這也代表了此刻他的激動和受到的刺激有多麼的強烈。

柳小玉在對方插入的一刻就失去了一切的反抗能力，她也知道自己不可能抗拒對方了，而且那根灼熱帶給她的感覺也不再是之前那麼的刺痛，而是越來越帶來愉悅和滿足的感覺。

他們之間的關系發展得太快，其實也不算快，但是自從偷吃了禁果之後，兩個人結合的次數完全是呈指數式增長，如果不是她身子不允許，或許對方會一天要她好幾次。

緊緊的抱著對方的身體，柳小玉也能感受到對方身子的緊張，因為他這個時候肌肉都會繃得很緊，她能夠明顯感受到，硬得就像是石頭似的。

這跟粗熱插得比以往更深，好像對方這次插入了快三分之二左右，她忍不住輕聲呼喚道。

“太……太深了……”

感覺自己下面都快被插壞了，滯脹感和灼熱感都快讓她哭了起來，她本來也不是什麼受得了委屈的人，況且還是在他的面前，一丁點的委屈也能在瞬間擴展到哇哇大哭的程度。

沒辦法嘛。

被偏愛的就是有恃無恐。

似乎是察覺到她的情緒，對方很快就依依不舍的抽出了一部分。

“現在呢？”

“嗯……”

對方灼熱的肉棒拔出的時候帶動著她的小穴嫩肉，里面刮蹭的感覺讓她忍不住輕聲呻吟了兩聲。

“好……好一些了……”

她也不想對方忍耐得太辛苦，因為對方和她在一起的時候明顯一直都沒放開，她是能夠感受出來的。

可是，可是她真的受不了對方太過大力的衝擊。

“那我開始動了……”

對方說完這句話，她就感覺到自己下體一根巨物開始活動起來，不斷的頂著蹭著。

“嗯……哈……啊……”

柳小玉都快死掉了，對方下面怎麼這麼大這麼粗，盡管開始的時候他的速度不快，顯然是照顧到了她的情緒，可是對方前段的顆粒感不斷的摩擦在她敏感嬌嫩的花穴，讓她根本就受不了，渾身都被對方包裹著，嬌小的身子完全被對方強壯的身體所蓋住，整個人完全是對方的氣息，她只有喘氣的功夫。

“好大好硬……壞死了……”

柳小玉只能小聲的埋怨道，但是很快就倒吸起了涼氣，因為對方已經逐漸加快了速度。

每次粗熱的進入和拔出，都快讓她感覺到自己的心被扯了出去，再被對方頂了回來。

在這個小小的浴室里面，對方強壯的身子覆蓋住了她的一切，前方的灼熱和身後冰涼的瓷磚形成了鮮明的對比，也激蕩起了強烈的刺激，她緊緊的纏繞著面前的男孩，任由對方強烈的衝擊帶著她走上雲端，她的呻吟聲很快就帶上了哭腔。

“好……好快……受不了……”

她受不了，就連呻吟聲都帶了哭腔，而對方也受不了，早就緊鎖著眉頭滿頭大汗，想必也是忍得辛苦，柳小玉自然是知道的，可是她實在是忍受不了對方狂熱的衝擊，太過粗熱的肉棒蹭得她幾欲瘋狂，她根本受不了這樣的刺激，下體的嬌嫩粉穴濕噠噠被對方強盜一般蠻橫的征伐衝擊著，完全是一面倒的情況，她丟盔棄甲，哭著鬧著都去了好幾次了，可是身上的男孩卻好像沒事人一般，仍然皺著眉，咬著牙，不斷的低喘著。

“太大……太熱了……”

柳小玉不住的呻吟著，對方粗長的棒身不斷的在她窄小的小穴里面進出著，不斷帶來快美的感覺，她感覺自己的身子完全都被對方填滿，沒有一絲的縫隙。

她本來就帶著一點變態的習慣，習慣對方的身體味道，習慣對方的一切，此刻被對方撐入身子，更是滿的都要溢出來了。

她感覺自己身子不斷的顫抖著，下身泄了好幾次水，她不斷的搖晃著著嫩臀，因為對方的衝擊越來越強烈和迅速，這也代表著對方的忍耐越來越到達了臨界點，她也只能用這樣的方式來緩解極端的快感和灼熱滯脹感。

“嘶哈……嘶哈……”

到了後面，她甚至臉斷斷續續的呻吟聲都發不出來了，只是不斷的喘息聲，被對方狂亂的攻勢頂得七零八落的，只感覺對方有時候都插到了她的身體深處了，抵到她最里面了。

她盡力往下一看，頓時心中更加的一顫，心理上的刺激讓她的小穴變得更加緊致了幾分，對方那根極端粗長的肉棒霸占了她粉嫩的花穴，將她的小腹都撐得明顯的鼓起……

每次抽插就像是有蟒蛇在她的小腹那里竄動一般，帶來無盡的狂潮和快感。

她只感覺自己的大腦越來越空白，被男孩粗熱的衝擊和狂亂的舔舐吮吸弄得逐漸的升到了天穹，宛若高坐雲端……

她越來越無法控制住自己的呻吟聲，聲音也不由自主的變得尖銳，高昂，放肆，瘋狂。

在窄小的浴室內，身材高大結實無比宛若野獸一般的少年，緊緊的抱起懷中宛若天使一般玲瓏精致的女孩，欲望在兩者之間蔓延著升騰著。

狂野和嬌柔，結實碩大和玲瓏小巧，這樣一對相差極大的組合就這樣結合在了一起。

瘋狂的抵死纏綿著，不知時間，不知疲倦。

******

清純的、妖艷的、普通的，或者說是另外什麼的，她都想過，也曾想象過那個場景。

但是她卻從來沒有想過，僅比自己大一歲的女孩，能夠親手奪走她的一切。

當林夢夢小心翼翼的打開那扇門，正在感嘆好在自己沒有直接被他撞見，不然那就尷尬了的時候。

浴室里面的呻吟聲卻忽然吸引了她的注意。

懷著好奇，她放下了手中的包，輕手輕腳的來到了門口。

很快她的面色就變得一片蒼白。

對方放肆的、歇斯底里的、不顧一切的呻吟直至嘶吼，一遍一遍的響徹在她的心頭，讓她的心低至冰谷。

當然了，最為重要的還是里面他不斷的喘息聲，低吼聲，耳鬢廝磨的甜言蜜語聲，這些似乎都是她從未見過的風景。

站了一會，她只感覺到自己受到了前所未有的衝擊，什麼片子在此刻完全都——弱爆了！

這似乎才是最好，最直白的愛意，最深切的愛情片。

什麼含蓄，什麼隱瞞，什麼不舍得說出口，在這真正歇斯底里最深切的碰撞之中，顯得那麼的蒼白無力。

這種近距離——不——負距離的接觸，才能知曉對方最深沉的愛啊——！

此刻，她仿佛明白了什麼，整個人激動得渾身都開始微微的顫抖了起來。

隨後她又回過神來，整個人又開始恢復冰涼，就像是從瘋癲狀態逐漸的開始回歸正常人類一樣。

“我是個什麼？”

林夢夢輕輕的扯了扯嘴角。

“見證他們恩愛的電燈泡嗎？”

“我該怎麼做呢？”

“直接踹開門，嚇他們一跳？”

林夢夢想到了那個畫面，莫名的覺得有些好笑。

“還是說打給媽媽，讓她也聽聽她兒子干的好事呢？”

“這也不對，以她的性格，雖然可能會將哥哥打一頓，但是也絕對會承認下這個女孩，估計後面就真的成了我的嫂子了……”

“這一點……還真是讓人沒辦法接受啊……”

林夢夢嘴角扯了扯。

“我現在就像是個在偷聽男朋友和他出軌的對象做愛一樣。”

“真是搞笑……”

“要不要發個朋友圈，說自己已黑化？”

“呵呵……”

林夢夢覺得這一切都實在是太有意思了，這個世界都太有意思了，或者說，她身邊經歷的這一切都實在是太有意思了，實在是，太有意思了……

“啪……啪……啪……”

里面此刻傳出來了清脆肉體的碰撞聲，而女孩的呻吟聲也開始達到了最高點的尖銳。

“啊……啊……啊……”

隨著每次碰撞，女孩的呻吟聲都到達了至高的頂點，完全讓人想不到是那個看起來純潔無辜可愛的女孩發出來的聲音。

“精彩……”

林夢夢輕輕的勾起了嘴唇。

“這就是他的厲害之處？這就是這個女孩喜歡他的地方？”

“還是說，他們兩個做的事情，真的有這麼刺激？”

“真讓人期待啊……”

隨著最後幾下衝擊，伴隨著男孩的低吼聲和女孩哀鳴一般的尖銳呻吟聲，一切都落下了帷幕。

而站在門口許久未動的女孩，莫名的感覺到雙腿有些發軟。

“嘶……”

林夢夢深吸了一口氣，隨即繼續站在原地。

不一會，一個個子高大的男孩抱著懷中小巧玲瓏的女孩走了出來，能夠看得出來他此刻很是滿足，眉宇之間滿是舒坦的神色，嘴角還噙著笑意，他的胸膛和後背都明顯帶著紅痕，似乎被懷中少女抓的，甚至在他的肩膀上面都能夠看到牙印。而他懷中赤裸的女孩則是安靜得像是個小貓咪一般，縮在他的懷中，閉著眸子，渾身鋪滿淡淡的粉紅，胸前的一對乳鴿沾染一些紅色，身上不少地方都帶著紅痕，似乎是在激情留下的痕跡，此刻不知道是睡過去還是暈過去了。

在對方打開門的一瞬間就看到了她。

肉眼可見的，對方臉上的愉悅瞬間的褪去，隨後開始演變為尷尬的神色。

“你……你回來了？”

對方身上沒有穿任何的衣服，包括她懷中的女孩也是，裸露的肉棒和女孩香臀就這麼暴露在了她的面前。

“美女與野獸嗎？”

林夢夢輕聲笑了笑，隨後看著面前閃躲的男孩。

“我的哥哥……你真是給了我一個……天大的驚喜呢……”

“有什麼事情一會再說吧，我先把她送到床上去。”

對方輕聲的開口道，隨後托了托懷中的少女，來到了她的面前。

林夢夢也沒有阻攔，側身讓開了位置。

隨後過了一會，對方穿好衣服就走了出來，坐在了沙發上面。

“你什麼時候回來的？”

他抬頭看向她。

“十幾分鍾前吧。”

看著對方的神色變得愈加的尷尬，林夢夢忽地心情有些愉悅。

“哥，她是暈過去了嗎？”

“算是吧……睡著了……”

男孩尷尬的笑了笑。

“她身子比較弱……”

“是太刺激而受不了暈過去了吧……”

林夢夢嘴角勾起，眸子里面露出了幾分期待。

“那種感覺估計真的很舒服……”

“或許吧……”

男孩似乎也不願意在這個話題上面多聊，而是搓了搓手看著她。

“怎麼想著回來了？”

“不回來怎麼能夠看到這麼精彩的大戲？”

林夢夢笑著開口道，隨後她也不顧對方尷尬的表情，一點一點的靠近了對方，伸出手挑起對方的下巴。

“嗯？”

男孩顯然很是不適應，伸出手打掉了她的手。

“干什麼？”

“和我做愛……”

“你瘋了？”

男孩頓時皺起了眉。

“我沒瘋，我好好的，我就是想嘗試一下，感覺她很舒服的感覺……”

“舒服得到暈過去……這真是一種刺激的體驗呢……”

林夢夢緩緩的勾起了嘴角。

“我最喜歡這樣刺激的感覺……”

“你在說什麼？我們是什麼關系？”

“什麼什麼關系？”

林夢夢嘴角掛著淡笑看著面前的男孩。

“我只知道如果你不和我做愛，我就把這件事告訴媽媽，讓你知道什麼叫做真正的憤怒。”

“切……”

男孩卻是勾起嘴角不屑一笑。

“隨便你吧，倒是你真像是個瘋子，完全就不是我認識的那個妹妹。”

“是嗎？”

“哥，你其實也完全不像是我認識的那個哥哥了，現在的你，真的完全成長到一個我曾經完全無法想過的樣子了，也是我理想狀態了。”

“又強大，又酷。”

對方嘴角明顯抽搐了兩下。

“你回來就是來氣我的嗎？”

“不是……”

“我發現，和你做愛好像是一件很舒服很刺激的事情……”

“我們……來做愛吧……”

在月光下，女孩再次上前，直接伸出手挑起了男孩的下巴。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十二章：我要和你做
────────────────────────────────────────

“？”

我微微的皺起眉頭，看著面前的女孩，不知道今天她到底發什麼瘋。

“你沒事吧？”

“我認真的。”

林夢夢一臉認真的開口道。

“我感覺好刺激……就算是我沒有親身參與到里面，但是在門口聽得很清楚，我也能夠感受到她受到了多麼強烈的刺激……”

隨後林夢夢拉了拉我的衣角。

“我也想要……”

我的心里面頓時變得沉重起來。

我一臉認真的看著她開口道。

“你現在還是不是處女？”

“嗯？”

林夢夢微微的皺起眉頭，隨後看著我。

“這和我是不是處女有什麼關系？難道是處女你就不敢了嗎？還是說不是處女你干起來就心安理得一些？”

“不是……”

我一臉嚴肅的看著她開口道：“這是一件很重要的事情……你……你怎麼知道這件事很刺激，很舒服的？”

“這不是顯而易見嗎？我就是沒錄下來，你不知道你剛才的聲音多麼的興奮多麼的粗野。”

林夢夢聳了聳肩膀。

“你問這個干什麼？想管我？那你自己是處男嗎？”

我頓時一時間無語凝噎，似乎好像還真沒什麼辦法反駁。

“我早就不是處女了，很早之前就不是了。”

不料下一刻她的話頓時讓我心中一滯，隨後開始憤怒起來。、

“什麼時候？”

我用力抓住她的手，咬牙切齒的看著她。

“不清楚了，反正很早就沒了。”

林夢夢一臉無所畏懼的看著我。

“不……不對……”

我深吸一口氣，隨後搖了搖頭。

“你……你騙我對不對……”

“我騙你干什麼？”

林夢夢冷笑著開口道。

“你不會真以為你妹妹是個什麼純情少女吧，我的好哥哥，你對我是不是有什麼誤解。”

“你不會真以為我的男朋友其實是個假小子就可以放心了吧？先不說我們能夠用手摳破，就是我和她一起出去找鴨子你信不信？”

“住口。”

我的面色變得極其的難看，隨後我拉著她的衣領。

“你到底是不是處女？”

“呵呵……”

隨後林夢夢扯了扯嘴角，不屑的笑了笑。

我頓時意識到了不妥，親哥哥拉著自己妹妹的衣領問對方是不是處女，這一點是不是有些過分了一點。

“呼……”

我深吸了一口氣，隨後將她的衣服給松開。

“你是故意來惹我生氣的吧。”

我深吸了一口氣。

“我知道，我知道，你一直都是這樣。”

不過下一刻她的眼神忽然讓我又險些控制不住自己的情緒。

只見她憐憫的看著我。

“你干嘛總是自認為我是這樣？”

“搞笑。”

“嘶……”

我頓時深吸了一口氣，隨後冷聲開口道。

“滾去睡覺。”

“睡覺？”

林夢夢眨了眨眼睛。

“我也想和哥哥一起睡，就像那個女孩一樣，赤裸裸的躺在哥哥的懷中……”

“去去去……”

我實在受不了她，不知道她今天受到了什麼刺激，於是一只手直接拉著她的胳膊，將其送到了她的臥室當中。

“睡覺去……”

“等等……”

我不想再聽她說什麼，一下子將其扔到了床上，隨後出來關上了門。

“呼……”

出來後的我深吸了一口氣，只感覺麻煩。

“唉……”

我輕輕的嘆了一口氣，對於這個妹妹，我也是有些不知道該怎麼辦了。

她有一句話說得很對。

我們好像都自認為對於彼此之間很是了結。

我輕輕的吐出了一口氣，隨後回到了自己的房間。

剛剛回來，我就愣了一下，因為此刻柳小玉正軟在床上，睜著一雙大眼睛看著我。

我頓時心中咯噔一下，對方該不會聽到我和林夢夢的談話了吧？

“快來……”

柳小玉的聲音軟綿綿的，沒有半點的力氣，帶著慵懶和滿足……

“你什麼時候醒的……？”

我上前去到她的面前，伸出手摸了摸她的頭。

“剛剛，看著你沒在，本來想鬧騰的，沒想到你下一刻就進來了。”

“哦……”

我頓時松了一口氣，沒聽到我和林夢夢的談話就好。

“明天又沒力氣下地走路了……”

柳小玉有些埋怨的看著我。

我上前兩步走到她的面前，笑著開口道。

“沒事，現在你也能看的出來，對我的承受能力越來越強了……估計很快就能恢復了……”

“唔……”

柳小玉咬了咬下唇，臉上帶著點粉紅，似乎在回味剛才的激情。

“好深……最後幾下，我感覺你是不是都插到我最里面了……”

“最後幾下難免有些控制不住……”

我上了床，輕聲的開口道。

“剛才妹妹回來了……我去給她開門了……”

“她回來了？”

柳小玉頓時抬起了腦袋，看著我。

“嗯……”

我點了點頭。

“也是不讓人省心的。”

“你是她哥。”

柳小玉小聲的開口道。

“是啊。”

要是我不是她哥……

哼哼……

她還能在我的面前這麼調皮？

下一刻我就感覺到懷中的女孩在我的懷中蹭了蹭，找了個舒服的位置。

“好累……被你折騰得一點力氣都沒有了……”

柳小玉懶散的開口道。

“那麼大一只……欺負我這麼可愛的小姑娘，都不帶手下留情的……”

一提起這個我就有些無奈。

“還不是你自己惹我的，我本來都想放過你了的，誰讓我搓我的下面……”

“看吧，沒控制住你又要埋怨我……”

“略……”

柳小玉靠在我的懷中，朝著我吐了吐粉舌。

“你就是忍耐力太弱，我就是想考考你的。”

“切……”

我沒好氣的翻了一個白眼。

“我看你是自己想吃吧……小饞貓……”

“吃……吃……”

柳小玉臉蛋微紅。

“誰能吃得下你呀……受不了……”

隨後她就將腦袋埋進了我的懷中，小聲的開口道。

“真是讓人又喜歡又討厭……”

“煩死了……”

我伸出手摸了摸她的嫩臀，輕聲開口道。

“最近你的屁股越來越翹了……不知道是不是我努力的結果……”

“是嗎？”

柳小玉的聲音很小。

“是啊……或許我們以後要更加努力……”

“哦……”

這個時候柳小玉的聲音已經很微弱了。

“不過你太會咬人了，還好剪短了你的指甲……”

這個時候對方卻沒有回應，我低下頭，看著她已經睡著了，一只手搭在我的腰間，一只手放在我的胸前，兩只小腳就往我的雙腿之間擠。

“嘖……”

我看在眼里，隨後抱緊了她，關了燈，不一會一切都陷入了靜謐。

“嘖……”

另外一側的門邊，一個腦袋縮了回去。

“沒有攢勁的節目啊……沒意思……”

林夢夢撇了撇嘴，沒有親眼看到兩個人干起來，這一點對於她來說還是很遺憾的。

“不過……”

林夢夢回到自己的房間，隨後開始找幾根棍子。

“這跟？”

“不對，太細了。”

“這跟？”

“不對，太短了。”

“這跟？”

“有點匹配……”

林夢夢判斷著自己親哥哥的尺寸，當時看到的時候是出於半軟的狀態，如果硬起來的話肯定得更長更粗。

最後林夢夢拿著一根粗長的木棍發著呆……

“不……不是……”

“這麼大的棍子，她是怎麼吃得下的？”

林夢夢有些呆滯的想到，這麼乖巧天真可愛的女孩，不對，現在是她的嫂子，怎麼受得住的？

“人的潛力果然是無限的。”

林夢夢搖了搖頭，隨後丟下手中的棍子。

“不過……就讓這兩個人成天在這里甜甜蜜蜜的我可受不了……”

林夢夢開口道，拖著香腮，飛快的脫掉了自己的衣服，換上了睡衣。

她趴在床上點開手機，身後的兩只小腳舉在空中搖晃著。

隨後她點開瀏覽器，想著該怎麼搜索。

想了半天，她也沒有想到一個很好的辦法。

索性直接搜。

“怎麼勾引男人……”

隨後就是房間里面寂靜無聲。

少女學習ing……

過了大約半個小時之後，林夢夢興致勃勃的從學習當中脫離了出來。

“果然……書中自有黃金屋，網上的大神還是好多……”

“這麼多的方法……”

“繼續學習……”

******

“咯咯咯……”

當清楚的雞鳴聲清晰的響起的時候，我也睜開了眼睛。

最近不知道是哪個住戶養了一只雞，導致每次天都沒怎麼亮，雞叫聲就傳出來了。

我低頭看著縮在我懷中的少女，只見她正睡得深沉，嘴角噙著笑意。

“嘖……”

我輕輕的緊了緊抱著她的手。

最近起床的時間都因為她而延期了。

但是一般不會延期太久，因為在我醒來之後，她一般都會很快一同醒來。

“嗯……”

果然，很快她就睜開了眸子，看了我一眼。

“醒了？睡夠了沒？”

“好困……”

她看了我一眼之後又縮回去，整個人在我的身上蛄蛹了幾下，活像個毛毛蟲。

“那你睡回籠覺吧，我要起床了。”

我趁機捏了捏她的小臉，隨後將其放在一旁，准備起身。

不料下一刻我頓時感覺到蛋蛋一涼，我一看，這小子伸出手扯住了我的內褲，直接脫了下來。

“別走嘛……陪我多睡會……”

她帶著夢囈的聲音傳來。

而我則是撇了撇嘴，看著她的樣子，也是放棄了打晨炮的想法。

得給她留休息的時間。

“要去給你做飯。”

隨後我低頭摸了摸她的腦袋，給她蓋好被子，拿過衣服丟到她的身上，她頓時安靜了下來，隨後我就走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十三章：诱惑
────────────────────────────────────────

帶著點清晨的微光，早上空氣在一晚上低溫的之下顯得格外的涼爽，樓下三三兩兩的行人在鍛煉活動身子，享受著這難得的時光，因為待會沒過多久，熱氣就會開始席卷上來了。

一枚有著老人頭和菊花的銀幣被一張柔嫩白皙的手握在了手心。

她靈活的抖動著指尖，那硬幣在她手心當中輕輕的旋轉了起來，旋轉著輕輕躍起，隨後又落下，在指尖翻轉著，靈動得就像是一只蝴蝶。

玩了一會。

那枚銀幣忽然被高高的拋起，在空中不斷的旋轉著，由窗外照射進來的晨光映照在上面反射出金屬的光澤。

“啪！”

隨後落在她的手心，被她拍在掌心當中。

隨著手的打開，上面出現了菊花的那一面。

“什麼嘛……”

頂著黑眼圈的少女有些無語，伸出舌頭吐了吐，似乎對於這個結果不滿意。

隨後她就開口道。

“這次不算……”

就這樣接連了兩次之後，總算是讓人頭像向上了。

“不錯……說干就干！”

少女頓時興奮起來，隨後猛然的從床上蹦起來，打開門。

******

“餓了……”

我拿著買好的包子稀飯走進房間，沒過一會就看到林夢夢衣衫不整的從房間里面走了出來。

我微微的皺了皺眉頭，伸出手指了指她的身上。

“注意點形象……別露那不值錢的……”

此刻的她身上穿得格外的暴露，也沒穿睡裙，下面露出一雙修長的美腿，隱隱能夠看到粉色的底褲痕跡，而上半身就穿著一件比較大的T恤，看起來里面還是鏤空的，什麼都沒穿。

“你……”

我看了一會覺得不對。

“這件衣服不是你的吧？”

“是啊，這是你的。”

林夢夢伸出手打了個哈欠，隨意的開口道。

“我的那個睡衣洗了，穿穿你的衣服怎麼了。”

“沒事……”

原來的時候我還不會多想，可是當柳小玉對我的衣服有一種痴迷的程度的時候，我就對這件事比較敏感了，這其實是一件比較正常的事情。

對吧？

我在心里面想著，但是我也不會去穿兩個小姑娘的衣服……

“換身衣服。”

我皺著眉看著她，兩條大長腿格外的誘人，都快露出到大腿根部了，內褲都要漏出來了，而且胸前明顯有著兩點凸起，這也太不注意形象了。

“我吃完飯就去睡回籠覺……”

林夢夢伸了一個懶腰，頓時曲线畢露，帶著她的衣服又往上提了一點，露出了下方更多部分的三角褲。

我看了一眼，只感覺心中有些毛躁，於是將腦袋轉過一旁。

“你昨晚上在干嘛？是不是沒睡覺？”

“你猜。”

林夢夢笑嘻嘻的開口道，隨後她轉頭看了看那邊的門。

“小玉還沒起來嗎？還是說被你折騰得起不來了？”

“這是你能開玩笑亂說的嗎？”

我看著林夢夢，發現這個臭丫頭真是沒大沒小的，昨晚上對著我說的那些話讓我到現在都還覺得有點不真實。

“離譜……”

我在心中吐出了一口氣，只感覺面前這個女孩越來越像個小魔女了，簡直是無法無天了。

“你也就比我早出生一年而已，有什麼不得了的。”

林夢夢冷哼一聲。

“要是我是姐姐的話，保證讓你大門都出不去。”

我頓時翻了個白眼。

“你那個朋友還好吧。”

我知道她明白我說的是哪個。

林夢夢聽到這句話沒好氣的看了我一眼，夾起一個包子咬了一口。

“托你的福，沒死。”

“你多多照顧一點，沒錢的話我可以給你。”

我輕輕的開口道，其實這件事和她根本就沒有太大的關系，都是面前這個小魔女搞的。

“放心吧，不用你來操心。”

林夢夢吸溜了一口稀飯。

“哇……燙燙燙……”

“沒出息。”

我頓時無奈的摸了摸腦袋。

“你是真有能耐，真把這麼可愛乖巧的女孩吃干抹淨了。”

林夢夢摩挲著下巴，打量著我。

“現在我嚴重懷疑你在外面是不是很受歡迎，女人是不是一大堆？”

“怎麼可能？”

我撇了撇嘴角。

“怎麼不可能……”

林夢夢忽然笑了笑。

“比如說……”

“什麼？”

我看著她。

“沒什麼。”

林夢夢隨後搖了搖頭，沒有再繼續開口下去，隨後朝著我伸出了手。

“我要錢，給我錢，我想去買好吃的。”

“不給。”

我面無表情的開口道。

寧瑤將兩個人的生活都交給了我，當然了，富婆柳小玉有自己的小金庫壓根就用不完，所以我就管面前的這一個就行了。

“給不給？”

林夢夢挑起了眉。

“不給我就告訴我媽！”

“你幼稚不幼稚啊。”

“你給不給吧。”

“給……”

隨後就被這個小魔頭薅了不少金幣，我頓時有些欲哭無淚。

“好了，吃飽了，我要回去睡回籠覺了。”

林夢夢伸了個懶腰，隨後來到我的面前低下了腦袋。

“嗯？”

我頓時瞥了她一眼。

“別來煩我，你都拿了錢了。”

“你認真考慮一下吧，我昨晚上對你說的事情。”

林夢夢湊近我的臉蛋，輕輕的呼出熱氣，弄得我的臉都癢癢的。

“滾蛋……”

我沒好氣的開口道。

“你昨晚上說了啥？”

“還要我重復一遍？”

林夢夢笑著開口道。

“我想和哥哥……做……愛……”

“咔嚓……”

這個時候我臥室門口的聲音響起，頓時一張臉蛋出現在了我的面前，我和林夢夢頓時有些慌亂起來。

“愛……心……便當……”

林夢夢連忙轉了口。

柳小玉似乎沒有聽清我們說的什麼，她看了一眼林夢夢，開口道。

“夢夢回來了？”

“嘻嘻……嫂子好……”

林夢夢頓時嬉皮笑臉起來。

柳小玉聞言似乎愣了一下，隨後抿了抿嘴唇，眼神有些閃躲。

林夢夢則是笑著開口道。

“我先去睡回籠覺了，你們繼續哈，我就不打擾你們的二人世界了。”

隨後她就回到了自己的房間，關上了門。

我連忙起身來到柳小玉的面前，拉住了她的手。

“你怎麼起來了？”

“吃飯。”

柳小玉隨後就靠在了我的身上。

“腿好軟……”

柳小玉小聲的抱怨道。

“都怪你……都怪你……”

“現在好多了……”

我笑著開口道。

“現在起碼你還能下地走路了，比起以前在床上躺一天好多了……”

“你的太大了……”

柳小玉咬著下唇開口道，隨後看了看林夢夢臥室的位置，埋怨的開口道。

“你就是個大色狼，昨晚上……”

那種被對方抱起來抵在牆上狠狠侵犯的感受，柳小玉現在想起來都覺得有些臉紅，她只感覺自己的意識都快被對面蠻橫的衝擊捅散了，早就忘記了一切，只能放聲的大叫起來。

“唔……”

下一刻她就被我低頭吻住了。

“呲溜……”

過了幾分鍾，柳小玉嬌喘吁吁的推開了我。

“夠了……我和你在一起……感覺一天都不能正常的干事了……”

“這叫晨吻，很正常。”

“一個小時一次，一次親半個小時，你覺得這個正常？”

柳小玉摸了摸下唇，埋怨的看著我。

“嘴巴都被你親腫了……”

“我也是……”

我摸了摸嘴唇。

“力的作用都是相互的……”

“那我下次拿棒棒捅你？”

柳小玉微微的挑起了眉。

“下面怎麼樣了，讓我看看……”

說著，我伸出手就嫌棄了她的裙擺，頓時下面的情景一覽無余，粉嫩的小穴經過一晚上的恢復已經收攏完畢，但是明顯看出來還是有點紅腫，原本粉嫩的細线變得紅腫，外面的花瓣微微的外擴，可是依舊美得讓我移不開眼睛。

“好美……”

我情不自禁的開口道。

“壞蛋……”

下一刻柳小玉就扯下了自己的裙擺，隨後紅著臉伸出手使勁的掐了掐我的胳膊。

見我不為所動的樣子似乎十分的不解氣，直接張開小嘴“嗷嗚”一口咬在了我的胸口。

“嘶……”

我頓時倒吸一口涼氣，將其抱了起來，放在了一邊。

“吃飯吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十四章：两小只的日常
────────────────────────────────────────

飯後，柳小玉換了一身衣服，趴在沙發上面翻看一本書。

我看了一眼，上面滿是英文，於是開口問道。

“這是什麼書啊？”

話是這麼說，但是我的注意力完全都在她的身上，兩只粉嫩的玉色美足向後彎起，在空中輕輕的搖晃著，看起來就像是展翅的蝴蝶。

挺翹的香臀向上彎起一個美妙的弧度，圓潤飽滿，看得我心里面有些難耐。

“《The lighting Thief》。”

柳小玉頭也不回，繼續搖晃著小腳，甩了兩下頭發，輕輕的回應道。

很快她就意識到了什麼，於是伸出手來護住屁股。

“你不許亂摸不許色色……”

柳小玉一臉嚴肅的看著我。

“我里面穿了安全褲的，你別想看到什麼。”

“哦……”

我頓時撇了撇嘴。

“我也想看這本書。”

剛剛我偷偷掀起看了一眼，確實穿了安全褲。

“嗚嗚……”

“在家里面也穿安全褲……”

“沒天理了……”

“你……”

柳小玉看著我捏了捏拳頭。

“你自己多厲害自己不清楚嗎？”

“唔……”

看著她的樣子，我頓時忍不住低下頭去親她。

“丑拒……”

她迅速的將那本書擋在了我的面前。

“好吧……”

吃癟的我只能悻悻的摸了摸鼻子，坐到了一邊，看著她看書。

看了一會，我正在研究里面的英文單詞是什麼意思的時候，她忽然將書合了起來，隨後撲在了我的懷中。

“我休息一會，待會還要去學校。”

柳小玉揉了揉眼睛，隨後軟在我的身上。

“到時候記得叫我……”

“那你不能去床上睡嗎？你這樣我到哪都得抱著你。”

“我不管我不管……”

柳小玉小腳在我的身上蹭了兩下，她哼哼了兩聲，隨後蠕動了好多下似乎也沒找到合適的位置。

最後她直接掀起我的衣服，在我目瞪口呆的眼神當中直接鑽了進去。

“好熱乎……好舒服……”

柳小玉將腦袋埋在里面吮吸了一會味道，隨後才從上面鑽了出來。

“你……”

我頓時有些無奈，因為她這個習慣，我好幾個衣服都被她給撐大弄壞了，這件衣服還是新換的。

這是夏天，如果不是室內的空調打得很低，那得多熱。

過了一會，她又鑽出來了。

“對了，你妹妹回來了，我得注意一點。”

柳小玉睡眼朦朧的開口道，隨後雙手搭上我的脖子，這才睡了過去。

“……”

我則是杵在沙發上一時間有些凌亂，感覺自己成為了人形抱枕有沒有？！

一直到了下午，我見兩個小姑娘都還在睡。

“起床了。”

我已經將柳小玉放到了床上，我挨個敲門。

“不……不去……我還是腿軟，明天去吧……”

柳小玉懶散的開口道。

“嘟嘟嘟……”

“夢夢……該起床去學校了……”

“我向老師請假了，我不去！”

“？？？”

我頓時愣在原地，一時間感覺自己簡直像個小丑一樣，這兩個人不是叫我叫她們嗎？

都不去，那我還去學校干嘛？

於是我翹著二郎腿直接坐在沙發上，打算又找白曼文開個後門，畢竟白老師現在最關愛我了，嘿嘿。

“白老師啊……”

“干什麼？”

沒想到對方這次的態度極其的不好。

“你想干什麼小兔崽子？又想請假是不是？現在都什麼時候了？你還這樣？你是覺得自己能耐了還是怎麼樣？還是說你覺得這個高考對你來說一點難度都沒有？你請假幾次了？當你是天王老子啊！”

我被白曼文這一頓連珠炮弄得有些懵逼，但是看到她發飆了，我一時間氣勢也是有些慫了。

“白老師，我真有事，而且今天就一個下午沒什麼事，我明天保證過來。”

“你有什麼事？帶著你的小女友出去玩？還是怎麼的？”

白曼文的語氣不是很好。

“我告訴你，回來參加考試，你名次下降一點你就等著玩完，你再不來我就給你媽媽打電話。”

“別啊……”

我頓時有些冷汗直流，這還得了，怎麼還使出這樣的招數了呢？

“今天必須過來，還得過來補補課。”

“補課？補語文嗎？”

我頓時來了興趣。

“你別想著什麼好事，你的課程絕對不能少。”

我頓時耷拉著腦袋。

“那我不來了，明天一定來，老師謝謝你，你最好了。”

隨後我就迅速的掛斷了電話。

看著白曼文沒有迅速的給我回電話，我頓時松了一口氣，穩了。

隨後我就回到了我的臥室，開始將之前的作業補齊。

一直到幾個小時過去了。

我一臉嚴肅的看著桌子上的那道題，這道題我做了半個小時還沒出來，有點意思。

我總是覺得差一點就做對了，但是做出來了答案就是差一點。

“這道題真有意思。”

我摸了摸下巴。

這個時候我忽然感覺到背上貼了一具柔軟的身子，隨後對方就迅速的梭了上來，腦袋抵在我的肩膀上，帶著獨有睡醒的嬌氣。

“這麼努力呀……”

“那當然，你也不看看我是誰。”

我轉頭看了一眼，柳小玉睡醒了，此刻從後面貼在了我的身上。

“這道題題目錯了。”

柳小玉看了一眼，得出結論。

“什麼？”

我頓時一驚，連忙開口道。

“你胡說，這可是經典的五三……”

“老師講過這道題，題目就是錯了，當時你就在桌子底下偷摸我的大腿，壓根沒認真聽吧。”

柳小玉一臉鄙視的開口道。

“我……有這事嗎？”

我頓時汗顏，摸了摸腦袋。

隨後我咬牙切齒的開口道。

“我被酒色所傷，居然忽略了這道題的存在，從今日起，我戒酒！”

“醒醒，你壓根就不喝酒。”

柳小玉做到我旁邊的凳子上，趴在一邊看著我。

我看著她安靜的趴在桌上的樣子，一時間有些心動，粉嫩的唇瓣，一直都是我所喜歡的東西。

“你應該戒色……”

“那不行……”

我頓時揚起腦袋。

“色色是人類進化的根本……”

“不色色，我怎麼會努力學習拿下你呢？”

“歪理。”

柳小玉沒好氣的翻了個白眼，隨後伸出手，拉住我悄悄從後面進攻她屁股的大手。

“別摸了……”

“手感真好……”

我輕輕的感嘆道。

“當初的時候你還在我的面前表演過一字馬，不知道你會不會跳舞。”

“當然會啊。”

柳小玉認真的開口道。

“芭蕾舞我學過一段時間，在之前的時候。”

“那跳給我看看唄。”

我頓時眨了眨眼睛，一臉期待的看著她。

“不要……身子軟……”

柳小玉搖了搖頭。

“而且也沒有衣服，鞋子，這些都是特定的。”

“搞得這麼正式干什麼，就是隨便跳兩下我看看就是了。”

“不能隨便跳兩下。”

柳小玉一臉認真的開口道。

“因為我們老師說過……”

說到這里，她忽然就停了下來。

“說過什麼？”

我見狀追問道。

“說過……說過……”

柳小玉遲疑了一會。

“沒說過什麼……”

“……”

我頓時只感覺到一陣無語。

隨後我一臉興致勃勃的看著她。

“小玉，你穿過白絲沒？”

“白絲？”

柳小玉看了看我，隨後警惕起來，耳朵都豎了起來。

“你想干嘛？”

“我想看看你穿白絲的樣子……”

“滿足我可以不？”

我一臉期待的看著她。

“不……”

柳小玉搖了搖頭。

“那種玩意肯定會勾起你的性欲，然後你哇哇哇，我就啊啊啊了……”

柳小玉生動形象的繪述讓我有些忍俊不禁。

“我就真的想看看，你現在這樣，我肯定不會動手的。”

我一臉認真的開口道。

“可是……”

柳小玉猶豫了一下，隨後開口道。

“我們家里面好像也沒有白絲啊……”

“我有。”

我頓時邪笑了起來。

“我早就買好了，一直放在家里面呢。”

“等等……”

柳小玉隨後微微張了張嘴，伸出手指著我。

“你一副奸計得逞的樣子，早就有所預謀了吧！”

“是啊。”

我很大方的承認了，在柳小玉的面前也沒必要遮遮掩掩的，她又不是不知道我很色，尤其是對她，更是興致勃勃。

隨後我迅速的從一旁的抽屜里面拿出一條白絲，一臉興奮的看著柳小玉。

“那麼，親愛的玉小姐，在下就拜托你了。”

柳小玉看了我一眼，臉蛋一紅，隨後嬌哼一聲。

“你這是求人的態度嗎？”

隨後只聽見噗通一聲，我頓時半跪下去，一臉期待的看著她。

“親愛的柳小玉小姐，為了我的性福，處理我的性欲，拜托了。”

“你……”

柳小玉沒想到我真的這樣做了，頓時有些震驚的看著我。

“你……你真是……色死了……沒救了……”

“拜托……幫幫我……”

我直接抱住了她的腿露出了豬哥的神情。

“玉小姐，我是你的……大狼狗……”

“咚……”

這個時候門突然被推開，門口站著林夢夢。

一時間，三個人同時目瞪口呆又鴉雀無聲。

只見林夢夢站在門口，嘴角逐漸浮現出笑意，向上的弧度越來越大。

“哥，原來這就是你的真面目嗎？”

林夢夢饒有興趣的看著我跪在地上抱著柳小玉大腿，眸子里面亮閃閃的，就像是發現了新大陸一樣。

“什麼真面目？”

我連忙假裝若無其事的放開了柳小玉的大腿，干咳了兩聲，緩緩的站了起來。

“等等……”

柳小玉看著我正在往後送的手。

“那是什麼？白絲？”

林夢夢看了一眼，隨後將腦袋湊過來。

“有什麼好看的。”

柳小玉這個時候上前一步擋在林夢夢的面前。

“喲……”

林夢夢頓時笑了起來。

“還護食？”

“好了好……真是沒想到啊，我哥居然私底下是這樣的人……”

林夢夢看了看柳小玉，再看了看我，饒有興趣的開口道。

“你們兩個玩得真花。”

“我有必要說明一下，不經過別人允許就隨便進入別人房間，是一個不禮貌的行為。”

“這是我哥的房間，我想進就進。”

林夢夢看了一眼柳小玉，隨後低下頭，居高臨下的開口道。

“嘣……”

下一刻她就叫了一聲，因為我站起來給了她一個腦瓜崩。

“你以為你很高啊。”

“欺負人……”

林夢夢摸了摸腦袋，隨後不滿的開口道。

“你們繼續玩吧，我要出去吃飯。”

隨後她就打開門走了出去，並且貼心的關上了門。

“你妹妹……真是……”

柳小玉摸了摸臉蛋，有些無奈的開口道。

隨後她轉過頭來看了我一眼，眼神落在了我放在床上的白絲一眼，眸子里面閃爍著羞意。

“以前穿過很多次了，但是這次不一樣……”

不過我並沒有露出豬哥的神色，而是一臉嚴肅的看著門口。

“嗯？怎麼了？”

柳小玉有些疑惑的看著我。

“現在開始裝正經了？”

“不是……”

我搖了搖頭，隨後將柳小玉扒拉開，走到了門口的位置，直接打開了門。

果不其然，林夢夢此刻正貼在門口，我打開門的一瞬間她差點沒站穩。

“嘿嘿……你好啊……”

林夢夢笑嘻嘻的開口道。

“你離開這里會更好。”

我冷著臉開口道。

“啊……”

林夢夢頓時挎著小臉開口道。

“我想要吃好吃的，你幫我做唄，我肚子餓了。”

“自己點外賣吧，我不想做。”

我冷著臉開口道。

“你現在真是越來越無情了，我可是你妹妹呀。”

林夢夢一臉悲憤的看著我。

“難道你現在有了別的妹妹，就不要原配的了嗎？”

她這句話惹得我都想笑，我忍不住伸出手捏了捏她的臉蛋。

“不會形容就不要形容。”

這個時候柳小玉也緩緩的走了出來，看著面前的林夢夢，忽然皺起了眉頭，但也還是沒說什麼。

“鍋里給你留了飯，自己去看吧。”

我就知道她起來會大叫，早就做好了准備。

“好耶，我就知道你最好了。”

隨後她就奔著廚房覓食去了。

等林夢夢去了廚房之後，柳小玉緩緩的開口道。

“你要不要讓你妹妹注意點形象？”

“嗯？”

我頓時一愣，隨後很快就明白了她在說什麼，因為林夢夢她在家里面的著裝很隨意。

剛才我那個高度，只要低頭就能看見她衣服里面的兩點嫩紅。

“就像你一樣？”

我低頭看了柳小玉一眼。

“你……”

柳小玉頓時臉蛋一紅，隨後捂住胸口。

“還不是你一直不給我穿內衣……每次都這樣……”

“啊？”

我頓時瞪大了眼睛。

“我滴個玉寶寶啊，難道你穿衣服這件事也要我來幫你嗎？”

“我不管……”

柳小玉撇了撇嘴。

“反正都是你的錯……”

“真是……”

我低頭摸了摸她的臉蛋，隨後無奈的開口道。

“小公主一個。”

“那也是你寵的。”

柳小玉得意的揚起了臉蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十五章：还是欺负小玉舒服
────────────────────────────────────────

翌日去上課，當然免不了被老師一頓批。

這下白曼文好像完全就是活過來了一樣，在我早上和柳小玉悄悄掐對方的時候我就被叫出去了，狠狠的訓斥了一頓。

我和她的關系仿佛又回到了之前的樣子，不過現在的白曼文沒有了以前那種不屑的樣子，而是皺著眉一臉認真，臉上帶著點痛心疾首的模樣，真是一副恨鐵不成鋼的樣子。

就連我想要邀請她開一局都被拒絕了。

給出的理由居然是：為了避免影響你的學習，在你高考完之前，都不允許我在碰她。

“什麼？”

還有這麼長的時間啊。

我在心里面吐槽了兩句，但也還是有些意識到了什麼，這段時間學習壓力也是越來越重了。

各科老師都鋪天蓋地的布置作業，分發任務，就連我們晚自習想要早回家都會被說兩句了，並且叮囑我們回去之後一定要好好的復習。

這段時間其實我也在等柳小玉的母親來接她回家，我的心里面也是做好了准備，但是不知道為什麼，對方卻一直沒來。

不過這也方便了我，這些日子雖然柳小玉會使勁拒絕我，但是在我不斷挑逗之下，還是願意和我親近。

******

“嗯……嗯……”

接連的積蓄讓我有些無法忍耐，終於在一次晚自習回家之後，我將柳小玉惡狠狠的壓在床上，進入了她的身體。

“呼……”

柳小玉渾身赤裸著，小巧玲瓏的身子沒有任何的遮蓋和隱藏，就這樣赤裸裸暴露在我的面前，而兩只小腿上面穿著抵達大腿的白絲，看起來憐人又誘惑。

而她的粉穴之中，早已經貫入了我的巨物，粉嫩的花穴被我的肉棒大大的撐開，看起來帶著點殘忍。

“嗯……嗯……”

柳小玉不斷的搖晃著螓首，小聲的呻吟著，她一只手捂著嘴，一只手抓著床單，因為林夢夢也在家里，她不想叫得太大聲。

“嗯啊……嗯……輕點……你妹妹在……”

柳小玉小聲的提醒著，但鼻腔里面止不住的呻吟著，身子被我插得不斷的輕顫著。

“呼……”

而我則是沒有說話，只是不斷的動作著，舒緩著心中即將要爆炸的欲望。

“怎麼回事……”

我輕輕的呼出了一口氣，只感覺最近自己的欲望飛速的增長，我本來預計等到下周周天去找白曼文或者李淑慧舒緩一下，但是沒想到就兩天的時間，我就感覺到我有些壓抑不住自己了。

“嗯……啊……”

柳小玉不斷搖曳著短發，迷蒙的藍色眸子不斷的開合，露出里面魅惑誘人的神色，她的一對嬌乳上面的兩點因為過於的刺激早已經堅硬的挺立了起來，我粗長的肉棒已經進入了她身體三分之二，每次抽插都能明顯的看到她的小腹的起伏，粉嫩的無毛小穴口被撐大到了極致，每次進出都讓人不由得感嘆造化的神奇，完全不相匹配的兩個性器居然能夠容納得這麼好，而且逐漸越來越配合。

她粉嫩的花穴被我粗壯的肉棒肆意的享用著，兩只肉肉軟軟的包裹著白絲的腿兒搭在我的大腿兩邊，被我插得不斷的亂顫著，小巧的腳趾早已經繃緊了，看得我心神蕩漾，欲念更盛。

我一邊插著，時不時摸著她的白絲，感受著上面光滑的手感，偶爾也會低下頭，狂嗅著她的白絲小腳，伸出大嘴舔舐一番。

這樣能夠緩解我心中壓抑的欲望。

“嗯……嗯……”

柳小玉很快就在我的攻勢之下泄身了一次，她身子繃緊起來，小嘴咬著胳膊，小聲的發出。

“咿呀……”

而我則是按壓著她的小腹，緩緩的抽送著，另外一只手輕輕的撫摸著她的臉蛋，為她撥開濕漉漉沾染在臉上的發絲。

插了一會，我又低下頭吻她的唇。

她很配合的回應著，纏繞著我的脖子不讓我離開。

“啊……啊……”

她將腦袋湊到我的耳朵位置不斷的呻吟著，似乎想要用這樣的方式來表明此刻她受到了多麼強烈的刺激。

聽著她咿咿呀呀嫵媚誘惑的呻吟，我只感覺我渾身的肌肉逐漸的繃緊，受到了極大的刺激，也忍不住加大了力道。

“啪……”

一次沒忍住直接全部插了進去，忽然聽到她的呻吟聲一斷，過了一會就聽到了她埋怨的哭腔。

“不要……不要了……壞蛋……明明說好了不要插得這麼深的，人家，人家又去了，受不了了……”

“嗯……嗯……壞人，又要折騰人家好久了……”

柳小玉小聲的控訴著我，表達著對我的不滿，身子不斷的顫抖著，手指掐在我的肩膀上。

我知道她受不了，我不想又把她弄得暈過去，於是小聲的開口道。

“你纏著我的腰，我要准備插一會就射了……”

“嗯……”

柳小玉乖巧的回應了一聲，隨後纏繞上了我的腰肢。

我壓著她的腿兒往前，讓她的臀部往上了不少，這是一個非常適合授精的位置，我的雙腿跪在床的兩邊，不斷快速的進出她的身子。

“呃……”

柳小玉顯然受不了這樣的刺激，沒一會就呻吟著哭著，可是又不敢發出太大的聲音，只是捂著自己的嘴，搖著頭。

“壞掉了……要死掉了……”

“哈……哈……”

我深吸著，只感覺她的粉穴包裹吸力實在是太過美妙強大，嬌嫩的花穴不同於白曼文和李淑慧這樣的熟女，給我的感覺更加的青澀和緊致，再加上她身份的加持，給我帶來更美妙的感覺，盡管我很想再多多享受半個小時或者一個小時，但是柳小玉肯定受不住，於是也只能咬著牙不壓抑射意。

“啪……”

又抽插了十幾分鍾之後，我咬著牙頂到了她的身子深處，隨後低吼著爆射而出。

“噗……”

她的身子照例的狂顫著，被我射得不斷的亂顫，她不斷的吻著我，似乎要以此來緩解心頭的快感。

噴射完畢之後，我的肉棒依然硬的嚇人。

我只能深吸一口氣拔了出來，隨後靜靜的躺在一邊喘息著。

過了幾分鍾，我看著大大的張開雙腿，粉嫩的小穴，不斷外溢著我的精液的柳小玉雙目微微翻白，有些呆滯的看著天花板，我的心里面忽然有些罪惡。

就像是我玷汙了這麼可愛純潔的小人兒，她就是一個天使一樣，被我種下惡魔的種子，此刻大大張開雙腿，小穴里面不斷的流出外溢的罪惡。

我有些心疼的開口道。

“小玉，還好吧。”

“呼……”

柳小玉無神的眼神很快恢復，看了我一眼。

“要死掉了……”

“被你這個大色魔欺負的……”

說了之後她又看了看我的肉棒，抿了抿嘴。

“你肯定沒滿足吧，我能夠感受到，你一直都在壓抑自己。”

“沒事，射了一次了，差不多了。”

我摸了摸腦袋，只感覺最近的欲望飛速的增長，這是怎麼回事，難道破處一次有這樣的功效？

我抱著柳小玉來到洗手間，沒想到就這樣遇到了林夢夢。

柳小玉迅速的夾緊了雙腿，但還是不可避免的外溢流著精液，往下滴落。

“你們繼續。”

林夢夢饒有興趣的看了柳小玉一眼，隨後又看了看我的下體，笑容莫名，隨後緩緩的離開了這里。

“故意的吧這個小姑娘。”

我呼出了一口氣，總感覺她是故意守在這里等我們兩個出來的。

柳小玉沒有說話，只是皺著眉開口道。

“下面好漲哦……”

“好的……”

我快速的走到浴室為她清洗完身子，隨後又回到了臥室。

“嗯……”

柳小玉縮在了我的懷中，吻了吻的臉。

“抱歉啊，沒能讓你盡興。”

“這算什麼？”

我摸了摸她的腦袋開口道。

“你現在越來越能夠承受我了，後面肯定不用擔心這些了。”

“哦……”

柳小玉還是有些害怕。

“你的太大了啦，要是全部塞進來，我感覺我都要壞掉了。”

“怎麼會呢，那里可是……”

我想要說那里可是能夠生小寶寶的地方，但是一想到她不能生育，我就遲疑了。

“你想說我不能生小寶寶是吧。”

柳小玉的聲音忽然有些落寞。

“我知道的，你不用擔心這件事，我不會生你的氣的。”

“切……”

我笑著開口道。

“你每次說不生氣，肯定會生氣的，你這個脾氣我還不知道。”

“而且，咱們現在就開始考慮這件事，是不是太早了一點？”

“略……”

柳小玉朝著我吐了吐舌頭，隨後靠在了我的身上。

看起來今晚上沒把她折騰到不能動，我心里面松了一口氣，她還有力氣倒騰。

柳小玉張開小嘴親了親我的臉，隨後又到了我胸口的位置輕輕的咬了咬我的胸肌，隨後一只腿搭在我的腿上，纏了上去。

“誒，我有必要提醒你一下，別太過火了……待會忍不住遭罪的可不是我……”

可是她好像沒聽到一樣，依舊在我的身上蹭啊蹭的。

“你……”

過了一會，忍無可忍的我直接將其壓在身下，准備懲罰她。

“睡了……”

只見她俏皮的眨了眨藍色的抹嘴，隨後張開手抱著我的脖頸。

“謝謝你……小楠……”

“小楠也是你叫的？”

“大楠哥哥……”

“謝謝你，我愛你……”

“呵呵……”

我緩緩的勾起了嘴角。

“調皮。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十六章：可恶的月亮与六便士！
────────────────────────────────────────

“簡愛……”

我看著柳小玉手里面拿著的那本書，隨後微微的揚起了眉頭。

“你作業做完了嗎？就開始看別的書了。”

“切……”

一旁的柳小玉沒好氣的對著我翻了一個白眼。

“這件事和你沒啥關系吧，我可告訴你，我不用參加高考。”

“這本書有啥好看的，給我瞅瞅。”

我伸出手去她那里拿，但是她很快的將手給轉到一邊，不給我看。

“不給你不給你。”

“……”

我頓時有些無語，吐槽了幾聲。

“真是小氣。”

“這本書，就是寫的女主人公簡愛，在經過了一系列的折磨和迷惘之後，最後正視自我，堅定的選擇了自己所認同的那條道路，繼續走下去的故事。”

柳小玉看著我開口道。

“這是純英文版的，你看不懂。”

“這麼看不起人？”

我頓時撇了撇嘴。

“那給你。”

柳小玉將書遞給了我，我拿過來打開看了兩眼，頓時泄了氣的還給她。

“沒事了。”

“這麼厚的書就講了這麼一個故事啊。”

“那你講講別的，有名的小說，就像是月亮與六便士之類的。”

不料柳小玉頓時鼓起了腮幫子，有些氣鼓鼓的看著我。

“我不要說這本書。”

“還有你，也不許去看。”

“嗯？”

我頓時疑惑的看了她一眼。

“這本書有問題嗎？我看你怎麼十分抵觸的樣子啊。”

“反正這本書……”

柳小玉氣鼓鼓的看著我，鼓了鼓腮幫子。

“在我看來，完全不符合女人來看。”

“你也不許去看，一個毀三觀的書。”

“啥啊。”

我頓時摸了摸臉。

“這可是國內外的著作，你還質疑上了？”

“那你就自己去看吧。”

柳小玉雙手環胸，轉過頭不理我了。

“……”

我頓時有些無語，柳小玉這個大小姐脾氣果然也不是一朝一夕就能改掉的，或者說，就不可能改掉。

******

又是一個周末，我叼著一塊雪糕走在路上。

一邊是個子矮小一點的柳小玉，她手里同樣拿著雪糕，但是身上沒有書包，因為它自然的就落在了我身上。

走了一會 ，我的身上又多了一個書包，又是一個拿著雪糕的少女跟在了我的旁邊。

“……”

“你書包怎麼這麼重？”

我掂量了一下柳小玉的書包，一如既往的重，再看了看林夢夢。

“這就是正常重量啊。”

林夢夢自然沒給我好臉色，沒好氣的翻了個白眼。

“背不動就還給我。”

“給你。”

我拿著她的書包遞給她，不過她飛快的蹦跳著離開了。

“我才不要。”

正在路上打鬧著。

這個時候路上卻迎來一個高挑的身影，死板嚴肅的著裝，那老式的黑框眼鏡。

我瞅了她一眼，本來想裝作不認識她，但是沒想到她卻直直的奔我而來。

“林楠。”

聽到這個聲音我頓時身子一震，隨後立正，規規矩矩的喊了一聲。

“白老師你好。”

“嗯……”

白曼文點了點頭，隨後看著我身邊的這兩個姑娘，眸子里面露出了幾分笑意。

“這倆丫頭都跟著你回去？”

“這個是我妹妹，這個是小玉，她現在暫住在我家，她媽媽托付的。”

“這樣啊。”

白曼文看了看低著腦袋拉著我衣角的柳小玉，眸子里面露出幾分饒有興趣，隨後她又看了看林夢夢，一向調皮的林夢夢也是有些不自然。

看起來應該也是聽說過白曼文的威風。

“我找你有點事，就是談談你這段時間吊兒郎當的事情，這倆丫頭可以先回去了，你得跟我來。”

“什麼？”

我頓時一愣，隨後苦了臉。

“你慘了。”

林夢夢憐憫的看了我一眼，隨後雙手攤開，搖了搖頭。

“哈？”

柳小玉頓時愣了一下，捏了捏我的衣角，看著白曼文。

“白老師，有什麼事不可以後天來的時候問麼……”

“不可以哦……小丫頭……”

白曼文笑著開口道。

“放心，不會太久的。”

“真的不會很久嗎？”

我突然插嘴說了一句。

“你閉嘴。”

白曼文對著我就沒了好臉色，凶巴巴的開口道。

我頓時閉嘴。

林夢夢頓時笑嘻嘻的看著我，明顯是一副幸災樂禍的樣子。

“那……”

我看了看白曼文，吞了吞口水，隨後又看著柳小玉和林夢夢，

“你們兩個先回去吧，不要到處亂跑。”

“尤其是你……”

我看了林夢夢一眼。

“略……”

林夢夢吐了吐舌頭，對著我辦了個鬼臉。

隨後將兩個小姑娘送到外面打了車，我就回頭看著白曼文，一副老實的樣子，乖乖的跟在後面。

在外面的學生看來，無非就是學生挨訓的樣子，可是實際真是這樣的嗎？

******

一路無言，各自占據了一邊窗戶。

一直等到回到家里面，兩個人也是默默的將自己的書包放在房間內，什麼話都沒說。

過了一會，林夢夢忽然開口道。

“我們談談可以嗎？”

正在給某個大灰狼發消息的柳小玉頓時警覺地抬起腦袋，看著面前的女孩。

“我們談什麼？”

“談什麼……很多方面啊……”

林夢夢笑了笑，隨後有些難為情看著她。

“現在我們兩個之間的關系也不能像之前那樣了，畢竟你和我哥都那樣了，也是……”

說到這里，林夢夢明顯看著對方的臉蛋都變得有些不自然起來，泛著羞意，似乎那天被她撞見讓她感覺到很是羞恥。

“現在你也是我名正言順上面的嫂子了。”

林夢夢笑著開口道。

“這樣……這樣啊……”

柳小玉顯然還是無法勝任這個角色，被對方喊嫂子的時候她頓時有些懵懂，畢竟在對方哥哥的手心的時候，她就是一個可以隨意撒嬌哼唧的女孩，哪里需要考慮這麼多，現在在對方妹妹的面前，她是不是得注意一點形象呢？

這個時候林夢夢緩緩的湊到她的面前來，伸出手抓住了她的雙手，隨後低頭看了一眼。

“真美，難怪我哥這麼喜歡。”

“我們來聊點別的東西吧。”

“什麼東西？”

對於對方忽然的獻殷勤，柳小玉也是覺得有點不對，但是對方的身份擺在這里，她也不好說什麼。

“就是做那個，是什麼感覺？”

林夢夢一臉認真的開口道。

柳小玉的臉頓時就紅了。

“小孩子……不要了解這麼多……”

卻見對方眉頭輕挑，臉上都快忍不住笑意。

“我們的年紀差很大嗎？”

“不……不聊這個，我們換個話題……”

柳小玉搖了搖頭，臉蛋微紅，波光流轉間，不知道在想什麼。

林夢夢看在眼里，輕輕的嘆了一口氣。

“你這樣的表現，想來是很刺激，很舒服了。”

“不是……”

柳小玉咬著下唇搖了搖頭。

“不是這樣的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十七章：白天叫老师，晚上老师叫
────────────────────────────────────────

就當兩個女孩貼在一起正在慢慢的交流感情的時候，這邊的林楠和白曼文卻已經親上了。

“嗯……嗯……”

白曼文把我按在她家的門上狂吻著我的唇，爆發出來的渴望讓我一時間都有些震驚。

吻了好一會，她才松開我，隨後緩緩的走向沙發。

“我本來不該現在就打擾你的，但是實在沒辦法，忍不住了，需要你這個自慰棒。”

白曼文輕輕的呼出了一口氣，隨後將手里面的包包放下，開始脫鞋。

我則是撇了撇嘴。

“就是你想要了唄，下面癢了唄，直接說出來不行嗎？”

“少廢話。”

白曼文沒好氣的開口道，將自己的鞋脫下放到一邊，隨後開始脫自己的上衣。

“要是你今天滿足不了我，你就別想回家。”

“哼……”

我則是冷哼一聲，緩緩的脫掉上衣，這些日子柳小玉在我面前蹭啊搖晃得，弄得我心癢癢的，但是她的身子太過嬌柔根本沒辦法讓我盡興，心中早已經憋了不少的欲火，此刻白曼文居然主動挑釁，我自然是不會輕易的放過她。

白曼文脫掉了上衣，露出了內里的鼓囊囊的胸罩，她隨後解開胸罩，露出了內里飽滿的乳肉，白花花的樣子很是誘人，吸引了我的目光，上面的紅果，更是畫龍點睛之筆。

白曼文隨後脫掉了保守的黑色褲子，露出了里面一條純棉的內褲，她站起來看了我一眼，頗為大方，一點也沒有遮擋。

“你等會，我進去換條裙子。”

隨後她起身走進了臥室。

而我則是緩緩的站在原地，等著她出來。

過了一會，她換了一身單薄的藍色裙擺走了出來，這件裙擺十分的膽大，胸前的勾領很低，露出了大片的溝壑，一大半的雪乳都露出來了，甚至能夠看到深紅的乳暈，下面則是更加的誘人，短得令人發指，露出了一條半透明的蕾絲藍色內褲，她就這樣赤著腳緩緩的走了出來，雙手舉起正在束著頭發，由於這個動作，凸顯得她的胸前十分的飽滿。

看著我按捺不住的樣子，白曼文嘴角勾起一絲嫵媚的笑容。

“乖寶寶，過來，就坐在沙發上。”

她似乎補了點口紅，這讓她的唇更加的鮮艷，紅艷艷的樣子顯得她十分的美麗，驚心動魄。

我看在眼里，忍不住吞了吞口水，不自覺的聽從她的話，緩緩的坐到了沙發上。

“嗯……真乖……”

白曼文伸出舌頭舔了舔嘴唇，眸子里面搖曳著魅惑的光芒，看起來就像是噬精的魅魔一般，配合著她高挑豐滿的身子，看得我心中火焰燃起，呼吸也是跟著粗重了起來。

“真是不經挑逗，兩三下就這樣了……”

白曼文輕笑著，隨後緩緩的挪動著腳步來到了我的面前，緩緩的跪了下來。

“呼……你要做什麼……”

我看著緩緩蹲在我面前的白曼文，心中一顫，隨後狂跳起來。

“吃你的大雞巴啊。”

白曼文毫不吝嗇的開口道，衝著我眨了眨大眼睛，一點也沒有為人師表的樣子。

我深吸了一口氣，看著私底下這般模樣的白曼文。

“白老師，你私底下居然說髒話，真是讓人大開眼界啊。”

“那又怎麼了。”

白曼文輕笑著開口道。

“我還抽煙呢，我還和我的學生，像公狗和母狗那樣交配呢……”

白曼文輕輕的將一根手指放在了嘴角，魅惑的看著我。

“那影響我是一個教出這個學校最好班級的老師了嗎？”

“呼……”

我深吸了一口氣，看著面前的白曼文，只感覺她媚得不可方萬物，反差到了歇斯底里，此刻的她似乎完全放下了人前的裝扮，有的只是放縱的騷媚模樣。

“還有你……也別在我的面前裝什麼正經，之前你在學校干了我不知道多少次了。”

白曼文說起這里的時候眸子里面有些迷蒙，似乎在回味之前的樣子。

“哦……好想再被你干……”

“嘶……”

看著我一副急不可耐的模樣，白曼文緩緩的開口道。

“不許動……我來一點一點的品嘗你，你那種囫圇吞棗的模式，一點都不溫柔。”

不過很快她又笑了起來，雙眼迷蒙的看著我。

“不過……我就是喜歡你這樣的方式呀……”

我深吸了幾口氣，隨後伸出手摸了摸她的臉。

“老師，你是不是哭了。”

“是嗎？”

白曼文伸出手抹了抹眼睛。

“沒想到居然想要到這種程度了，真是想念呢……”

隨後她舔了舔嘴唇，緩緩的湊到我的雙腿之間，深吸了一口。

“嗯……好濃的味道……”

“你……”

我則是有些不可置信，白曼文這是要幫我口嗎？

要知道，我可以肆意玩弄草她，但是卻沒想過她會主動的幫我口。

“怎麼了？”

白曼文嘴角勾起一絲笑容，眸子里面蕩漾著水花，看起來魅惑又撩人。

“怕了？怕我一口氣吃掉你？”

“怎麼可能，你吃不下的，也咬不斷。”

我冷笑著開口道，我發現正氣經越到後面，我的牛子真的越來越堅韌了。

“我也舍不得……”

白曼文有些痴迷的看著我。

隨後她緩緩的伸手放在我的肉棒上面，輕輕的揉搓了幾下，本來就堅挺的肉棒，頓時更加的堅硬了。

“嘶……”

我低低的深吸了幾口氣。

“白老師，我建議你快點，不然到時候可能就不是你說了算。”

“猴急……”

白曼文魅惑的白了我一眼，但還是拉下我的內褲，頓時一根巨大的肉棒跳了出來。

“嗯……”

白曼文一聲輕哼，仿佛身子都要酥了一般，她看著我的肉棒，露出了幾分的痴迷。

“好大……”

我的肉棒在她的手心里面輕顫著，表達著對她的渴望。

“不逗你了……”

這個時候白曼文緩緩的低下頭，湊到了我的肉棒面前，紅唇直接印了上去。

“嘶……”

我的身子頓時顫抖了一下，看著她那種端莊冷艷的臉蛋貼在我的肉棒的一刹那，我頓時感覺到我的肉棒堅硬了好幾分。

“唔……早就想吃你的大雞巴了，今兒總算是實現了。”

白曼文感慨的開口道，隨後不斷的嗅著上面的味道，身後因為俯身而往上的裙擺露出了她圓潤挺翹的豐臀，內里夾著一根窄小的內褲，柳腰之下擴張的肥臀，整個人的身段玲瓏起伏，我看在眼里，忍不住俯身下去摸了摸她的肥臀。

“嗯……”

白曼文的肥臀配合的搖曳了幾下，蕩起一陣臀浪，看得我忍不住吞了吞口水。

“好……好美……”

“好大……”

白曼文輕輕的感嘆道，隨後輕輕的在我的肉棒上面呼出熱氣。

她用手指摩擦著我的肉棒，撫弄著我龜頭頂端的圓潤顆粒，帶來絲絲縷縷的快感，讓我忍不住低喘起來。

“呵呵……”

白曼文勾起了一絲嫵媚的笑容，隨後看著我直起身子，雙手放在沙發兩端。

“你就看著我怎麼幫你口……”

隨後她也不再廢話，張開紅唇，直接就含住了我的龜頭。

“嘶……”

一刹那我就感覺到了不舒服，她的技術好爛。

我頓時皺起了眉頭。

“啊……老師，你這也不行啊。”

白曼文沒有說話，只是看著我，隨後舌頭很快就墊了上來，包裹著我的肉棒。

她的紅唇被我紫紅透黑的肉棒大大的撐開，她的端莊而精致，以往那般嚴肅的模樣，此刻卻是這般的淫靡，臉上洋溢著淡淡的笑容，不斷的吞吐著我的肉棒。

“嘶……”

很快我就有些忍不住的低喘起來，她剛才的那個不適好像是故意在示弱，讓我放下心來，隨後口交技巧飛快的變得嫻熟，她不斷的用粉舌逗弄著我龜頭的敏感處，雙手一齊上，握住了我的棒身，不斷的上下擼動，她的小嘴也是不斷的吞吐著我的龜頭，吐出淫穢的絲线。

火熱的包裹和不斷的吮吸傳來陣陣的快感，我低頭看著白曼文飛速吞吐的動作，她的光潔雙頰因為不斷的吸氣變得凹陷，我的龜頭上面因為不斷摩擦開始出現一點白沫，她的眼睛始終看著我，手中的動作不但不停，反倒是越來越快，紅唇不斷的吃進我的肉棒，臉上掛著嫵媚的笑容，與平日里面的死板和嚴厲完全相異，此刻的她充滿了放縱和欲望。

沒過多久，我就在她加速的口交和吮吸之下有些堅持不住。

“嘶……嘶……”

她的速度太快了，不斷的吞入我的肉棒，而且後面吞入的幅度越來越大，一次性甚至能夠吞入我的半根肉棒。

“啊……”

我不斷的仰著頭喘著氣，而她也逐漸的低下了頭。

我總算是知道她為什麼要將頭發捆起來了，她此刻起伏的馬尾不斷的搖晃著，在我的面前飛速的搖曳著，與之一起動的是她身後不斷扭動的肥臀，藍色蕾絲內褲為其平添了好幾分的嫵媚和誘惑。

平日里面嚴肅的班主任此刻蹲在我的身下，為我激情的口交，我的喘息逐漸的加重，只感覺下身逐漸的膨脹，快要忍不住射了。

“慢點……”

我低沉的開口道。

“哦？”

白曼文緩緩的吐出了我的肉棒，饒有興趣的看了我一眼，紫黑的肉棒此刻已經有些發亮了，沾滿了她的口水。

“寶寶堅持不住了？”

“誰說的……”

她這幅表情可是激怒了我。

“我還行……”

“那你就堅持久一點哦~”

白曼文低下頭親了親我的龜頭，頓時讓我又是一陣刺激，我深吸一口氣壓抑住心中的射意，咬著牙。

“呵呵……”

白曼文嫵媚的笑了起來，隨後又俯身下去，吸入我的肉棒。

“咕嘰……”

後面就傳來了攪動水漬的聲音，我的肉棒不斷的被她吞入吞出，她肆意的把玩著我的肉棒，一邊口著。

我咬著牙堅持，一直到她口了十幾分鍾之後，見我還不射。

白曼文終於有些幽怨的看了我一眼。

“老公~射吧~”

“嘶……”

我頓時警惕起來，但是身上的汗毛已經開始聳立起來了。

“啊……”

她低頭狠狠的深喉了幾下，我終於還是堅持不住，繳械給了她。

“噗呲……”

白曼文沒有吐出我的肉棒，而是眯著眼睛，含著我的肉棒，享受著我的衝擊。

她也沒有吞入，因此過量的精液很快就溢了出來，直接灑落四處，落在她的身上和臉上，讓她沾染上了粘稠。

“唔……寶寶真棒……”

白曼文輕輕的張嘴，露出了滿嘴的白濁，她輕笑著開口道。

“好厲害。”

“呼……”

我則是不斷的喘氣，看著面前的白曼文，罵了一聲。

“真騷……”

“呵呵~”

白曼文絲毫不介意我的評價，而是微微的眯起了眼睛，笑了起來。

“你要這麼說我也沒辦法，隨便你吧。”

看著她此刻滿臉白濁的樣子，甚至連胸前都掛滿了精液，我頓時感受到了極大的滿足感。

“給你拍一張怎麼樣？”

“不行。”

白曼文伸出手抹了一把臉，隨後皺著眉看著我。

“怎麼了？現在還想用這樣的方法來威脅我嗎？”

“那倒不會。”

看著白曼文我微微的勾起了嘴角。

“之前的事情就不要提了……”

算起來，我和白曼文也算是陰差陽錯，開始的時候如果不是她主動去我家里面住，我也不會輕易的得手她。

“哼~”

白曼文橫了我一眼，隨後從一旁拿過毛巾擦拭臉上的精液。

“射這麼多……真是煩死了……”

“嘗嘗？味道很好的。”

我笑著開口道。

“呸……”

白曼文啐了一口，抿了抿嘴。

“腥死了。”

隨後她擦好臉蛋放下毛巾看向我，指了指我的肉棒。

“還行不？不會射了一次就成軟腳蝦了吧？”

“你完全可以上來試試。”

我看著她誘人火辣的胴體，眸子里面充滿了火熱，剛剛射過的肉棒依舊挺立著。

“不錯……”

白曼文輕輕的點了點頭，低下頭伸出舌頭來在我的龜頭上面畫著圈圈，美艷臉蛋上滿是紅潤，同時她一臉魅惑的看著我。

“呲溜~”

“嘶……”

我深吸了一口氣，忍不住伸出手摸了摸她的腦袋。

“白老師，你好騷啊。”

“我也這麼覺得。”

白曼文微微的眯起了眸子，臉上帶著笑意。

她一邊舔著我的肉棒，一邊輕輕的開口道。

“平日里面在學生面前，我也必須嚴肅起來，這是我身為老師的指責，常年的工作，幾乎沒有休息的時間，就算是休息的時間也會經常被叫過去開會，然後寫總結，大大小小的會議，數不清的總結。”

她看著我的眼睛輕輕的嘆了一口氣，又嗦了一口我的肉棒。

“你們好歹周末周天還有放松休息的時間，像我們老師，尤其是高三的老師，真是一點時間都沒有，尤其是對於我而言。”

“那有什麼辦法呢，誰讓你是我們學校的金牌教師。”

我低頭看著白曼文，看來這個人前凶狠的死板教師，背地里面也不是很好過嘛。

“真是不想當老師了。”

白曼文輕輕的開口道。

“累。”

“得了吧。”

我沒好氣的翻了翻白眼。

“老師，我現在可是你的學生，你在我的面前說這些是不是不太妥當。”

“你住口聽我說完可以嗎？”

白曼文頓時忍不住了，捏了捏我的肉棒，凶巴巴的看著我開口道。

“哦……”

看著她的這個樣子我一時間還真是沒啥脾氣，於是點了點頭。

“像你這樣的學生，只需要學習就行了，而我們老師要考慮的就實在太多了。”

白曼文伸出手撥弄了兩下我的肉棒，晃悠悠的彈彈彈。

“我和其他學生不一樣，我除了學習之外，還需要干你。”

我瞅著白曼文開口道。

“我真是辛苦，白天被你這個老師批評說讀書不用功，晚上還得努力服侍你。”

“所謂白天叫老師，晚上老師叫。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十八章：老师的另一面
────────────────────────────────────────

“嗯……”

白曼文輕輕的呼出了一口氣，有些痴迷的看著我。

“你說得對，現在就讓我來嘗嘗你這個壞學生的滋味吧，原來和我頂嘴這麼多次，現在沒想到都讓你頂著我的子宮內射了……”

“嘶……”

我頓時倒吸了一口涼氣，看著面前的白曼文，肉棒不可抑制的頓時膨脹了一圈，這等汙穢的言語，是怎麼能夠從她的嘴里面冒出來的？

隨後白曼文半跪著撐起身子，一只手拖著我的下巴，眸子里面閃爍著欲望的光芒。

“親我……”

白曼文直接開口道。

“啥？”

我頓時愣了一下，還沒反應過來，就被白曼文拖著下巴親了上去。

“唔……”

我頓時瞪大了眼睛，我還不想嘗我精液的味道啊！

隨後很快她就松開了我的唇瓣，雙手直接纏繞上了我的脖頸，然後在我耳邊呵氣如蘭。

“抱著我的屁股，我要騎在你的身上。”

“嘶……”

我深吸了一口氣，隨後伸出手托舉著她的肥臀，將其抱在了我的身上。

“嗯……”

白曼文一臉痴迷的看著我，因為身上有了我的拘束，因此她松開了纏繞著我脖頸的雙手，一只手向後撐在我的大腿上，一只手搭在我的肩膀上，先是深情的和我對視了一眼，隨後低下頭看了看我的肉棒，

她半跪在我的身上，緩緩的對准了我的肉棒，漆黑濃密的穴口對准前段，開始輕輕的搖晃了起來。

“嗯……”

我低沉的喘息了一口氣，感覺到前段被軟膩包裹，她的深紅溪谷逐漸的張開，吮吸在我的龜頭前段。

她的毛發十分的濃密，看起來性欲很是旺盛的那種，她也確實是這樣。

白曼文輕輕搖晃著肥臀，一邊低柔的喘息著。

“啊……老師……你……你好會……”

我低喘了一口氣，忍不住開口道，現在的白曼文實在是太媚了，媚態百生。

“不要說話……”

白曼文輕輕的開口道，她伸出手來輕輕的抵住了我的唇，柔情似水的看著我，眸子里面搖曳著欲望。

她輕輕的晃著，我也隨之配合，微微的挺動著。

我們兩個沒再說話，只是不斷的喘息著。

她摩擦了一會，覺得差不多了，伸出手扒拉開蕾絲半透明的內褲，隨後對准我的肉棒，緩緩的坐了下去。

“嘶……”

我頓時忍不住仰頭喘息著，只感覺下體傳來無比的包裹感，她一點一點的吞吃進入我的肉棒，我的肉棒一點一點的撐開她柔軟的陰阜，隨後進入到小穴口里面去。

粗大的分身將對方柔軟的穴口給撐開，緩緩的進入到其中。

我能夠感受到她內里的嫩肉蜿蜒纏繞著，蠕動吮吸著，似乎在歡迎我的到來，我再次的造訪。

她的小穴就像是她整個人那般熱情。

她一邊搖晃著肥臀，在對准了位置進入了一部分之後，她就抬起雙眼來迷離的看著我，隨後一點一點的落坐下去。

我看著她魅惑眾生的神態，一時間都有些招架不住，喘息聲加速了不少。

白曼文一左一右的晃動著肥臀，一點一點的將我的粗大吞入，我能夠清晰的感覺到我的肉棒被她一點一點的吞沒，她的眸子里面露出貪婪欲望的神色，她深深的看著我，就像是在欣賞一件傑作。

我不知道她是不是真的把我當成了一個自慰棒，但是她的眼神明顯帶了感情，一個人，怎麼會對自慰棒產生感情呢？

“你現在……越來越讓老師感到喜歡了……”

白曼文低柔的聲音在室內回蕩著。

室內十分的昏暗，窗簾拉緊，只有少許的陽光從外面透露進來照射到了她的身上，白與黑此刻顯得對立，她也顯得愈加的絕色香艷。

“我真是想把你關在我的籠子里面……”

“一輩子只能被老師使用……”

“嘶……”

我倒吸著涼氣，此刻已經被下體的裹吸感覺帶動著有些大腦發白，此刻聽到她的話頓時又有些對於她內心的欲望感受到震驚。

她的大嗓門一向眾所周知，可是此刻的聲音卻像是一片兩片三片低柔的羽毛，在空中輕輕的飛舞著。

低低的聲音中帶著無盡的欲望和柔情，足以將一個鋼鐵之人化為柔水。

“嗯……”

白曼文深深的看著我，見我微微張嘴想說些什麼，她又伸出手來堵住了我的唇。

“什麼都不要說……今天都聽我說……”

“哦……”

此刻她已經完全落坐了，小穴口和我的根部緊貼著，毫無縫隙。

“嗯~”

白曼文秀美的眉頭微微的皺起，但是臉上卻愈加的愉悅，她露出享受的表情，雙手搭在我的肩膀上，輕輕的搖晃起來。

這次的搖晃不再是吞吃時候的那樣左右搖曳，而是一前一後，蹭著，吮吸著我的肉棒。

而我則是低沉的喘著氣，遂了她的願，沒有開口說些什麼。

主要是現在的白曼文實在是太媚了，帶給我的感覺和刺激太爽了，我也不是很想開口說些什麼。

“我知道你很得意……”

“能夠把以前一直對你冷眼相對的老師按在身下狠狠的中出內射，你一定很有成就感吧。”

白曼文不斷的喘息著，輕輕的在我的耳邊開口道。

我則是微微的仰著頭，雙手搭在沙發上面，不去理會她。

“哼~啊~”

白曼文輕輕的呻吟了一聲，隨後微微的直起身子脫離我的肉棒一大截，雙手抱著我的肩膀，親吻著我的唇。

“老師也沒覺得有什麼吃虧的……因為真的，好舒服……”

“呃……”

我頓時有些呼吸不順暢的感覺，白曼文開始瘋狂的在我的身上起伏起來，她雙腿跪在兩邊，身後的肥臀就像是裝了馬達一般，飛快的聳動起來，不斷的吞吃著我的肉棒，半透明的裙子前面已經凸顯除了乳頭的紅色，她不斷的在我的身上摩擦著，蹭著，絲制的裙擺蹭的我很是舒服，明顯也讓她感覺到很是刺激，因為她的乳頭早已經挺立了起來，將裙子撐了起來。

她不斷的吞吃吐出我的肉棒一半左右，而且瘋狂的吻著我，她似乎把我完全當成了泄欲的工具，她瘋狂的發些著她身上的欲望和貪婪色欲。

到了後面暴力也接踵而至的宣泄而來，她的手開始在我的身上畫著，她似乎再用這樣的方式來宣泄她身體里面的負載的快感和她生活當中過於沉重的壓力，總之，我在享受她小電臀的吮吸吞吃的時候，也被她的手抓出了道道的紅痕。

“你……”

隨後白曼文在我的脖子上面開始撕咬起來的時候我就開始慌了。

“你別亂來，在我的身上又咬又啃的，我不疼嗎？”

“呼……”

白曼文似乎也是意識到了什麼，隨後緩緩的抬起了腦袋，雙眼迷離的看著我。

“我在你身上留下了痕跡，怕被別人發現是嗎？”

我看著白曼文的眼睛。

“那這麼說，你是覺得別人知道我們兩個之間的這樣關系是無所謂了？”

“哈哈~”

白曼文嫵媚的笑了一聲，隨後在我的脖頸上面深吸了一口氣再抬起頭來有些不甘心的看著我。

“那要是我非要在你的身上留下痕跡……那你又能怎麼辦呢？”

我則是有些無奈的開口道。

“老師，你可是我的老師啊……怎麼現在像個小孩子一樣……”

很難想象，這是一個和我相差了二十多歲的女人說出來的話。

“也對……”

白曼文看著我輕輕的開口道，似乎是看出了我心中的所想。

“我一個快四十歲的人了……”

“和你差了二十幾歲，但是你的大雞巴此刻卻插在我的體內……真是讓人覺得有些羞恥啊……”

白曼文輕輕的笑道，隨後她伸出紅色舔了舔嘴唇，貪婪的看著我。

“可是這樣也讓我感覺到很興奮很興奮……能夠品嘗到你這樣的少年的滋味，實在是一件美好的事情……”

我自然是不甘示弱，嘴角冷笑一聲。

“能夠品嘗到白老師這樣的頂級熟婦，我也是十分榮幸，尤其是你這種保養得如此之後的身體，保養了這麼久，是不是就是特地等待這樣的一個機會？”

“保養了這麼久……”

白曼文輕輕的感慨道。

“但是效果還不如被你干幾次好，難道女人離開男人就活不了了嗎？”

“或許是你的壓力太大了吧……”

我聳了聳肩，輕輕的開口道。

“是啊……”

白曼文看著我微微的眯起了眼睛，隨後緩緩的閉上，又開始在我的身上起伏起來。

“我現在也不想去管這些了，我想要放縱，褪去那身華麗的衣裳，和我以前最痛恨的學生在陰暗的地下室暗無天日的媾合，就像是公狗和母狗一樣，讓你的精液肆虐我的子宮，讓你把我的小穴弄得一團糟，讓你玩弄著我精心保養，就連老公也不給碰的身體，就像是最下流的妓女，糜爛在最卑劣的地方……”

我聽著她的傾訴，心中也是微微的有些感慨和震驚，在撕掉了光鮮華麗的外表之後，看起來白曼文過得也不是很好啊。

我沒有多說什麼，因為此刻最好的方法就是讓她自己在我的身上好好的發泄出來，等她自己這個勁頭過了，就恢復正常了。

用某種語言來形容的話，那就是現在的白曼文實際上在發癲，等她這個勁頭過了就正常了。

“嗯啊……”

白曼文不斷的吞吃著我的肉棒，起伏著身子，胸前的一對雪乳不斷的跳動著，紅果兒不斷的搖晃，看起來格外的顯眼。

身下的沙發也有些難以承受兩個人的體重，還有不斷的衝擊，不斷的發出咯吱咯吱的聲音。

白曼文漸入佳境，她逐漸的迷失了自我，閉著眼睛仰著頭，瘋狂在我的身上索取著。

瘋狂得就像是墜落在人間的魅魔。

她不知疲倦的，在我身上搖晃著起伏著，力道和尺度都無比的深。

似乎用這樣的方式，能夠讓她忘卻她所有的困難。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十九章：背德的师生
────────────────────────────────────────

“叮鈴鈴~”

“A~yayiya~”

熟悉的手機鈴聲響起，將沉浸在歡愛當中的兩個人微微的驚醒，這讓一直忍受著白曼文瘋狂榨精的我得以喘息，我伸出手指了指她的手機。

“白老師，有人給你打電話了。”

“嘖……”

白曼文滿是汗水的紅潤臉上露出些許的不滿，但還是沒說什麼，只是側過身子，一只手搭在我的肩上，一邊側過身子拿過了自己的手機。

期間我怕她掉下去，也是伸出手攬住了她的腰肢。

“誰的電話？”

我摸索著她的身子，低頭在她胸前的一對美乳當中深吸了幾口氣，伸出舌頭舔了舔。

“嗯……”

白曼文拿過手機皺著眉看了一眼，隨後厭惡的開口道。

“邱鵬飛。”

“你老公啊。”

我頓時一驚，隨後甚至有打算抱著白曼文跑路的衝動。

“怎麼？”

白曼文轉頭來斜撇了我一眼，眸子里面露出幾分的不屑。

“干的時候膽子這麼大，現在又怕了？”

“怕？怎麼可能？”

我不屑的開口道。

“這有什麼好怕的。”

“好，我就是喜歡你這麼硬氣的樣子。”

白曼文笑吟吟的看了我一眼，隨後低頭親了親我的嘴唇，然後將手機擺在我的面前，當著我的面，直接按下了接聽的按鈕。

“嘶……”

我頓時瞪大了眼睛，隨後有些不可思議的看著白曼文。

這可是她自己點擊的哈，我可沒有要求她，難道她想要玩這種特殊的PALY？

隨後白曼文拿著手機將手放在我的肩膀上，開始起伏起來。

“呼……”

我頓時忍不住喘著粗氣，忍受著她下體火熱的裹吸，此刻隨著電話被接聽，我的神經也隨之變得敏感了一些，只感覺白曼文下面的裹吸實在是太過快美。

白曼文一邊動著，一邊將撐起身子，直接將上半身貼在了我的身上，腦袋也是靠在了我的肩膀上，一只手拿著手機貼在耳邊，輕輕的開口道。

“喂，有什麼事嗎？”

“老婆，你下班了嗎？”

里面傳來邱鵬飛的聲音。

結合著白曼文現在的姿勢，還有電話里面她老公的聲音，我只感覺我的肉棒都忍不住顫抖了起來，膨脹了一圈，她就近在咫尺，芬芳的氣息彌漫在我的鼻尖，她靠在我的肩膀上，用這樣淫靡的姿勢結合在一起，好像我們兩個就是彼此之間最親密的戀人，但是實際上，卻是一個年齡相差了二十幾歲的男女在這里媾合。

“啪~”

下體傳來小聲清脆的拍擊聲，白曼文還是沒有停止動作，但是這樣的姿勢讓她不是很方便發力，她微微的皺起眉頭，看著我開口道。

“你倒是動啊……”

看著她這個樣子，我哪里還忍得住，倒吸了一口涼氣，抱著她的肥臀就開始抽插起來。

“嗯~”

白曼文輕輕的呻吟了一聲，頗為享受的眯起了眼睛，臉上滿是滿足的愉悅，還有紅暈。

“老婆？”

里面邱鵬飛因為白曼文遲遲的未回應而有些疑惑的開口問道。

“嗯？”

白曼文緩緩的睜開了迷離的眸子，先是看了我一眼，隨後嘴角帶著笑意。

“還差點忘了這還有個老公。”

隨後她拿起手機，慵懶的開口道。

“有什麼事嗎？”

“我剛才說，你現在下班了嗎？”

“下班了。”

白曼文漫不經心的開口道，隨著我用力的握住她的腰肢，她也是將身子挺立了起來，雙手搭在我的肩膀上，拿著手機接聽著。

“啪啪啪……”

小聲密集的膨脹聲仍然在繼續，我看了白曼文一眼，本來以為她會有些驚慌失措，但是沒想到她卻是一副完全不在乎的樣子，依舊懶散的拿著手機，微微的眯著眸子，享受著我的粗大在她的體內肆虐帶來的快感。

“現在有時間出來嗎？我訂了酒店。”

里面邱鵬飛有些興奮的開口道，讓人很容易就明白了他的想法。

白曼文睜開眼睛，笑著看了我一眼，將紅唇湊到我的耳邊輕輕的開口問道。

“我要不要去呢？”

“哼……”

我冷著臉沒說話，只是加大了衝擊的力道。

“嗯……嗯……”

白曼文被插得皺起眉頭，要緊下唇，她哀怨的看了我一眼，隨後低眉順眼的湊到我的嘴邊親了親我，然後拿著手機開口道。

“不~嗯~去~”

“你什麼意思？”

邱鵬飛似乎終於意識到了有些不對勁，聲音里面帶著點疑惑和憤怒。

“你在干什麼？”

白曼文絲毫不加收斂，輕哼了兩聲，呻吟聲帶著滿足和愉悅。

“跟你有什麼關系？你讓我去酒店做什麼？為了去看你和某個小三顛龍倒鳳嗎？”

“告訴你~”

“老娘~嗯~沒興趣~”

“你現在在哪？你到底在干什麼？”

邱鵬飛的聲音里面明顯帶著不加掩飾的憤怒。

“我在干什麼？呵呵~”

白曼文看了我一眼，眸子里面露出幾分快意的光芒，她主動的套弄了幾下我的肉棒。

“你不知道嗎？”

“臭婊子，你就是個賤貨！”

邱鵬飛聲音頓時變得惡毒起來。

“我在自慰啊~”

白曼文不急不緩的開口道，看著我的眸子，滿臉媚意的開口道。

“你……”

邱鵬飛先是一滯，隨後聲音陡然變了。

“你這是在勾引我嗎？我說了我訂了酒店，你現在就過來，你也是個女人，這麼久不發泄肯定也想要，我在你的房間里面也找到了……”

看來邱鵬飛認為白曼文真的是在自慰了。

我心中想到，不過想想也對，因為就以白曼文的名聲，你要說她去找哪個男人，恐怕沒有誰相信。

實際上，白曼文也確實是這樣，剛剛開始和她接觸的時候，我就在她的身上吃過不少虧，這一朵玫瑰，完完全全就是渾身上下都帶著堅硬無比的刺，一般人想要一親芳澤，或者說想要摘取這樣的一朵玫瑰花，無一例外都會被刺傷。

就像是我，也是頂著她的刺強行干了她好幾次，後面逐漸的熟悉，交心，白曼文才心甘情願的。

現在想想，這還真是一件極其具有成就感的事情，畢竟能夠把這麼嚴厲死板防御力拉滿的班主任按在身下肏得吱哇亂叫，變成一個蕩婦一般的存在，心中的成就感那真是無與倫比的。

“你為什麼覺得我這就是在勾引你？”

白曼文冷笑著開口道，隨後又柔情的看了我一眼。

“我就是給自慰棒，給桌角，給家里面的擀面杖，也不會給你，死了這條心吧，邱鵬飛。”

白曼文的聲音變得無比的冷漠，和剛才的騷浪和嫵媚完全不一樣。

“你是個什麼東西，我不知道？”

白曼文冷冷的開口道。

“你……”

邱鵬飛眼看就要發一個大的了，隨後白曼文直接掛斷了電話。

“呵呵……自己憋著吧，老娘還不想被影響興致~”

白曼文伸出手輕輕的勾起我的下巴，嘴角彎彎。

“不好意思冷落了我的寶貝，現在就讓我來好好的動動吧……”

隨後白曼文伸出手往後捋了捋頭發，撐起身子，開始在我的身上瘋狂的騎乘吮吸起來。

“啪啪啪……”

激烈的撞擊聲繼續響起，我則是咬著牙皺起了眉，白曼文展現得太魅太美了。

“嘶……”

我倒吸了幾口涼氣，看著白曼文在我的身上肆意的扭動著身軀，搖晃的美臀和一對紅果，飛濺的汗水，渾身粉紅的她顯得無比的美倫美央，欲望到了極點，混雜著她不斷的呻吟和溫柔的撫摸，讓我一時間絲毫沒有反抗的能力，只能咬著牙皺著眉，不斷的喘息著，忍受著她上位的瘋狂榨精。

“啊~啊~草死我了……”

白曼文不斷的呻吟著，在我的身上瘋狂的聳動著，似乎之前忍得太過辛苦。

又是連續插了幾百次，白曼文終於忍不住在我的身上敗下陣來，她咬著牙使勁將我的腦袋抱入了她的胸脯當中，下身小穴瘋狂的收緊，顫抖著達到了高潮。

她也想把我榨精出來，但是我卻咬著牙死死的頂住了，白曼文也只能在我的身上無奈的顫抖著，達到了高潮。

在我的身上休息了一會，白曼文幽怨的開口道。

“你下面完全就像跟鐵棒，我怎麼努力都沒法軟化，頂到我深處，弄得我難受死了。”

“你知不知道你雞巴一直頂在我子宮口很危險？要是射進去肯定懷孕的。”

而我則是喘著氣，剛才白曼文實在是太瘋狂了，我差點就被她弄得射精了。

“那……那你和我做了這麼多次，怎麼還沒懷上？”

“你還真打算讓我大肚子啊。”

白曼文隨後攬著我的脖子，看著我的眼睛，和我對視著。

“我每次都吃避孕藥的，不然就你那個射精的勁頭，早就懷孕了。”

“反正老師舒服不舒服吧？”

我笑著開口道。

“呼……”

白曼文微微的眯起眼睛，輕輕的呼出了一口氣，感嘆的開口道。

“舒服……太舒服了……”

“那老師您進攻結束，現在就輪到我了吧？”

我笑著開口道。

“好~”

白曼文沒有拒絕我，而是微微的眯起眼睛。

“我也要好好的享受一下……不過可能明天，走路都不會太穩當，這也算是貪歡的懲罰吧。”

“好……我來了……”

我興奮的點了點頭，隨後抱起白曼文站了起來。

“那換個姿勢，你撅著屁股，我要後入你。”

“好~”

白曼文看了我一眼，嘴角勾起一絲動人的笑容，十分的配合。

我頓時興奮起來，待會就能拉著白曼文的頭發像騎馬那樣草她了。

“嗯~”

白曼文輕輕的哼了一聲，隨後瞪了我一眼。

“你下面又硬了一點，看來你很興奮嘛。”

“那當然……”

我點了點頭，興奮的舔了舔嘴唇，只感覺某些狼性開始緩緩的回歸了，對於白曼文，我和她之間都是充滿了對對方的欲望，可能還夾雜著一些東西，但是欲望蓋過了一切，自然我也不會壓抑自己，會好好的釋放的。

我抱著她的身體准備抽離出來，這個時候，異變發生。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十章：夫目前犯？
────────────────────────────────────────

“嘟嘟嘟……”

門口傳來了急促的扣門的聲音。

我心中頓時一驚，隨後看著白曼文。

白曼文微微的皺眉，隨後輕輕的開口道。

“沒事，應該是他回來了，不用理。”

我緩緩的將肉棒退出她的身體，這個時候外面還在敲門，而且力氣也越來越大，到了後面都變成“咚咚咚”了。

“白曼文，你他媽開門，我就知道你在里面。”

白曼文看著我，伸出手來輕輕的拍了拍我的胸膛。

“冷靜，待會不要衝動，老師來處理。”

白曼文表現得很是平淡，似乎對於外面聒噪的那個人一點都不在乎。

白曼文緩緩的站起身，淡淡的開口道。

“你回來做什麼？”

“你開門，老子要草你。”

邱鵬飛的聲音完全沒有平日里面他在外面表現的那麼冷靜，此刻他簡直像極了一條餓極了的瘋狗。

“沒鑰匙嗎？”

白曼文嘴角勾起一絲笑容。

“你他媽什麼時候給過我鑰匙？”

邱鵬飛憤怒的開口道。

白曼文一邊開口，一邊輕輕拉著我的手，蓮步輕移，臉上掛著淡然的笑容。

她打開風扇，對准沙發，打開窗，吹散屋內的味道。

她一直拉著我來到了她的臥室，然後將窗簾垂了下來，再將我的衣服遞給我，然後她親了親我的臉，再伸出手溫柔的撫摸了一下我的肉棒。

“你就在這里，不要說話就行了。”

白曼文緩緩的褪去她的一身情趣服裝，在我的面前毫無保留的展示著白皙的身軀，她看著我直勾勾的看著她，捂嘴笑了兩聲，隨後在我的面前轉了一個圈，隨後再穿上了一件深色的睡裙，然後穿上胸罩。

“噓……”

白曼文對著我做了一個噤聲的手勢，這個時候外面已經變成踹門了。

白曼文拉過窗簾將我擋住，隨後緩緩的走出了臥室，來到了門口。

“你這瘋狗還要鬧到什麼時候？”

白曼文直接打開了門，冰冷著臉看著外面的男人。

此刻的白曼文臉上掛著高潮的余韻，整個人渾身上下散發著人妻的韻味，前凸後翹，很快就讓門前的男人眼睛瞪直了。

“我回來就是來找你的。”

邱鵬飛的聲音明顯變得柔和了起來。

“找我做什麼？”

白曼文嘴角緩緩的勾起，帶起冷冽的弧度，帶著不屑和冷漠。

“在外面玩女人玩膩了玩夠了，現在又回來找我？”

“你這是說什麼話，自然還是老婆最好。”

邱鵬飛尷尬的笑了兩聲，目不轉睛的看著白曼文。

“我看你也忍了很久了吧，我們兩個身為夫妻，也好久沒有交流過感情了。”

白曼文絲毫沒有給對方台階下，嘴角勾起。

“交流感情？和你？算了吧，我怕得病。”

白曼文冷笑著開口道。

“你不知道和多少男人多少女人一起玩過了，誰知道你身上有什麼東西？”

“你……你說什麼？！”

邱鵬飛頓時感覺到了一陣的侮辱，臉上一陣紅一陣白。

隨後他惡狠狠的看著白曼文，終於是裝不下去，他露出了獠牙。

“別以為老子怕你，我告訴你，我們是合法夫妻，我現在就想要，你不給，那我就打到你給我。”

白曼文光著腳微微的向後腿了兩步，雙眼微微的眯起。

“邱鵬飛，我看你是好了傷疤忘了疼，是不是上次給你教訓沒夠？”

白曼文冷笑著開口道。

“待會把你雞巴給你踢斷你信不？”

邱鵬飛的臉色頓時變得更加的難看了，顯然是之前在白曼文這里吃了大虧。

而在另外一個房間里面聽著白曼文生猛對話的我也是有些汗顏，白曼文確實是太猛了，就算是我體質超人，也得小心對待，剛開始的時候她咬人確實疼。

“我之前那是心疼你，你不會以為我這個男人打不過你這個女人吧？”

邱鵬飛直接走了進來，氣勢咄咄逼人。

“你？你覺得你憑什麼能夠對付得了我？你這爛在妓女肚皮身上的爛貨。”

白曼文微微的眯起眸子，隨後冷笑著開口道。

“還有，你非要我說你的病例才行是嗎？你自己得了什麼性病你不知道嗎？你的報告單我都看過了。”

“什麼？”

邱鵬飛頓時臉色一變，隨後眼神變得無比的冰涼。

“你在哪里看的？你什麼時候看的？”

這一點已經很嚴重了，以他的身份，如果被人知曉被曝光……

“不得不說你真是毒啊，一直想和我做愛，不就是想把你的病傳染給我嗎？”

白曼文微微的眯起眼睛。

“然後到時候就算是查出來，你也能夠將這一切推在我的身上，把一切的髒水當讓我來背，邱鵬飛啊邱鵬飛，你還真是惡毒啊。”

“嘶……”

在臥室的我頓時倒吸了一口涼氣，心中想到這一對夫妻真是對於對方沒有半點的感情了，我也知道為什麼白曼文對於邱鵬飛這麼痛恨了，這玩意是人啊？！

居然這麼算計自己的老婆，還想把自己的病傳給她？然後讓她背鍋？！

白曼文輕輕笑道。

“我對你們這個家沒有半點的希望，早已經絕望了，你想做什麼做什麼，如果敢算計到我的身上，別怪我心狠。”

白曼文的聲音無比的冷漠，冰冷得讓人寒顫。

我現在也是無比的理解她，在這樣的一個家庭里面，白曼文脾氣不好才怪了。

隨後就安靜了一會。

邱鵬飛額頭已經開始冒出了冷汗，似乎完全沒想到這樣的事情會被白曼文知道。

他走進房間，坐到了沙發上面，心思很亂的他完全沒注意到沙發上面還有些不明的物體，那是方才兩個人結合留下的淫水。

白曼文冷冷的看了他一眼，隨後沒有說什麼，緩緩的走進了臥室，關上了門。

白曼文來到了我的面前，伸出手來摸了摸我的肉棒，輕柔的開口道。

“還硬著？”

“嗯……”

我點了點頭，隨後眼神復雜的看著白曼文，我真是沒想到白曼文家里面這麼復雜。

“沒必要用這樣的眼神來看著我。”

白曼文輕輕的搖了搖頭，隨後緩緩的在我的面前撅起肥臀。

“來吧……”

我頓時有些不可置信的看著她，要知道，邱鵬飛還在外面。

“這樣才舒服。”

白曼文嘴角勾起了一絲冷冽的弧度，看在我的眼里，她現在完全都是報復的心理。

我拉起她的裙擺，露出粗長的肉棒，抵著她的花唇，緩緩的插入了進去。

格外的順滑，因為剛才的激情，她的小穴一直都是水潤的。

“嗯~”

白曼文輕輕的呻吟了一聲，隨後轉過頭看著我，眼神里面帶著柔情。

“開始吧~”

“呼……”

我倒吸一口涼氣，有些不可置信的看著她，有點不敢相信這是我的班主任能夠做出來的事情，她是誰？

是整個學校最為嚴厲的老師，是我們眼里規矩的象征，也是很多學生心目當中一座無法逾越的大山。

可是此刻她卻在我的面前主動撅起屁股讓我進入，而且她名義上的丈夫就隔著一扇門，在客廳里面。

“嗯？”

白曼文有些難耐的扭動了兩下肥臀，拿過一旁的椅子雙手撐在上面，她似乎察覺到了我沒動，於是轉過腦袋來看著我。

“怎麼了？不敢？”

白曼文無比慵懶的開口道，撅著美臀，一只腿微微的翹起，像是一條撒尿的母狗。

“怎麼不敢……”

我深吸了一口氣，隨後將她的裙擺拉到她的腰間，伸出雙手撫摸著她的臀部，柔軟的手感讓我迷戀，此刻上面還帶著紅痕，顯然是之前過於激烈的交合所留下的。

“呼……”

粗長的肉棒擠開蜿蜒的嫩肉，向內里探索而去，火熱帶著水潤的滋味，讓我忍不住微微的眯起了眼睛，白曼文的身體實在是太美妙了，兩瓣豐臀被我握在手心肆意的玩弄，我的肉棒杵在她的蜜穴當中，微微的攪動幾下，就能夠聽到水聲。

“舒服嗎？”

我輕輕的開口道。

“嗯~”

白曼文輕輕的“嗯”了一聲，身後的一只腳翹起來，用腳趾抵著我的大腿，就在上面輕輕的滑動著。

白曼文一邊被我肏弄著，身子不斷的顫抖，帶動著她面前的板凳不斷的搖晃，敲擊在地板上發出有節奏的聲音。

這個時候外面忽然傳來一聲憤怒的聲音。

“賤人。”

我還沒反應過來他在說誰，白曼文就將腦袋轉了過來，媚眼看了我一眼。

“我看看你被嚇到沒……”

“怎麼可能……”

我嘴角勾起一絲冷冽的弧度，按著她的屁股更加大力的衝擊起來。

白曼文這個夫人都不怕，我怎麼可能會怕？

況且，我手里面又不是沒有邱鵬飛的黑料。

白曼文呻吟了一聲，隨後繼續開口道。

“滾吧，這里不歡迎你。”

白曼文一點都不在乎外面的那個男人，只是不斷的扭動著肥臀，吮吸著我的肉棒。

此刻我也不知道邱鵬飛是否已經發現了我的存在，我只感覺更加的刺激，加大了力道。

長長的肉棒不斷的進出著她的身體，帶動著她胸前的一對美乳瘋狂的搖晃，我一只手扶著她的腰，一只手拉著她的頭發，肆意的玩弄著，就像是騎在一匹妖艷的母馬上面。

“呵呵~”

白曼文一點也沒有反抗，反而好像是很享受這樣的感覺，她小嘴輕啟，不斷的呻吟著，不過呻吟聲卻沒有很大，而是壓低了呻吟。

她轉過頭來嘴角掛起一絲媚笑。

“這麼肆意的玩弄折磨我會讓你很得意吧~”

我深吸了一口氣，隨後從後面直接拉起她的頭發，帶動著她的腦袋，將她的身子帶動起來。

“你不就是想用這樣的方式來報復你的老公嗎？”

白曼文有些痛苦的皺起了眉頭，隨後咬著下唇，輕輕的開口道。

“那不然呢？你以為我會愛上你？你這個小毛孩？”

“我說過，我只是把你當成自慰棒而已……”

“你……”

我心中只覺得怒不可遏，直接拉著她的身子從窗簾當中走出來，將其推在了床上。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十一章：家庭大战记录员林小楠
────────────────────────────────────────

“你出來吧，我們好好談談。”

外面的邱鵬飛似乎真的沒有發現房間里面自己的老婆正跟我打得火熱，而是壓低了聲音，帶著妥協。

白曼文被我強行壓在床上，隨後我站起來，將她的雙腿並攏，小腿分開到兩邊，讓她的上半身趴在枕頭上，高高撅起她的屁股，淫靡的私處展現得淋漓盡致。

我深吸了一口氣，就這樣騎在她的身上，伸出手從後面掐著她的脖子，使勁的插起來。

“啊……”

這樣的姿勢和力道很快就讓白曼文忍不住了，她忍不住叫出聲來，但是很快就被她壓制住，她死死的咬住枕頭，這才沒有發出聲音。

“砰……”

從她的屁股傳導在床上，發出悶哼的聲音，這是我的撞擊產生的效果。

就這麼來了一下白曼文頓時就瞪大了眼睛，隨後死命掙扎起來。

我憋著氣，冷哼的肏了她十幾下。

響亮的碰撞聲回蕩在整個房間里面。

白曼文很快就顫抖了起來，隨後雙腿就軟了下去，整個人趴在了床上。

我喘著粗氣，低頭看了一眼死死咬住枕頭的白曼文，低下頭，冷著臉在她的耳邊開口道。

“沒用的東西……”

“呼……”

白曼文將臉蛋從枕頭當中拔出來，不斷的吸著氣。

“呼……”

她轉過頭死死的瞪著我，可是卻還是沒說什麼。

“你沒必要這麼懲罰自己……”

邱鵬飛可能認為白曼文在屋內砸牆或者說扔東西，他的聲音此刻甚至帶了點討好。

白曼文看了我一眼，臉上帶著一絲不屑，隨後喘勻了氣息。

“滾蛋，看到你這個狗東西我就不舒服，快滾！”

“我們之間大可不必這樣的……”

邱鵬飛還想說些什麼。

白曼文忽然嘴角勾起一絲弧度，她自嘲的笑了笑。

“像你這樣的人，永遠都不會明白的。”

“邱鵬飛，老娘當初的時候清清白白跟著你，你不滿足，你出去和妓女鬼混，我寧願你找個更優秀的女人然後把我休掉，那我也接受，我也同意，帶著女兒遠遠的離開。但是我無法接受你對你的學生下手，對你的下屬下手，對一個年近六十的老太婆下手……”

這一下聽得我都是有些目瞪口呆，感情他這麼牛逼，玩得這麼花？

這這這……

這是什麼癖好？

我覺得我對白曼文這個應該四十歲的女人下手已經很牛了……

“我們或許還能夠回到從前……”

外面的邱鵬飛繼續開口道，仍然不放棄。

“想想你的……”

“我的什麼？”

白曼文嘴角勾起一絲笑容。

“你有資格說你的女兒嗎？”

“如果你現在真的出現在她的面前的話，你覺得她會正眼看你嗎？我告訴你，她這一生，最討厭的人就是你，沒有之一……”

隨後就是沉默，兩個人之間沉默。

我一時間則是有些汗顏，我就是過來操個逼，怎麼還加入了一場家庭大戰了？

我現在是動也不是，不動也不是。

“動啊……”

這個時候白曼文忽然轉過頭來橫了我一眼。

“我心里不舒服，你快動啊……”

“哦……”

我連忙點點頭，隨後開始抽插起來。

“嗯~”

白曼文舒服的眯起了眼睛，枕在枕頭上面。

過了一會，我都覺得邱鵬飛應該離開了，沒想到他的聲音卻又忽然的傳了進來。

“白曼文，你確定要這樣絕情嗎？這是我最後給你的忠告。”

白曼文這才睜開了眼睛，她冷笑著開口道。

“你這個爛貨，沒資格跟我說這句話，賣屁眼的爛貨。”

“你……”

對方似乎被氣到了。

“你在說什麼？”

“我說錯了嗎？”

白曼文嘴角勾起一絲笑容，隨後笑容凝滯，她微微的皺起了眉頭，纖纖玉指伸出來向後微微的抵住我的小腹，剛才我一個深頂弄得她有些難受。

她緩了緩繼續開口道。

“你這個撅著屁股被男人干的爛貨，你還是個男人嗎？”

“你……你在說什麼！”

外面的邱鵬飛頗有些氣急敗壞的樣子。

這一個大瓜比一個震驚，我感覺這邱鵬飛的buff簡直就是疊滿了……

“太牛了……”

我忍不住扯了扯嘴角，隨後看著白曼文。

難怪白曼文會表現得這麼瘋批了，有這樣的一個老公，她不瘋批才怪呢。

“我警告你，你要是亂說，你就要付出代價！”

邱鵬飛聲音冰冷得可怕，之前的語氣似乎完全是偽裝出來的。

“滾。”

白曼文的回應只有一個字。

隨後就聽到外面的傳來一陣噼里啪啦的聲音，我看向白曼文，微微的皺起了眉頭。

“不必理會……”

白曼文伸出手來拉著我的手，輕輕的開口道。

過了一會，隨著一聲關門聲的響起，在房間里面砸了許久的邱鵬飛總算是離開了。

我緩緩的退出白曼文的身體，隨後打開了臥室的大門。

白曼文跟著走了出來，看著被摔得滿目狼藉的房間，我心里面也是有些憤怒。

“這個人……”

白曼文沒有說話，只是緩緩的靠在了我的身上，一只手抓住了我的肉棒，隨後她把我推在了沙發上面，緩緩的坐了上來。

融入我的身體之後，她整個人縮在了我的懷中。

我覺得她的狀態有些不對勁，於是低頭撥開她的頭發。

卻看到了平日里面在我心里面無比強勢的白曼文。

滿眼的淚水。

******

太陽漸漸地闔眼，水波蕩漾著落日的溫柔，映照著影影綽綽的倦鳥漸漸隱沒入深林，晚風吹拂著，虔誠地托起一片一片的落葉贈予大地，決不帶走任何的一片雲彩。

殘余的光輝照射進房間，映照在一個赤身裸體，雙腿長得大大的美婦人的身上，微微鼓脹起的小腹，下方是不斷溢出濃稠白濁的紅腫穴口，有些已經干涸，粘結在那卷曲黝黑的毛發上面，紅與黑和白相互交織著，顯得愈加的淫靡，陽光卻又為懶散的靠在沙發上面的美婦人平添了好幾分的聖潔和光輝，此刻的她眉眼舒展，再也不復之前的銳利，慵懶散漫，宛如端坐的貴婦人一般。

一邊是正不斷的拖著地的高大男孩，只穿著一條短褲，身材很好，隨著人不斷的動作拖著地，若隱若現有肌肉的鼓起，極具美感。

“現在幾點了？還不回去？”

美婦人的眼神一直都落在男孩的身上，眸子里面露出幾分的迷戀，她就這樣張揚的躺在沙發上面，面對著男孩沒有絲毫的掩飾和遮蓋，大大方方的，渾身上下每一點都透露在對方的面前。

“等我拖完地就回去。”

男孩伸出手擦了擦汗，看著被打掃完畢的房間輕輕的呼出了一口氣，隨後又看了看美婦人。

“老師，你怎麼還不穿衣服，這麼不注意形象？”

“我不想穿衣服……”

美婦輕輕的呼出了一口氣，緩緩的伸出手摸索到下體，沾染上了一些粘稠，手指輕輕的搓捻了一下，隨後放到了自己的鼻尖，她輕嗅了幾下。

“唔……”

“味道很濃，很健康呢。”

男孩看在眼里，微微的皺起了眉頭，吞咽了一口氣，看著美婦人白花花的身子，顯然是又有了些衝動。

“怎麼？”

美婦沒有絲毫的顧忌衝著男孩張開了懷抱，兩顆挺立的紅果格外的耀眼。

“想要的話就來吧……”

男孩遲疑了一下，但還是快速的拖好了地，脫下來褲子，一根與他有些俊秀的臉龐絲毫不相匹配的猙獰肉棒就被他掏了出來，很快就堅硬起來。

美婦看著男孩，眸子里面露出迷戀和欲望。

她的身上明顯帶著紅腫，唇瓣、胸部、脖頸、小穴、臀部都有些紅痕，顯然是男孩有些莽撞的動作弄的。

但是美婦完全原諒了小男孩的衝動，向著他毫無保留的張開了懷抱。

男孩用手扶著肉棒，快步走到美婦人的面前，前段抵在扔在冒出白濁的洞口，輕輕插入，沒多用勁就整根沒入。

隨後，微風吹拂。

窗外的陽光渡在了兩個人的身上。

靜謐的環境美麗宛如畫卷，而兩個人就在這樣的環境當中如飢似渴的交合著。

糾纏，反轉，白和黑，低柔和狂暴，放縱和克制。

師生不倫戀在此刻燃燒得愈發的熱烈。

最後在一次一次又一次的衝擊之後抵達了高潮。

******

當我回到家里面後。

“哼……”

我有些尷尬的看著門口的女孩，看著她氣鼓鼓的樣子，只感覺有些頭大。

“為什麼現在才回來？”

旁邊站著另外一個女孩，此刻她也是沒有絲毫體現出對於自家哥哥的體諒，反倒是跟著這個女孩一起來討伐自己。

我只得無奈的嘆了一口氣。

“白老師……”

“她憑什麼留你這麼久……”

柳小玉有些不滿的鼓了鼓腮幫子，隨後來到我的面前，微微的皺著眉頭打量著我。

我微微一笑，自然是知道她在期待什麼。

“我有在外面給你們買零食，兩顆棒棒糖。”

我直接拿了出來，在兩個人的面前晃了晃。

“切~幼稚~”

兩個人幾乎是異口同聲的開口道，但還是側開身子讓我走了進去。

看著一邊的柳小玉，我半蹲下來，照例打算親密一番，但是這個時候我視线一轉，忽然看到旁邊還有一個女孩。

“呃……”

我的手停在了半空。

“你們繼續……”

林夢夢輕輕的聳了聳肩，隨後饒有興趣的拿著棒棒糖坐在一旁的沙發上。

“我學點技術……”

柳小玉臉蛋頓時有些泛紅，但還是撲在了我的懷中。

她的身高不過一米五幾，站起來也只能到我的胸口。

我想親她的時候，就必須蹲著身子，撅著屁股。

而她想親我的時候，就必須踮起腳尖，拉著我的耳朵，讓我低下頭，這樣才能讓她如願。

我剛想親她，但是看著一旁目不轉睛的盯著我的林夢夢，還是覺得有點不太好。

“你去別的地方，別打擾我們。”

“不要不要……”

林夢夢搖了搖頭，隨後不滿的開口道。

“你們干那事我都見識過了……”

我一想好像還真是有道理，於是也不管她，抱著柳小玉來到了落地窗的位置，隨後對准她的唇瓣，吻了上去。

“咔嚓。”

林夢夢將這個照片拍了下來。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十二章：和两个女孩香艳无边的打闹
────────────────────────────────────────

“不要不要~”

在寧瑤的臥室里面，小個子女孩堵住門口，看著嘗試著推門而入的男孩不斷的搖頭。

“嗯？”

我有些疑惑的看著她。

“不對，你們兩個十分的不對，快放我進去。”

“不要不要~”

柳小玉的小腦袋搖晃得就像是個撥浪鼓似的，她鼓起腮幫子看著我。

“干什麼，大色狼，你要進來干嘛？我告訴你，現在這個房間可是有兩個人。”

“不對啊你們兩個。”

我微微的皺起了眉頭。

“你們兩個之前還打生打死要掐死對方的，現在怎麼這麼快就和好了？我覺得有點不對，讓我看看。”

這倆妮子不知道受到了什麼樣的刺激，居然突發奇想要睡在一起。

這怎麼可能讓我接受得了，畢竟她們兩個的爭斗我完全是看在眼里的，兩個小丫頭片子聚集在一起指定沒好事，而且這兩個人對我來說都是十分的重要，正所謂手心手背都是肉，不管是哪個受傷了這都是我無法接受的。

想到這里，我使勁的一推門，然後里面的風景頓時讓我一覽無余。

我頓時長大了嘴巴。

只見林夢夢身穿單薄的小短裙，近乎完全露出大腿，修長的美腿上面套著黑絲，一條腿上完全穿到了底，另外一條則是只到膝蓋上方一點點，露出了半截光滑的大腿，在上面還有一個紅色的愛心腿環，搭配著她誘人的上半身粉色短裙，讓我一時間有些目瞪口呆。

再看面前的柳小玉，我頓時又忍不住咽了咽口水。

似乎是面對我突然的敲門還未來得及換衣服，她上半身就穿著一件我的大T恤，因為太大的原因，導致她露出了半截的香肩，內里裹胸被我一覽無余，小小的溝壑吸人眼球，而下半身則是穿著純白的絲襪，光著腳踩在地面上。

似乎因為我的莽撞讓她感覺到十分的不高興，她惱怒不已，粉紅的小臉表示她現在又羞又急。

“大色狼，受死！”

她的一只白絲腿向後抬起，小腿向外彎曲，然後粉拳直直的朝著我錘過來。

面對著她這含羞帶怒的一擊，我自然是絲毫不敢加以怠慢，連忙伸出手握住了她的粉拳，隨後拉著她的拳頭一帶。

“啊！”

柳小玉臉上的羞怒頓時被驚慌所替代，她晃動了兩下小翅膀，隨後就要倒下。

“嘿嘿……”

我瞅准時機，上前就是一個摟抱，將其抱在懷中，一把提溜了起來。

“放開我……臭流氓……”

柳小玉不斷的在我的身上撲騰著，絲滑的白絲腿在我的身上蹭得我十分的舒服，我抱著她的細腰，瘋狂的在她的身上揩油。

“大魔王，放開我的小公主。”

這個時候林夢夢站了起來，上前兩步。

“干嘛？”

我看著她站起來的時候頓時眼皮子一跳，她現在的樣子實在是太過勾人，我有些不敢看。

“把你的裙子壓下去，還有，還有你裙子太薄了！”

甚至都能夠清楚的看到她胸前的兩點紅果了。

“放開她！”

但是林夢夢卻絲毫沒有注意這個，直接大叫一聲，隨後朝著我撲了上來。

“啊！”

我頓時慘叫一聲，迫不得已伸手反擊，誰料伸手瞬間就感覺到了一陣的軟膩，我看了一眼，正巧看到她粉嫩的挺翹的臀部，我頓時心中一驚，慌亂之下只能收回了手。

這時候懷中女孩翻身做主人，靈活得不行，一下子就從我胳肢窩下面翻到了我的肩膀上。

“我去……”

我頓時瞪大了眼珠子。

“不是哥們，你是超人啊。”

簡直不敢相信，有事沒事總是軟在我懷里睡覺像個小懶豬似的柳小玉，居然能夠有這樣的能力。

“我在學舞蹈的時候，你還不知道在哪呢。”

柳小玉得意的輕哼了兩聲。

隨後撐起身體，直接騎在了我的脖子上面，雙手按住我的腦袋，隨後夾緊雙腿。

“你小心點，別摔下來了。”

我頓時有些擔心，伸出手抓住了她的腰肢。

“啊……”

這個時候卻沒想到林夢夢擺出了一副“蠻牛衝撞”的姿態，直接頂著我的身體上面，撞得我一個趔趄。

“你住手……”

我頓時急了，就要給這個丫頭來點下馬威。

但是沒想到身上的柳小玉飛快的伸出手直接蓋住了我的眼睛，這下頓時讓我失去了目標。

這個時候我突然感覺到我屁股被什麼撞了一下，我頓時穩不住身子，朝前倒了下去。

好在下方是柔軟的床墊，我連忙轉過身來，伸出手扒拉開柳小玉的小手。

但是她又飛快的捂住了我的眼睛。

“我說你們兩個……”

我還想說什麼，但是下一刻不知道是誰往我嘴里面塞了一條不知道什麼的東西，我頓時說不出話來。

“唔……”

柳小玉終於放開了我的眼睛，我頓時瞪大了眼睛，想要看清楚外面的情況。

可是下一刻就感覺到有誰坐在了我的身上，一個坐在我的大腿上，一個騎在了我的胸膛上面。

“哈呀……打你……”

“噼噼啪啪啪……”

房間里面持續了好大一陣。

終於，在兩個女孩付出了一定代價的情況下，狠狠的在大怪獸的身上報復了一頓。

“……”

我則是凌亂的躺在床上，雙目呆滯，有些不知所措。

“哥，你怎麼一副被強了的樣子……”

一旁的林夢夢毫不留情的補刀。

“不是……”

我看著一旁的內褲，隨後看著衣衫凌亂的兩個人開口道。

“你……你們兩個誰把這條內褲塞到我嘴里的？這又是誰的內褲？”

兩個女孩頓時扭扭捏捏不說話。

林夢夢小聲的開口道。

“我塞的……”

她現在的樣子看起來太過香艷，裙子凌亂，黑絲也在剛才的打鬧當中被撕碎了，呈現波紋狀，露出了里面白皙的肌膚，看起來實在誘人。

“那這是誰的？”

我皺起了眉頭，看著面前粉白色的內褲，剛才放在嘴里好像沒嘗出什麼味來……

呃，正經點，現在是在尋找它的主人。

“是……是我的……”

兩個女孩似乎也是知道了惹惱了這個大壞蛋待會兩個人沒有好果子吃，於是紛紛都低頭，表現得低眉順眼的樣子。

柳小玉支支吾吾的承認道。

“那你……”

我微微的挑起眉頭，隨後看著柳小玉。

“你……”

隨後她的臉頓時就變得通紅。

“我……我沒穿……”

我頓時忍不住摸了摸我的後頸……

難怪剛才感覺到有些怪怪的……

好像有什麼熱熱柔軟的東西貼在我的肌膚上面。

原來是……

一想到這里，我的心里面就忍不住有些微微的悸動起來，看著羞紅著臉的柳小玉，心中更是欲念大發，如果不是林夢夢在這里，她可是少不了受罪了。

“哼……”

我冷哼一聲。

“真是太不注意自己形象了你們兩個。”

林夢夢衝著我吐了吐舌頭。

“我又不當淑女。”

“誰讓你闖入我們兩個的房間的。”

柳小玉小聲的開口道。

“那你們兩個換這身衣服干嘛？”

我微微的挑起眉頭。

“這個白絲不是你給我買的嘛……我就想……想試試……誰知道你突然就要進來了……”

柳小玉嘟著嘴小聲的開口道。

“那你呢？”

我看著林夢夢，仔細打量了一下她的裝扮，只感覺臉蛋都有些紅。

“你這……”

“人家還沒完全穿好啦，本來就是在家里面穿的，誰知道你忽然衝進來了……”

林夢夢一邊說著，一邊還衝著我眨了眨眼睛，做了幾個口型。

憑借我對她多年的了解，她好像是在說。

“我美嗎？”

這三個字。

我皺了皺眉頭，本來想直接說她很丑，但是看著她這個叛逆的樣子，我覺得這樣的話估計不能阻止她，於是便換了一個說法。

“好看。”

我點了點頭，隨後我就看著林夢夢的眸子一點一點的亮了起來。

“糟了……”

我頓時心中一驚，心想這是不是不該這麼說？

這個時候我忽然看著柳小玉抬起腦袋，有些不滿的看著我，似乎知道我在看誰。

“沒事了……今晚就這樣吧……”

我連忙轉移了視线，隨後看著柳小玉。

“作為懲罰，你們兩個今晚不能一起睡，林夢夢自己回房間，小玉和我一起睡。”

“切~”

兩個女孩的眼神頓時變得無比的嫌棄，異口同聲的開口道，同時鄙視的看著我。

現在我被柳小玉迷得有些受不了，於是伸出手拉著她的手。

“我和柳小玉先回房間了……”

“林夢夢早點睡……”

“等等……”

柳小玉瞪大了眸子，瞅著我開口道。

“我還沒答應呢……”

“你會答應的……”

我低下身子抱起她，隨後飛快的朝著我的房間跑去。

“你……哥，你干什麼？”

身後的林夢夢開口道。

我則是裝作沒聽到，飛快的抱著柳小玉回到了我的房間，將其扔在床上，隨後轉身將門反鎖。

“呼……”

我這才得意的笑了起來，隨後看著坐在床上氣鼓鼓的看著我的柳小玉，舔了舔嘴唇。

“不要過來……”

柳小玉此刻的樣子別提多麼惹人愛了，上半身穿著我的黑T恤，半露著香肩，下半身露到大腿根部，露出肉肉白皙的大腿，隨後就是兩條白絲，向上套到大腿處，勒出一小層的肉肉，看得我雙眼放光。

“你剛才真是膽子大，不穿內褲還騎在我的身上，我說為什麼感覺我脖子有點濕潤。”

我摸了摸脖子。

“壞人……”

柳小玉小臉粉紅的看著我。

“我……我告訴你……我可不怕你，你不許過來，小心我……”

“小心什麼小心……”

我上前兩步捉住她，她不斷的扭動著身子，我掀起她的衣服輕拍了拍她的嫩臀，隨後跟著上了床，將其抱在了懷中，緊緊的抱住了她。

“嗚……”

柳小玉很快就軟在我的懷中，她有些陶醉的趴在我的胸膛上，小口小口的吮吸著。

“再加上這個……”

我從一邊拿著兩個貓耳朵，戴在了她的頭發上面。

“你想穿的就是這個吧。”

柳小玉小臉粉紅的看著我，伸出手摸了摸貓耳朵。

“那……那你覺得好看嗎？”

“……”

我沒有說話。

“嗯？”

柳小玉有些疑惑的看著我，我沒有回應她有點讓她不適應。

隨後她就覺得自己身子一輕，然後就被對方抱著騎在了身上，對方堅硬的分身，正抵在她的下體。

“不要……”

柳小玉慌亂的搖著頭，雖然已經做了好多次了，可是……

可是還是很羞人……

而且這次家里面不止他們兩個人，還有一個。

她不認為自己能夠在對方的攻勢之下能夠忍住，每次高潮之後，她想起自己在對方身下媚態百出的樣子，她就覺得無比的羞人……

“自己怎麼會這麼……這麼色……”

“那不做了？”

我微微的挑起眉頭，看著柳小玉，其實在白曼文的身上發泄得差不多了，我現在也不是十分的渴望了。

但如果能夠吃到柳小玉的話，我也肯定還是願意再戰一場的。

“不做不做……”

柳小玉連忙搖頭。

“好……”

隨後她就覺得自己身子被放了下來，對方毫不講理的將其抱在霸道的抱在懷中，閉上了眸子，伸出一只手“咔”一聲關掉了燈。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十三章：口嫌体直
────────────────────────────────────────

“？？？”

柳小玉頓時只感覺心里面有些迷亂，什麼情況？

對方怎麼這麼輕易的放過自己了？

按照以往的劇本來說，應該是對方問，然後自己害羞的拒絕，然後他不聽自己的才對……

什麼情況嘛……

柳小玉不知道為什麼，雖然是從對方的手心里面逃了出來，但是心里面卻還是有些小失落。

“為什麼不繼續下去了？”

“是不喜歡我了？”

“是不是厭煩我了？”

她的大腦一時間有些過載了。

我微微的眯起眸子，哪里知道懷里面的小人兒這麼多的心理活動，滿足的抱著她，准備睡大覺。

卻感覺懷中的人兒撐起了身子。

“你……你就這麼放過我了？”

“嗯？”

我頓時有些疑惑，開口道。

“你不是不想要嘛……那我們就睡覺唄……”

“你……你抱我過來就是讓人家陪你睡覺的？”

“是啊。”

我有時間有些呆滯，抱她過來不就是為了一起睡覺嗎？難道還做什麼？

“你……”

柳小玉嘟囔了一聲，隨後就沒說什麼了。

“那睡吧……”

“哦……”

我點了點頭，隨後抱著她准備睡下，但是很快我就反應過來。

她還在我的懷中小聲的咕噥著。

“嘀咕什麼什麼……”

我一只手已經摸到了她的臀上，隨後我緩緩的將她壓在身下。

“像你這樣的，草一頓就老實了……”

“不……不要呀……”

果然是這樣，我心中默默的吐槽了一下她的口嫌體直，隨後將其的身子對准我，然後拉著她的雙腿搭在我的腰上。

多了絲襪的美腿很是舒服，蹭的我心里面癢癢的，我的肉棒堅硬如鐵，很快就聞著肉味抵在了她的小穴口出。

“記得纏緊我的腰……”

我冷聲開口道。

“凶什麼凶……”

柳小玉小聲的嘟囔道，但還是迅速的纏上了我的腰肢，仿佛下一刻就怕我跑掉一般。

她果然沒穿內褲，我拉著她的T恤往上一提，直到露出了她的一對嬌乳，我這才摸了上去。

“開燈嗎？”

我一邊蹭著她的小穴口，感受著上面的濕膩和粉嫩，一邊摩擦著她的嫩乳，小聲的開口道。

“嗯~不要……”

柳小玉小聲的喘息著，但我明顯能夠聽到她的聲音滿足了不少。

“呵呵……”

我忍不住低下頭在她耳邊輕輕的開口道。

“想要就說嘛……”

“干嘛非得要這樣……”

“哼……我才不說，羞人……”

柳小玉嘟囔了幾聲。

“而且誰想被你欺負……”

“傲嬌……”

我伸出手點了點她的鼻子，隨後抱著她的身子起身。

“我們不要在床上做，待會弄髒了不好睡覺……”

“好……”

她的聲音低柔得像羽毛，我的心熱的像火山。

我來到窗戶旁邊拉開了去，外面的光芒照射進來，照射到糾纏的兩個人身上。

我輕輕的將她放在飄窗上面，她很快纏著我的身子就爬了上來。

“不要放我下去……”

“這里好冰……”

“這樣啊……”

我看了看周圍，拿過我的一件衣服搭在上面，放在飄窗上面當成墊子，然後緩緩的將柳小玉放了下去。

“看得清我嗎？”

我低頭看著柳小玉，她此刻也雙眼迷離的看著我。

“看得清……”

我低下頭，看著我的粗大在她窄小的洞口蹭了數下，她照例分泌出了很多的愛液，不知道是不是因為她的身體逐漸的適應了我的粗大，於是愛液分泌得格外的多，濕淋淋的灑落在外面，在外面的光芒照射下，分散在她那絕美的小穴口附近，反射著微光，就像是那清晨的露珠一般，晶瑩剔透。

“好美……”

我忍不住感嘆一聲。

“好丑……”

這個時候柳小玉也在看我的分身，粗大一條，在昏暗的光芒下顯得紫紅透黑一根，像是毒蛇吐著信子，柳小玉忍不住噘著嘴吐槽。

“好丑怎麼了，也能吃掉你，讓你舒服……”

見狀我不服氣的哼了一聲。

“人家真是……要被你欺負死了……”

柳小玉哀鳴一聲，濕噠噠的粉穴在我粗大挑逗之下很快不甘的露出了一條縫隙，我抵在她的細縫上面，輕輕的向前推進。

“好滑好嫩……好舒服……”

我低頭看著柳小玉輕輕的評價道。

柳小玉瞪著眸子看著我。

“好大好漲……好難受……”

“你呀你……就喜歡和我對著干是不是？”

我忍不住掐了掐她的臉蛋。

“咬你……”

柳小玉照例咬住了我的手指，但是與其說咬，不如說是含……

她是一點力道沒用。

“忍著點哦……”

我輕輕的吸了一口氣，感受著她膣道里面的濕潤和滑膩，溫熱的包裹和吮吸讓我逐漸的難以控制住神態，一點一點的進入她的身子。

“又……又進來了……”

柳小玉羞嗒嗒的張開兩條大腿，搭在我的大腿兩邊，隨著我的插入，她的平坦小腹明顯出現了痕跡。

“真是要被你玩壞了……”

柳小玉一只手捂著嘴，眼神波光粼粼的看著我，內里仿佛能夠滴出水來。

我看著她從我腰間滑落的美腿，我微微的皺起了眉，不舍得她雙腿的滑膩，但是此刻卻也沒不出手來去帶住她的雙腿，於是我一左一右俯下身，扛起了她的美腿。

“嗯……”

柳小玉輕輕的哼了一聲，隨後雙手有些緊張的不知道握住哪里，因為這里不是床，底下沒有床單，她也沒有著力點。

一時間顯得有些不知所措，身子不斷的亂扭著。

“別擔心……”

我看著她的窘態心中也是有些心疼，於是連忙伸出手。

她立刻迎上來，和我十指相扣。

“愛你~”

柳小玉輕輕的呼出一口氣，隨後雙眼溫柔的看著我，說出了這兩個字。

“嘶……”

聽到她的這句話，還有她在我身下乖巧的姿態，我感覺我的肉棒鼓實了一圈，渾身也跟著興奮起來。

“啊啊啊……”

柳小玉頓時瞳孔放大。

“是不是說錯了什麼，現在不能讓你興奮呀……”

“現在不讓我興奮什麼時候讓我興奮？”

我輕笑一聲，隨後一點一點擠入她的身體，直到我的棒身擠入了一半，柳小玉才皺著眉頭開口道。

“好了……太深了……”

“再吃點嘛……我這才進去一半……”

我低下頭，看著我們兩個結合的地方，不得不說，天底下最神奇的東西之一女人的小穴絕對能夠算一個，就一個小孔，如今卻能夠吞入我的粗大……

“不吃了不吃了，再吃就撐了……”

柳小玉眼巴巴的看著我，想讓我停下動作。

“好……”

我微微的勾起嘴角，因為在白曼文的身上發泄了一通的原因，現在的我並沒有那麼的急色了，至少不會不管不顧的往里面擠。

“今天哥哥就讓你飛起來，讓你感受一下什麼叫舒服。”

我低聲笑道，看著她藍寶石一般的眼睛，眸子當中也是充滿了憐愛。

“算了吧，你不把我弄暈就好了……”

柳小玉無奈的吐了吐粉舌，似乎已經接受我的過於熱情了。

“嘿嘿……”

我干笑了兩聲，隨後輕輕的開口道。

“我開始了，寶貝。”

“嗯~”

柳小玉輕輕的應了一聲，隨後微微的閉上了眸子。

我深吸一口氣，隨後開始抽插起來。

粗大的肉棒緩緩的插入身下女孩窄小濕潤的花徑，將原本只有一個小洞的穴口擴張到了極致，讓其變成了契合自己的存在。

粉白無毛，紫黑多毛，兩者形成了無比強烈的對比，為其增添了好幾分的淫靡。

“嗯~”

柳小玉的聲音隨著我的抽插開始變得愉悅起來，我握著她的雙手，扛著她的美腿，帶動著她臀部微微抬起，能夠更好的迎接我的粗大。

這一次我沒有急吼吼的暴力抽插，而是淺抽慢送，看著我的肉棒一點一點的進出她的嫩穴，也看著她的小腹一點一點的起伏起來。

“嗯~嗯~”

柳小玉的呻吟聲愉悅好聽，帶著獨特的韻律，繾綣愉悅又滿足。

她一邊被我抽插著，時不時睜開眸子，羞嗒嗒的看著我。

“好香~”

我側過頭，將鼻腔埋入她的白絲玉足里面，深吸了一口氣。

“壞……”

柳小玉咬著下唇輕輕的開口道。

“呲溜~”

我當著她的面故意伸出大舌頭，狠狠的舔了一下她的嫩足。

“嗯啊~”

柳小玉頓時呻吟了一聲，隨後小腳也開始不老實的蜷縮了起來。

“穿我的衣服，現在還穿我買的絲襪，你是不是我的人？”

我深吸一口氣，看著柳小玉低聲問道。

“才……才不是……”

柳小玉輕輕的搖晃著腦袋，隨後似乎因為過於的快感，又微微的閉上了眸子。

“好……好舒服……啊哈~”

“不承認是不是？那我可要加快速度了~”

我冷哼一聲，隨後微微加快了抽插的速度。

“咿呀~”

本來在享受的柳小玉很快就皺起了眉頭，隨後瞬間就敗下陣來，連忙求饒。

“你說了就是……我是你的人……唔……”

我這才放緩了抽插的速度，淺抽慢送起來。

“嗯~”

柳小玉頓時松了一口氣，隨後看著我的眉眼，動了動嘴。

“要……親……”

“你說親就親？”

我皺著眉看著她，用嘴努了努下方。

“沒看我正努力在服侍你嗎？”

“哼~要親親~”

柳小玉嬌聲呻吟道，聲音甜膩得讓我身子都忍不住發顫。

“真是妖精……”

我低聲開口道。

“就是妖精~”

柳小玉渴望的看著我，不自覺伸出粉舌來舔了舔嘴唇。

“哼！

我看在眼里，終於還是忍不住俯身下去，吻住了她的唇。

“呲溜~”

香甜的嘴唇讓我欲罷不能，我吮吸著她的津液，她也貪婪的索取著我的味道。

很快，我就感受到她的身子開始輕微的顫抖。

“原來是要去了……”

我頓時明白了她為什麼要親親的原因，要去了呀，被我一直盯著她會不好意思。

“呵呵~”

我輕笑一聲，隨後微微的放緩了速度，卻加重了力道和深度。

“嗯~嗯~去了~”

柳小玉小嘴咬在了我的肩膀上，下方的小嘴也開始收緊，咬著我的肉棒……

“嘶……”

我頓時感受到了前所未有的壓力，但還是耐著性子，一下又一下的插著她的身子。

“嗯……嗯……”

在我的努力下，她這次的高潮持續的時間很長，下體咬得我齜牙咧嘴的。

大約半分鍾過去，她才微微的睜開了抹嘴，松開了我的肩膀，身子軟在了下面。

“舒服嗎？”

我低聲開口道。

“太……太舒服了……”

柳小玉小聲的回應道，眸子里面水意彌漫，閃爍著滿足愉悅又幸福的光芒，她急促的喘息著，身上出了汗，下身發了洪。

“那今晚可讓你好好享受一下，讓你欲罷不能的那種哦~”

我嘴角勾起一絲笑容，隨後繼續抽插起來。

“等……等下……大哥哥……”

“我還沒准備好~呀~”


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十四章：战地记录员林梦梦
────────────────────────────────────────

今晚我足夠的耐心，幾乎沒滿足自己的欲望，全力在服侍她，動作和力道都極盡的溫柔。

看著她在我的身下搖頭晃腦，想要又不想要的樣子，還有自身的理智和欲望對抗的樣子，還有身子的反應和她無法克制的樣子，我就充滿了滿足感。

“我們這是在磨豆漿，不像是以前那樣，今晚上一定要讓你吃飽。”

我輕笑著開口道，隨後將今晚的大戰拉開了序幕~

“咕嘰~咕嘰~”

沒有震天響的碰撞聲，也沒有劇烈的睾丸碰撞陰阜的聲音，有的只是大蟒蛇不斷在嫩穴水洞里面不斷搗入進去的聲音。

“嗯~嗯~哈~”

原本有些尖銳高昂的呻吟聲也已經完全低了下去，只有小貓一般的呻吟聲，輕哼聲。

“咿呀~”

很快又一輪的高潮到來，那飄窗的衣物上面又多了一層水漬。

“哼~哼~”

隨著她輕哼兩聲，男孩照例低下身子，輕輕的吻著她的唇，讓她抓在他的身上，過多的快感能夠有發泄的地方，不過此刻的她身子軟得像水，爪子也就在對方的身上留下了幾道淺淺的痕跡。

“要美死了……”

這是柳小玉的感覺。

以往都是對方急吼吼的將她壓在身下，然後粗熱堅硬就占據了她的身體，隨著對方的進行，他的力道和插入的深度也是越來越猛，讓她難以招架，雖然心中早已經被對方折服，可是嬌嫩的身子讓她有些無法承受對方過於的熱情。

今晚上對方卻全是在服侍照顧著她，全程溫柔的抽送，讓她達到了一波又一波的高潮，整個人欲仙欲死。

高潮的疊加讓她一次高潮比一次還厲害，現在的她感覺她的意識都有些模糊了。

“楠哥~現在幾點了？”

好不容易挺過這次的高潮沒有暈過去，對方那永不疲倦的身子和堅硬的大肉棒又開始在她的身子里面挺送起來了，越是動作，她就覺得心中越是酥麻，身上的力道越是小，仿佛整個人都屬於了對方，迫不得已之下，她開口詢問道。

“怎麼了？”

對方傳來低沉好聽的聲音，反正她覺得好聽。

“受不住了？”

對方繼續開口道，隨後他拿起一邊的手機看了看。

“現在還沒做一個小時呢……”

“天呐……”

柳小玉輕輕的吸了一口氣。

“我以為好幾個小時了呢……”

“有這麼夸張嗎？”

對方臉上帶著寵溺和無奈的笑容。

柳小玉感受著身子的柔軟，撅起了嘴，只想撒嬌。

“人家……人家吃夠了……”

“吃夠了？”

對方頓時笑了起來，開口道。

“真是不錯的比喻……”

“那……今晚就到這里結束吧……”

隨後，柳小玉就看著對方皺著眉要拔出去，柳小玉頓時就有些慌了。

“干……干嘛？不許拔出去！”

“嗯？”

男孩的臉上頓時露出了一些疑惑。

“怎麼，還沒吃夠？”

“不是啦……你……你還沒射呢……”

“是嗎？”

對方臉上又露出了笑容，看得柳小玉都有些不好意思。

“笑什麼笑啦，趕緊在我里面射出來，然後睡覺啦……”

“我不可以射在外面嗎？”

對方微微挑起眉頭，柳小玉頓時感覺到臉上有點燒，但是她還是撅起嘴。

“不管……你必須射在里面，不許……不許偷偷自己解決，反正……”

“反正也不會懷孕……”

後面這句話她說得很小聲。

其實她心里面對於自己不能懷孕這件事並沒有太大的抵觸，畢竟她現在的年齡還根本就沒有到那個需要生孩的地步。

“看來你也不是很在意這個嘛……平時我還生怕說，怕你不高興……”

男孩微微的笑道。

“不管……反正我可以說，你不能說。”

柳小玉照例發揮自己撒嬌耍賴的壞脾氣，其實她也不知道自己為什麼現在就變成這樣不講理的存在了，或許在對方的面前，她就是想著這麼“作”，就是喜歡折騰對方。

很多東西，雖然自己在看書本的時候覺得頭頭是道的，並且也能夠理性的去分析，但是當自己去做的時候，卻又完全不一樣了。

“好好好……”

對方照例順了她的意思，隨後臉色開始認真起來。

“那我……准備在你的身體里面射了……內射哦~”

“要射就快射吧……說這麼羞人干什麼……”

柳小玉忍不住捂著臉，對於兩個人這件事，雖然已經做了好多次了，她還是有些不能接受。

“好……那我快點……”

說是快點，可是繼續抽插的時間好像又很長。

柳小玉不知道被對方的大鐵棒又捅了幾百下，只感覺她自己身子軟軟，泄了兩次，腦袋都迷糊了，對方好像還是沒有半分要射的意思。

“唔……”

柳小玉終於知道了，自己已經惹惱了這個大灰狼，雖然剛才對方沒說什麼，但是報復性很強的他卻已經用實際行動來告訴她了。

“楠哥……錯了啦……你快射吧……”

柳小玉的呻吟都帶著點哭腔了，人家這是犯了什麼錯了啦，被你大棒一晚上捅了好幾千下吧……

“嗚嗚嗚……”

“誒……”

對方的臉蛋頓時露出尷尬的神色，隨即有些慌亂的看著她。

“我盡力……我真沒想折騰你……我接下來插深一點，應該快了……”

“那你快點……人家，人家都要被你插壞了……”

柳小玉才不管對方說的什麼，只希望這個大灰狼快射吧，她感覺自己都要被對方插死了。

不過接下里她就有些後悔了。

對方肉棒接下來的幾次深入頓時讓她苦不堪言，她擰起了眉頭。

隨後她看著對方也跟著皺起了眉頭，似乎有些不忍看著她的樣子。

“我沒事……”

柳小玉輕輕的開口道，安慰著對方。

好在對方這幾次深入沒有持續太久，很快她就感覺到對方肉棒膨脹跳動起來……

“要射了……”

對方咬牙皺眉的樣子，她還沒來及欣賞，就感覺到下體灼熱發燙，她身子受到刺激一顫，整個人意識開始模糊起來……

“又……又暈過去了呢……可惜還沒欣賞他射精的時候的臉……”

柳小玉帶著這樣的不甘，雙眼一翻，直接昏死過去。

“啊？”

這邊舒舒服服痛痛快快的射完之後的我頓時有些目瞪口呆，看著又暈過去的柳小玉，心中頓時充滿了懊悔。

“本來就應該溫柔對她的……”

“但是我已經很溫柔了，就最後射的幾下我才插深了一點……”

我輕輕的吐了一口氣，隨後搖了搖頭，看著暈過去的女孩，她的身子確實是太過嬌柔了，我思索了一下還是出去拿了毛巾給她擦了擦，至於她微微挺起的小腹，我輕輕按壓著清理掉了一部分，隨後我皺著眉思考了一下，還是決定等她醒來再說。

我抱著她上了床，連番兩次大戰的我只覺得疲倦不堪，很快就睡了過去。

“嗯~哈欠~”

一旁，一個打著哈欠的女孩終於站了起來，走進了自己的房間。

“聽牆角真是一件糟心的事，爽的是他們，遭罪的是老娘，不過也能得出結論了，我哥的能力超強，起碼能夠做一個小時。”

回到房間的女孩鑽入了自己的房間，打開手機記錄下自己的數據。

“而且一個小時就射了一次……”

“說不定還有再戰的能力，可能不止一個小時……”

“到底多久呢……”

這個問題女孩很是想要弄清楚，但是她現在卻又沒辦法得到相關的數據。

“電視劇動漫里面那些人都能做好幾次，我哥應該也可以吧。”

“可惜柳小玉太弱雞了，根本就沒辦法測出我哥的真實實力，如果能夠找個人測出真實實力就好了。”

女孩轉動著眼珠子，思考著這件事情的可能性。

“上哪去找呢……就我哥這麼純情的樣子，難道除了欺負他的這個小矮子女朋友之外，還能去欺負誰嗎？”

“現在就算是把一個成熟美艷的女人送到他的面前他會動嗎？”

說到這里，女孩再次鄙視了一下自己的哥哥。

“他該不會是蘿莉控吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十五章：屈服在林某人的淫威之下
────────────────────────────────────────

第二天醒來的時候，懷中的女孩依然在酣睡。

我醒來之後沒多久，她果然也很快的跟著清醒過來了。

“啊……”

柳小玉喘息了一口氣，隨後開口道。

“好難受……”

“哪里難受？”

我低下頭看著她。

“下面好難受……”

柳小玉扭了扭身子。

“感覺黏黏糊糊的，你是不是沒有給我清洗干淨？”

“你昨晚上都睡過去了，我就沒給你洗，怕影響你睡覺。”

“呼…………”

柳小玉輕輕的吐出了一口氣，隨後看著我開口道。

“人家昨晚上都要被你插壞了……”

“嗚嗚……”

我頓時有些無奈的開口道。

“大小姐，昨晚上我已經很溫柔了。”

“是啊。”

柳小玉腦袋抵在我的胸膛上面，眨了眨大眼睛。

“可是你捅了不知道多少下，快把我給插死了。”

我頓時沒好氣的翻了個白眼。

“不是你美的時候，昨晚上你嚶嚶叫的享受的時候，我還咬著牙控制自己力道和速度呢。”

“唔……”

柳小玉頓時臉蛋粉紅的看著我，報復性的在我的身上狠狠的掐了好幾下。

“為什麼要說這麼羞人的話。”

“有什麼羞人的，咱們兩個之前什麼沒做過。”

我低下頭，看著她白嫩雙腿，眸子里面充滿了火熱。

白色的絲襪已經被昨晚激烈的動作而撕裂，只剩東一塊西一塊的布料掛在她的腿上，而她的身上依然套著我的那件T恤，我手中微動，微微的掀起，就能看到她挺翹的臀兒。

“嗯~”

我伸出手捏了捏她的臀兒，點了點頭。

“我感覺你的屁股越來越大了，不知道是不是我的功勞。”

“不許亂摸……”

柳小玉將T恤往下拉了拉，蓋住她的臀部，隨後瞪了我一眼。

“還不是你一直玩。”

看著面前的柳小玉，早上欲望本來就比較強烈，我頓時心中一陣激動，低下頭又吻住了她的唇瓣。

“我不僅玩，還撞。”

“不行不行……”

吻了沒一會柳小玉就倒騰起來。

我松開了她的唇瓣，只見她幽怨的看著我。

“人家身上一點力氣都沒有了，拜托，不要再欺負我了啦。”

“好吧。”

看著她的樣子，我一時間心里面也是沒轍，畢竟她小穴昨晚我已經享受太久了。

“唔……”

柳小玉使勁的撐在我的胸膛上，想要起身，可是她的雙腿打著閃閃，很快又軟在了我的懷中。

“可能這就是……縱欲的懲罰吧……”

柳小玉微微的眯起了眸子，輕輕的開口道。

“這叫縱欲？”

我頓時笑了起來。

“我們好幾天才做一次，做一次最多都不超過兩個小時，我還不敢力氣用大了，還不敢插到最深，這就叫縱欲？”

“哼，那就是我貪吃的懲罰吧。”

柳小玉瞅了我一眼，嬌哼一聲。

“是我這個女孩貪吃你這個大狼狗的大棒棒，才會把自己折騰成這樣。”

這個時候我手機忽然傳來消息，我看了一眼，林夢夢發過來的。

一個表情包。

是一個叫冷鋒的人站在大炮槍口面前的樣子，下面她還多了一句話。

“嫂子還好嗎？”

我頓時微微的挑眉，對方這個表情包從哪里找來的？

“誰給你發消息了？給我看看！”

這個時候柳小玉將腦袋從我的懷中探出來。

“別看……”

但顯然無法攔住她，她看了消息，頓時臉蛋粉紅。

“壞死了……”

“這有什麼的。”

我伸出手捏了捏她的臉蛋。

“咱們現在什麼都做了，你不還是好好的？”

“呼……”

柳小玉輕輕的嘆了一口氣，隨後有些自怨自艾的開口道。

“一想到我這麼可愛天真的小女孩，時常會被你按在身下用那麼大的棍子……”

她用手夸張的比了一下。

“塞進去那麼多次……我還活了下來，真是一個奇跡……”

我頓時冷哼一聲，把她按在我的大腿上。

“不要呀……”

柳小玉頓時掙扎起來。

“啪啪啪……”

我輕輕的打了幾下她的香臀。

“你自己昨晚上想要的，現在還怪我了？叫你老實睡覺是你不樂意的！”

“嗚嗚嗚……錯了……”

柳小玉頓時求饒。

“我不該貪吃……”

“哼……”

我這才將其攬入懷中，隨後抱著她站起身來。

“去洗澡。”

出門的時候我率先打開門瞅了瞅，發現小魔女沒有在外面“守株待兔”，我這才抱著柳小玉往浴室走。

這個時候後面傳來咔嚓咔嚓的聲音，我頓時皺起眉頭，看向後面拍照的林夢夢。

“你手機不想要了是不是？”

現在的我渾身上下就穿著一條內褲，而柳小玉則是穿著我的大T恤，腿上還有著殘留的絲襪。

“嘻嘻……”

林夢夢立刻收回了手機，笑嘻嘻的看著我。

隨後她看了看柳小玉搭在我的腿上的美腿，衝著我豎起了大拇指。

“哥你真厲害。”

我頓時沒好氣的翻了個白眼，走進浴室清洗起來。

我照例半跪在地上，柳小玉坐在凳子上面，我皺著眉研究她的下體，幫助她清理干淨。

一晚上了，她的小穴已經逐漸的閉合緊密，這樣想要清理起來自然是要花費功夫。

尤其是她的白虎嫩穴對我的吸引力太大，我的得克制住我的欲望。

而她照例是在我認真給她清洗身子的時候開始添亂，時不時用掛著絲襪的美腿蹭我的肩膀。

還伸出小爪子抓我的腦袋，扯我的頭發。

“干嘛！？”

我瞪了她一眼，實在是太不老實了。

“人家轉移注意力嘛……你一直弄我下面，我害羞……”

柳小玉頓時撅著嘴開口道，一副委屈巴巴的樣子。

“你的腳都快放我嘴里了，還轉移注意力呢。”

我翻了個白眼，跟柳小玉學的。

“還有，你別在我的身上到處蹭啊，我告訴你，待會你又被欺負一頓別羞嗒嗒哭唧唧的，這可是你勾引我的。”

“你咋這麼沒忍耐力呢……”

柳小玉瞅了我一眼，小聲的開口道。

“真是個好色的家伙。”

“我不好色你現在也不會什麼都不穿張著大腿啥都給我看了。”

我撇了撇嘴。

“夠了！”

柳小玉頓時羞惱，一腳丫子呼在了我的臉上。

“……”

我頓時惱羞成怒，掰開她的大腿，猛然的站了起來。

“啊……”

燈光下挺立的肉棒直直的抵在她的臉上，影子倒映在她的臉上，柳小玉頓時收起了爪牙，低眉順眼的看著我，夾緊雙腿，雙手交疊起來。

一秒變成乖乖女。

我看在眼里，只覺得忍不住好笑。

“你……你是真的能演戲……”

“沒有沒有……我很認真的向你道歉……”

柳小玉雙手合十，大眼睛看著我。

“大哥哥，請不要用你的大棒子懲罰我了，我知道你很厲害，我保證我會很聽話的。”

“哼……”

我冷哼了一聲，隨後拿著蓬蓬頭，開始給她衝洗起身子來。

她果然乖巧了不少，在我一邊肉棒的威懾下，收起了爪子。

洗完澡之後，清清爽爽的我們走出了浴室，正好看到了林夢夢。

林夢夢看了我一眼，再瞅了瞅柳小玉。

“我要吃飯，餓了。”

“餓了就自己取買飯。”

我沒好氣的翻了個白眼。

“哥！”

林夢夢頓時咬牙切齒的看著我。

“媽媽不在家，不都是你管飯嗎？”

“大哥，今天是周末，你想吃啥去樓下買就是了。”

我無奈的開口道。

“我不要，反正你管飯。”

“好吧。”

我將懷中的柳小玉放到沙發上面，隨後起身穿上衣物下樓。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十六章：坏女人应珠玉的吻
────────────────────────────────────────

這邊裹著浴巾低眉順眼的柳小玉看到男孩的離開，頓時開始變得活躍了起來。

“誒~”

林夢夢迅速的湊到了柳小玉的面前，蹲在她的面前，打量著她。

“哇，你現在真是好美啊。”

“是嗎？”

柳小玉不自覺的捋了捋發絲，臉蛋紅潤，從浴室剛剛出來的她身上還帶著點粉紅的顏色，肌膚白里透紅，看起來簡直讓人忍不住想要咬一口。

“和我哥在一起之後，你現在真是越來越好看了。”

林夢夢笑嘻嘻的開口道。

“好像是的。”

柳小玉對於這件事還是有些害羞。

林夢夢的好奇心卻是很重。

“你們昨天晚上，做那個什麼，舒服嗎？”

柳小玉頓時紅了臉蛋，看了林夢夢一眼。

“你說什麼……我不知道……”

本來想要拿出一點點作為嫂子的威嚴，可是在面對著這個身材和身高似乎都碾壓自己的妹妹的時候，她好像完全做不到扮演這個角色。

而且現在的她，對於兩個人的關系仍舊是很羞澀，不敢拿到明面上來說。

“給我說說嘛……”

林夢夢一邊說著，一邊上手去扒拉柳小玉的浴巾。

“干嘛？”

柳小玉頓時緊了緊胸前的浴巾，讓露出小半個乳溝的胸部很快被遮住，她微微的皺起眉頭，看著林夢夢。

“沒事……”

林夢夢見柳小玉似乎有點慍怒的樣子，也是微微的吐了吐舌頭，隨後收回了自己的爪子。

“你還是在生氣唄。”

林夢夢笑呵呵的開口道。

柳小玉看了林夢夢一眼，輕輕的開口道。

“我是比較記仇。”

兩個女孩之間發生了這麼多的矛盾，自然是不可能很輕松的就解決的。

“那怎麼辦。”

林夢夢輕輕的攤了攤手，隨後笑著開口道。

“你以後經常要和我見面，不見面是不可能的，不總不能一直不和我說話吧。”

“不喜歡你，但和你說話是沒問題的，表面上和你和和氣氣也是沒問題的。”

柳小玉淡淡的開口道。

“好吧……”

林夢夢吃癟，頓時覺得自己的這個嫂子也不是什麼好東西，人這麼小一只，脾氣這麼大。

自己不就是……

不就是叫人來揍她，威脅她，把她扔進水里面了嗎？

等等……

這樣說來，她們兩個之間的矛盾確實不少。

一想到這里林夢夢有些頭大，原來自己在不知不覺的之間，居然將她得罪了這麼多次？

“話說，他買個包子怎麼這麼久都沒回來？”

林夢夢看著兩個人的氣氛尷尬，於是轉移了一個話題。

柳小玉輕輕的摸了摸頭發，輕輕的開口道。

“我不知道。”

******

“你拿我的精液到底去做什麼了？”

在樓下的時候，我遇到了應珠玉，這個可惡的，給我下藥的女人。

應珠玉今兒的穿著稍顯正式，上半身職業OL裙，下半身搭配黑色絲襪，戴著眼鏡，挎著包，被我攔在了路上。

看著憤怒的我，應珠玉微微一笑。

“不要這麼生氣嘛……你不是也很爽嗎？”

“你拿我的那玩意去做什麼？”

其實我也不知道她到底想要干什麼，我的精液……

似乎不是那麼的值錢吧，和我做愛的女人都知道……

我比較擔心的是她會拿去做什麼壞事，畢竟我還沒有做好當爸爸的准備。

“怎麼？”

應珠玉看著我的樣子微微的挑了挑眉頭。

“你不會覺得我會懷上你的孩子吧？怎麼可能，我是你媽。”

我已經見識過這個女人發瘋了，對於她這種胡亂認別人當兒子這件事我也是覺得無語。

“出來吃早飯呢是吧。”

應珠玉上前兩步，伸出手來整理了兩下我的衣服，近距離帶來一股香風。

“這給你家那兩個姑娘帶的飯是吧？”

應珠玉看了看我手里面的包子。

“怎麼樣？錢夠用不，不夠我可以給你。”

“停……”

我連忙伸出手推開她。

“你還沒說你拿我的那玩意去干啥呢。”

“我拿來收藏不可以嗎？”

應珠玉微微的皺起眉頭。

“沒事我就拿出來品上兩口，兌水喝還能管三年呢……”

“停……”

我頓時制止了她逆天的語言。

“大姐，你別這樣，你到底想做什麼。”

“我想做什麼？”

應珠玉的眼神頓時一下子都變得意味深長了起來，她淺笑的看著我。

“我想要你啊……”

我頓時有些無語。

“你想要我的話隨時都可以，你能不能不要用這樣的方式？”

這個女人純純是在玩我，她雖然對我極盡挑逗，但是當我真的急吼吼的想要接近她的時候，她又會很快的跳開，這種若即若離的感覺讓我很是討厭，但是又無可奈何。

我覺得這個女人真的是個瘋女人。

當我覺得她只是喜歡玩弄我，對我一點興趣都沒有的時候，她又忽然把我叫到她的家里面去。

還給我下藥，強行給我口交。

這種事情的荒謬程度真的讓我難以相信。

“你不懂。”

應珠玉看著我，輕輕的開口道。

“我怎麼不懂了？我都不知道你在干什麼？你的所作所為簡直逆天。”

我皺著眉看著面前的女人，我總感覺她好像有點不正常。

“你……你不要這樣凶我……”

應珠玉看了我一眼，微微的後退了半步。

“我會很傷心的。”

“我不是想凶你，我只想弄清楚你想做什麼？”

我認真的看著她。

這個時候她忽然上前兩步，微微的踮腳就親了上來。

“你……”

我頓時懵了一下，這個女人突然的動作搞得我有些不知所措，只感覺她的唇瓣軟軟甜甜的，好像點綴了口紅，有一種甜滋滋的感覺。

隨後她就後退半步，看了我一眼。

“不要再說了。”

然後她就從我的一邊走過去，加快了腳步。

看著她的背影，我微微的皺起了眉頭，總感覺她實在是太不對勁了。

我遲疑了一下，還是打算將這件事給寧瑤告知。

我打通了她的電話。

“喂？兒子？”

“媽……”

我將這件事和她說了之後，她果然變得有些焦急。

“你怎麼會上她的當？”

“我不知道嘛……而且她給我下藥了……”

“嘖……身為一個醫生，我真是……”

寧瑤輕輕的吐出了一口氣。

“我知道這件事了，這個瘋女人又開始了，沒什麼大事，你放心就好，將兩個女孩管好。”

“哦……”

我老老實實的點了點頭，隨後期頤的開口道。

“媽，你啥時候回來一下唄，我好久沒瞅到你了。”

其實我真正想的還是和她一起睡覺的那些日子，可是自從現在關系恢復了一些之後，那種時光卻再也回不去了。

莫名的還有些惆悵。

“你的事情還沒有解決，我會盡量抽空回來。”

寧瑤輕輕的開口道。

我撇了撇嘴。

“盡量。”

“好了好了。”

隨後兩個人沉默了一會，最後還是我掛斷了電話。

回到了家里面之後，照例面對兩個女孩的盤問。

“給媽媽打了電話。”

我面無表情的開口道。

“哦……”

林夢夢頓時一副懂你的姿態，隨後就開始吃飯。

我看著仍舊坐在沙發上面裹著浴巾的柳小玉，看了看林夢夢。

“你就這麼晾著她？”

“她不要我幫忙。”

林夢夢吐了吐舌頭。

我輕輕嘆了一口氣，隨後來到她的面前，給她吹干頭發，換上衣服。

周末的時光總是很讓人喜歡，也很短暫。

“一個……兩個……”

我正在鍛煉做組，做著俯臥撐，而身上騎著的是一個穿著大T恤，小短褲的女孩，此刻她正在玩著手機。

“我厲害不？”

我得意的向後看了看，想從身上的女孩身上看出一點崇拜的眼神。

“厲害……”

柳小玉笑嘻嘻的看著我，從我的後面伸出手攬著我的脖子。

“哎……”

一旁的林夢夢從房間里面走了出來，隨後看了我們兩個一眼，輕輕的搖了搖頭，嘆了一口氣，最終還是什麼都沒說。

柳小玉看到林夢夢之後頓時臉蛋一紅，隨後收斂起來，起身就騎在我的身上。

“你倆是真會玩……”

林夢夢無奈的嘆了一口氣，看著柳小玉開口道。

“騎在我哥身上的感覺怎麼樣？”

柳小玉撅了噘嘴，什麼都沒說。

林夢夢隨後打了個哈欠，在房間里面覓食，拿了盒牛奶和幾包零食回房間里面去了。

“我回房間了，你們繼續。”

“你很得意啊？”

這個時候我轉過頭，看著毫不客氣直接騎在我的身上的女孩。

“怎麼了？”

柳小玉面對我可就不客氣了，凶巴巴的看著我，她雙手叉著腰，兩只小腿在我的身子兩側輕輕的晃動了兩下。

“你那麼大一只，壓在我身上的時候我都沒有說什麼，我就騎在你身上怎麼了？駕駕駕~”

“誒誒誒……”

我身子微動，她就差掉下來了，她急忙穩住身子。

“我說你累不累，我在鍛煉呢，你不累我累啊。”

我無奈的開口道。

“我在幫你負重，讓你的身子多鍛煉鍛煉。”

“我覺得應該鍛煉的是你，身子太弱了，昨晚上我這麼溫柔……”

“住口……”

柳小玉飛快的伸出手捂住了我的嘴。

“你……拿跟大棍子捅你幾千下，你受得了嗎？”

“嗯？”

我頓時微微的挑起眉頭，笑著看著她。

“昨晚上不知道誰叫得這麼歡，跟我說了多少肉麻的情話……”

這小妮子被我欺負得有時候都神志不清了，嘰里咕嚕說一大堆，什麼愛你喜歡你之類的話，都聽了一大籮筐了。

“可惡……”

柳小玉捏了捏小粉拳，臉蛋紅紅，還是沒說什麼。

“你的穿著有點太隨意了吧。”

鍛煉完之後我坐在瑜伽墊上面，一只手撐在身後，看著站在面前的女孩。

她就穿著我的一件T恤和小短褲，看起來就是一個居家少女。

“那還要怎麼穿？”

柳小玉沒好氣的翻了翻白眼。

“穿點白絲黑絲小裙子……”

“嘿嘿……”

“你那副豬哥的樣子是怎麼回事啊？拜托把你的口水擦一擦。”

柳小玉頓時一臉鄙視的看著我。

“之前還沒和你在一起的時候都沒發現你這麼豬哥。”

“怎麼說話呢！”

我頓時嚴肅起來。

“不要損害我的形象。”

“你還有形象？”

“夠了！”

我頓時有些氣急敗壞，和這個小姑娘越來越熟悉之後，她也是越來越調皮倒騰了，尤其是那張小嘴，就像是抹了蜜一般。

“略……”

看著我板起臉的樣子，柳小玉吐了吐粉舌，隨後低下頭親了我一口。

“別這樣嘛~”

我頓時泄了氣，整個人四仰八叉的躺在墊子上。

“你真行……”

“那當然。”

柳小玉得意洋洋的仰著頭，一副我干掉了大魔王的樣子。

不過她站起來的時候卻連路都有些走不穩，她的雙腿還是有些發軟。

“唔……”

柳小玉皺著眉伸出手摸了摸小腹，一只手扶著牆。

“腿好軟……”

我緩緩的站起來抱住她的身子。

“沒事，現在你已經比之前好多了……”

或許是昨晚夠溫柔的原因，至少她今天還能和我一起倒騰。

“呼……”

柳小玉雙手搭在我的脖子上，藍色的眸子看著我的眼睛。

“真是……感覺有點迷幻，我什麼都給你了……”

“哪里迷幻了？”

柳小玉輕輕的嘆了一口氣。

“人家，人家本來來的時候就想好了，不管怎麼樣一定要對你嚴防死守，千萬不能被你輕易的得手，沒想到最後還主動的送上去了……”

我頓時撇了撇嘴。

“輕易的得手？這叫輕易？”

“老天，鬼知道我被你打過多少次……受過多少傷……”

柳小玉頓時轉過頭來看著我，似乎是意識到了什麼，眼神微閃。

“哦……哦……抱歉，我不是說你很輕松……哎……就是……”

“就是什麼？”

我瞅了她一眼。

“就是覺得我這麼天真可愛無邪的美少女居然被你這個大灰狼得手了，我想想就覺得有點生氣……”

“不行……我還得咬一口……”

“……”

我頓時陷入凌亂。

“你指甲又該剪了……”

我看著我手臂上的紅痕和肩膀上的印子，一部分是昨晚上她在我的身上留下的。

我照例將其放在沙發上，半蹲在她的面前，仔細的幫她剪著腳指甲和手指甲。

而她也照例是不老實的伸出爪子扯我的頭發，伸出腿到處蹭我。

“你……”

被她三番五次騷擾的我忍無可忍，將其抱了起來，按在大腿上，拍了幾下屁股，然後再繼續。

這下她總算是老實了。

過了一會，她忽然轉過臉蛋看著我，一臉認真。

“林楠哥，你下面又硬了。”

我捏了捏她的臉蛋。

“叫你亂動什麼。”

隨後將其抱在懷中，她忽然安靜了下來，沒再動作了。

我也是沒再折騰她，以為她累了，拿過一旁的一本書看了起來。

過了一會，她忽然幽幽的開口道。

“《茶花女》里面有一句話，贏得一個沒有談過戀愛的心，就等於進入一座沒有設防的城市。”

“哦？大哲學家又琢磨什麼呢？”

我頓時來了興趣，微微的挑起眉頭。

“我也沒談過戀愛，你進入了我的城市里面。”

“你之前談過嗎？”

“沒有。”

柳小玉輕輕的搖晃了兩下腦袋。

“那我也算是進入了你的城市。”

“而你的城市里面有超市吧，我可以超市你嗎？”

“嗯？”

柳小玉頓時反應過來，隨後她無奈的扶額，軟在了我的懷中。

“你無敵了，我的楠哥哥。”

過了一會，她又輕輕的開口道。

“其實我是想說……我們的城市彼此交融著，纏繞著，交織著。”

“我構建著你的城市……我也為你鑄造花園……”

“不管怎麼樣，今後如何，你的城市永遠都有我的形狀，留下了我的影子。”

“嗯？”

我頓時狐疑的看著她。

“你今天有點反常啊。”

“沒事……沒事……”

柳小玉微微的閉上了眸子，似做小憩，似做思考，但嘴角勾起。

“你的靈魂上面，也有我的印記。”

我輕輕的開口道，隨後看向了窗外。

“無法磨滅的印記。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十七章：小玉的唇
────────────────────────────────────────

一只擁有著雪白皮毛的薩摩耶此刻正安靜的趴伏在陽台上面，看著窗外的風景。

而在它的身側，有著一位穿著青色長裙的女孩，黑色的發絲潤澤的披下，隱隱有著金黃的光澤，頭發不太長也不太短，未至肩頭，但超過耳後，眼波流轉，宛如藍色的琉璃，像是流轉的藍色湖泊。

而一旁也坐著另外一個女孩，扎起了馬尾，垂到身後，眸子里面黑白分明，流轉之間，盡顯靈動，她只穿著簡單的短褲和短袖，拿著手機，正在看著什麼。

而兩個女孩身後則是坐著一個男孩，此刻正端著一盆花，近距離的研究著，從這花的顏色來看，顯然是缺少了某種物質。

很快男孩得出了結論。

“缺少陽光，後面把這花放在陽台外面。”

一旁的青色裙子女孩伸出手摸了摸一旁的大狗，大狗溫順的趴著，沒有半點的反抗。

“林楠……”

女孩忽然開口，轉過頭來看著男孩。

“嗯？”

我頓時一愣，隨後看著柳小玉開口道。

“咋了……”

柳小玉瞅了我一眼，隨後起身，又看了看一旁的林夢夢，忽然有些猶豫。

我心中明了，嘴角勾起，雙腿往前，朝著她伸出手，勾了勾手指。

柳小玉還是撲倒在了我的懷中。

“啊……”

林夢夢轉過頭來看了我們兩個一眼，隨後沒好氣的翻了個白眼。

“你們兩個能不能消停點，我真是有點受不了你們兩個了。”

隨後她起身，朝著自己的房間里面走去。

“我要打電動了，沒到飯點別叫我。”

“好。”

“話說你玩的什麼游戲啊，怎麼還飆英語。”

我摸了摸腦袋，看著林夢夢。

“沒什麼，就是罵一些傻逼。”

林夢夢淡淡的開口道。

林夢夢的英語不差，聽到她這一句話讓我莫名的覺得嘴角有些抽搐，難道這就是英語成績好的辦法？

和外國人對噴，用英語罵對方，這也是一種練習的方式？

我看著懷中的柳小玉，輕輕的開口道。

“她每次真的在說髒話嗎？”

柳小玉頓時面色古怪的看著我，隨後輕輕的開口道。

“是的，而且罵人……還挺高級的……至少……”

“攻擊性很強……”

“好吧……”

我頓時扶額，隨後伸出手抓了一把她的發絲，摩擦著，感受著她發間的滑膩。

“咋了？”

“沒事，就想抱抱。”

柳小玉雙腿一彎，膝蓋就頂在了我的大腿上，隨後兩只小腳往上搭，臀瓣就坐在了我的腿上。

看著她滿足的靠在我懷中的感覺，我心里面也是有些成就感的。

過了一會，柳小玉忽然睜開眸子看著我。

“如果我回去了，你會怎麼辦？”

“啥？”

我頓時愣了一下，隨後開口道。

“啥時候？你要回去了？”

柳小玉微微的沉默了一下，隨後沒有回答，而是繼續開口問道。

“你會怎麼樣？會不會想我？”

“那肯定啊。”

我頓時點了點頭，隨後瞅著她。

“你怎麼忽然這麼問。”

“沒事。”

柳小玉輕輕的開口道，隨後將腦袋埋在我的懷中。

“我可能要回去了。”

“哦……”

我心里面還是有些失落的，因為和她住在一起，基本上都是幸福香艷無邊的性福生活，現在她離開了，我自然是會感受到不適應。

“什麼時候？”

“很快很快。”

柳小玉抬起腦袋來看著我，眸子里面閃爍著莫名的光芒，我不知道怎麼形容，像是萬千飛花隨風起舞，無法掙扎，卻又眷戀大地那般。

“怎麼了……咱們又不是不見面，難道說你現在就要離開了？去國外？”

“沒。”

柳小玉輕輕的開口道。

“暫時不會出去。”

“那就好。”

我頓時就松了一口氣，那就是和以前一樣嘛，雖然放學了不能在一起，但是在學校的時候還是該做什麼就做什麼。

柳小玉卻沒說什麼，而是緩緩的從我的身上下來，起身朝著房間里面走去。

“等會她就要來了……”

“這麼快？”

我頓時一愣，但是想到也是應該的，她在這里待了太久的時間了。

我跟著她走進了我的房間，卻見她走到了我的身後，將門關上，隨後反鎖。

“怎麼了？”

我心里面咯噔一聲，這大白天鎖門干啥，隨即又有些激動，是要干壞事？

柳小玉雙手向後准備挽著發絲，看著我呆呆的站在那里似乎有些不滿，隨後撅著嘴開口道。

“愣著干什麼，幫我系頭發，快點……”

我來到她的身後，從後面看上去，她的身子很小一只，但就這是這麼小一個玩意，折騰我，但又吸引我，讓我欲罷不能。

我給她捆好頭發，隨後她緩緩的伸出手攀上了我的手指，隨後向上勾住我的手臂，再緩緩的轉過來，握住了我的手指。

我有些疑惑她在做什麼，她忽然又松開了我的手，腳尖輕輕的掂起，起舞一般後退了半步，隨後又迎了上來，手緩緩的放在了我的腰上，不像是以前那般掐我，而是鑽入其中，輕輕的摸索了兩下。

我頓時一愣，隨後反應過來，看著柳小玉。

“好啊，你在挑釁我是吧。”

隨後我伸出手去摸她的腰肢，不料她很是靈活，稍微擰轉身體，就躲了過去。

我頓時冷哼一聲，伸出大手，正要追上她。

卻不料她很快又接近了我，主動的讓我抱住了她的腰肢，隨後她猛然的向後仰去，一只腳尖輕輕的掂起，整個人的重量完全落在了我的身上。

我頓時一驚，連忙加大了力道，防止她摔倒，卻不料她很快的又直起身子，踮起腳尖，一只手扶起我的下巴。

就像是蜻蜓點水一般，帶著一股香風，飛快的在我的唇上點綴了一下。

我頓時被她的操作整神了，一時間有些發愣，伸出手摸了摸嘴唇，還殘留著一點甜蜜。

隨後我再次看向她的時候，卻發現她已經後退了好幾步，同時巧笑嫣然，又帶著幾分羞意的看著我，一只手捂著嘴，一只手牽著裙擺，緩緩的後退著。

我頓時熱血直直的上頭，不管怎麼樣，現在我想要的就是狠狠的欺負她一頓。

我加速上前兩步，猛然的抱起了她。

“咯咯咯~”

她的嬌笑聲總是那麼好聽，她軟在我的身上。

“你要……干什麼？”

“很明顯不是嗎？”

我看著她的眸子吞了吞口水，一只手已經摸索到了褲子。

“可是我受不了……現在還有點腫……”

柳小玉輕輕的開口道。

“雙腿也發軟……”

“那你還挑釁我……？”

我微微的挑起眉頭看著她。

“莫非你真覺得我拿你沒什麼辦法？”

“我不會這麼覺得~”

柳小玉貼在我的面前，少許發絲弄在我的臉上，弄得我癢癢，她呵氣如蘭。

“你想欺負我有很多種辦法……”

“你放我下來……”

“我幫你……”

“你幫我？”

我頓時挑起眉頭，看著被我舉起的女孩，她在我的掌心顯得那麼柔弱一只，可又饞人憐人得緊，就像是一朵嬌嫩的羞花，總感覺稍微大力一點就能將其揉碎了，可是其中的滋味和魅惑力，卻總是讓人欲罷不能到了極致。

“我用嘴幫你……”

女孩輕輕的開口道，臉蛋粉紅，眸子里面泛著羞意，但還是一臉認真的看著我開口道。

“嘶……”

看著她一臉認真的樣子，我頓時忍不住倒吸了一口涼氣，想著她精致的小臉待會就要貼在我的肉棒上面，紅潤的小口會吞入我的肉棒，我頓時就激動得不行。

“你不會是認真的吧？”

“放我下來……不要再問了……”

柳小玉緩緩的勾起了嘴角，隨後我將其放了下來，她輕輕的貼著我的身體，隨後將我的身子一直推到了床的邊緣。

我一屁股坐了下去。

我張嘴想要說什麼，柳小玉微微的動作，按住了我的嘴巴。

“在我幫你的時候，不要說話好嗎？”

我頓時閉嘴，看著她的操作。

她臉上依然帶著無比的羞意，但還是伸出手緩緩的拉開我的褲子，露出了里面的內褲。

她稍微遲疑了一下，隨後便輕輕的伸出手，拉開了我的內褲的阻隔。

頓時一根猙獰，碩大的肉棒很快就冒了出來。

柳小玉看了一眼，隨後微微的閉上眸子，平復了一下心情，再次睜開，手指略微有些顫抖，但還是握住了我的肉棒。

隨後她半蹲下去，看了看地上，我頓時心中明了，拿過一邊的毯子給她。

她頓時滿意的看了我一眼，隨後接過地毯，緩緩的放在地面上，整個人跪了下去，就在我的雙腿之間，露出匍匐的姿態，完全沒有半點平日里面的傲嬌和反骨。

她雙眼迷離愛戀的看著我的肉棒，隨後微微的湊近了一點，在我期待的眼神當中，輕輕的吻了吻我的肉棒。

“你不要說話，不要動，不要發出聲音，就像是昨晚上那樣，讓我溫柔的對對你……”

柳小玉輕輕的開口道，眼神迷離的看著我。

“好……”

看著她的眼神，我點了點頭。

心中也是開始激動起來。

隨後她輕輕的點了點頭，開始動了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十八章：让我们从第一视角感受小玉承受了什么（1）
────────────────────────────────────────

小巧玲瓏的人兒臉上帶著羞意，溫柔，眷戀，雙腿乖巧的跪在我的面前，緩緩的湊近了我的肉棒。

“呼……”

我輕輕吸了一口氣，只感覺心里面開始激動起來，看著她一點一點靠近我的肉棒，我的下體不自覺的已經抬了起來。

如果不是柳小玉的身子太過嬌柔，或許對於我來說，她就是我的魅魔榨精天使。

“嗯~”

柳小玉緩緩的湊近欣賞的人的下體，照例聳動著鼻頭輕輕吮吸了一下上面的味道。

“好怪的味道……”

柳小玉微微的皺起了眉頭，小聲的開口道。

但是已經聞了不知道多少次了，現在的她早已經適應了，反倒是覺得有些好聞……

“真是越來越變態了……”

柳小玉小聲的嘀咕了一句，隨即很快就想到了正事。

“我要讓你對我終身難忘……”

柳小玉心中想到。

說罷她不再猶豫，緩緩的伸出粉舌，在對方的肉棒上面輕點了一下。

“嗯……”

對方發出低沉的聲音，伸出了手，想要碰她，但是似乎又想到了什麼，於是又緩緩的收了回去，保持著安靜的狀態。

柳小玉滿意的點了點頭，隨後輕輕的在對方那猙獰可怖的前段上面搔刮了兩下。

僅僅是兩下，她就能感受到對方的喘氣速度很明顯的加快了。

“嗯~真不錯~”

柳小玉對於對方這種反應很是滿意，這正是她所想要看到的。

於是她再次看了看面前的碩大，心中還是微微一顫，真大，真丑。

她抿了抿嘴唇，吞了吞口水，遲疑了一會，最終還是撅起唇瓣輕輕的吻了上去。

“嘶……”

男孩穿來清晰倒吸涼氣的聲音，對方微微發抖的身子讓她心里面微微的有些變態的滿足感……

“就喜歡你這樣……”

柳小玉嘴角勾起笑意，隨後眼神魅惑而大膽的看著自家的男人，微微張開小口，卻又不吞，只在前段吻了吻，挑逗之意盡顯無疑。

“呃……”

對方仰頭喘了口氣，似乎有些忍不住了，但還是極力的控制住了。

“小玉……請……請不要這樣……”

“啊？”

柳小玉微微一驚，隨即眸子里面頓時涌現除了欣喜的光芒，這個聲音……

好好聽！

本來想著不挑逗她了，對方這種帶著祈求弱弱的聲音頓時讓她心中惡念大起，她還沒有見過這樣的對方呢，如果真的能夠將對方折騰成這樣，絕對是一件非常有成就感的事情。

於是她再次放緩了速度，伸出粉舌舔了舔嘴唇，為了勾引對方還加大了尺度，在唇瓣停留了很長的一段時間。

也沒有如對方所願直接吞入對方的肉棒，而是輕輕在對方的前段吐氣，偶爾點一點對方的馬眼……

這是她從之前的口交當中學到的，她發現對方的敏感點之一就是那個洞……

“呃……”

林楠露出以往完全沒有出現的神態，眉頭緊皺，似乎並不愉悅，他喘著粗氣，眸子里面露出欲望的神色，看著自己。

“不要這樣了……我……我要忍不住了……”

“忍不住？”

柳小玉在心中想到。

“忍不住怎麼了，忍不住也要忍……”

“我就要折騰你……”

柳小玉想到這里，非但沒有克制，反倒是更加膽大，伸出粉舌，在對方的前段舔了幾下，輕點，即觸即離，完全沒有給對方消火的意思，就是給對方拱火。

這還不算完，她的眼神一直大膽而魅惑的盯著對方，她能夠從對方黑色的眸子里面看到自己的影子，和對方眼底深處搖曳的野火。

沒幾下，對方眉頭皺得更深了，低低的喘息了幾聲，卻沒再說些什麼。

“妥協了？”

柳小玉心中微微一喜，隨後再次看了看面前的肉棒，想要著進行下一步，怎麼吞入對方這跟大棒子還是個難題。

但是很快她就覺得自己的身子一輕，眼前一花，整個人就被抱了起來。

“嗚哇……嗚哇……錯了錯了……”

柳小玉終於回過神來，對方根本就不是在怕自己，而是在蓄力，自己的那些動作，根本就是在給對方攢怒氣值啦！

現在對方的怒氣值已經滿了，她終於知道害怕了。

“錯了……大哥哥……放我下來……”

對方的喘息聲從她的耳後傳來，緊貼著她的脖頸，似乎在輕嗅著她身上的味道，亦是輕嗅著自己的獵物。

“完啦……”

柳小玉頓時只覺得眼冒金星，感覺天都要塌下來了。

自己怎麼玩脫了，對方這個狀態不把她捅死才怪了……

“完了完了……要被捅死了……”

柳小玉使勁掙扎起來，可是在對方手心里面就像是一個小巧的玩具，任由她怎麼動作，根本就無法脫離她的身體半步，她現在才知道對方那句：“不要玩火”，是什麼意思了，如果再來一次，她再也不敢這麼玩啦，等會她怎麼還會有力氣……

“你就是故意的是不是？”

對方的聲音低沉的可怕，從自己身後傳來，她只感覺自己的身子很輕松的就被對方按在了床上，順手扒開了裙擺，露出了里面的內褲。

“不要不要……”

柳小玉很清楚的知道對方看到自己的屁股會發生什麼，於是拼命的伸出手向後捂住了她自己的嫩臀。

“啪啪……”

對方顯然沒有再憐惜自己，使勁拍了兩下自己的屁股，打得柳小玉忍不住求饒。

“錯啦，大哥哥，錯啦……放過我吧……”

“現在求饒……是不是晚了點？”

對方的聲音低沉得可怕，柳小玉能夠聽到對方聲音里面壓抑著狂野的火焰和奔騰的欲望，而接下來，她很有可能將要直接面對對方狂風驟雨一般的進攻，此刻她必須要說點什麼來阻止對方。

“我錯了啦……不該挑逗你，又要被大棒子捅了……嗚嗚嗚……我真的吃夠了啦……”

“昨晚上就吃夠了……”

“吃夠了？”

不料對方的聲音變得更加的冷漠。

“我還沒吃夠呢，哪次不是妥協你，我和你在一塊，很少能夠有盡興的時候，想著今天你終於補償我了，沒想到是故意來折騰我……我是不是把你寵壞了？”

“哼……”

柳小玉聽到這里頓時忍不住倒騰起來。

“壞蛋……你拿大棒子捅我多少次啦，哪里寵我了……壞人……”

對方的動作忽然一滯，柳小玉也是微微的一愣，隨即很快就意識到了自己好像說錯了話，自己這段時間以來各種折騰對方也是真事，而且自己給對方也是雙方都願意的事情，現在說這個會不會激怒他？

很快她就感覺到自己的內褲被扯開，對方直接坐在了自己的大腿上。

“完了……”

柳小玉頓時雙眼一翻，昏死過去，軟在床上。

她知道自己肯定躲不過去了，雖然每次做愛自己也很舒服，可是……昨晚才縱欲這麼久，現在又來，她要死掉了。

對方沒有急著進入，而是伸出手從後方托起了她的腦袋，微微的皺著眉頭看著她。

“又開始裝死了是不是？”

“我暈倒了！”

柳小玉吐出粉舌，開口道。

“……”

對方頓時有些無語的看著她，隨即沒再說什麼，湊近了她的臉蛋。

柳小玉趕緊閉上偷看的眸子，卻發現自己的嘴唇被堵住了。

“嗚嗚嗚……”

柳小玉連忙掙扎。

“別動……”

對方低聲開口道。

“不動是傻瓜……”

柳小玉吐槽了一句，隨後就感覺到自己的臀部上面一根碩大的棍子頂在上面，她頓時驚慌不已，使勁的扭動著屁股，腳丫子使勁往後踹。

對方壓著她的身子，不讓她亂動，可是她就是要亂動。

很快，她就感覺到對方的碩大抵在她的花穴口。

“不要啊……”

柳小玉頓時使勁扭動起來，對方插進來了就完蛋啦，那到時候還不是任由對方玩弄？

不過讓她很快感到絕望的是，她越動，就感覺對方插入得越深。

“呼……”

對方的喘息聲很清晰的在她的耳邊傳遞。

“你是不是故意的？我都壓著你沒動……”

“不……不是……”

柳小玉慌忙的解釋，這……這怎麼會呢，怎麼越動越進去。

“我受不了了……”

很快對方的就咬著牙，伸出了一只手按住了她的屁股。

“不要啊……”

柳小玉尖叫起來。

“啊……”

但還是很快被一個粗熱的棍子抵入了她的身子，脹滿的感覺很快從她的下體傳來，緊閉的花穴被對方毫不留情的撐開，對方每一次進入都是那麼霸道，那麼的睥睨一切，插在她的身體里面占據著一切，主導著她的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十九章：让我们从第一视角感受小玉承受了什么（2）
────────────────────────────────────────

插入格外的順滑，再也沒有像之前那樣的撕裂感，而是帶著輕微的疼痛，還有滿足的感覺，身體不知為何，開始歡呼起來，多巴胺開始分泌，小穴開始蠕動，主動適應起了身後侵入的肉棒。

“啊……嘶……”

對方又喘息了兩聲，呻吟聲顯得格外的好聽且低沉。

“你咬的我好舒服……好難受，你下面這麼濕，還主動咬我，還說你不想要……”

“哼……那也不是我想要這樣的……”

柳小玉害羞的開口道，身體的反應她能怎麼辦嘛，誰讓對方一直欺負自己，搞得她現在一和對方貼貼，身子就不自覺的做出了結合的准備……

“呼……”

“都進來了……那你也別想跑了……”

柳小玉軟在床上，腦袋埋在床單上，嘟囔著開口道。

“隨便你了……我又跑不掉……”

還沒插進來的時候她還有點反抗的能力，現在的她連抗拒對方都做不到了。

身後的林楠動作起來，拉著她的雙腿並攏，將她的身子往下帶了帶，雙腿自然的垂到床下，她的屁股就撅起來，保持著後入結合的姿勢。

“今天……我要好好懲罰懲罰你……”

“唔……”

柳小玉聽到對方的這句話的時候只覺得聲音都有些顫抖，她自然是知道對方的能力的，她甚至都想到了自己的結局，被對方肏得暈死過去。

柳小玉向後怯怯的看了一眼，只見此刻他皺著眉頭，似乎在忍耐，一只腿站在床下，一只腿半跪在她的臀部的一邊，下身粗壯的分身正連接著她的身體。

“哎……”

男孩輕輕的嘆了一口氣，伸出手掐了掐她的臉蛋。

“怎麼這麼調皮，又露出可憐兮兮的樣子呢……”

“誰可憐了……”

柳小玉反駁一聲，隨後就感覺下身一陣酥麻，對方粗壯的肉棒抽動了一下，頓時堵住了她的嘴，她只能呻吟一聲，什麼話再也說不出來。

“那我開始了……”

男孩低沉的開口道，隨後柳小玉就感覺自己耳後的頭發被他挽起來，抓在手心，但也沒有用力，只是輕輕的摩挲了兩下。

“啊……”

下一刻她就忍不住叫了一聲，這個姿勢，男孩的粗長輕而易舉的就攻入了她的身子深處，探入了讓她根本就受不了的境地。

“嗚……太深了……”

對方粗大的熾熱一直燙得她的花穴發軟，身子直顫，那根粗壯肉棒不說，就是上面的顆粒，就讓她吃盡了苦頭，完全受不了，之前在外面的時候還沒什麼感覺，只是在表面上看上去十分的可怕，可是被自己吃進去之後她才能夠感受到那些粗糙的顆粒在自己的嬌嫩的花壁上面不斷的摩擦，蹭得她難耐至極，簡直要瘋掉了……

“啊……啊……”

柳小玉不斷的喘息著，呻吟著，隨後就感覺自己的肩膀被搭上男孩的大手，然後……然後……

然後頂得更深了……

一下又一下的衝擊，頂得她的身子止不住的亂顫，她的雙腿忍不住並攏起來，緊張的向後彎曲著，十根腳趾緊繃著，可是還是完全無法緩解那股讓她瘋狂和尖叫的快感，她只得將腦袋埋在對方的床上，壓抑自己的呻吟聲。

“太深了……太深了……”

柳小玉死死的抓住床單，感覺對方的肉棒太硬太大了，她使勁渾身解數都沒法讓對方有半分的軟化，她最嬌嫩的地方，也逐漸的被對方攻陷，就像是一座城池一般，逐漸的被對方攻略，成為對方肉棒的溫床……

而讓她越來越心悸的是對方的肉棒逐漸的接近了她的最深處，那是她瑟瑟發抖的位置，她一直緊守的地方，雖然之前已經被對方探索數次，但是每次的回憶一旦她想起來她就覺得瘋狂，那種欲仙欲死的感覺讓她害怕又心悸……

“不要……不要頂得太深……”

可是對方這次似乎已經鐵了心的要吃干淨她，下一次的插入就直接頂到了底。

“啊……”

柳小玉忍不住叫了一聲，渾身繃緊，下身泄了洪，只感覺自己的抵達了巔峰。

身後的依靠卻迅速的抽離出去，由極端的滿足滯脹到空虛，她瞬間感覺到了無比的失落，但是這種快感的奔涌交替，卻讓她的高潮更加的抵達了高處。

她撅著粉臀顫抖著身體，身子不斷的抽搐著，下身的水漬飈射到了後面，一股接著一股。

“……”

柳小玉此刻此刻一句話也說不出，只是撅著屁股，顫抖著身子，花穴噴著水……

十幾股之後，她的噴射終於結束了。

她長大嘴巴，想要喘息幾口氣，但是身後的堅硬卻如蛆蝕骨一般再次插入，她張大嘴巴，只來得發出一聲尖細的叫聲。

她本來一直都壓抑著自己的呻吟聲，因為家里面並不是只有他們兩個人，還有一個女孩，害羞的她不想自己那麼羞人的叫聲被別人聽到，但是此刻的她已經完全無瑕顧忌這些了，身後的那根棍子完全將她的理智快搗碎了，尤其是在對方決意懲罰她的時候，她更是絲毫沒有反抗的能力。

“啪……”

隨著清脆的聲音響起，這也代表著，他們兩個的結合到達了最深的地方，也是代表著她將要承受著對方最強大的衝擊。

“啊……”

她只感覺花穴被對方插得痙攣，那根粗大直直的抵達了她的最深處，頂在她的花房的位置，她簡直要瘋掉了……

繃緊的腳趾和死死抓住床單的手壓根就沒辦法讓她緩解，她的呻吟聲都帶了哭腔。

“啊……啊……”

太讓人瘋狂的感覺了，又刺痛又無盡的愉悅，怎麼會有這樣的感覺。

太刺激了，太深了。

恨死林楠了，又愛死他了，壞又讓人愛。

不管她的心里面怎麼想的，對方的動作卻不會停滯，幾下深頂讓她微微的泛起了白眼，太瘋狂了，她要暈過去了，她不斷的呻吟著，嬌喘著，在他的面前盡情的展現著最為瘋狂的一面，最為嫵媚的一面。

本來以為真要暈過去了，誰料到對方的動作忽然停滯，讓她緩了過來。

“讓你暈過去太便宜你了……”

“讓你緩緩再繼續……”

“過分死了……你這個壞人……”

柳小玉終於忍不住了，哭著開口道。

“我……”

對方看著自己的哭泣，明顯開始慌了一點，他微微的向後退了退，抽離了肉棒一部分。

“這麼難受嗎？那我……”

“可是又讓我愛死了……”

柳小玉再次開口道。

對方停下了動作，微微的松了一口氣，隨後伸出手擦了擦她的淚水。

“嚇我一跳……我還以為弄疼你了呢……”

“又疼又舒服……”

柳小玉喘著氣開口道。

“啊……”

很快她又叫了起來，對方粗熱的棒身再次插到了她的身體深處，她忍不住再次繃緊了身體，接連高潮的她有些承受不住，身體開始不受控制，下身好像有些東西出來了。

“要尿了……”

柳小玉哭著開口道，身子瘋狂的顫抖，羞死了，真的被玩壞了，怎麼尿都被對方弄出來了，都怪這個大壞蛋，下面太大太硬了。

聽到她的話，對方卻也不急，似乎對這個方面有經驗，只是緩緩的抽出了肉棒，抱著她的腰肢微微的後退了一點，讓她飈射出來濕淋淋的液體全部灑落在了地上。

等她尿完之後，他也沒有半分的嫌棄和不耐，而是從一邊拿過一張濕巾，溫柔的擦了擦她的下體，然後再次將其放在床上，皺著眉扶著他的大棒，對准了她的花穴，再次插了進去。

“嗯……”

柳小玉呻吟了一聲，此刻的她已經完全沒有了罵對方的力氣了，只能趴在床上不斷的喘息和呻吟，被對方的大肉棒插得不斷地亂叫。

這次的教訓絕對讓她一輩子都忘不掉，太壞了，要被懲罰壞掉了，要死掉了……

這是此刻她的念頭……

過了一會，她感覺自己身上傳來冰冰涼涼的感覺，她轉頭一看，對方拿著濕巾正在擦拭她的身子，擦拭著她滿頭的汗水，替她整理發絲。

“干嘛一副這樣委屈得不行的樣子……明明讓你很舒服的。”

男孩輕輕的開口道。

柳小玉張了張嘴，有些委屈。

“是啊，簡直被你插瘋掉了，又要死又要活的。”

對方嘴角緩緩的勾起。

“這樣說的話，我還是挺有成就感的。”

“那我們繼續吧~”

“哈啊~又要……來了……”

柳小玉只感覺下體深處花房再次被對方毫不留情的全部占有，那根猙獰的粗大直直的抵在了她的花宮上面，沒有怎麼用力的撞擊，只是輕微的碰撞就讓她大腦幾乎變得一片空白了。

“不要碰那里呀……”

柳小玉被對方強橫的壓在身下，粗熱抵在她的小穴當中，她一下子就控制不住自己的情緒，帶著哭腔開口道。

“受不了……”

卻不料對方很快低下身子，大嘴尋著她的唇瓣，很快就堵住了她的嘴。

“唔……”

嘴上無法宣泄快感，四肢就蹦得更緊，雙腿被對方夾在大腿內側，她只能繃緊向後彎曲起來，撐在空中的腳丫子死死的攥緊在了一起，雙手也是抓住了被子，喉嚨里面發出如泣如訴的聲音。

關鍵是隨著這個大壞蛋臭流氓還低下身親她，他的肉棒也插得更深了，這下他是完完全全抵在她的最深處輕輕的磨蹭，帶著顆粒的前段抵在她敏感的地方，帶來的快感已經可以用恐怖來形容了……

“嗚嗚嗚……”

她感覺自己渾身巨顫，對方的肉棒似乎經過媒介直接抵在她的靈魂上面層層的磨蹭，她被對方粗熱的大嘴堵住，只能嗚嗚咽咽的悶哼幾聲，像個無助可憐的貓咪，掙扎無果，只能下身不斷的飈出幾股淫水，來表明此刻她受到的高潮有多麼的強烈了。

單單是下身的快感已經讓她難以忍受了，對方粗糙的大手還一點不老實的游走在她的胸部，腰肢上面。

當然，這些快感和下身比起來就是九牛一毛。

現在的她只感覺自己大腦意識有些模糊了，被過載的快感整個要昏厥過去了……

卻不料這個大壞蛋根本就沒能讓她如願，而是微微的後退了半分，不再抵在她的最深處磨蹭，同時松開了她的唇，讓她能夠喘息起來，一只手也在她的身後滑動著，安撫著她的情緒……

“唔……呼……”

柳小玉喘氣不已，此刻想說什麼，張嘴卻是說不出來，想哭都沒力氣，身上又愉悅軟得不行，她臉上想要露出憤怒的表情，可是過分的快感又帶成了愉悅，幾番衝擊之下她面部表情已經徹底崩壞，微微的翻起了白眼，吐出粉舌，一副要高潮到暈過去的樣子。

“緩一緩……乖……”

對方的大手很快落在她的腦袋上，輕輕的撫摸著，同時低下頭，耐心的安撫著她。

“我不要……我不是乖巧的小貓咪，我是老虎……”

柳小玉心中怒喊道，可是身子卻是愈發的嬌柔，在對方的安撫下，果真很快的很快的平靜了下來。

悲憤交加之下，柳小玉只能趴在床上吐槽道。

“我真是沒用……嗚嗚嗚……”

“什麼沒用？”

對方很是會找機會的低下頭看著她的眸子。

“你有用得很，平時掐我打我，不講理的時候又橫得不得了。”

“那又怎麼樣……”

柳小玉幽怨的開口道。

“在床上還是被你玩得一點反抗能力都沒有……都要被你玩壞了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十九章：让我们从第一视角感受小玉承受了什么（3）
────────────────────────────────────────

“嗯？”

自己的楠哥哥微微的皺起了眉頭看著她。

“今天不是你挑釁我，你會這樣？你呀，真是又菜又愛玩……”

“嗚……”

柳小玉想到這里就有些羞赧，自己怎麼回事，明明是要給對方留下一個深刻的記憶，現在好了，反過來了……

“還沒結束嘛……”

無奈之下，柳小玉只能妥協，到現在的目的是讓對方快點結束，再這樣玩下去，她估計真的要被大棒插壞了。

“哥哥，我吃夠你的大棒棒了。”

柳小玉照例使出了撒嬌的功夫，眼巴巴的看著對方，這一招對於對方來說很管用，但是也不是什麼時候都管用，有的時候甚至還會激發對方的獸欲，可是現在她最好的辦法也只有這個了。

“之前的時候又調皮得很，要給我舔，就逗我……現在又知道求饒了？”

男孩也是滿身的汗液，眉眼上面濕淋淋的，此刻他有些無奈的看著她，眸子里面既是寵溺又是無奈。

柳小玉抿了抿嘴，隨後伸出手來摸了摸他的額頭，給他擦了擦汗。

“流這麼多汗……”

“誰讓你太磨人呢……”

男孩伸出手捉住她的手掌，放在大手里面仔細的看了一會，說了一句。

“好小……”

“就小就小怎麼了……”

柳小玉頓時不樂意了，凶巴巴的看著他，全然忘記了剛才自己在對方面前是個什麼樣的姿態。

但是那又如何，反正自己在對方面前出了多少的丑，已經無所謂了，破罐子破摔了。

以後在大狼狗的面前，什麼淑女啊，什麼乖巧啊，什麼講理啊，都消失不見了，自己要回歸本真，做最真實的自己。

“覺得小你可以拔出去……”

柳小玉說這句話的時候有點中氣不足，因為她不知道這句話會不會惹惱這個大灰狼，到時候把自己又玩一會，自己肯定沒有半分的反抗能力。

其實小什麼的……自己也知道啦……

柳小玉也不是沒想過自己能夠當過御姐，那種黑絲大長腿，身材又好……

“嘿嘿……那一定能把對方迷得神魂顛倒的對吧……”

柳小玉想想都覺得流口水。

不過事實卻是她甚至都用不上胸罩，現在都還在用裹胸，雖然她為了凸顯自己的實力上了胸罩，但是她覺得卻不舒服……

在和大灰狼相處了一段時間之後，發現他好像對自己的身材也沒有抱有什麼希望，而且戴胸罩對她來說也不是很舒服，於是後面就沒戴了……

“出去？你享受完了，吃夠了，就讓我出去？天底下有這麼好的事？”

對方低頭冷笑著看著她。

“咕咚……”

看著對方的表情，柳小玉忍不住吞了口口水。

“你……你要干嘛……不會是要火力全開，那你可能就見不到這麼可愛的我了……”

“我火力全開？”

男孩嘴角扯了扯，不屑的看了她一眼。

“我怕你散架了……”

“你你你……”

柳小玉被對方這糙話弄得有些咬牙切齒，捏著小粉拳，恢復了一點力氣的她決定給對方一點苦頭。

“哎喲~”

很快她就得意不起來了，只感覺下身一陣酥麻，對方的肉棒頂在她的花穴深處，她頓時就感覺被抽空了力氣，軟趴趴的倒在了床上。

“要被干死了……”

“認真點啦……！一副要死不活的樣子，你明明也很舒服的！”

男孩有些恨鐵不成鋼的看著她，隨後扯著她的手將其翻轉了一點。

“我要側入你了……”

柳小玉只感覺自己的一只腿被對方拉起來搭在大腿上，感覺放松了不少，長時間被壓得有些發麻，此刻正好舒展一下。

隨後她微微側過臉，看著對方一臉認真的看著她的玉足，放在手心里面摩挲了一下。

“咯咯咯……”

柳小玉頓時就忍不住笑了起來，身子扭動了一下。

“壞死了……好癢……”

“好香……”

對方還認真的低頭聞了聞，臉上笑了起來，眸子黑亮亮的，看得她心神蕩漾，但是心里面的不舍卻愈加的濃重起來。

“變態……”

柳小玉罵了一聲。

“啊呀呀……”

很快她就迎來了對方的報復，拉著她的大腿狠狠的一頂，她就感覺自己要飛上雲端了。

隨即她就看著對方勾起嘴角，一點一點的湊近了她的臉蛋，她一時間有些失神，配合的張開了小嘴，吐出了粉舌。

隨後就是唇舌交織，對方下身也沒有閒著，大張旗鼓的抽插了起來，每次都極其的深入，插得她忍不住放聲尖叫，可是卻被對方堵住嘴，發不出聲來，只能在他的身上掐著，拍打著，可是這點力道對於對方這個大色狼來說顯然是沒有什麼威懾力，下身的抽插仍然再繼續，那些快美的感覺一直蔓延在她的心頭，她感覺完完全全被對方的大棒子滿足了，霸占完了，可是渾身的戰栗卻也是控制不了的，隨著對方動作的加快，還有時不時力道的加重她知道，對方要到了。

身體上的快感和痛感要讓她抓狂，她又哭又呻吟，使勁的抓撓著這個壞蛋，就知道欺負自己，每次都要弄這麼久，下面都要變大了，還親我，我咬你……

過分的快感讓她無暇思考，咬他抓他，打他……

而對方卻是聲音愈發低沉，衝擊力道愈加的猛烈，一下下頂在她的身子深處，她感覺自己已經飛向了雲端，像是那神女一般……

“呼……”

隨著對方獨特的喘氣聲，低吼聲，以及幾下瘋狂的撞擊，她就知道對方到了。

果不其然對方很快插入她的身體最深處，身子開始顫抖起來……

“啊……內射了……”

柳小玉一直都覺得這個事情是一件十分瘋狂的事情，畢竟做愛可以，可是內射對於她來說好像現在也沒有什麼太過驚訝的事情了，他們兩個做愛，沒有哪一次不是內射的。

她不用擔心懷孕……

熾熱的溫度從她的身子最深處傳來，她感覺對方像是直擊了她的靈魂，她戰栗著，閉著眸子，搖晃著腦袋，卻又不由自主的吻著對方的臉，鎖著對方的身子，也跟著抵達了高潮……

她只感覺身子逐漸的發軟，意識也開始模糊……

過分的高潮讓她有些承受不住，快要暈過去了……

……

不知道過了多久，可能也就一會，因為她睜開眸子的時候發現自己就縮在他的懷中，此刻他正在低頭吻著她的臉，整理著她的頭發。

“醒了？”

男孩笑著開口道，一只手正放在她的嬌乳上面，輕輕的托了托。

他們的下身還連在一起。

“呼……”

柳小玉此刻已經完全無暇顧及這些，她看了一眼又微微的眯起了眸子，縮在了對方的懷中。

“剛剛覺得……好神奇……要飛了一樣……”

“舒服嗎？”

“舒服……”

柳小玉慵懶的開口道，只覺得自己此刻說話都有些費勁。

休息了好一會哦，她覺得自己恢復了一點力氣，睜開眸子，看著對方此刻正拿出手機瞅著，於是輕輕開口道。

“去洗澡……身上黏糊糊的……”

“好……”

男孩將手機放到一邊，抱著她的身子，准備出去，但是又想到了什麼。

“外面很可能會遇到那個小魔女，我們還是先拔出來吧……”

隨後她就被抱起來，身子在半空中，對方強有力的手放在她的腰間。

隨後她就感覺下體傳來一點火辣辣撕裂的疼，讓她忍不住皺起了眉頭。

“嘶……痛呀……”

男孩也是皺起了眉。

“沒事，我現在軟下來了……”

“軟下來還這麼硬……”

柳小玉忍不住吐槽道，隨後對方一用力，她只感覺下體一涼，瞬間變得空虛，白濁的液體開始不斷的向下滴落，順著她的大腿流到她的腳跟，然後滴落在地面上。

“又射了好多……”

柳小玉有些無奈的看著對方的下體，只感覺對方這麼大也是很苦惱的，自己吃不吃得下是一回事，每次都射這麼多，肚子都被射滿了……

可是……

柳小玉又感覺不那麼差……

“好厲害……”

柳小玉嘟囔了一聲，隨後瞅了對方一眼，看著對方的表情，果然聽到了。

對方將她的裙擺拉下來，再將他自己的褲子提上去，隨後推開了門。

“……”

正好看到了蹲在牆角的一個女孩。

“？”

柳小玉先是一愣，隨後皺起了眉頭，對方這是有什麼怪癖嗎？喜歡蹲牆角？

“哥……你怎麼出來了？？”

女孩衝著大狼狗吐了吐舌頭。

“這句話應該是我來問你吧。”

男孩臉上有點尷尬。

“沒事了，我就是路過，你們繼續。”

女孩吐了吐舌頭，隨後飛快的跑回了房間。

“呼……”

柳小玉輕輕的吐出了一口氣，隨後想著自己剛才的聲音什麼的可能全部都被對方聽過去了，一時間覺得有些臉蛋發燒，將腦袋埋在了男孩的懷中。

“羞死了……”

“沒事，她可能就是路過。”

男孩輕輕的開口道。

柳小玉覺得好煩，為什麼自己的大狼狗有這麼一個妹妹。

不是有妹妹就不行，而是不希望有著這麼一個搞事的妹妹，而且，而且，身材還這麼好！

這一點讓她有些咬牙切齒，明明對方的年級比她還小，可是站在她面前的時候自己卻是要揚起腦袋看對方，這一點都讓她不爽，而且對方是不是發育得太快了！

一想到這里柳小玉就覺得有些心煩，於是在男孩身上蹭了蹭。

“煩死了……我要去洗澡……”

男孩抱著她來到了浴室，打開了水龍頭，將其放在板凳上面，隨後半跪在她的面前，清理著她的下體。

“嗚……”

柳小玉就喜歡對方這樣，在自己的面前蹲下和半跪下來，因為這樣她就可以輕松的摸到他的腦袋，讓她也有一種征服的感覺。

於是她又不老實了。

趁著對方清理自己的身體，她就伸出了魔爪……

“老實點……”

不一會，浴室里面就傳來了男孩有些無奈的聲音，還有嘩啦啦的玩水聲音。

清洗干淨之後，已經臨近傍晚，我卻發現小玉的神色愈加的低迷起來。

林楠以為是她的“矯情”又開始了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十一章：干一顿就老实了
────────────────────────────────────────

“咋了？”

我伸出手摸了摸懷中小土豆的腦袋，看著她的臉。

“不高興？”

“沒事……”

柳小玉搖了搖腦袋，隨後又將腦袋湊到我的懷中，貼在我的耳邊輕輕的開口道。

“好累啊……簡直都要被你折騰壞了……大上午什麼都沒干，就被你欺負一頓……”

我則是撇了撇嘴。

“不是你要玩嗎？現在還怪我啦？”

“嗚……”

柳小玉軟在我的懷中，軟趴趴就像一只貓咪，像是一副死魚的樣子，看來真是被折騰的沒力氣了。

“呼……”

她輕輕的呼出一口氣，微微的眯起了眸子，臉蛋帶著余韻，明顯還有些回味在剛才的快美當中。

“真受不了……要真是天天在你身邊，肯定被你玩壞了……”

柳小玉閉著眸子，小聲的開口道。

“你要是不主動來挑釁我，我也不會這樣。”

看著她耷拉著腦袋的樣子，心里面不失覺得這個辦法還可以，這樣來上一次，之後，她絕對會聽話好幾天。

浴後的她換上了淡粉色的睡裙，照例里面什麼都沒穿，就這樣貼在我的身上。

柳小玉趴在我的身上，睜開了眸子，隨後抿了抿嘴唇，看了看自己的胸前和下身，然後又摸了摸脖頸。

“下面都腫了……好痛……身上也被你弄得紅紅的……”

看著她幽怨的眼神，我只能無奈的拉下我的衣服。

我指著我肩膀上清晰的牙印和背後的道道紅痕。

“這些不是你干的？我真是納了悶了，指甲都剪了，還能抓得這麼深……”

我捉住她的手放在面前仔細的打量了一會，隨後又放開。

“還有你，最後的時候抱著我又啃又親的，脖子都被你弄紅了。”

我摸了摸脖子和肩膀，齜牙咧嘴，疼啊。

這小人兒折騰人是真厲害，咬得真疼。

“我……”

柳小玉看了我一眼，發現確實比較嚴重，耷拉著腦袋。

“對不起……我忍不住……當時太……太刺激了……”

柳小玉只感覺當時要死要活的，哪里顧得上這些，實在是太刺激太瘋狂了，這些對於她來說。

“太瘋狂了……”

柳小玉伸出手摸了摸我的肩膀，隨後靠在上面，輕輕的開口道。

“實在是太瘋狂了……我從來沒有這樣過，體驗過這樣的感覺……”

我伸出手摸了摸她的腦袋。

“安啦，你老實點就好……”

“老實了，我真老實了……”

柳小玉輕輕的開口道。

“吃夠你的大棒棒了，感覺起碼一周不想吃了……”

“你？”

我斜撇了一眼柳小玉，我發現這個小人兒也是出乎意料的魅惑，誘人。

“你等下面不痛了你就想要了……”

“胡說八道……”

柳小玉頓時紅著臉蛋，想要反駁，但是一想到這段時間好像還真是這樣，兩個人的結合頻率不算太高，幾天一次，可是那都是她受不了的原因，如果她能夠承受的話，這個大色狼肯定天天都想要，而且她現在也對於這件事情越來越不抗拒了……甚至，還很享受……

沉默了一會，柳小玉繼續開口道。

“我們……我們太瘋狂了一點，這……這有點不像是我所想象當中的那種愛戀……”

“那你想象當中的是哪種？”

我微微的挑起了眉頭。

“是我一本正經的坐在凳子上面做作業看書，而你在一旁瘋狂的折騰我那種嗎？”

“唔……”

柳小玉頓時臉蛋一紅。

“我們……我們最好還是理性一點好啦……”

“呵……”

我算是知道這個小家伙想說什麼了，我瞅了她一眼。

“你想要的時候可一點不理性……尤其是你高潮的時候……”

柳小玉頓時伸出手來捂住我的嘴。

“別說了……”

看著她在我懷中低眉順眼的樣子，我也閉上了嘴，不再多言。

她懶散的伸了一個懶腰。

“我要睡覺了……”

柳小玉只感覺現在身上軟得難受，被對方欺負得沒有半點力氣，下身酥麻腫痛得難受，於是靠在對方懷中閉上了眸子。

我將其抱起來，放在床上，不一會，她就睡了過去。

“嗯……今天，可能太瘋狂了一點……”

我看著她沉睡的嬌顏，想著她剛才被我壓在身下歇斯底里的樣子，帶著哭腔，呻吟聲完全變了調。

尤其是我身上，被她抓得咬得，更是慘不忍睹。

“不過……這樣能讓她老實好久了……”

我摸了摸她的腦袋，輕輕的開口道。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十二章：突如其来的早安咬
────────────────────────────────────────

一直到傍晚，她才醒了過來，這個時候外面下起了小雨，格外的涼爽，我關了風扇，打開了落地窗，感受著外面傳來的微風。

柳小玉規矩的坐在客廳的一個書桌上，撐開一本書看著。

顯得很是安靜。

我懶散的靠在椅子上，享受著難得的安靜，感覺自己的內心，也跟著平復了下來。

這個時候柳小玉忽然合上課本，衝著我嘆了一口氣。

“你說這些作者，干嘛寫這些情情愛愛的，寫得還這麼好看……”

“咋了？不樂意看就別看。”

我瞅了一眼柳小玉，不知道這小子又想作什麼妖。

這小子瞅了瞅我，見我無動於衷，有點不開心的抿了抿嘴唇，輕哼了一聲，隨後又拿起書本看了起來。

又看了一會，她合上書又感慨了一聲。

“真是讓人感慨，看到兩個人終於在一起了。”

“哦。”

我拿著手機，回應了一句。

“你就沒什麼反應嗎？”

“啊？”

我瞅了她一眼。

“咋了你，沒事找事啊，什麼反應。”

“可惡……”

柳小玉見我對於她無動於衷，終於忍不下去了，放下書走到我的面前，伸出手直接掐住了我的臉。

然後她緩緩的低下頭，啄了我一下。

“你在看什麼書啊。”

我摸了摸臉蛋，看了看那本書，隨後笑意的看著她道。

“想要了？”

“別……”

柳小玉頓時後退了兩步，伸出手拍了拍胸脯，心有余悸的看著我。

“我現在腿都軟著呢，下面還是腫的，不能再吃了。”

我瞅了她一眼。

“那你就別勾引我，現在我算是明白了，貪吃的是你，明明自己都受不了了，還想來挑逗我。”

“誰挑逗你了，你怎麼整天就想著色色。”

柳小玉一副恨鐵不成鋼的看著我。

“就不能不要想著那事，和我談戀愛不可以嗎？”

我驚奇的看了她一眼。

“我算是知道你看的什麼書了，不過你覺得我們兩個適合那種嗎？”

柳小玉看了看我，隨後又低下頭看了看自己，瞬間泄了氣。

“好吧，我們確實和他們不同，你太色了。”

“你不也是一樣。”

我沒好氣的開口道。

“停……”

這個時候身後的林夢夢忽然開口打斷我們兩個。

“我覺得你現在最應該解決的就是我的肚子問題，我餓了。”

“好吧。”

我起身去了廚房做好飯。

簡單的飯後，到了晚上就是睡覺的時間了。

我照例拉著柳小玉去我的房間，但是出乎意料的是她居然沒有反抗，這點倒是出乎我的預料。

但是真到了晚上睡覺的時候我才知道了她的厲害，在床上一直倒騰，不知道是不是白天睡夠了的原因，現在的她格外的精神。

“安靜一點。”

我順著她的腰肢摸索到了她的臀部，掐了兩下。

“干嘛掐我……”

很快就迎來了她的反擊，小爪子雖然沒有了尖銳，但仍舊還是有著不小的攻擊性的。

無奈我只好抓住她的爪子將其按在身下，威脅著開口道。

“你是不是下面又想要了？”

“不……不要……”

柳小玉頓時掙扎起來。

我自然是嚇嚇她，畢竟她下面腫估計才消，現在繼續也只能是讓她痛苦罷了。

“那就老實點。”

我松開了她的身子，隨後就感覺她又纏了上來。

“哎……”

我無奈的嘆了一口氣，只感覺這家伙越來越調皮了。

“你這臭小子，膽子是真不小。”

“我不是臭小子。”

柳小玉不滿的嘟囔了幾聲，聲音聽得我心里面微微蕩漾，她的語氣聲音吳儂軟語，我很是受用。

“你白天睡夠了就不讓我睡了？”

“你睡唄，我玩我的，你睡你的。”

“真是調皮。”

有些無奈，但對於她現在我確實也沒什麼好辦法，畢竟昨天才狠狠的欺負了她，讓著她一點也是正常的，於是我也就眯起眼睛，任由她搗鼓，直到很晚我才睡了過去。

第二日，我還沒完全醒過來，只感覺下身傳來一陣陣溫軟濕熱的感覺，像是被某種東西包裹住了，搔刮溫濕的舔舐著。

我心中微微疑惑，但那種快感很快將我給拉了回來，殘余的睡意，也被持續的快感給驅散。

我睜開了眸子，看著面前隆起的被子，一個地方正在動作著，上下起伏。

“嗯？”

我有些疑惑，這小子，今天怎麼這麼自覺，還給我來個早安咬？

我也沒多說什麼，雙手搭在床鋪上，微微的眯起了眸子，享受著她的舔舐和搔刮。

不過她的動作實在是太粗糙了一點，完全沒有兩位熟婦的技術好，不過卻也溫柔，像是吃棒棒糖一樣，一點一點的舔。

“呼……”

我吸了一口氣，看著天花板，享受著她的口侍奉，這也是第一次早安咬了，沒想到這麼舒服。

舔舐了一會，她似乎有些憋不住了，打開被子透了透氣，正好對上了我的眼神。

“你醒了……”

柳小玉看著我，伸出手摸了摸唇瓣。

“你這樣做不就是想弄醒我嗎？”

我笑吟吟的看著她，隨後挺著肉棒往她的面前送了送。

“加油……”

本來以為她會抗拒我的意思，但是沒想到她低下頭瞅了瞅我的肉棒，伸出手將短發挽至耳後，又低下頭，吮吸了起來。

“居然這麼聽話……”

我覺得這家伙有點不對勁，平日里面的時候恨不得和我打起來，要是我親親貼貼她的話，她絕對不會這麼老實，除非我肉棒都塞進她的身體里面了，那她才會乖乖的聽卷。

柳小玉粉嘟嘟的唇瓣覆蓋在我紫紅的肉棒上套弄了一會，又看了我一眼，頭發又垂下來，遮擋了她的視线，這弄得她有些不爽。

她吐出了我的肉棒，坐在了我的大腿上，拿出一個小皮筋開始捆綁她的頭發。

而我則是微微的眯起眸子，欣賞著她的動作，既然她想做，我自然是不會攔著她，畢竟這種機會實在難得。

柳小玉捆好頭發之後看了我一眼，臉蛋有些粉紅，似乎被我直勾勾的看著有些不好意思，她伸出手輕輕的撫弄了一下我的肉棒。

“看什麼看……”

“怎麼？還不讓看了？”

我笑著開口道。

“不讓你看，不然我會害羞的。”

柳小玉看了看周圍，居然伸出手丟過來一條小裙子，砸到了我的臉上。

“干嘛？”

我扶住小裙子，然後放在鼻尖吮吸了兩口，感受了其中的芬芳，隨後攥在掌心里面，在抬起腦袋看著她。

“自己蒙住，不然我就不給你口。”

柳小玉鼓起嘴來看著我。

“不影響你……”

我輕輕的將裙子放到一邊。

“可惡……”

誰料到她忽然撲上來，我直接伸出手抓住了她的腰肢，舔了舔嘴唇。

“你再這樣，我可就要欺負你了。”

“啊……那算了……”

柳小玉瞅了我一眼，看著我不像是開玩笑的樣子，於是連忙往後縮了縮，不再嘗試往我的頭上套裙子。

“這才對。”

柳小玉氣鼓鼓的看著我，但是又沒辦法折服我，於是低下頭看了看我的肉棒。

出乎我的預料，我還沒向她好聲好氣的說什麼，還沒安慰她，她就忽然低下身子，張開小嘴，吮吸住了我的棒身。

“這麼好？”

我看著她不斷搖晃的馬尾辮，有些疑惑，這小子怎麼突然轉了性？

柳小玉吞入了我的肉棒，粗壯大得棒身撐開了她的嘴唇，她吞吐了兩下，隨後又吐了出來，濕淋淋的肉棒上面滿是她的口水。

“這麼大……好難吞……”

柳小玉看了看我的棒身，有些犯難，泄了氣似的坐在我的大腿上。

“或許你可以用別的地方……”

我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看著她。

“不要不要……”

柳小玉搖了搖頭，屁股向後挪動了幾下，她瞅著我開口道。

“別以為我不知道你在打什麼主意。”

“這可是你先招惹我的，不幫我解決，我可不會放過你。”

我微微的皺了皺眉，指著我挺立的肉棒，非常的認真的和她說這個問題。

“催什麼催。”

柳小玉瞪了我一眼，隨後緩緩的趴了下來，張開小嘴，再次吞了進去。

不過很明顯，她的技術和承受能力完全沒達標，我的肉棒僅僅被她吞入了不到三分之一她就無法繼續了。

溫潤的觸感和異類的快感讓我忍不住微微的皺起了眉頭，呼吸也跟著粗熱了起來，微微的往前送了送。

但是似乎她已經到達極限了，她慌亂的向後退去，吐出我的肉棒，沿途牙齒還蹭了我一下。

“嘶……”

我頓時倒吸了一口涼氣，看著捂著自己嘴巴的柳小玉。

“你……好吧……”

我無奈的摸了摸我的肉棒。

柳小玉似乎知道弄疼了我，於是嘟了嘟嘴，小聲的道歉。

“對不起，不過誰讓你插得這麼深的。”

“我哪里插得深了？”

我微微的挑起眉頭，看了她一眼，隨後又嘆了一口氣。

“好吧，對你來說，確實太深了。”

“你什麼眼神。”

柳小玉捏起了小粉拳，一副不服管教的樣子。

我拿她還真沒什麼辦法，微微的嘆了一口氣，一只手准備提起自己的褲子。

“干嘛……”

柳小玉連忙伸出手繼續拉著我的褲子往下送。

“我還沒有給你弄出來呢……”

“得了，你有這個本事嗎？”

我瞅了這小子一眼，真是又菜又愛玩，說說得一點沒錯。

“你等著……”

柳小玉說完又低下頭，吮吸住我的肉棒。

“呼……”

她口了一會，期間一直用雙手握住我的棒身，上下擼動著。

“嘶……”

過了一會，我還真有點受不了了，看著她精致純潔的臉蛋，還有粉嫩的櫻唇，此刻卻全部映在我的肉棒上面，都快貼在了一起，帶給我的快感自然是無與倫比的。

我倒吸了一口涼氣，看著她飛速的動作，只感覺陣陣的快感正在侵襲自身。

她的粉舌格外的靈活，在我的前段上面不斷的剮蹭著，點擊著，是不是蹭著我的馬眼，弄得我身子忍不住有些顫抖。

“你怎麼勁舔那里，換個地方。”

我喘著氣開口道。

“不要……”

柳小玉吐出我的肉棒瞅了我一眼，隨後加快進攻我的敏感位置。

“你壓在我身上的時候也是這樣，叫你不要插到最里面，可是你不也還是不聽嗎？還頂在最里面旋轉剮蹭……”

柳小玉似乎在回味之前的那種感覺，一邊說著，聲音都有些顫抖。

不過手上動作卻也還是沒停，在她的努力之下，我也即將抵達高潮。

“嘶……我要到了……”

我倒吸了一口涼氣，也沒打算忍耐，在她的香舌侍奉之下也確實很刺激。

柳小玉看了看我，眸子里面微微的閃爍了幾下，隨後張開了嘴巴，再次裹吸了進去。

沒有我的動作，她反倒是加深了吞入的棒身，還有加劇了動作。

粗壯的棒身被她粉嫩的唇瓣包裹著，過大的尺寸導致她十分的吃力，她努力的吞咽著，邊緣因為不斷的摩擦甚至還有些腫脹，但是此刻她似乎完全沒有顧忌那麼多，一邊伏在我的身上快速的動作著，搖晃著光亮色澤的頭發，而跪在我的面前，她身後嫩臀的弧度也是不斷的起伏著，加上逐漸加強的快感，讓我微微的迷失了起來，有些沉浸在她的帶給我的歡樂當中。

這次的她似乎下定了什麼決心，決心征服這跟讓她死去活來的大肉棒，於是越吞越深，但是以她的能力，想要完全吞入幾乎不可能，在我抵到她的喉嚨的時候她終於還是堅持不住了。

不過卻沒有像我預料那般直接吐出來，而是微微的皺起眉頭，向後退了一點，隨後就開始努力的吞吐起來。

粗長的棒身上面滿是亮晶晶的津液，她努力的吞咽著我的肉棒，同時一雙藍色的迷戀的看著我。

我則是倒吸著涼氣，逐漸的忍受不住，伸出手摸著她的腦袋。

沒有用力往下按，因為我知道她已經到了極限，只是輕輕的撫摸著她。

她的眸子始終停留在我的身上，我只感覺快感逐漸的加強，忍不住了。

“要射了……”

我到達了極限，下身劇烈的顫動起來，肉棒猛然的噴射而出。

卻不料這個時候她忽然吐出了我的肉棒，但是無濟於事，我已經開始了噴射。

“我要讓你永遠都記得我。”

這個時候她的藍色的眸子里面忽然閃過堅決，我有些疑惑，但是此刻我已經沒有多余的想法去思考這些，下身的欲望就像是火山一般噴薄出來。

只見她再次低下頭，含入了我的肉棒，隨後我就看到她狠狠的咬了一口我的棒身。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十三章：是天使还是恶魔？
────────────────────────────────────────

“啊……”

一股劇痛傳來，我頓時慘叫了一聲，隨後我不可思議的看著她，絲毫沒預料到這小子居然如此的難纏，這麼可愛的她居然下手這麼狠。

實際情況比我想象當中的還要嚴重，我原本只是她的力道沒有控制好，但是實際情況遠比這嚴重得多。

這個時候我的肉棒一陣劇痛，她粉嫩的櫻唇微微的向後，頓時鮮艷的赤紅充斥了我的視野，我眼神一凝，心中猛然加速的跳動了起來，隨著我肉棒的不斷噴薄，同時下體鮮血都流了出來。

我大驚失色，想要掙脫出來，但是伴隨著痛感傳來的還有快感，因為我的噴射還在繼續。

柳小玉卻不讓我離開，使勁的張大嘴巴，再次將我的肉棒完全吞了下去，伴隨著濃厚的白漿，那些猩紅的血液也被她吞了進去，她貪婪的吞咽著，一雙藍色的眸子始終看著我，眼底伸出閃爍的決絕和貪婪，讓我一時間都有些畏懼。

我不知道她要做什麼，但是此刻我已經有些驚慌，伸出手按著她的腦袋，想要將其推開。

但是她卻絲毫沒有動作，死死的抓住我的大腿，就不走。

而我無奈，被她含住棒身，只能是顫抖著身子，一陣陣的白濁噴射而出，順著她的舔舐吮吸，伴隨著紅色的血液，全部進入了她的嘴中。

鮮紅和白濁相互混雜，此刻的她再也不是我面前的那個小天使同桌，而是完全的變了一副模樣，像是嗜血的惡魔。

過了一會，我的噴射結束，但是她卻還在念念不舍的舔舐著我的肉棒，似乎要將我每一滴都榨干出來，又似乎還在貪戀我的血液，就像是惡魔一般舔舐著。

過量的精液全部沒入了她的口腔，但是她畢竟沒有吞咽過來，這個時候我已經看到她的鼻子里面甚至都冒出了白稠的精液。

“你……”

我不可思議的看著她，我不知道她為什麼忽然咬我一口。

“我……我要回家了……”

柳小玉這個時候眸子里面忽然流出了淚水，她傷心的看著我。

“我想要你永遠都忘不了我……”

“大哥……”

我心里面真是又氣又怒，又有些疑惑不解。

“你干嘛用這樣的方法？”

“我……我就只有這樣的方法……”

柳小玉深深的看了我一眼，隨後看著仍然在浸出鮮血的棒身，此刻因為疼痛，逐漸的變軟了下來，她卻毫不在意，再次低頭吻了吻我的肉棒，舌頭沾染了血跡，沾染了她的唇瓣。此刻的她就像是來自地獄的魔鬼，內心里面渴望的是人類的鮮血，絕不是有著純白翅膀的天使，就算是，她的翅膀上面也已經沾染上了鮮紅的血液，染上了罪孽，再也飛不起來。

“嘶……”

我吃痛身子抖了一下，再也忍不住，伸出手就要抓住她的肩膀。

柳小玉飛快的後退了半步，隨後快速的從一邊拿過一個繃帶，纏繞在我的肉棒上面。

“對不起……”

她一邊處理我的傷口一邊道歉，她決絕的眸子忽然一下子閃爍了起來，像是崩潰了一般，垂落銀河，玉珠斷线一般往下落，啪嗒啪嗒。

然後她快速清理她身上的白濁，她快速的走出門去，清洗了起來。

我忍著疼痛起床，看著她拿著自己包包走了下去。

“小玉……”

“不要忘了我……”

柳小玉深深的看了我一眼，隨後下樓。

我見狀咬牙切齒的想要跟上去，但是疼痛卻讓我的腳步慢了下來。

“對不起……我愛你……”

隨後我就看到她走下了樓，我只能來到窗邊，看著她，一輛車已經在她的面前停下，她轉過頭來，看了我一眼，隨後揮了揮手，上了車。

她離開了。

我有些無法接受她就這麼離開，心里面更是有些不解。

“為什麼要這樣的方式？”

“為什麼要這麼突然？”

心中的疑惑圍繞著我，甚至讓我忽視了現在我的身上還帶著傷……

這個時候一聲尖叫忽然傳來。

我轉過頭，看著林夢夢，只見她捂著嘴，指著我的下體。

“你……你下面在流血……”

我微微的閉著眸子，只感覺大腦有些眩暈，倒也不是因為失血過多，因為她撕咬的傷口浸出的鮮血還沒到那種程度，只是我完全不理解她為什麼會這樣做。

******

在林夢夢的幫助下，我來到了醫院。

到了醫院，醫生說並沒有太大的問題，只是被咬破了皮，流了血，很快就能恢復，不過大概率會留疤，希望不要給我留下什麼心理陰影就行。

“呼……”

我躺在醫院的床上，看著我的肉棒。

“這就是你給我留下的永遠的痕跡嗎？我上面的疤……永遠都不可能消失了是吧？”

“真是……”

我一時間不知道形容她，或是憤怒、失落、疑惑？

一時間心里面有些空落落的。

我微微的眯起眼睛看著天花板，心里面空寂一片，靈魂在某個地方空無所依的恣睢著、飄蕩著。

像是失了神一般。

所有的消息似乎都停滯在了這一刻，我發過去的疑問、質問，或是關心等等所有的消息都一去不復返，沒有等來她的回應。

我思考著她臨走時候的樣子，心里面也是明白了一些。

看來，可能很難再見了。

******

中心公園，此刻臨近傍晚，小溪濎灐，水流灐瀅磕磕，發出清脆悅耳的聲音。

一男孩坐在椅子上面，朝著面前的小溪流不斷的扔著石子，水流飛濺。

而另外一邊眉眼與其有幾分相似的女孩則是坐在一邊，一直瞅著這個男孩。

“咋了？牛子被咬了就成這樣了？”

林夢夢看了看自家哥哥沒出息的這樣，也不忘記踩上那個女孩兩腳。

“我就知道她不是好人，不過還好，你的牛牛沒事，醫生都說了，你牛子很大很好很硬，沒什麼大礙。”

男孩聞言雖然現在有些憂傷，不想理自己這個逆天的妹妹，但是對方的一陣操蛋的發言還是讓他有些受不了，他轉過頭來看著女孩開口道。

“你一個女孩，整天把那玩意掛在嘴邊干啥？”

“好吧。”

女孩頓時羞赧的低下了腦袋，又不忘開口補刀。

“你的那玩意聽醫生說以後會留疤的，很難看。”

男孩咬了咬牙，忍無可忍，一塊石頭飛在了她的腦袋上。

這下女孩算是老實了，抱著腦袋，瞅了男孩一眼，沒再說什麼。

不過一言不發可不是她的天性，沒過多久又嘆了一口氣。

“舔狗是沒有好下場的。”

“……”

得，男孩最終還是受不了對方的轟炸，想要清淨是絕對不可能的了，於是他站了起來，大手一揮。

“回家。”

同桌離開了，他也不知道對方去哪了，學校對方也沒來，誰也不知道這小子跑哪去了。

一下子少了個人，對於林同志而言，還是有點淡淡的憂桑的。

這種憂桑情緒不只是他妹妹知道了，就連他的班主任，還有他同學的媽媽也知道了。

至於為什麼知道得這麼清楚，這也要歸功於原來林同志干的好事了。

因為林同志和兩個美婦的糾纏不清，導致這麼久他不去找這兩個美婦，美婦也會來找他。

不過即便是兩位婦人明里暗里暗示他，可這小子卻依舊不為所動，最近他的心情實在有點憂桑，所以也沒什麼興致干這事。

但是這件事對於兩個美婦來說卻不會這麼想，因為平日里面這廝是什麼個情況什麼個表現？那簡直就是色中餓鬼，稍微給點機會就蹬鼻子上臉的那種，兩個美婦早就知道他的德性，於是也不敢太過大膽，只是悄悄的暗示。

但是她們這次失算了，這小子一點也不為之所動，反正每天按時上課，儼然一幅好寶寶好兒童的樣子，這下子就讓兩個女人有些覺得不對勁了。

不多時，林同志就得到了班主任的命令——

去她家。

補課。

不過對於兩個人來說，心里面自然是門兒清，這補課怎麼個補法，那就得參照某些小電影里面的劇情了。

但是林同志還是沒有什麼興趣，或許是被柳小玉小朋友嚇唬到了，覺得這些女人確實不好惹，又或是被對方傷到了，沒想到看起來人畜無害的對方居然給他的命根子上面留下了一道疤痕，這叫什麼事？

如果每個女人都想要叫林同學記住她們，每個人都來這麼一下，林同學還怎麼活？

於是林同學意正言辭的拒絕了這件事情，並且嚴厲指出目前最重要的是學習，指出班主任應該好好教導學生，不許妖言惑眾，不許勾引好學生。

按道理來說一般的老師自然被這麼一說就會覺得不好意思很難為情的，但是白曼文是誰？

這些規矩能夠阻止得了她？

於是乎，在林同學下了課，准備和去找自己的妹妹一起回家的路上就被攔下來了。

情況是這樣的：

“咳咳……”

白曼文一臉嚴肅的攔在林同學的面前，認真的開口道。

“林同學，你上次的考試成績有所下降，我覺得有必要幫你補補課。”

“下降？哪里來的下降？”

林同學自然是有些疑惑，自從柳小玉這臭小子不辭而別，他也就沒了別的心思一心的學習，成績說不上是扶搖直上，但也有所進步，何談來的下降呢？

不過這可難不倒我們的狐狸精白曼文，她說。

“你的語文成績還有很多待提高的地方。”

林同學自然是知道對方的心思，但是此刻他實在對面前這些女人有所忌憚，於是便想著推辭。

“老師有心了，不過我還是想回家學習。”

不料白曼文頓時就翻臉了。

她和這位林同學之間可以稱得上是知根知底了，她在對方身上什麼都干了，對方這架勢是拍拍屁股走人？吃干抹淨了現在開始裝大尾巴狼了？

於是頓時直截了當。

“趕緊去我家滿足我，不然我不會放過你！”

此刻四周人來人往，雖然滅絕師太壓低了聲音，但這也還是說明了她的大膽。

林同學聽到耳朵里，頓時心中惴惴，想著這白曼文可不是好人啊，於是轉身想著開溜。

卻不料下一刻他就覺得腰肢一痛，這些女人瞬間用處了她們慣用的計倆，直接手拿把掐。

白曼文還甩出了另外一個炸彈。

“你小子要是不從了我，我就給你媽打電話轟炸你媽。”

“得得得……”

這下林同學徹底沒轍，跟在白曼文老師的後面，准備去她家里面當個自慰棒。

滅絕師太老妖婆，林同學在後面嘀咕著，這些話一字不落被白曼文聽到，她卻沒說什麼，這不是她變得心胸開闊起來了，是因為待會要在床上討回來了。

剛剛到門口，白曼文就打開了門，隨後強拉著林同學進入了她的家門。

從外面怎麼看，都像是一個無良老師強行欺負一個純潔的少年。

白曼文隨手將手提包一扔，啪嗒，掉地上了，但是她也沒多看一眼。

她死死的將林同學抵在門上，一只手在他的肩膀上面胡亂的摸著，一只手已經探入了他的下體，飢渴程度簡直是讓人發指，這是那個嚴厲死板的老師嗎？

咱們的林同學雖然放棄了抵抗，但是不代表他不會抗擊強權，他閉上了眼睛，咬著牙，就是不配合。

他不配合沒關系啊，但是他的分身很老實的立了起來，被白曼文握在手心當中，使勁的揉捏著。

“不錯……”

這是白曼文對於林同學的贊揚，這粗大的程度，這堅硬的程度，今天絕對可以爽爽了。

比起以前那種死灰色的生活，現在的白曼文起碼多了點盼頭，每周可以用用這個人形的自慰器滿足空虛的自身，那種滿足感，那種快活感，每次在做愛的時候她都在想就算是在此死去都願意了。

這也就是為什麼她這麼沉淪的原因，實在是林同學太過優秀，不怪這個原來極其守規矩的人妻出軌。

林同學太過誘人，而她的遭遇又太過淒慘，老公老公不愛，孩子孩子討厭，生活枯燥無味一點激情都沒有，她本來就打算埋葬她的過去就這麼過完一生。

但是忽然之間遇到這個混小子，對方的熱情和粗大，讓她換發新春，說是脫胎換骨一點不錯。

最近這小子看起來一副萎靡不振的樣子，她自然是看在眼里，在加上這小子的同桌沒來上課，她的心里面就清楚了七八分，於是她就親自上場了，不為別的，就為了喚醒這個少年，她也要豁出去了。

當然了，她的私心也很重——

讓對方滿足她。

眼下對方一副不配合的樣子，反倒是激起了她的欲望，她本來就是一個十分主動的女人，於是她伸出手在對方身上亂摸，一只手掏襠，揉搓著對方堅硬的大鳥，沒幾下 ，就看到這少年氣喘吁吁的受不了了。

“嘿嘿……”

咱們的老狐狸白曼文嘴角勾起了一絲奸計得逞的笑容，隨後她微微的踮起腳尖，湊到了少年的耳邊開口道。

“想不想要把你的大雞巴塞進老師的小穴里面來？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十四章：和班主任不得不说的故事（1）
────────────────────────────────────────

就在白曼文的臥室里面，眼看馬上就要上演一副清純學生和嫵媚風騷老師不得不說的故事，這個時候男孩似乎性質有些不高，向前兩步，掙脫了滅絕師太的魔爪。

“哈？！”

其實男孩掙扎的力道並不是很足，但是熟婦心底里面卻壓根就沒想過這原本淫魔一般的男孩居然會變了性子，於是一時間心里面也是更加的疑惑。

“咋了你這是，不愛我了？”

聽到白曼文的這番話，我微微的翻了翻白眼。

“我什麼時候愛過你？”

“你之前在床上的時候可不是這麼跟我說的。”

白曼文看著我的樣子，眉頭一擰，上前拉住我的褲子。

“咋了，心情不好？”

我撇了撇嘴，來到白曼文客廳的沙發上坐下。

“是啊。”

看著我像條死魚一樣躺在沙發上，白曼文也是停止了手上的動作，一只手撩起長發。

“看你這點出息，不就是你那個小情人離開了嗎？這算啥事？”

我不說話，躺在她的沙發上面看著天花板，心里面失落落的。

其實就算是她離開了我心里面也不至於這麼難受，只是她咬了我一口之後，那種決絕的眼神，我就知道，其中可能還有另外的隱情，在再加上我發給她的所有消息基本上都是石沉大海，我心里面隱隱覺得有些不妙的感覺，似乎，我與她之間很難再次相見了。

“煩死了。”

我吐槽了一聲，隨後拿著遙控器打開電視。

但是白曼文的心思好像還在色色上面，她來到我的面前，伸出手隔著褲子握住了我的肉棒，輕輕的揉捏了幾下。

“既然心情不好，要不要我幫你口一下？”

白曼文笑著開口道，笑容嫵媚，紅唇誘人，身上散發著一股屬於熟女的香味，她眼神流轉盡顯嫵媚，看著我的褲襠毫不加掩飾的欲望之色。

如果是之前的話，我肯定會求之不得。

但是這個時候提起這件事，我只覺得我渾身一顫，肉棒好像又疼了起來。

“不要你口。”

我提了提我的褲子，盯著面前的電視，里面正在播放青春戀愛劇。

“嗯？”

白曼文頓時更加疑惑的看著我。

“你怎麼回事？”

“我怕你咬我。”

我老老實實的開口。

雖然我下面異於常人的大和堅韌，但是也承受不住女人的牙齒啊，幾下就能夠給我咬出血來。

“煩死了。”

顯然，白曼文也不是什麼溫柔有耐性的女人，她徑直的站了起來，拿起一旁的枕頭使勁丟在我的身上，隨後來到窗戶旁邊。

此刻夕陽正好，溫柔的陽光照射進來，將她黑亮的頭發變成了金絲，而她則是半敞著胸懷，內里露出蕾絲裹胸和大半個美乳，絲毫沒有介意，她直挺挺的站在窗邊，看著外面的風景。

過了一會。

“咔。”

一點火焰升起，我看著白曼文點了煙。

“有沒有點素質，沒看到我這個好學生不抽煙嗎？”

我不爽的吐槽道。

“狗東西，老娘樂意抽煙。”

白曼文深吸了一口氣，轉過來衝著我吐了一口。

看了看她樣子，我朝著她伸出了手。

“我也要抽，給我一根嘗嘗。”

“抽你老母。”

白曼文直接開罵。

我頓時泄了氣，不知道這個母老虎為啥突然變得這麼凶悍，就因為今天我對她不熱情嗎？

“干嘛這麼凶。”

白曼文看了我一眼，隨後沒好氣的開口道。

“我叫你過來是讓你幫我解決問題的，而不是讓你給我提供問題的，我憋了一周，不能爽爽？”

我看了她一眼，遲疑了一下。

“那你來吧，不過不許咬我。”

白曼文卻紋絲不動，看著我的樣子嗤笑一聲。

“看你那個逼樣，老子不要了。”

“真的？”

我頓時眼神亮了起來，隨後關上電視起身，指著門口。

“那老師，我可以回家了嗎？”

見白曼文不說話，我立馬站起來，朝著外面走去。

“滾回來。”

沒走兩步，白曼文就罵道。

但是我自然是不可能遂了她的意，我撒丫子跑得飛快，但是就在開門的時候白曼文直接跑過來伸出手來抓住了我的褲子往下一扯，我的屁股就露了出來。

“你……”

我連忙拉住我的褲子，不給她得逞，轉身過來瞪著她。

“你別過分了。”

不料她卻雙手用力的抱住我的脖頸，紅唇印了上來。

帶著點苦澀，不再是那麼甜蜜，還有一股煙味，卻不讓人感覺到厭惡，她熱情的吻很快就讓我激動了起來。

畢竟我本質上還是個色狼。

吻了一會，我的褲子已經完全被她脫落了下來，粗壯的肉棒挺立在外面，抵著她的大腿根摩擦著。

“呼……”

灼熱的呼吸相互交織混合著，白曼文將我大力的壓在門上，貪婪的撫摸著我的身體，而我的手也游走在她的身體上。

過了一會，我不滿的開口道。

“老師，你這個帶子怎麼這麼緊，解不開啊。”

“沒點出息。”

白曼文脫離了我的唇，啐了一口，白皙的臉蛋上面冒出點點的酡紅，方才的激情讓她明顯是動了情。

她使勁抱著我，上半身的衣服早已經被我剝離，只剩下內里的胸罩，她帶著我的身體，似乎想要將我弄到沙發上面去。

不過她的力氣比起我還是差了點，我冷哼一聲，抱著她腰肢，朝著她的臥室里面走去。

“我們今天去你的床上弄吧。”

“不行。”

白曼文嬌喘吁吁，在我的懷中不斷的扭動著，她咬著牙看著我。

“你要把我的床弄得一團糟嗎？”

我對此置若罔聞，還是抱著她來到了床上，將其狠狠的按在上面。

隨後就是一陣激烈的抵抗。

在不斷的抵抗當中，她身上的衣服逐漸的被我剝離，露出了她雪白的胴體，修長的雙腿，高跟鞋也被我毫不留情的扯掉。

白曼文不想我把她的房間弄得一團糟，可是我偏偏就要在這里和她親熱，在一陣交鋒之後，隨著她一聲尖叫和我沉悶的吼聲，她的身體徹底的不動了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十五章：和班主任不得不说的故事（2）
────────────────────────────────────────

“呼……”

我緊緊的抱著她的身體，纖細的腰肢和傲人的胸圍在我的面前盡情的展現著，她的蜜穴早已經被我的肉棒撐開，此刻她胸脯劇烈的起伏著，因為她不斷的劇烈的掙扎和我忽然的插入，她很需要緩和一下。

而我已經侵入了她的身體，此刻也是不急，伸出手緩緩的撫摸著她的雪乳，感受著她身體的包裹。

“呼……”

過了一會，白曼文似乎是知道無法掙脫我了，她看了我一眼。

“把你上衣脫了。”

“咋了，又不影響。”

我瞅了她一眼，還是將上衣脫掉。

“什麼不影響？你讓我穿上衣服你樂意嗎？”

白曼文沒好氣的開口道，額頭上帶著細密的香汗，因為我的進入，她的臉上自然而然的出現了一抹粉紅，看起來很是迷人。

白曼文伸出手拉住我的胳膊，將我的身體往下帶，期間她不斷的撫摸著我的身體，眼神里面露出痴迷的神色，尖銳的指甲也是不斷的在我的身上蹭著。

“嘶……”

我看了看她的指甲，又尖又長，頓時有些畏懼。

“你怎麼不把指甲剪了？”

白曼文看了我一眼，沒好氣的翻了翻白眼。

“老娘和你做了這麼多次了，你現在才發現？沒見把你給掐死啊。”

“再說了，你皮糙肉厚的，讓我掐幾下怎麼了？”

我見狀不再說什麼，身下這具美艷成熟的胴體很是讓我心熱，我緩緩的俯下身，低頭去嗅著她發間的芳香。

白曼文很是熱情的伸出手抱住我的脖子。

“親我……我想要感受你的熱情和力度……”

隨後我低下頭，惡狠狠的咬住了她的唇瓣，大腿撐在兩邊，開始發力抽送起來。

“唔……”

唇舌交織，和這樣美艷的熟婦親吻是一件很讓人舒服的事情，她的唇瓣柔軟而熱烈，滋味醇厚，就像是一杯紅酒，鼻腔熱烈的氣息交織著，下身的快感不斷的傳來，讓我也忍不住加大了力道和抽送的速度。

“嗯嗯……”

似乎是在柳小玉的身上習慣了溫柔，我抽送力度並不是那麼大，講究循序漸進。

“嗯嗯……”

白曼文微微眯著眸子，鼻腔里面呼出誘人的氣息，她雙腿自然而然的纏繞住了我的腰肢，承受著我一下又一下的衝擊。

我松開了她的唇瓣，低頭看著她享受的嬌靨，她輕輕的抿著下唇，隨著我的抽送搖晃著螓首，發絲已經散亂，散發著一股清香味道，她頗為享受的喘息著，時不時睜開眼睛，情意綿綿的看著我。

“好……好舒服……”

白曼文伸出手在我的身上不斷的游走著，滑膩膩的感覺讓我也很是舒服，她微微的張開小嘴，頗為的享受的樣子，眉宇間不知不覺蕩漾著春意，不再那麼緊繃，似乎釋放了不少的壓力。

“厲害~”

白曼文絲毫不加掩飾對我的夸獎，她的夸獎對我來說很是受用，看來白曼文也不太喜歡一上來就粗暴的對待，不過之前的她好像沒得選。

“呼~呼~”

白曼文嬌喘吁吁，無比誘人，她雙手扶著我的臉蛋，喃喃自語道。

“你現在也會心疼人了啊~”

“什麼心疼人？”

我笑了笑，低下頭深吸了一口她脖頸間的香味，卻感覺到脖頸微微一疼，被白曼文種下了草莓。

“現在你的小女友離開了，也不擔心這點了吧。”

白曼文雙眼迷離的看著我，紅唇勾起一絲奸計得逞的笑容，似乎這樣捉弄也讓她很是舒服。

我有些惱怒的摸了摸脖頸，低下頭報復性的含住了她的乳尖，撕咬起來。

“嗯……”

白曼文吐氣芬芳，迷人無比，她笑著看著我。

“報復心還挺強……”

“啊~”

很快她就皺起了眉頭，因為我不再憐惜她的身體，狠狠的衝擊起來。

“啪啪……”

響亮的聲音從我們結合的地方傳了出來，隨著我大力的抽插，她不再像是之前那樣的談笑生風和享受，而是緊緊咬住下唇，眸子里面搖晃著水意，臉上似痛苦似愉悅，雙手在我的肩膀上也是加大了力道，指甲毫不留情的陷入里面。

“嘶……”

我倒吸了一口涼氣，隨後開始更加用力的吮吸著她的乳房嫩肉，輕輕撕咬她的乳尖，咬著她的乳尖拉扯起來。

“嘶……”

白曼文這下有些受不了了，她伸出手推著我的腦袋。

“疼死老娘了，我這保養得這麼好，是你這麼糟蹋的？你這臭豬。”

我沒有說話，這個老妖婆又給我取外號了，只是松開了被我蹂躪得紅腫不堪的雪乳，開始在她的脖頸間種起草莓來。

粗熱的肉棒不斷的進出她濕潤的花穴，美熟婦的成熟蜜穴已經被我開墾得足夠的完善，能夠很好的承受我的衝擊和種精，一次又一次的探入其中，她的蜜穴口早已經開始外翻，原本嬌嫩的花瓣在我毫不憐惜的衝刺之下上下翻飛，飛濺出淫水蜜汁。

如此抽插了幾分鍾，白曼文身子開始顫抖起來。

我知道她這是要到了，但也沒折騰她，低下頭吻著她的唇瓣，下身卻加大了力道，將其送到高潮。

“唔……”

白曼文一時間有些難以招架喘不過氣來，大腦缺氧和下身的劇烈快感讓她無法思考，隨著我的瘋狂抽插，她身子不斷的顫抖著，本能的抵到了最頂端的高峰。

“啊……”

隨著一聲尖銳的呻吟聲，她的身子繃緊了起來，隨著我繼續抽插，她呻吟聲愈加的尖銳。

“呃……”

白曼文已經有些無法呻吟出聲，只能嗚咽幾聲，修長白皙的雙腿纏住我結實的腰肢，顫抖著，泄出汩汩的水漬。

我承受住了她淫水的衝刷，甚至還有余力伸出手玩弄她的乳房，在這些不斷持續積累的快感之下，白曼文這次的高潮格外的長，原本可能幾秒鍾的高潮，在我不斷的玩弄之下，持續了足足十幾秒，她的身子才緩緩的軟了下去。

“呼……呼……”

被我松開的白曼文劇烈的喘息著，整個人被汗液浸透，就像是剛剛從熱水里面撈出來的一樣，泛紅的雪乳不斷的顫動著，起伏著，顫巍巍的樣子格外的誘人，雙眼失了神，小嘴大張不斷的喘息，只有雙手仍舊死死的抓住我的胳膊。

見我低下頭又要去堵住她的嘴，白曼文偏了腦袋，有些無力的開口道。

“你現在是越來越會玩弄女人了。”

“是嗎？”

我臉上頓時洋溢起了笑容。

“感謝夸獎。”

“說你胖還喘上了。”

白曼文沒好氣的白了我一眼，隨後雙手勾住我的脖子，休息了一會。

“你還行不？”

白曼文瞅著我開口道。

我頓時無語的笑了笑。

“你都去了一次了，我還沒射呢。”

“那就好……”

白曼文用力翻身，將我壓在下面。

“這次我在上面。”

“啥？”

我頓時不樂意了。

“就你還想翻身做主人？”

“不許動，讓我在上面。”

白曼文使勁壓住我，騎在我的身上，但是很快又翻身被我壓下去。

“你也配在上面？”

我不屑的開口道。

白曼文白了我一眼，配合著她現在的狀態，可謂是風情萬種，一下子讓我有些難耐。

“我在上面難道你還吃虧了？是我動誒，不是你發力。”

這樣說還真有點道理，剛才我不想在下面純屬是好勝心作祟，可是她在上面動又能夠讓我享受到不一樣的風情，要知道這可是我的班主任老師啊，能夠讓她在上面自己動，主動服侍，又有哪個學生能夠做到這一點？

想到這里，我於是松了力道，就這樣，白曼文得以順利的上位。

“嗯~”

白曼文騎在我的身上，得意的笑了笑，嘴角勾起一絲嫵媚的笑容，她伸出手將散亂的長發往後帶了帶，然後隨意的拿過一旁的絲帶纏上。

“好美……”

而我則是雙手枕在腦後，微微的眯起眸子看著白曼文的動作，現在的她臉蛋紅潤，眸子就像是沾染了一層水膜，迷離而嫵媚，一顰一笑都帶著熟婦勾人的味道，就連她扎頭發的動作都是那麼的迷人，自帶風韻，不知道是到了她這個年紀就是這樣，還是說在我的滋潤之下，她才能夠得以這麼嫵媚，我覺得應該是相輔相成吧。

“好香……”

我拿過一旁的枕頭，深吸了一口氣，不錯，是她身上的味道。

“別把我枕頭弄髒了。”

白曼文橫了我一眼，搶過枕頭，放在了一邊。

“呀……”

下一刻她又叫了一聲，身子不由自主的顫了顫，不過她卻並沒有說什麼，反倒是嗔怪的看了我一眼，隨後她身子緩緩的仰後，胸前的一對雪乳挺拔而起，平坦光滑的小腹匯聚了點點的水滴，這是因為過於激情留下的汗水，而這個姿勢也讓我們相連的下體得以展露出來，粗大紫紅的肉棒深入她的蜜穴，帶動著她的陰阜顯得更加的飽滿甚至鼓脹，隨著她的腰肢越來越往後，甚至很明顯的出現了一道棍狀的痕跡。

不過她也到極限了，她長長的呼出了一口氣。

“好舒服，在辦公室里面一天到晚坐板凳上面，我的腰啊，酸得很。”

我則是有些想笑，沒想到這就是白曼文放松的方式，或者說是鍛煉的方式。

也對，和我做愛的每個女人似乎都這樣，一場戰斗下來酣暢淋漓，渾身大汗，酥軟的躺在床上。

“有什麼好笑的。”

白曼文似乎是看出了我的心中所想。

“你們男人不也是喜歡去洗腳按摩大保健嗎？我這也不算是和你們一樣？”

我沒有說話，看著她豐腴的腰肢，心中一動，緩緩的伸出手攬住了她的腰肢。

白曼文對於我的配合很是滿意，低下頭來吻了吻我的唇瓣，香舌滑膩的劃過我的舌頭和牙齒，再在我的唇瓣上面逗弄了兩下，隨後她才緩緩的起身，不用顧忌向後會倒下去，因為我一直在扶著她，所以她雙手得以解放，撫弄著她自己的發絲，開始不斷的上下起伏起來。

“嗯~”

濕潤的蜜穴包裹著我的粗熱，容納我的巨蟒，肥臀不斷的上下起伏著，吞納著，濕淋淋的水漬不斷的流出，白曼文肆意的搖曳著她成熟誘人的身體，微微的眯起眸子，享受著。

“嗯~”

白曼文滿足的輕哼出聲，不過有時候吞入太多她也會悶哼一聲，因為頂到太深的位置她也會有些難以自制。

她雙眼迷離的看著身下的男孩，這是自己的學生，她從來都沒有想過，在她這個年紀還能享受到這樣一具青春健壯的身體。

當然了，這並不是說她沒有機會，實際上，只要她願意，不知道多少處男願意排著隊等著她。

但是身下的男孩不一樣。

拋去他那結實的身體不談，白曼文對於他，還有一種難以割舍的復雜的感情。

愛恨都有之吧。

不過，現在的她似乎有些難以舍棄對方了，一周一次的放縱不是兩人約定俗成的規矩，而是她忍耐的極限。

在失去了家庭的愛之後，她的心本應該也隨之變得偏執和瘋狂，實際上也確實是這樣，學校里面的學生給她取的滅絕師太的稱號也就是由此得來。

但是她心里面並不是很喜歡這個稱號，她當時的狀態並不是很好，不過當這個男孩以半強迫的方式和她進行了第一次之後，所有的一切似乎都變了。

在朦朧的搖曳當中，白曼文只感覺面前的一切逐漸的開始起了霧，變得有些模糊。

不過下身的那根粗熱卻是一直深深的扎根在她的身體里面，她輕輕的哼著，搖曳著身體，享受著那根年輕熾熱的肉棒帶給她的快感和滿足感，對方的雙手握著她的腰肢，她也不擔心會從對方的身體上面摔下去，於是便肆意的展現著自己的腰肢和身體，就像是盡情的搖曳的舞姿。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十六章：和班主任不得不说的故事（3）
────────────────────────────────────────

而我則是有些遭了殃。

白曼文上位的技術完全不必多說，我沒有哪一次不是咬著牙硬挺的。

眼前的白曼文眼神迷離，眸子上面似乎浮現出了一層淡淡的水霧，不像是哭泣，像是滿足而愉悅情不自禁留下的淚水，她雪嫩的乳房不斷的顫動著，在陽光照射進來的房間里面甚至微微的有些反光，她肆意的搖晃著雪白的肥臀，就像是一具藝術品一樣，美得讓人沉醉。

她的技術似乎又嫻熟了一點，或者說她是完全放開了自我，搖曳的肥臀吞吃著我的肉棒，吮吸包裹的快感不斷的傳來，再加上她美艷絕倫的姿態，我心理和生理同時承受了巨大的快感，我有些按捺不住，她不斷的起伏著，不斷有汗水從她的身上灑落，在陽光的照射下，就像是一顆顆晶瑩的鑽石一般。

她搖晃了一會，我就有些忍不住了，我伸出手握住了她的肥臀，用力陷入了進去。

“呼~”

白曼文似乎察覺到了什麼，低下頭看了我一眼，居然稍微的放緩了速度，似乎想讓我休息一下。

“什麼時候白曼文變得這麼善解人意了？”

我心想白曼文今天真是反常，但是我很快就看到她的嘴角勾起了一絲嫵媚的笑容。

“日！”

很快她就肆意的扭動起來，而且程度越來越大，顯然是不想放過我，直接想把我榨出來。

“哼……”

這樣的情況下再不反擊是傻子，我咬著牙，自下而上直接開始的抽插。

“啪啪啪……”

一下又一下，每次結合都無比的深入，這是針尖對麥芒的交鋒，就看誰先承受不住。

白曼文明顯也變了表情，她貝齒咬著下唇，看著我的眸子里面露出幾分埋怨，眉頭微微的皺起，多了好幾分另類的風情。

不過她卻沒有絲毫的畏懼，反倒是繼續和我爭鋒著。

“啪啪啪~”

又是抽插了大約十分鍾，我和她都有些黔驢技窮了，眼下都到了最後的關頭，就看誰堅持不住了。

白曼文此刻已經有些無力支撐身體，她微微的向前傾，雙手拉住我的手。

而因為過於的激情，她的腰肢早已經被汗水沾染，我的手居然一時間有些握不住她的腰肢，因為上面滑膩膩的。

就在我要堅持不住的時候，她忽然緩緩的低下了身子，雙手抱住了我的脖頸。

“你真的好厲害……我的小乖乖，你贏了……”

“嘶……”

聽到這句話我頓時悶哼一聲，身子顫抖一下，就要爆射而出。

我正想暗罵她狡猾，不料她卻先我一步顫抖起來，蜜穴也開始痙攣著。

看著近在咫尺的白曼文，我和她先後抵達了高潮，不顧一切的吻了起來……

下體灼熱的噴射，還有內里水流的激蕩，兩者混合在一起，交織融合著，這個時候我感覺到一股擠壓的力道傳來，我直接扯出了我的肉棒。

“呃……”

白曼文低低的呻吟了一聲，身子開始狂顫起來，這個時候我感覺到我的大腿傳來濕淋淋的感覺，很是熟悉，這不是淫水，這是尿液，看來白曼文也被我肏尿了。

隨後我又插了進去，此刻我也無暇顧及這些，我們瘋狂的吻著，在彼此的身體里面索取著，我的灼熱深入她的身體，在一次又一次的顫抖當中，更加的包容彼此。

最後隨著一聲悠長的呻吟，我和她同時倒在了床榻之上，一切都陷入了安靜，只有我們兩個均勻的喘息聲。

不知道過了多久，白曼文靠在我的懷中，輕輕的開口道。

“我們做了多久？”

“呼……”

我抱著她豐腴的身子，手還不老實的游走著，貪戀她身子的柔軟，聽到她的話我拿過一旁的手機看了一眼。

“一個小時多一點吧。”

“這麼久……”

白曼文此刻滿臉都是紅暈，光潔的額頭上面充滿了汗水，她微微的張嘴吐出一口香甜的氣息，飽滿的胸脯上面有些紅痕，小腹微微的起伏著，一直向下就能夠看到她大大張開的雙腿，神秘的桃源當中門戶大開，紅色的花瓣有些紅腫，上面陰毛糾纏著白色的漿液，此刻仍舊在不斷的流出，仿佛里面無窮無盡一般。

“旁邊的櫃子里面有避孕藥，去外面給我接一杯開水，我要吃。”

白曼文抿了抿嘴，似乎不想動，就指使我。

“好……”

我看了看懷中的白曼文，還有那一片狼藉的被褥，隨即站起來給她接了水。

白曼文接過溫水，抿了一口，隨後又低頭看了看下身的狼藉，輕輕的嘆了一口氣，又看了我一眼。

“真是一點都不知道憐香惜玉，對了，你現在急著回家嗎？”

“你也沒讓我慢點啊。”

我沒好氣的吐槽了一聲。

“現在不急著回家，怎麼了？”

白曼文成熟美艷的身體對著我沒有絲毫的保留，毫無負擔的展現在我的面前，她輕輕的開口道。

“抱我去洗澡吧，洗完澡再吃藥。”

我抱起她，光滑的身子和我相接觸，讓我舒服的嘆了一口氣，看著她白花花的肥臀，心里面又有些想法。

白曼文察覺到了我的動靜，低下頭看了看我半軟的肉棒似乎有蘇醒的動靜，於是開口道。

“你別再來一次，我吃夠了。”

我撇了撇嘴。

“我還沒吃夠呢。”

“關我什麼事。”

白曼文靠在我的肩頭，有些傲嬌的開口道。

聽著她的語氣我頓時愣了一下。

“你的語氣有點傲嬌啊，是不是沒滿足？”

“不要了……”

白曼文貼著我的臉，呵氣如蘭，帶著成熟女人的香味。

“我又不是什麼淫女，一周一次差不多了，現在夠放松了。”

“你拉我進屋的時候可不是這樣的哈，急色得就像是色鬼，沒見過男人的魅魔。”

我沒好氣的開口道，來到浴室打開花灑，先出了涼水，隨後熱水就跟著出了來，我對准她的身子開始衝刷。

白曼文也不反駁，似乎真的有些滿足了，她微眯著眼睛任由我抱著，嘴角掛著一絲若有若無的笑容，整個人呈現出一種激情過後愉悅的媚態。

“嘖……”

我看了一眼，拉過一旁的凳子將白曼文放在上面，隨後把花灑交給她。

“自己洗，難道還想讓我幫你？”

白曼文本來不想動，聽到我的聲音之後不得不睜開了眼睛，結果花灑之後有些埋怨的看了我一眼。

“干嘛用這種眼神看著我？老師你醒醒，我可是你最討厭的學生，冷靜點。”

看著白曼文這個樣子，我頓時菊花一緊，按著她的肩膀使勁的搖晃了兩下。

“去你的。”

白曼文拍掉我的手，毫不客氣的罵道。

隨後她看著我緩緩挺立的肉棒，眸子里面露出幾分痴迷，拿著花灑重點照顧了那里，同時伸出一只手緩緩的揉捏搓洗著。

“嘶……你干嘛？”

我深吸了一口氣開口道。

“我告訴你可小心點，我要忍不住就……”

“我幫你洗洗，你可別亂來。”

白曼文皺了皺眉，伸出手拍了一下我的挺立的肉棒。

“大小伙子挺精神，就是精神過頭了，哪個女人吃得消。”

隨後她就拿著蓬蓬頭給我衝洗干淨，然後對著她的下體仔細的清理起來，白濁的液體隨著水的衝刷不斷的外溢，汩汩的流出，衝刷下去。

“又多又濃，射得還這麼深。”

白曼文清理了一會就無奈的嘆了一口氣，看了我一眼。

“你下次來記得戴套。”

“我不要。”

我搖了搖頭，開玩笑，還沒有哪個女孩能夠讓我戴套呢。

“懷孕了咋辦？”

白曼文眉眼蕩漾著春意，有些嗔怪的看著我。

看得我有些意動了，我杵著雞巴到她的面前，指了指我的小兄弟。

“我又想要了。”

白曼文看了看我的肉棒，抿了抿嘴唇。

“你這麼快就忘記你的小女友了？這麼真實？”

白曼文嘴角勾起一絲冷笑。

想到這里我頓時有些泄氣，伸出手使勁捏了捏白曼文的臉蛋，弄得她不滿的偏過腦袋。

“你再提這件事我就不管了啊。”

“怎麼了？你女友不要你了，跑了，咋滴？”

白曼文絲毫不給我面子，毫不留情的開口道，隨後一臉鄙夷的看著我。

“真是沒出息，就連個小女孩都拿不下，還讓她就這樣跑了。”

“你……”

我咬牙切齒正要發作，卻感覺到肉棒一陣溫潤，我低下頭一看，只見白曼文張開了紅潤的檀口，將我的肉棒吞入了進去。

“嘶……”

我頓時身子一顫，倒不是爽的，而是有些害怕，我擔心又被白曼文咬一口，於是後退兩步抽離出她的嘴。

“嗯？”

白曼文不滿的看了我一眼，隨後起身再次逼近我，浴室就這麼大，我再退兩步就到了牆壁，我退無可退。

白曼文起身走了兩步，隨後來到我的身前，隨後迅速的蹲了下去，再次含住了我的肉棒。

“嘶……”

我再次深吸了一口氣，感覺到肉棒傳來溫潤的感覺，心中又緊張又覺得刺激，畢竟白曼文的口交，一直在我的心里面就是重量級別的，畢竟誰讓她是我的班主任呢？

威嚴和死板是她的第一印象，放浪和淫蕩是深入交流之後才發現的，如果說這其中哪一個是她的本性，我也不知道。

我一邊心里抗拒，一邊享受著她的口舌侍奉，低頭看著她一臉認真的樣子，還要不斷搖晃的馬尾，那張冷艷俊麗的臉蛋，紅潤的小口包裹住我粗熱的棒身，火熱的液體嘬取著，不斷的發出“嘖嘖嘖”的聲響，我的心里面有些緊張，肉棒也不自覺的顫動著。

“嗯……”

白曼文緩緩的從紅潤的口中吐出我的肉棒，有些奇怪的抬起腦袋看了我一眼。

“咋了？你怕什麼？擔心我咬你？”

“嗯。”

我老老實實的點頭，實在是被柳小玉那小玩意整怕了，說實在的，和女人鬼混這麼多次，就這個小天使一樣的小玩意，給我整出了心理陰影，真是讓人有些汗顏。

畢竟在臨近射精的時候，她忽然給你咬出血來，還混著血液一起吞進去，美名其曰讓我永遠的記住她。

而我也確實永遠的記住她了，只要每次有女人幫我口，我估計都會想起這件事，而且我的肉棒上面的那道疤痕，估計是不會消散了。

“哎……”

我微微的有些汗顏，看來風流債多了也不是很好，尤其是對於任性的女孩來說。

“你怕什麼。”

白曼文白了我一眼，一邊用手擼動著，一邊開口道。

“先不說是我主動的，而且我也舍不得你這根上好的自慰棒，完全沒理由這樣做，而且如果我真的不想要你的話，你根本就沒辦法碰到我，我的高跟鞋早就朝你下三路招呼了。”

白曼文抿了一口我的棒身，隨後繼續開口道。

“哪個女孩會用這樣的方式啊，真的討厭你的話，連碰的機會都不會給你。”

“呃……”

一說起這個我頓時有些汗顏，說起來，白曼文和李淑慧這兩個夫人好像都是這樣的……

一開始抗拒得不行……

“真咬你一口估計都被你打死。”

白曼文笑著開口道。

“我現在挺享受生活的，還不想死。”

說了這麼多，我也是覺得沒必要，被這麼一個小土豆搞成這樣完全實在是有些汗顏，有些驚弓之鳥的感覺了。

我摸了摸腦袋，開始享受起她的侍奉來。

“呲溜呲溜……”

白曼文舌頭靈活的在我的棒身上面鑽動著，游走著，搔刮著，她抿緊嘴唇，套弄著我的肉棒，將我的前段不斷的玩弄著。

“呼……”

我背靠著牆壁，仰頭吐出了一口濁氣，微微的眯起眼睛，伸出手撫摸著她的腦袋。

“別摸我。”

白曼文打掉我的手，但是我又不老實的摸了上去，往復幾次，她也只能作罷認命的讓我撫摸，但是嘴上功夫卻加快了不少，似乎想讓我早點出來。

“呼……”

我享受著班主任的香舌侍奉，一時間有些飄飄然，輕輕的開口道。

“你啥時候穿點情趣服裝，買點跳蛋啥的。”

白曼文吐出我的肉棒，橫了我一眼。

“咋滴，這些東西你還要老娘去幫你買啊？你是誰啊。”

“這他媽跟老娘懷孕還要老娘掏錢去打胎有什麼區別？”

我見狀捂臉，無奈的嘆了一口氣。

“老師，雖然道理是這個道理，但是你這話也實在是太糙了吧。”

不過白曼文既然都這麼說了，我的心也跟著熱了起來，那些東西自然而然就可以安排上了，情趣內衣小跳蛋……

想想就覺得讓人興奮呢……


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十七章：事后一支烟
────────────────────────────────────────

天空是亮黃色，大地上面鍍了一層金帛，像是柔軟的絲巾，溫暖而又溫和，太陽已經漸漸的西沉變得有些模糊，就快要徹底落下，蛙鳴聲逐漸的變得聒噪，夜晚即將要到來。

“還不走？”

白曼文瞥了一眼穿著整齊坐在沙發上的男孩，扭了扭屁股，感覺雙腿很軟。她的臉上浮現出一層淡淡的紅暈，眉宇間仍舊殘留著些許的愉悅，顯然剛才得到了很好的滋潤，此刻她也絲毫不注意形象的躺在沙發上，只著一件睡裙，露出雪白的長腿，她伸出腳，踢了踢那個仍舊玩手機男孩的屁股，順便用腳丫子蹭了蹭他結實腰肢，因為他現在光著身子的。

這小屁孩腰肢怎麼這麼有勁呢，肯定是折騰女人多了，鍛煉多了。

弄得她要死要活的。

白曼文瞅著這小屁孩想到。

“急什麼？”

我瞅了一眼白曼文，看了看外面，以前放學就走是因為急著和柳小玉色色，現在沒必要了。

“你媽不給你打電話？”

白曼文眯起了眸子，從一旁的包里拿出了一根煙，我沒抽過煙，不知道是什麼牌子，就看到她抽的煙很細，煙頭是藍色的，紋著金色的紋路，看起來很是優雅。

白曼文將煙叼在嘴里，伸出手摸了摸沒找到打火機，於是看著我指揮道。

“去廚房把那個備用打火機給我拿過來，老娘要抽，事後一支煙，快活得很。”

我瞥了她一眼，不為所動。

白曼文看了看我，有些無奈。

“我腿軟，被你折騰的，快去給我拿打火機。”

“拿你個頭。”

我伸出手拿過一旁的衣服套在自己的身上，然後起身拿過書包。

“時間不早了，回去了。”

“哎……”

白曼文幽幽的嘆息一聲，有些幽怨的看著我。

“狠心的小屁孩。”

我聞言轉身來到她的面前，笑嘻嘻的伸出手，從她胸前的溝壑當中深入進去，使勁的搓捏摸了兩把她內里的軟糯，她里面沒穿內衣，在睡裙上面甚至能夠看清楚那兩點。

“我走了。”

過了兩把手癮之後我拍了拍她的屁股，隨後走人。

白曼文也不惱，絲毫沒有羞澀，而是微微的眯起了黑色的眸子， 笑眯眯的看著我，開口道。

“下周繼續在這里。”

“當然。”

我擺了擺手，示意無需多言，和白曼文在一起的時間我也覺得很舒服。

******

回到家里的時候已經快要天黑了，房間里面少了一個傲嬌的土豆，多了一個用黑黝黝眼珠子盯著我的少女。

“去哪了？”

林夢夢坐在沙發上，亮晶晶的眸子盯著我看，也不說上來迎接我什麼的。

“沒去哪，被老師留下補作業了。”

我說這話的時候臉部紅心不跳的，因為我確實是如實所說。

確實是去老師家里面“補課”了，不過用的方式不同罷了。

“你去搞你老師了吧。”

林夢夢蹙了蹙眉頭，用手扇了扇鼻子。

“好大的香味，肯定是女人身上的啊。”

聞言我頓時一愣，我洗過澡了，不過卻忽略了白曼文的房間也有香味，完事我和她還坐著聊了會天，沾染了一下她身上的味道，以前我都是完事就拍拍屁股走人的，沒想到這次居然留下破綻了。

“假的，我用的香水。”

不過林夢夢不是柳小玉，我也不用那麼費盡心思的隱藏，於是隨意的找了個借口。

“騙人，這分明是女人身上的味道，沐浴露洗發露等等那些東西，而且一定是熟女身上的味道，怎麼可能是香水。”

我瞥了林夢夢一眼，心中有些吃驚，沒想到這家伙居然能夠猜的這麼准。

“你說啥就是啥吧。”

我聳了聳肩，對此不置可否，沒必要向她解釋。

“哥，你這個死渣男。”

林夢夢挺了挺秀氣的鼻子，有些不忿的開口道。

聞言我翻了翻白眼，將書包扔到一邊，然後一屁股坐到了沙發上。

“過去一點……”

我扭動著屁股使勁將她往旁邊擠了擠，占據了大半部分的位置才舒舒服服的躺在沙發上面眯起了眼睛，拿出手機。

“可惡……”

林夢夢擠不過對方，咬牙切齒。

“我要向柳小玉告狀。”

我頓時扯了扯嘴角，轉頭看了她一眼。

“你和她什麼時候這麼熟悉了？你和她的關系很好嗎？”

林夢夢瞪了我一眼。

“要你管。”

“別怪我沒告訴你，老媽要回來一趟。”

“啥？”

我頓時警惕起來，看著她開口道。

“真是稀客，真的假的，什麼時候？”

“她都是臨時起意，就在今天晚上吧。”

“這樣啊……”

我頓時摩挲了一下下巴。

“那我們等她回來吧，等會出去吃大餐，她肯定會掏錢的。”

“沒骨氣。”

林夢夢看了看自己的老哥一眼，沒好氣的翻了翻白眼。

“這誰的臭襪子。”

我拿過一旁的白襪，邊緣有著蕾絲的花紋，可能這些小女生就喜歡這種可愛的東西吧，就連襪子也要這樣。

我拿起襪子聞了聞，隨後丟到林夢夢的臉上。

“臭死了，誰讓你亂扔襪子的。”

“可惡……”

林夢夢拿下襪子，咬牙切齒的開口道。

“哪里臭了？分明這麼香，我可不像你一雙襪子穿幾天。”

我目不斜視，看著手機。

“那你幫我洗襪子吧，以後我的襪子就交給你了。”

“想得美。”

林夢夢整理好自己的襪子，隨後低頭看著自己的手機，刷了一會，她忽然舉著手機來到我的面前。

“這漂亮不？”

我定睛一看，隨即一愣。

“咋了？有小玉漂亮嗎？”

林夢夢繼續問道。

我愣了一下的原因是這人我認識，就是蒼鶯韻，不過我沒想到的是她居然還有另外一個賬號，此刻她正花枝招展的跳著艷舞，裸露出雪白的大腿和腰肢，鼓脹的胸脯和屁股讓我意識到原來她之前居然隱藏得這麼好，她的身材原來這麼夸張。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十八章：苍莺韵的身份
────────────────────────────────────────

“嘖……”

林夢夢一臉嫌棄的看了我一眼。

“看看你那個豬哥的樣子，這種網紅啊，基本上都是靠濾鏡來維持的。”

“這應該不是。”

我思索了一下開口道，我线下見過她的真人，確實很好看，至於身材有沒有水分，那我現在確實沒有辦法確認，畢竟之前的時候見到她她都穿著厚厚的古裝，很難讓人相信她現在居然穿著旗袍扭得這麼風騷，真是反差啊。

“她還有另外一個賬號。”

林夢夢開口道。

“那個賬號專門拍古風的，看起來那麼清純動人，又有氣質，沒想到居然還有個號是搞擦邊的。”

“那個號粉絲多少？”

我問了一句。

“十幾萬吧，不過點贊量很少，這個號有接近一百萬粉絲，點贊量很高。”

“噗……”

我頓時沒忍住笑了起來。

“你看，這就是叫現實，老老實實的沒人看，擦邊就有一堆人看。”

“切~”

林夢夢頗為鄙夷的開口道。

“反正我覺得搞擦邊的都不是什麼好人。”

“是嘛。”

我沒有再多說話，只是覺得心里面有些惆悵的感覺，原來那個找我遛狗的大學生，居然這麼出名，當時她給我的感覺就是朦朧而帶著點仙氣，但是沒想到居然是搞擦邊的。

我打開手機搜索她這個賬號，翻了翻，看到她的視頻各種各樣的類型，有COS各種角色的，職業的。

我翻著看了看，心里面莫名的覺得有些不爽。

我翻看了一個她COS教師職業的視頻，她穿著黑絲短裙，帶著黑框眼睛，拿著一根棍子在教室里面擺著各種各樣的姿勢。

“嘖……”

我感嘆了一聲沒想到尺度居然這麼大，我再次看了一遍，發現覺得有點奇怪。

這里面的這個人感覺有點像白曼文。

“可能是老師都有相像的地方吧，而且白曼文又像是標准的教師模板，有點像也正常。”

我沒有在這個方面多想，而是想著或許什麼時候白曼文也能夠穿著這一身衣服站在講台上眼睛，而下面就只有我一個學生，講到情深處……

嘿嘿……

“干嘛？”

這個時候林夢夢一臉嫌棄的看著我。

“你什麼情況，干嘛露出一副豬哥的樣子，你是不是在意淫她了？”

“胡扯，你哥還需要意淫？”

我看著林夢夢沒好氣的翻了翻白眼，隨手揮了揮。

“對，你就是個渣男，渣男，渣男。”

“關你啥事。”

我沒好氣的翻了翻白眼。

“我找一萬個女人也跟你沒關系，管得寬。”

“可惡……”

林夢夢捏了捏拳頭。

“我真是想替天行道，揍你一頓。”

“不過老媽啥時候回來。”

寧瑤似乎就是這樣，我也已經習慣了。

等了一會，我和林夢夢肚子都咕咕叫了。

“我媽說她不回來了。”

林夢夢這個時候轉過頭來看了我一眼。

“得……”

我對此並不感覺十分的意外，相反還覺得這這是正常的操作，非常符合她。

我和林夢夢到樓下吃了飯，回到家。

正所謂飽暖思淫欲，在柳小玉離開了之後我總覺得房間里面空蕩蕩的有些惆悵，自然而然的就想到了李淑慧和白曼文。

“白曼文已經造訪過了，那麼就看看李淑慧吧，這麼久沒理她了，不知道她最近過得怎麼樣，也不知道主動聯系我一下。”

想著，我就打開手機給她發了信息。

“最近怎麼樣？”

過了一會才回，這倒也正常，因為她本來就不是隨時玩手機的人。

“還好，剛剛在做飯，聽到了消息沒回。”

這一瞬間我似乎能夠想象到她的樣子，穿著圍裙在煮著飯，忽然來的一個消息提示音，她關小火，洗了手在圍腰上擦了擦，然後看著消息認真的回。

“有錢用嗎？”

我發了一條消息。

“有的，現在工作也穩定下來了，你給的錢我沒咋用，到時候還給你。”

“不用了，我就想問問你最近咋樣了，我想過來看看你。”

我瞅了一眼，眉頭微挑，我現在確實不缺錢因為老媽很大方，當然了，小玉也是一個方面的原因，但是我也不好意思向她要錢，現在又聯系不上她了。

“唉……”

想到這里我就有點憂桑，這小子咬了我一口離開了，也不知道去哪了，只知道她再也不來上學了。

這段時間經常有班級里面的學生來問他小玉去哪里了，畢竟大家的眼睛都是雪亮的，以他們兩個的關系，肯定是能知道的。

可惜的是這件事我自己也不知道，甚至我自己都是受害者，我的小兄弟上面的傷疤，有時候還在隱隱作痛，其實也不是真的痛，只是覺得心里面空落落的，似乎缺少了某些東西。

“煩死了。”

我看著天花板吐了一口氣，完全沒有线索啊，我也不知道這小子住在哪里，現在在何方。

“叮~”

這個時候手機又傳來消息提示的聲音，我打開手機看了一眼。

“你現在怎麼了？心情不好嗎？”

我看著這條消息的時候頓時怔了一下，沒想到她居然會這樣想，我是因為心情不好才會去找她的。

不過好像也對，我主動找她的幾次，心情似乎都不太愉悅。

而我現在也確實是這樣。

猶豫了一下，我發消息問她。

“我現在心情確實不太好，還有我發現你兒子一直沒來上課，去哪里了？”

過了一會她回消息。

“心情放寬一點，別提他了，他現在不跟我了，我也管不了他。”

她接下來又回了一條消息。

“你要過來嗎？”

“嗯。”

“什麼時候？我看看能不能請假。”

看到這里我頓時覺得有些感動，每次去她那里似乎她都要請假，對於她來說上班應該是很重要的事情才對，不過每次我都去折騰她。

“非要請假嗎？晚上我過來行不行？”

過了一會她又回消息過來。

“你自己的能力自己又不是不知道，不折騰我一個晚上估計都不行，第二天下地軟綿綿的又沒力氣，我還去上班干嘛？算了，說了你也不聽……”

說到後面，她似乎有點小埋怨的意思。

我聽著有些心熱，蠢蠢欲動著，但是現在已經天黑了，而且下午和白曼文纏綿了很久，於是也就放棄了現在就去的想法。

“明天我過來吧，順便看看小寶寶。”

“哦……”

李淑慧回了消息。

“那我明天請請假，正好把房間整理打掃一下，最近買了不少的東西。”

“嗯。”

我回了消息，互道晚安，隨後看著天花板，沒一會倦意襲來，我睡了過去。

******

李淑慧簡單的吃完飯，收拾好碗筷，這個時候聽見咿咿呀呀的聲音，她連忙脫掉圍裙，來到臥室里面。

床上的一個寶寶正睜大眸子看著她，也沒哭鬧，只是張嘴咿呀的叫著。

李淑慧的眸子里面頓時浮現出溫柔的神色，緩緩的來到床前彎下身子，解開衣服露出雪潤沉淀的乳房，開始給她喂奶。

“應該可以斷奶了吧。”

李淑慧一邊喂奶一邊思考，捏著寶寶粉嫩的臉蛋，生下來的時候就這麼點，現在都這麼大了，時間過得真快。

按照道理來說，孩子七八個月大的時候就可以斷奶了，不過她目前還沒這麼打算。

畢竟寶寶實在太可愛，她覺得多喂一點也沒什麼關系，她又不是很缺這個東西，而且要是不喂的話，她也會覺得脹得難受，而且就算是喂了，也會時常因為積攢太多而不小心溢出來。

冰箱里面已經冷藏了好多，到了後面她也不想保存了，就擠掉，不過這個時候她也覺得有點浪費，心里面就想著林楠的身影。

“他應該也喜歡喝吧？”

不知道為什麼，自從和這個比自己小這麼多歲數的男孩在一起之後，她奶水的產量多得不講道理。

“唉……”

李淑慧螓首低垂，眼神有些悠遠，浮現了一層水潤的色彩，不知道在想些什麼。

過了一會，寶寶吐出深紅的乳頭，吐了吐舌頭，示意自己已經吃飽了。

“真乖，不哭也不鬧。”

李淑慧低頭吻了吻寶寶的額頭，小聲的嘀咕道。

“怎麼這麼憨……以後你可不能像我一樣。”

隨後她緩緩的將寶寶放在床上，來到客廳關了燈，准備回房間睡覺。

這段時間難得的清淨，沒有什麼人來煩她了，當然了，主要還是那個要拿十萬塊買他的人，自從他被小楠趕跑之後，她的煩心事就少了好多。

“就是工作好累。”

李淑慧有些埋怨了兩聲，但是又想到了什麼，輕哼了兩聲，心情似乎又變得愉悅起來，心里面籌劃著事情，隨後回到了臥室，過了一會臥室的燈也關了起來，一切都陷入了靜謐。

******

天空的墨色逐漸的退卻，東方的那一縷白越來越寬，越來越明亮，就像是越來越多的清水逐漸的涌入了墨海，起初並不察覺，還是暗淡，但是漸漸地，整個天穹就像是琉璃一般通透了起來，是深沉的孔雀藍，揉進了絲絲玫瑰紫，這下墨色退卻得更快了，連西方的天空都變成了紫灰一般的顏色，隨即，東方明朗，一輪金日噴薄而出，射出了第一道光芒。

窗邊的綠植葉子上面掛著一顆顆晶瑩的露珠，被第一縷晨光照射的熠熠發光，像是無數瑩亮剔透的水晶珠子被隨手灑在窗台上面一樣。

而那一抹陽光，也照射進了未被窗簾遮掩的窗戶當中，照射到了某人的屁股上面。

正睡得香甜，感覺屁股有些灼熱的癢，我伸出手撓了撓，然後另外一只手往旁邊伸了伸，似乎想要抓住某個小東西，但是卻是落了空。

我頓時清醒了過來，睜開了眼睛，看著太陽已經照射到床上了。

“呼……”

我輕輕的吐了一口氣，老媽給我選的這個位置確實有深意，向陽的那一面，每天早晨都能夠被太陽直接照射，就算是我想睡懶覺也不行。

身邊傳來熟悉的香味，我伸出手摸了摸，似乎上面還殘留著她的溫度。

藍色的枕頭下面還有幾根細碎的發絲，比我最長的頭發還要長，這些都是她留下的痕跡。

想著以前的時候，她時常不滿的嘟囔著，自己壓到她的頭發了。

現在似乎沒有這個機會了。

我在胡思亂想著，但是很快就反應過來下了床，還是不要在繼續胡思亂想了。

起了床洗漱完畢買了包子，敲門讓林夢夢出來。

“吃飯了。”

“你放在桌子上吧，我還想睡覺，昨晚打游戲打到太晚了。”

里面傳來她迷迷糊糊的聲音，顯然沒睡醒。

“真是，這麼晚了還不起。”

我看了一眼時間，都八九點了。

不過這是周末，不用上課，幾點起無所謂。

“除非你進來抱我，不然我不會起來的。”

這個時候她嬌哼的聲音從里面傳了出來。

我頓時一愣，隨即忍不住笑了起來。

“我還來抱你？林夢夢，你的臉真大。”

“切~”

林夢夢不滿的哼哼唧唧了兩聲，隨後就沒動靜了，估計是睡著了。

現在這個點去還是有點太早了，於是乎我在家里面看書，玩手機，一直到下午。

“我出去一趟，晚點回來。”

我朝著一旁趴在沙發上面看電視玩手機的林夢夢打招呼。

“你又去哪里？是不是去見哪個妹子？渣男。”

林夢夢轉頭過來看著我，目光不善。

“嘖……”

“怎麼說話呢？”

我眉頭一皺，這怎麼能是渣男呢，我只是想給世界上的所有女孩子一個家而已。

我轉身直接出了門，今天去李淑慧的家里面玩一下。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十九章：再探李阿姨
────────────────────────────────────────

再次到了那個有些熟悉的地方，我下了車，看著周圍的環境。

這是個很老的小區了，地面坑坑窪窪的，也沒有什麼人修繕，更別說有保安了，就連狗都沒幾條，我就這麼大方的向前走去，暢通無阻。

小區里面沒有電梯，當然了，里面最高也沒有幾層樓。

我感覺這個地方似乎比起以前更加冷清了一點，李淑慧一個人住在這邊確實有點不太好。

我上了樓，很快來到她家的門前，敲了敲門。

門很快就打開了，一張溫柔的臉出現在了我的面前，她今天是請假了。

我看了看她，上半身寬松的裙衣，袖口帶著點花邊，下半身則是闊腿褲，顯得腰肢纖細，前凸後翹。

似乎是注意到了我的打量，她微微的低下了頭，眉眼彎彎，一副低眉順眼的樣子。

“我還以為你要晚上才來呢。”

“看來你早就准備好了。”

我笑了笑，隨後走了進去，房間里面比起之前變好了不少，至少不再像是之前那般空落落了的。

李淑慧沒接我的話，伸出手撩了一下發絲。

“吃飯沒？要不要吃點？”

“我吃過了，不用去弄了。”

我走到臥室里面看了一眼，一個可愛的寶寶正在里面躺著，似乎是睡夠了，此刻不哭不鬧的正在那里盯著窗戶，似乎想去探索一下外面的世界。

“人類幼崽確實可愛。”

我看了幾眼，心里面暗忖道。

李淑慧跟在後面，她頭發被扎成了單馬尾，長長的豎在後面，眉眼柔和，身上散發著一種熟女的韻味。

我看了看她的寶寶，看著她一副緊張兮兮的樣子，似乎生怕我動那個小孩一樣，於是一時間也沒有調戲寶寶的意思，撇了撇嘴，就走出了臥室，來到客廳坐到沙發上面。

李淑慧也不吱聲，就默默的坐在一邊，似乎我不開口，她也不說話。

一時間陷入了沉默當中。

我倒是無所謂，拿起旁邊的橘子開始剝開，吃了起來。

過了一會，她歪著腦袋想了想，還是率先開口。

“那個……你傷口好了沒？”

“好的差不多了。”

“喔……那就好……”

李淑慧應了一聲，扭了扭身子，有些坐立不安的感覺。

過了一會，我還是沒有動作，她似乎有些疑惑了，不過也沒有開口說什麼，只是愣愣的坐在那里。

“唉……”

看了一會我就輕輕的嘆了一口氣，這個女人實在是有點笨，於是我開口道。

“我不說話，你就不知道行動一下嗎？”

“行……行動？”

李淑慧的眸子里面露出幾分疑惑，隨即很快反應過來，低著腦袋開口道。

“你要怎麼弄我……”

我頓時就明白了，她是等著我去行動呢，畢竟就她這個性格，指望她來主動幫我，那豈不是指望母豬能夠上樹了。

我看了看她胸前的堅挺和下方的肥臀，一時間也是有些心熱，吞了吞口水，索性伸出手指了指我的下體。

“你來這里吧……”

李淑慧看了我一眼，頓時臉變得緋紅，不安的扭動了兩下，卻沒有動作。

我伸出手拿過一旁的毯子放在我的面前，朝著她揮了揮手。

其含義自然不必多說。

李淑慧抿了抿嘴，似乎在糾結，我也不急，就這樣笑嘻嘻的看著她，看著她糾結的樣子還是開口道。

“好阿姨，幫幫我吧，我下面好難受，看到你的第一眼，我就想要欺負你了。”

李淑慧聽到了這句話，似乎是微微的松了一口氣，這樣的方式似乎是給她一個台階下了，於是她也沒有猶豫，緩緩的來到我的面前，不敢看我的眼睛，只是伸出手將臉上的發絲往後撩了撩，隨後便緩緩的在我的面前跪了下來。

“呼……”

我看著眼前已經熟透了的美艷熟婦，低眉順眼臣服的樣子，我的肉棒忍不住顫動了兩下，開始堅挺起來。

看著她跪在面前又遲遲不動的樣子，我一時間有些無奈。

“阿姨，幫我脫褲子唄。”

李淑慧聞言身子微顫了一下，但還是伸出手小心的給我解開褲腰帶，把褲子往下帶了帶，緩緩的放出了里面的肉棒。

李淑慧不是第一次見到她，也沒有那麼的害怕，伸出手試探了一下，隨後就握了上去。

她一直低著腦袋不看我，於是我伸出手捏住她的下巴將其臉往上抬了起來，看著我的眼睛。

她的眸子水潤而又嫵媚，里面流淌著一汪春水，看著我的眼神充斥著很多的感情，羞赧，羞惱……

還有一絲絲的欣喜？

我已經有些等不及了，於是低聲開口道。

“快點……”

李淑慧再次低下頭，雙手同時握住了我的肉棒，擼動了兩下，我的肉棒逐漸變得堅硬起來，她在手心里面摩挲了兩下，隨後緩緩的湊近我的前端。

豐潤的小嘴抿了抿，隨後她聳動了兩下鼻頭，似乎在輕嗅上面的味道，然後抬起頭來看了我一眼。

在我包含期待的眼神當中，她再次低下頭，沒有猶豫，張開小嘴含入了我的前段。

“嘶……”

看著我的前段一點一點的消失在她粉嫩的唇瓣當中，我的肉棒就忍不住顫動了兩下。

濕潤、溫暖、舒適，這是她小嘴帶給我的感受。

她的技術自然是不用多說，本來就是這個年齡，而且在我的身上操作了這麼多次，自然也是游刃有余。

她一邊吮吸著，用舌頭蹭著我的棒身，一邊溫柔的用雙手玩弄我的睾丸，神態異常的專注，溫順。

我長舒一口氣，伸出手輕輕的撫摸著她的腦袋，仰著頭眯著眼睛享受著她的香舌侍奉。

火熱的唇瓣帶來無比的舒適感，適當的吮吸和裹吸圍繞著我的肉棒，還有不少液體的潤濕，我的肉棒在她的口腔里面忍不住打了好幾個哆嗦，舒服的就像是做了一個馬殺雞。

我沒有再開口打擾她，而是享受著她的香舌侍奉，沒有刻意去忍耐折騰她，想著有了射意也不憋著。

過了一會，她忽然停下了動作，吐出了我的棒身，認真的看著我的肉棒某個位置。

“怎麼了？”

我有些疑惑，沉浸在快感當中的我有些不爽。

“你這里怎麼有個疤痕，之前肯定是沒有的，發生了什麼？”

李淑慧看著我棒身上面的那一道有些明顯的痕跡，皺著眉開口道。

這道疤痕沒有給我的肉棒帶來什麼影響，看起來仿佛還增添了幾分的威懾力，看起來比起之前更加的猙獰了。

“我……”

我一時間有些難以解釋，畢竟總不能說這是被我的女朋友咬的吧，目的是讓我永遠的記住了她。

“唉……”

我心里面有些嘆氣，像白曼文那個粗心的家伙就知道自己爽得要上天了，壓根就沒有注意到這個地方，反倒是李淑慧很快就發現了。

其實白曼文發現了倒也沒什麼，隨隨便便就過去了，但是李淑慧這邊我卻有些猶豫著要不要說出實情。

李淑慧看著我猶豫的樣子，於是皺了皺眉。

“要保護好自己呀，這麼關鍵的地方怎麼會受傷呢，還好沒什麼大礙。”

李淑慧伸出手摩挲了兩下那個疤痕。

“還疼嗎？”

她看著我的眼睛。

“不疼了。”

我搖了搖頭。

“已經好了。”

“還好沒受到什麼影響。”

李淑慧認真的盯著看了看，粗壯的大棒在她溫柔的注視下變得更加的堅挺了。

我笑了一下。

“不經過磨煉這麼行，沒看到現在它更加的堅挺了嗎？”

李淑慧仔細看了一眼，隨後點了點頭。

“好像又大了一點，不過沒變化多少，這樣子已經很好了，你再大的話會找不到女朋友的。”

聞言我頓時笑了一聲。

“那我可以找您這樣的熟婦啊。”

李淑慧橫了我一眼，沒再開口，低下頭含住了我的肉棒，動作很是溫柔。

紫紅的棒身上面滿是濕潤的水漬，很快我就感受到我的棒身上面傳來酥麻的感覺，我感覺有一條靈活的粉舌在我原來的疤痕那里搔刮著，似乎想要用這樣的方式去撫弄它。

不過李淑慧的話語雖然溫柔而又輕巧，但是我的肉棒可不是吃素的，堅挺的聳立著，她的嘴不小，但是也被我的棒身撐得滿滿的，她緊皺起眉頭，吞吃著我的棒身，沒辦法完全吃下，只得是用雙手握住下半段，擼動著。

“咕嘰……”

隨著她的發力，逐漸的出現了棒身攪動水漬的聲音，我的肉棒感受到了一陣陣火熱的嘬取和水潤的口腔包裹，過分的粗大讓她那端莊的臉蛋微微的有些扭曲，被我巨大的肉棒撐得有些難以適應，不過比起之前已經很好了，紅潤的小口包裹著我的棒身一圈，吞入的時候我甚至能夠隱隱的感覺到我的棒身擠入了一處窄小的地方，差一步就能夠灌入進去深喉了。

我克制住我狠狠插入的衝動，忍不住拿出手機來轉移注意力，不過玩弄了兩下我就丟到了一邊，目光落在了她身後因為並攏在一起跪在地上的雙腿而愈加凸顯的巨臀，用這個“巨”字來形容可以說是非常的恰當，她是我見過女人當中屁股最大的那一批。

不過她這個姿勢我沒有辦法摸得到，只能是“看臀興嘆”了。

似乎是注意到了我快要到了，她也加快了速度，唇瓣吮吸著我的肉棒，快速的吞吐起來，到了後面雙手已經從我的棒身上面落在了我的大腿上，她撐著我的大腿發力，快速的吞吐著我的肉棒，濕淋淋的津液從肉棒上面不斷的滴落，上面反射著淫靡的光芒。

而她雙頰微微凹陷，顯然正在發力吮吸，而我也感受到了很大的快感，陣陣的快意襲來。

就這樣持續了五分鍾，她期間也休息了一會，我拍了拍她的腦袋，示意我要到了。

李淑慧沒有停下動作，很快，在她火熱的口腔當中，我咬著牙，噴射了起來。

她沒有硬吞，而是飛快的吐出我的肉棒，握住我的棒身控制方向，將棒身對准了地面，同時小嘴從側面不斷的吮吸著。

幾股濃稠的精液瞬間啪啪的拍擊在地面上，隨後又是顫動了十幾下，射出了不少的白漿。

“呼……”

我正有些遺憾她沒能吃掉我的精液，她就在我噴射即將結束的時候轉到正面，張嘴吞入了我的棒身，吞吐了幾下，我受到刺激顫抖了幾下，又是幾股精液噴射，被她吞入。

“呼……”

她的口交讓我實在是太舒服了，我長舒一口氣，看著她做著收尾工作，幫我清理著棒身上面殘留的精液，一絲一毫的地方都不放過，甚至粉舌在卷到我的根部時候，還順帶舔了幾下我的睾丸。

“太媚了……”

我看著身下的女人，在我的開發下，她似乎也有些放開了自我，享受著歡愛。

“唔……”

舔舐完畢的李淑慧伸出手抹了抹臉，她的臉上還是被我射了幾股，她拿出紙巾擦拭干淨，隨後休息了一會，看著我開口道。

“舒服了嗎？”

“嗯……”

我看著她一雙桃花一般溫柔的眼神，點了點頭，隨後朝著她伸出了手。

“現在到我來幫你了……”

“等一會……”

李淑慧臉蛋緋紅，沒有接我伸出去的手，而是低著腦袋。

“讓我休息一會唄……”

“好……”

我收回了手，笑著看著她，隨後當著她的面脫掉了上衣，踢掉了褲子，站了起來，肉棒杵著她的臉。

“不過阿姨，待會您想用哪個姿勢讓我來服侍您呢？”

李淑慧臉蛋羞紅，言語糯糯。

“壞小子，干嘛用這種語氣，用這樣尊敬的語氣來欺負我，你很喜歡這樣是不是。”

“我當然是尊敬您的啊，畢竟您也弄得我很舒服。”

我笑著看著她。

“我肯定也會讓您沒辦法下地的……哦不……肯定會讓您舒舒服服的躺在床上睡一天……”

“壞胚……”

李淑慧啐了一口，身子卻不由自主的顫抖了一下，似乎是想到了什麼一般，臉蛋酡紅，頭垂得像是鴕鳥。

“得……我看是沒辦法指望你自己來了，看來還是得讓我來……”

我來到她的後面抱住她的腰肢，將其提了起來，隨後往前走兩步將其放在了沙發上面。

“就這個姿勢，阿姨您撅好屁股對著我……”

我邪笑著開口道。

“我最喜歡後入你了……”

聽到這等放肆的話語，李淑慧有些臉紅，好在這個姿勢對方看不到她的臉，於是也就乖乖的撅好屁股，趴在沙發上面。

我看了一會，覺得她整個人在沙發上面有點不好操作，畢竟沙發不大。

於是我將其抱了下來，讓她雙腿跪在毯子上面，上半身撐在沙發上面，隨後伸出手輕拍了拍她的肥臀。

肉眼可見的她的美臀抖動了兩下，看得我眼睛直放光。

“阿姨……我要來了哦，請問您准備好了嗎？”

李淑慧有些顫抖，話語當中羞赧無比。

“准……准備好了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十章：温柔侍奉
────────────────────────────────────────

此刻外面陽光正媚，下午的陽光少了熾熱，變成了暖意，高大的楓樹葉時常被刮過來的風弄得沙沙作響，整個地方連成了一大片。

偶爾有狗吠的聲音傳過來，在這個人煙稀少的地方，有些地方甚至都已經拉了橫幅了，不過依舊有些固執的人不肯離開這個地方。

就在這其中的一處居民樓當中，此刻正上演著香艷無邊的一幕。

身材飽滿得就像是水蜜桃一般的美熟婦上半身趴在沙發上面，下身跪在軟軟墊子上，本就圓潤肥美的臀部在這樣的姿勢下更加的凸顯出來，身姿修長，腰肢豐潤。

而站在她身後的男孩則是興致勃勃的看著眼前的一幕，粗壯的分身早已經蓄勢待發，不知道之前上面經歷了什麼，看起來亮晶晶一片，淫靡不堪。

而他的耐看的外表相比，胯下的肉棒簡直可以說是猙獰恐怖來形容，粗壯的程度和長度，和美婦人的小臂簡直有的一拼，再加上上面還有著一道猙獰的傷疤，為其增添了幾分別樣的威勢，就像是勛章一樣，猙獰萬分。

美婦似乎是知道接下來自己將會面對什麼，縱使跪在地上撅起美臀，但身子還是微微的顫抖著，似乎是知道身後男孩那根玩意的厲害，又緊張又期待的等候著。

“干嘛這麼緊張……”

我看著李淑慧不斷顫動的身子，撇了撇嘴，有些無奈的開口道。

“阿姨，我們又不是第一次了。”

說著，我在她的面前半跪下來，伸出手摸了摸她飽滿肥碩的巨臀，軟綿綿的手感很讓人感到舒服。

“哦……”

李淑慧小聲的回應了一聲，但身子還是不由自主的有些顫抖。

見她這樣，我也是有些無奈，於是也不再折騰她，從後面解開她褲子的扣子往下拉，寬松柔軟的闊腿褲很快就被我扯下來，露出了她圓潤肥碩的大屁股，兩瓣滿月一般的圓臀又白又大，顫巍巍的十分壯觀，內里夾著一條黑色的內褲，形式老土，純棉的。她似乎是提前洗過澡了，身上帶著一股淡淡的芬芳和奶香味，前者是因為沐浴露帶來的，那麼後者就是因為她孕婦的身份所帶來的了。

看著面前白碩的美臀，我忍不住低下頭在她的股間吮吸了一口，頓時一股濃郁的味道噴涌出來，她的私處對我的吸引力很大。

我忍不住吞了吞口水，隨後拉下她最後的遮羞布，露出了她碩大的白臀，內里的溝壑也逐漸變得清晰可見，粉褐色的菊蕾和下面郁郁蔥蔥的肥沃花園。

我看了看，她的花園因為先前的挑逗似乎已經開始變得濕潤了，似乎是因為太久沒有做過，所以本能的飢渴。

我伸出手輕輕的撥弄了一下她的蜜穴。

察覺到自己的私密處被撫弄，身下的李淑慧本能的扭動了兩下身子，輕輕的喘了一口氣，有些羞赧的開口道。

“小楠……別玩了……”

聞言我嘴角勾起笑容。

“是不是想要了？”

“嗯……”

李淑慧似乎是怕我繼續玩弄她，於是也不顧羞澀，連忙點頭承認。

可是我偏不，我嘴角勾起笑容，伸出兩根手指插入進去，輕輕的攪弄幾下。

“嗯……”

肉眼可見的，她碩大的白臀扭動起來，在我眼里就像是索歡的母馬，發出結合的邀請，勾引著我大棒的插入。

“呼……”

我深吸了一口氣，抽出了手指，伸到她的面前，讓她看上面亮晶晶的水漬。

“您看看，您現在這個模樣，簡直是太淫蕩了，我就攪動了兩下，手上就有這麼多的水。”

李淑慧咬著下唇不說話，臉蛋緋紅。

我伸出手指將其塞入她的小嘴，輕輕拍了拍她的屁股。

“擺好擺正，舔我的手指，我要進來了。”

聞言李淑慧果然繃直了身子，屁股似乎又翹得高了一點，然後含入了我的手指，乖巧的吮吸著。

“真乖……”

我夸贊了一句，隨後擺正位置，肉棒抵在她粉嫩的蜜穴上面輕輕的蹭了蹭，似乎是知道即將被過於粗壯的分身進入，以至於她的蜜穴開始超負荷運轉，汩汩流出的水漬，拼命的潤濕著周圍的一切。

我見狀頓時眼神發亮，又嘲笑了一句。

“真是飢渴啊，還沒進入都流這麼多的水了，要是進去了你還不得要死要活啊。”

“唔……”

李淑慧含著我的手指沒有說出什麼話來，只是不滿意的哼唧了兩聲，還咬了咬我的手指。

“好了不逗你了……”

我抵在她柔軟的地方，濕潤和溫暖同時傳來，讓我身子忍不住打了個顫，隨後便用手扶著她的香臀，緩緩的往里面送。

“嗯……”

肉眼可見的，她的小穴被我的肉棒撐大到了極限，陰唇就像是嘴唇一般緊貼在我的肉棒上面緩緩的吞沒，而隨著我的進入，她的身子也不可避免的開始緊繃起來，腰肢忍不住越放越低，屁股卻越抬越高，似乎用這樣的方式，才能夠容納嚇我的整根肉棒。

“嗯……”

我輕輕的呼出了一口氣，沒有一口氣直接全沒入，而是按著她的肥臀開始抽動起來，粗熱的巨蟒不斷的進出她甜蜜糯濕的洞口，蹭得我快感如潮，她身子發顫。

“哈啊……”

沒幾下，她就忍不住吐出了我的手指，呻吟了起來。

她的上半身我還沒有解開，裙衣還在她的身上，在她的腰肢位置裹著一層層衣物，我伸出手給她整理著，一邊享受著她蜜穴的侍奉，一邊挺動著肉棒。

“嗯嗯……”

李淑慧似乎是在認同一般的回應著，不斷的小聲“嗯嗯”，連腦袋都不由自主的搖晃了起來。

“呵呵……”

我忍不住笑了一聲，隨後伸出手將她垂落的發絲卷起，挽到她的耳後，同時腰肢一刻也沒停，在她的蜜穴里面不斷的抽動著。

“呼……呼……”

李淑慧沉浸在快感當中，雙手抓住沙發，身子不斷的顫動著。

我看看她的背後，還有罩子的帶子，於是一邊肏弄，一邊伸出手進入到她的衣服當中，解開了她的胸罩帶子，頓時一對碩乳就露了出來，我從後面握住她的美乳捏了兩下，也沒用力，就是隔著衣服捏了兩把，隨後手就收了回來，重新在她的美背上面開始摩挲起來，光滑的手感讓我很是舒服。

“嗯……嗯……”

李淑慧不斷滿足的哼哼著，美艷的臉龐上面滿是愉悅，沒有半分的痛苦，似乎這段時間她也很想要，這次我正好滿足她了。

由於被我扯掉了胸罩，她的嬌嫩乳房直接落在了裙衣上面，不斷的蹭著，摩擦帶來的快感讓她吐氣如蘭，呻吟聲更急促了。

我低喘一聲，加快了速度。

快速的抽插，目的就是先滿足這個貪吃的美婦。

如此插了有五六分鍾左右，她就忍不住夾緊雙腿，嗚咽著到達了一次高潮。

看著高潮之後的她大汗淋漓，我拿過一旁的濕巾給她擦了擦汗水，把她沾染在額頭的發絲捋到她的耳後，現在她的耳尖都是紅通通的，看起來迷人無比。

“舒服不？”

我承受著她小穴的夾吸，輕聲開口問她。

“好……好美……”

李淑慧喘息著開口道，隨後微微的轉過頭看著我，眸子里面露出水一樣的柔情和迷戀。

她遲疑了一下，隨後小聲的開口道。

“你……你現在怎麼這麼……溫柔了？”

“什麼意思？”

我微微的皺起了眉頭。

“不喜歡嗎？”

“喜歡……”

李淑慧點了點頭。

“好舒服……比你以前好多了。”

“嗯？”

我頓時又皺起了眉頭。

“你的意思是不喜歡之前我用力把你干的死去活來的樣子了？”

李淑慧頓時低下了腦袋，抿了抿嘴唇。

“沒有……沒有這個意思……”

“哼……”

我輕哼一聲，不滿的伸出手拍了拍她的肥臀，一陣陣的臀浪蕩起來，讓我的心情頓時愉悅了起來。

“你現在舒服了吧，也該我來爽爽了。”

“啊？”

李淑慧愣了一下，有些沒反應過來，就看到我冷著臉貼近了她的臉蛋，直直的看著她的眼睛。

“接下來你就抓緊沙發墊要緊牙齒，不然我怕干得你叫得整棟樓都聽得到……所以你明白我的意思嗎？”

李淑慧眸子當中頓時浮現出羞意，她很快就明白了這一次高潮只不過對方的“開胃小菜”，為的是讓自己舒服，接下來的衝擊才是和以前一樣的那種狂暴、熱烈的性愛，那種讓她死去活來無數次的強硬和霸道，讓她又愛又恨又離不開又舍不去，讓她忍不住墮落下去的無盡深淵。

“我知道了，我會盡量不叫出聲來的。”

李淑慧身子微微的有些顫抖，心中有些期待和興奮，又有一絲絲的害怕，面對著身後的這個男孩，她心中喜歡愛戀和畏懼皆有之，原來的那一絲絲的恨意，好像在對方熱烈的攻勢下面，已經消散不見了。

李淑慧有時候也在小聲埋怨自己毫無底线，明明對方這麼欺負自己，可是她好像早就原諒對方了。

很明顯，她這樣豐熟多汁的女性在面對這樣精壯的男孩面前的時候，似乎結局早就已經注定，她是對方的獵物，而對方進攻的道具，就是那根讓她心驚膽戰的粗壯肉棒，和他那既粗糙又細膩的心。

粗糙的自然是對方的動作，每次見到自己都忍不住要將自己急吼吼的按在下面肏得自己涕泗橫流，渾身顫抖，讓他發泄出來，細膩的是時不時的細節，如果這些細節不到位，恐怕她身體就算是接納了這個男孩，可是心里面卻永遠都不會接納他。

就這樣，身心俱失的美婦人李淑慧乖乖的撅起美臀，咬著牙齒，准備承受著身上男孩的狂風驟雨一般的進攻。

可是等了一會，她忽然有些疑惑，對方怎麼還不動？

於是她抬起頭，正好看到對方捉狹的眼神。

“求我我才動……”

她瞬間就明白了對方的這個眼神，對方似乎很會調戲玩弄她，讓她一點一點沉淪在他的身下無法自拔，他總是在她最無法拒絕的時候提出那些平時最難以接受的條令，而她每次都如願答應了對方，盡管過程的時候還是會掙扎，但是最後都是從了對方的願。

這次也不例外，而且因為有了之前的妥協，這次的掙扎幾乎沒有。

她緩緩的張開小嘴，有些幽怨的看著對方，似乎在埋怨，又在妥協，她的這個樣子其實都在向著對方釋放一個訊息，那就是她現在已經完全臣服在他的身下，沒必要再這樣折騰她了。

“求你……動吧……”

看著身下美婦的反應，我頓時滿意的點了點頭，這才對。

雖然她有些埋怨，但過程還是得走。

“叫老公我就肏你。”

“老公。”

李淑慧乖乖的喊道，雖然臉蛋緋紅，但是似乎是知道自己最後還是會屈服在我的淫威下面，於是直接就喊了。

“叫爸爸。”

“爸爸。”

李淑慧沒有絲毫的猶豫，直接開口喊道，同時一雙眸子幽幽的看著我，有些無奈的感覺。

“真聽話。”

我滿意的點了點頭，隨後深吸了一口氣。

“接下來我會慢慢肏你……你得數清楚我干了你多少次，數錯一次，我就要多干你十次，起底一千次，那麼開始吧。”

“啊？”

李淑慧一愣，最後聽到我那句“起底一千次”以後就抿了抿嘴，沒說什麼了，乖乖的撅起屁股，閉著眼睛，似乎壓根就不打算數。

“啪……”

隨著一聲清脆的聲音響起，這也代表著這一切的開端，真正的戰斗在這個時候開始了。

作為進攻方，我擁有者絕對的權利，我肆意的挺動著小腹，有經驗的一深一淺肏弄著，結實的小腹不斷的撞擊在她渾圓的屁股上，撞得她的身體以屁股為中心，身上的肌膚幾乎都蕩起了一陣漣漪，相接的地方早就通紅一片。

我早已經不是之前那個雛兒，對付她我手拿把錢，粗熱的棒身蹭著她的紅豆不斷的抽插，每次進入都讓她渾身顫抖，讓她嗚咽一聲。

而作為防守的一方，李淑慧早就變成了一只鴕鳥，將腦袋埋入自己的青絲當中，小嘴不斷的呻吟著，雙手死死的捏住沙發墊子，緊緊的靠著整個沙發才讓她的身體沒有移動，而因為她過於的用力，導致她酥嫩的肥乳早已經壓在沙發上面，過於的用力導致她的奶水開始外溢，浸透她薄薄的裙衣，滴落在沙發上面，為其沾染了一層白色的奶漬，散發著淡淡的奶香味。

可是她對於這些絲毫不在意，因為下身的快感已經超越了一切，她直覺她的大腦一片空白，整個人像是飛上了雲端，對方那根粗熱的肉棒每次蹭著她的敏感處她都會忍不住身子顫抖，嗚咽著要死要活，嘰里咕嚕的說著她自己也不知道的話，每次插入她都感覺對方的肉棒抵在了她的靈魂上面，每次拔出對方似乎都在殘忍的肢解著她的靈魂，那種撕裂那種滿足在不斷的進行著，讓她整個人欲仙欲死，此刻的她覺得就算是全世界都爆炸了也滿足不已，只要身上的這個男孩就行了。

再加上產後的空虛，讓她心里面更加期待著這種滿足的感覺，隨著這個男孩的到來，將她一切需要的都滿足完了。

她似乎再也沒什麼所求的了，只需要對方熱情、激烈、狠狠的爆衝。

“啪啪啪……”

室內的碰撞聲此起彼伏，在這個地方，根本就不像我住的那個小區一樣擔心樓上樓下隔壁聽見，我可以肆意的發泄心中的欲火，狠狠的肏弄著身下美婦誘人的身體，這里就像是一個絕佳的保養地，我可以在她的身上肆意的發泄，不用擔心有人會聽見。

李淑慧的呻吟聲似乎也證實了這件事，她的叫聲高昂而悠長，婉轉動人，早就從窗外不知道穿到哪個方向去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十一章：“不速之客”
────────────────────────────────────────

如果是平時，這里根本就不會有人到來，或者說偶爾有人也就匆匆的離開，要麼就是真的聽到了這個聲音也是擺擺頭罵了一聲隨後離開。

但是今天下面似乎有些不對，一道高挑的身影不知道何時矗立在了這個地方，本來還在尋找方向，但是一陣陣的呻吟聲讓她抬起腦袋看向了某棟樓的高處。

來者微微的皺了皺眉，隨即猶豫了一下，轉身離開小區，回來的時候已經是兩個女人，隨後兩人朝著那個方向緩緩的走去。

******

“啊……啊……”

李淑慧渾身大汗，早已經被我弄得不知道泄身了多少次，我只感覺身下的毯子都是濕漉漉的了，她早就尿了一次，水流順著往下飈射，不過我對此已經見怪不驚，任由她的尿液噴射在我的小腹上往下流，而李淑慧似乎也已經有些習慣，也沒有多麼的感覺羞恥，就是埋著腦袋，承受著我的衝擊。

“啪啪啪……”

她的巨臀早就通紅一大片，沒有一處使白皙的地方，這縷紅似乎一直蔓延了上去，她的身體都帶上了一陣陣的潮紅，尤其是她的耳後脖頸的位置，更是通紅一大片。

她的裙衣被我上撩到腰肢位置，我一直撫摸著她的腰肢肏弄著。

粗熱的巨蟒貪婪的進出著成熟的蜜穴，每次進出都會帶出蜜汁，內里的褶皺早已經熟悉它的存在，每次進入都會爭先恐後的裹吸上來，試圖讓對方留下濃稠的白漿，可是巨蟒又粗又壯，不知道讓蜜穴吐了多少次的花蜜，它依然堅毅不倒，仍舊貪婪的進進出出，時不時還抵在最深處的花園口蹭兩下，弄得花園水流狂飆。

“噗呲噗呲……”

飛快的抽送，火熱的裹吸，快感的積累讓我已經有些忍耐不住，我也沒有刻意阻止，捏著她的肥臀就爆射而出。

“噗呲……”

滾燙的灼熱瘋狂的傾斜進去，抵在她的蜜穴里面，過量的白漿不斷的將我的肉棒擠出，我十幾股白漿全部沒入她的小穴，最後我緩緩的拔出來，深吸了一口氣。

“呼……”

而李淑慧也像是失去了支撐一般，雙腿一軟，一屁股坐在了墊子上面，整個人側躺在沙發上，緊緊的閉著眼睛，急促的喘息著，就像是一個溺水的人。

我坐在一旁的凳子上，喝了一口旁邊的可樂，擦了擦汗水。

“讓你休息一會，待會繼續。”

而李淑慧仿佛什麼都沒聽到一般，眯著眼睛，胸脯起伏不定，飽滿的乳房顫巍巍的，裙衣上滿是白濁的奶水。

“真是遜……”

我見狀搖了搖頭，起身接了杯水遞給她。

“喝點水吧，這才一個小時而已。”

“呼……”

李淑慧睜開了眼睛，深吸了一口氣，隨後接過我的水，喝了一口，繼續躺在沙發上。

而她赤裸的下半身就這樣坐在墊子上，大大的張開雙腿，淫靡的白漿不斷地從里面流出去……

這個時候樓下的兩道身影已經來到了這棟樓，看著樓梯口一時間遲疑了一下，隨後還是走了進來。

在走上來的時候，卻發現伴隨著一陣高昂的呻吟之後，一切都平靜了下來，這讓她們瞬間失去了目標。

不過這只是暫時的，因為這棟樓基本上沒幾個住，要麼就是有些地方鎖著門很久才有人過來打掃一下，兩個人就這樣慢慢的往上走，根據之前聽到的聲音判斷位置。

前方的那個女子穿著白色的小西裝，頭發梳的一絲不苟，身後的女人則是穿著休閒衣，就像是保鏢和跟隨著她的私人老板一樣。

高跟鞋踏在樓梯上面，不斷的敲擊出嘟嘟嘟的聲響。

******

休息了一會，我看著李淑慧豐滿的身子，還有那隱藏在單薄裙衣下面玲瓏起伏的身段，又開始躁動起來。

她的裙衣其實不透，不過在汗水的潤濕之下，瞬間就變成了一件貼身的性感情趣衣，胸前的飽滿很明顯的凸起，半露不露，看起來格外的誘人，而且隨著她身子的不斷起伏，蓓蕾和光滑的裙衣不斷的摩擦著，她的乳尖一直向下不斷的滴落著白色的奶水。

我直起身子，緩緩的走到她的面前，肉棒翹起，居高臨下的看著她。

“唉……”

李淑慧伸出手輕輕的撫動了兩下自己的發絲，有些無奈的嘆了一口氣，看了看我的肉棒，似乎是知道我不可能就這麼容易妥協，於是有些哀怨的盯著我。

“你干死我好了……”

她微微的撅起嘴，有些小埋怨的開口道，似乎為我的欲求不滿而覺得有些委屈。

“這才多久呀……”

我無奈的笑了笑，小心的安慰道。

“憋了這麼久，就射了兩次怎麼夠呢……”

其實不射也可以，不過我沒忍而已，因為李淑慧承受能力有限。

我緩緩的在她的面前低下頭，湊近她的臉蛋，去吻她紅潤的唇。

李淑慧仰著腦袋，閉著眼睛，主動送出了香唇。

“呲溜~”

舌頭交織著，而我雙手也沒有閒著，拉起她的裙衣往上撩，隨後吐出她的舌頭把她的衣服全脫了。

這下李淑慧就像是一顆被完全剝掉的雞蛋一般展現在了我的面前，肌膚白皙粉膩，身材爆炸誘人。

李淑慧有些不適應的用手擋住自己的巨乳，不斷的呼吸起伏著，但是卻完全忽略了她還在流精的下體。

我見狀微微一笑，隨後低下頭再次興致勃勃的舔著她的脖頸，然後順著她的耳垂吻上，最後在堵住了她的唇瓣。

同時我堅硬的男根也開始尋到她濕膩粉糯之地，那里白漿遍布，我輕輕的蹭了兩下，只感覺糯濕得無與倫比，龜頭抵在那洞口，搖晃兩下就感覺進入了，很輕松。

李淑慧的身子很快就緊繃起來，這次她是正面面對我，這樣的姿勢能夠讓我插得更深，因為在後面的時候她的大屁股好歹還能夠阻礙一下我，現在的正面的方式我能夠直接灌入到她的身體最深處。

我一路通暢無阻，粗長的棒身插入了她的身體深處，抵在那柔軟的花宮，輕輕的磨蹭了兩下。

李淑慧頓時受不了，雙手纏繞著我的脖子，發出如泣如訴的嗚咽。

“哦~”

我心中暗爽，她松開手就代表著她那一對飽滿的奶子完全不設防，直接貼在我的胸膛上面，軟糯濕潤的感覺讓我直呼暢快，我感覺刺激無比，下身故意往前頂了頂，像是要擠入她的花宮。

“嗯……太深了……”

下身傳來了她求饒似的哭腔，這位溫婉的美婦人，在我的身下終究是完全臣服了，她身心俱失於我，此刻只能求饒。

“不要那麼深好不好……小楠……”

李淑慧撲閃撲閃的眸子嫵媚而水潤，掛上了一層淡淡的水霧，似怨似愛，里面碧波流轉，秋水蕩漾，露出哀求和迷戀。

“叫老公……”

“老公……”

“叫……”

“爸爸……”

喊完之後李淑慧似乎知道自己搶答了，咬著下唇低垂著眼瞼，似乎有些羞於見到我。

“真乖……”

我拉起她綿軟的身子緩緩的放在了沙發上，吻著她的唇，隨後稍微退出了一點。

“呼……”

李淑慧肉眼可見的放松了一點，輕輕的呼出了一口氣，隨後將腦袋靠在我的肩膀上，有些埋怨的開口道。

“要被你玩壞了……”

“怎麼可能呢……”

我笑著開口道。

“阿姨，你這個年齡應該是很飢渴的才對，怎麼一副爛泥的樣子……”

李淑慧咬了咬我的耳朵，有些憤憤的開口道。

“這不是問你？”

“嗯~”

很快她的埋怨就變成了低柔的呻吟，我沒有一上來就大開大合，而是緩緩的抽送，粗大的前段不斷的蹭著她的紅豆，蹭得她嬌喘吁吁，雙腿發軟，整個人任由我擺布，完全沒有了半點反抗的力道，溫順得就像是被我徹底折服的母馬。

我心中有些興奮，算是徹底折服了對方。

既然征服了，自然是要張弛有度，不可能像以前一樣蠻干，所以溫柔也有，粗暴也得有，這些都需要輪著來。

我一邊聳動著屁股鑽動著她的蜜穴，一邊咬著她的脖頸和肩膀，在她的身上留下我的痕跡。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十二章：新的玩法
────────────────────────────────────────

她一直沒讓我親，似乎是知道一邊親吻一邊讓我干她很快就要堅持不住，所以她就死死的纏繞著我的脖頸，將她的腦袋放在了我的肩膀上。

“哼……這點小伎倆……”

她的心思我自然是明白，於是她下身遭了殃，粗大的棒身不斷的進進出出，操得她長發亂甩，身子止不住的顫抖著，時不時往後縮兩下，躲避我的撞擊。

“嗯……嗯……”

李淑慧不斷在我的肉棒下面掙扎著，可是很快她還是迎來了又一次的高潮。

她似乎已經有些習慣了，認命一般咬了我一口，隨後顫抖著身子達到了高潮。

而我自然是不會放過她，下身依舊飛快的聳動著，因為長期的“鍛煉”，我的大腿肌肉可以說是身上最發達的位置了，每次挺動的肌肉都清晰可見，狠狠的發著力捅刺她的蜜穴，肏得她不斷的搖頭，嘴里支支吾吾也不知道說什麼，她連半句完整清晰的語言都無法表述出來，只能是不斷的嗚咽著，呻吟著，伸出手在我的身上抓著。

很快她又是一次高潮，雙重高潮已經讓她微微的泛起了白眼，我這才稍微放松了力道，不然以這個程度，待會很快她就要暈過去了。

激烈的暴肏開始緩和起來，就像是流水一般，我的抽插變得緩慢悠長起來，但是這不代表她就好受了，每次插入都是實打實的深入，她的身子還是不由自主的亂顫，尿液早就噴射而出，此刻居然又流了點出來，顯然是她已經有些不堪重負的失禁了。

見狀我微微的嘆了一口氣，隨後徹底放緩了速度，肉棒就在她的蜜穴里面輕微的蹭著，她這才緩緩的回過神來。

“呼……”

李淑慧身子不斷的顫抖著，很久才平靜下去。

她有些埋怨的看了我一眼，甚至都沒有力氣開口說一句話了，只是眯著眸子，歪著腦袋，不斷的喘息著。

“嘖……你行不行啊……”

我見狀吐槽了一句。

“之前在酒店我可是干了你一晚上。”

李淑慧微微的張開檀口，無比羞赧的開口道。

“那次我兩天都沒能下地……在家里面做飯都是扶著牆壁挪過去的……”

“你這次想干嘛……把我徹底玩壞？後面你就不要了唄。”

我頓時吃癟，悶悶的低下頭吃著她的乳房，吮吸著奶水。

看著她痴痴的看著我吸奶的樣子，像極了看待她自己的寶寶，我吐出她的蓓蕾說了一句。

“憨包一個。”

李淑慧笑著不說話，還伸出手摸了摸我的腦袋。

“換個姿勢……”

我看著她的這樣子頓時惡作劇的心理就出來了，於是我抱著她直起身，扯出了肉棒，她不滿的哼唧了兩聲，隨後就被我抱著放在大腿上，我從她的臀後擠入了她的身體。

“嗯……”

隨後我抱著她坐在了沙發上面，她肥嫩碩大的屁股就這樣覆蓋在了我的小腹上面，里面一根粗長的肉棒，就像是定海神針一般插在她的身體深處。讓她怎麼都無法掙脫。

李淑慧難耐的扭動了兩下，隨後忍不住直起身子，可是雙腿直打顫，她又落坐了回去。

“好深啊……小楠……我有點受不了……”

李淑慧有些埋怨的開口道。

“那你就稍微退一退唄。”

我抱著她的身子稍微往後移了一點，我的肉棒是堅硬，但是又不是無法移動，韌性還是十足的，只要她不直直的坐在我的肉棒上方，就不會結合到最深的位置。

我抱著她拿出手機就開始刷抖音，李淑慧低下腦袋縮在我的懷里，看了看我的手機，又看了看窗外的景色。

“我們做了三個多小時了……”

李淑慧有些埋怨，咬著下唇。

“咋滴，要加錢才能加鍾嗎？”

我瞥了一眼懷里的李淑慧。

“我……”

李淑慧頓時臉蛋微紅。

“小楠，阿姨明天還想正常行動，再射一次，就可以了好嗎？”

李淑慧眼神撲閃撲閃的看著我，期頤又渴望，很難讓人拒絕。

我遲疑了一下。

“好吧，誰讓我心軟呢。”

“小楠真好……”

李淑慧主動吻了一下我的唇，眸子里面熠熠生輝。

看到這里的時候我頓時愣了一下，之前的時候遇到她，她的眼睛里面就像是平靜的死水，整個人就像是失去了希望。

沒想到現在居然重新變得亮閃閃，想來我的到來給她成功“注入”了新的活力，當然了，這個“注入”有生理上面的關系，也有物理上面的關系。

總之雙管齊下，不管是白曼文還是李淑慧，都是被我折服的女人罷了。

我刷了一會視頻，覺得她應該休息得差不多了，於是關上手機。

“我要繼續了哦……”

“啊？哦……”

李淑慧也盯著我的手機在看，看到我關掉手機還有些疑惑，不過聽到我的話很快就反應過來。

“憨包一個。”

我扯了扯嘴角，隨後雙手扶住她的腰肢，下身開始動了起來。

“嗯……”

這樣的姿勢讓李淑慧有些難以接受，因為她的雙手雙腳根本就沒有可以把握的地方，插了幾下，看著她雙手胡亂揮舞的樣子，我頓時心中生起了幾分玩弄的心思，直接抱著她直起身來，一邊插一邊走。

“啊……”

李淑慧頓時就受不了了，急忙開口道。

“小楠……快放我下來……”

“這才哪到哪……”

我輕笑一聲，隨後雙手向下握住她的大腿，就像是小孩把尿那般，將其抱起，隨後下身開始無比狂暴的狂抽猛送！

“啪啪啪啪……”

劇烈的撞擊聲開始炸響，就像是鞭炮一般，她的巨臀就是很好的衝擊肉墊，在我小腹的衝撞之下發出無比淫穢的脆響，一陣陣波浪順著她的屁股開始彌漫全身，她被插得很快就受不了，低柔的呻吟換做了高昂的尖叫，每次的呻吟似乎都要偵破寰宇，掀翻屋頂。

我沒有絲毫的憐惜，既然這次之後就結束，那麼我就讓她知道這次是多麼的來之不易。

狂媚的呻吟聲環繞整層樓，而此刻站在外面的兩位女子臉色陡然開始變化。

“你下去吧。”

身穿西裝的女子卻是老板，她輕輕的開口對著身後穿著休閒裝的女子開口道。

“好的。”

休閒裝的女子輕輕的嘆了一口氣，她也不知道這里面的是誰，難道就是自家老板的原配？此刻她來這里的目的是什麼？

老板從來都沒有在她們的面前提及過她的家庭婚姻狀況，只知道她有一兒一女，其余的她都沒有說。

臨走的時候她還饒有興趣的看了看大門，這麼興奮的叫聲，還持續了這麼久……

嘖嘖嘖……

天底下居然有如此厲害的男人，難怪老板都會心動，能把一個女人干成這樣，簡直就是當代的繆毒。

休閒裝女子搖了搖頭，隨後走到樓下一層，等候著老板的命令。

而里面的兩個人還不知道里面的情況，還在酣戰著。

“啪啪啪……”

在我奮力的抽插下，李淑慧的下面發了洪一般往外流水，走過的地方都是漿液的混合物，散落得到處都是。

而她也被這種姿勢插得高潮了兩次，我抱著她豐滿的身子咬著牙衝刺著，不得不說美婦人的身子實在是太爽了，發泄得太暢快了。

巨蟒不斷的進出她的蜜穴，紅腫一片的肥臀仍舊還在被窩孜孜不倦的衝撞，還有她那蜜穴口早已經外翻紅腫不堪，在我不斷的玩弄之下，要是不好生保養，只會越來越大，越來越黑，而且速度不慢，只能說肉棒大對女人來說就像是禁忌的東西，渴望又害怕。

紫紅透黑的棒身不斷的灌入她的身體，過分的摩擦早就將精液和淫水磨成了泡沫，不斷的往下滴落，而李淑慧的呻吟聲已經變得有些沙啞，顯然瘋狂的嘶吼呻吟已經讓她筋疲力盡。

再次插了十幾分鍾，我感覺我要到了。

看著面前的門，我心里面頓時涌現了一個想法。

如果我抱著她出去插，會不會很刺激呢？

當然最重要的是這里確實沒有人來。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十三章：射你一脸
────────────────────────────────────────

說干就干。

我抱著她一邊肏著一邊走到門口，用一只手並攏她的雙腿，隨後另外一只手准備去開門，握住了門栓。

不料身上的李淑慧居然還沒完全喪失理智，她伸出手阻止我。

“不要出去……就在家里面做……”

“沒事……外面也沒人，我就在門口肏一下。”

主要是外面沒有人，這一點是絕對清楚的，就像是打野戰的刺激一樣，說起來我還從來沒有打過野戰呢。

李淑慧猶豫了一下，還是衝著我搖了搖頭。

“小楠……不要……”

“好吧。”

我輕輕的嘆了一口氣，隨後一松手，但是沒想到她的門似乎不太牢固，握住了門栓沒怎麼用力，居然直接就被打開了。

這個時候，眼前的一幕頓時讓一切開始變得緊張起來看。

我從來都沒有想過在這里見到她，見到她的同時我身上的李淑慧身子開始前所未有的緊張起來，連帶著她的蜜穴口夾緊得無與倫比，咬得我肉棒都生疼。

本來就臨近噴射，此刻被她這麼一夾吸，我只感覺到無法壓制的射意。

我索性不管不顧的抱著她使勁抽插起來，隨後看著面前的女人眸子里面露出震驚的神色，小嘴微微的長大。

我的心里面頓時增添了好幾分的報復快感，於是咬著牙“啪啪啪”劇烈的抽插起來，隨後肉棒猛然的顫動，史無前例的噴射就開始了。

這次的噴射力道大到甚至只在李淑慧的腔道里面噴射了幾股就被擠了出來，當然這和她的蜜穴緊繃也有關系，隨後我的肉棒就直直的對准了面前的女人。

在她目瞪口呆的眼神當中，灼熱腥臭的精液噴射而出。

我試過，在我現在噴射的情況下，如果沒有阻攔的情況下，能夠直接射到天花板上。

所以這次的噴射直直的朝著她絕美的臉蛋上噴射而去，她猝不及防之下忘記躲閃，頓時白皙的臉蛋上面多了一朵我腥臭的白濁，就像是一朵花兒一般展開，她似乎有些大腦宕機了，就這樣盯著我，於是之後的幾股白濁全部射到了她的臉上，還有她張開的小嘴里面。

被射了好幾股之後她終於反應過來，驚慌失措的躲閃著，雙手捂住臉，不過似乎迷失了方向，居然往後跑去，要知道那里是牆壁啊。

於是乎，剩下的十幾股盡數的射到了她的發絲上，背上，還有西裝褲的臀部上……

“爽……太爽了……”

射完之後的我只感覺一陣神清氣爽，感覺最近的欲望全部都發泄出去了，而身上的李淑慧似乎也受到了刺激，下身飈射出水漬，天女散花一般灑落在地上。

過了一會，我的意識逐漸的清醒過來，看著面前的這個女人，我頓時心中一顫。

“你……尼瑪……開什麼玩笑……”

射的時候是爽，可是要看是對誰啊……

這位女士可是這世界上為數不多能夠讓我毫無還手之力的……

可以說是能夠被稱之為大魔王的女人……

因為她的身份是我的親媽……

我只感覺到一陣的後怕，現在就想抱著李淑慧飛快的關上門，裝作什麼都不知道。

我這樣想也這樣做了，於是抱著李淑慧就准備關上門，但是沒想到她居然很快的伸出腳擋在了門，一雙鳳眸不怒自威，語氣清冷。

“你敢不讓我進去？！”

我頓時焉了，再不復肏李淑慧之勇，老老實實的打開門讓寧瑤進來，隨後將李淑慧抱起放在了沙發上。

寧瑤沒有說話，進來之後掃視一圈，很快就看到了桌子上的紙巾，於是拿起來擦臉。

“咳咳……”

很快她就咳嗽起來，她似乎被嗆的不行，她甚至彎下腰干嘔了起來，可是方才的精液似乎都被她吞下去了，她怎麼干嘔都無濟於事，最後只能作罷。

她渾身都裹滿了我的精液，重災區是她的臉上，頭發上。

寧瑤使勁擦了一會還是覺得不干淨，於是看了看旁邊的浴室走了進去，開始清洗起來。

而我則是一直站在原地，看著自家老母親的表演，心想後續的處理方式。

沒事的。

我在心中開口道，老母親在這里，能有什麼事。

可是老母親在這里就是最大的問題啊！

她為什麼會在這個時間點出現在這里！

她不是說昨天回來嗎？而且昨天說了不是不回來了嗎？

為什麼現在會在這里出現？

我的心中惴惴不安，拿過一旁的內褲穿上，再給自己穿上了外套，正打算幫助李淑慧也穿上，但是這個時候寧瑤已經出來了。

她的頭發都是濕漉漉的一大片，修長的天鵝頸也有清洗過後的痕跡，絕美的臉蛋上面有些泛紅，似乎被我氣得不輕，但是我明顯看到她臀上還掛著白色的液體，我動了動嘴，卻是不敢說出來。

寧瑤來到我的面前站好，隨後看了看一旁的李淑慧，輕輕的對著我開口道。

“跟我出去說話。”

“哦……”

我頓時低著腦袋，老老實實的跟在她的後面，心中是一萬個疑惑，又有一萬個不解，為啥老母親在這個時候來了，簡直就像是捉奸現場啊。

我在心里面吐槽著，絲毫沒有注意到走到門口的母親已經停下身子了，我猝不及防撞了上去。

寧瑤伸出手直接給了我一巴掌。

“啪……”

我頓時捂著臉，委屈的低下了腦袋。

疼是假的，因為她打得很輕，委屈是真的，因為這件事被打，我心里面還是覺得不舒服。

寧瑤將門半掩，隨後抬起腦袋看著我的眸子，嘴唇輕啟。

“你和她什麼時候認識的？持續了多久了？”

我老老實實的達到。

“高二認識的……認識了應該快一年了吧……”

“呼……”

寧瑤肉眼可見的生氣，她深吸了一口氣，胸前的飽滿越發的凸顯，我低著腦袋正好看得一清二楚。

“那那個孩子，到底是不是你的？”

“不是不是。”

我可不想莫名其妙的就當爹，於是搖著腦袋道。

“遇到她的時候，她就帶著那個孩子了。”

寧瑤輕輕的松了一口氣，隨後繼續問道。

“怎麼認識的？”

“就是她是同學的母親，之前遇到過，一來二往就熟悉了。”

“啪……”

寧瑤忍無可忍一巴掌拍在了對方的身上，這叫什麼話？居然還是同學的母親，還一來二往。

寧瑤深吸了一口氣，隨後繼續開口道。

“這件事趁早解決了，你和她早點撇清關系，我既然遇到了，那麼就正好處理了。”

“啊？”

我頓時愣了一下，這是叫我和李淑慧之間直接做出個舍離啊，怎麼可能。

寧瑤碧水縈繞的眸子里面浮現出不容置疑的味道，她一字一頓的說。

“這件事到今天為止了，不可能再讓你繼續下去了。”

我頓時反駁道。

“我和她是有感情的。”

“什麼感情？”

寧瑤微微的眯起眸子看著我。

“你和她相差多大的歲數？你憑什麼說感情？你就是見色起意罷了，你饞她的身子。”

“你下賤！”

我的臉紅了又白，白了又紅，動了動嘴，卻不知道說什麼。

於是悶悶的回應一句。

“你不懂，開始的時候確實有一部分是見色起意，可是後面漸漸的就有感情了。”

“那就更要徹底的斷掉了。”

寧瑤面無表情的開口道，身高比我矮，但是氣勢卻凌人，身穿著高跟鞋也讓她拔高了一截，似乎沒比我矮多少了。

“還有那個小玉，現在她離開了，你又搞了這個。”

寧瑤輕輕的嘆了一口氣，隨後認真的看著我。

“小楠，你和我實話實說，除了這兩個之外還有沒有其他的女人？”

“沒有。”

我搖搖頭表示否認。

“真沒有？”

寧瑤眉頭一挑，仔細詢問道。

“真沒有。”

我的聲音不由自主的就小了下來，畢竟白曼文可也是，而且我不認為在下周放學的時候我會忍住不去她家里面。

“看來你還是挺厲害。”

寧瑤輕輕的呼了一口氣，隨後開口道。

“還是先處理眼下的這件事吧。”

看著寧瑤這幅盛氣凌人的樣子，我頓時忍無可忍，憑什麼管我的私事。

於是我動了動嘴。

寧瑤立刻瞪了我一眼。

“咋了？想反抗？小心我斷你生活費。”

我頓時撇了撇嘴。

“你兒子靠自己也能養活自己。”

“哦，你是自己養活自己，那你那些女人呢？也是她們自己養活自己？”

寧瑤微微的眯起眸子，隨後輕輕的嘆了一口氣。

隨後她緩緩的走進房間，轉身對著我開口道。

“你就站在這里，我進去和她談談。”

“哦……”

我老老實實的站在原地，心中惴惴，不知道寧瑤鬧什麼幺蛾子。

寧瑤轉身將門關上，隨後走向了沙發。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十四章：给你钱，离开我儿子
────────────────────────────────────────

沙發上的李淑慧渾身赤裸著，她咬著牙挪動身子擺正，正准備自己穿好衣服，可是她剛才被男孩折騰得實在太過激烈，雙腿發軟顫抖，整個人更是由於遇到外面那個女人之後心里面一直都有些畏懼，於是乎努力了許久也沒有將自己的衣服穿上，大大張開的雙腿之間還不斷的外溢著濃精，小穴被干得外翻和紅腫，看起來淫靡又淒慘。

李淑慧一時間覺得有些委屈和悲慘，碩大的眼淚從眼眶里面流出，面對外面這突如其來的一切，她忽然有一種想逃離的感覺，但是她卻做不到，只能咬著牙默默的流著淚。

寧瑤緩緩的走進房間，看著那個渾身泛紅，咬著牙流著淚的女人，心中微微一嘆，同時暗罵了一聲門後的狗崽子使這麼大的勁干嘛。

她自然是看得出來面前的這個女人承受了不知道多久的摧殘，才變成了現在的這個樣子。

寧瑤也是第一次直面如此的情況，她在此刻終於深刻的意識到了自己兒子的能力，居然把這樣一個身材豐腴的熟婦，欺負成這樣。

似乎是察覺到了寧瑤的靠近，李淑慧身子顫抖了兩下，低著腦袋不說話，只是默默的流著淚。

寧瑤見此情況也沒多說什麼，只是轉身到於是拿了毛巾，給她擦拭著淫靡的下身。

李淑慧默默的看著面前的這個女人，不知道對方想做什麼，上次相見的時候對方恨不得將自己吃掉，今天她不可能會輕易的放過自己才對。

寧瑤給李淑慧擦拭完畢，看了看對方大開的私處，估計短時間都不能愈合，於是皺了皺眉，心中對自己那個狗崽子的埋怨多了一分，隨後拿過一旁的毯子蓋在了她的身上，再緩緩的坐到了一旁，看著那個將自己的臉蛋埋在發絲里面的美艷熟婦，輕輕的開口道。

“我們談談吧。”

寧瑤輕輕的呼出了一口氣，隨後把被子往李淑慧的身子上拉了拉，看著她的臉蛋，心中則是嘆了一口氣，確實很憐人啊，不知道這狗崽子從哪里找的，身材又好。

“我們談你們怎麼遇到的，發生了什麼，還有那個孩子到底是不是小楠的。”

寧瑤紅唇輕啟，輕輕的開口道。

看著身旁的李淑慧仍舊沒有說話，於是小聲的開口道。

“告訴我可以嗎？我是她的媽媽，我很想了解他身上的事情，而且你們兩個這樣的關系你覺得正常嗎？總要處理一下吧。”

李淑慧猶豫了一下，於是緩緩的張嘴，將一切娓娓道來。

******

在外面的我不知道里面發生了什麼，只是覺得莫名的有些不祥的預感，難道寧瑤真的絕情直接將對方給趕走了？

我有一種想推門進去的衝動，轉悠了半天，於是還是沒忍住敲門。

“媽，你和阿姨談好了嗎？”

里面卻沒有回應，仿佛把我當成了空氣。

我不死心的再次敲門。

“媽。”

“別喊了狗東西，我和你阿姨在聊天。”

“咕咚。”

我頓時吞了吞口水，從這個“狗東西”的稱呼里面，我瞬間就體會到了某些不妙的感覺，難道母親將這一切都知道了？

******

“那麼這麼說這件事確實不怪你了。”

寧瑤聽完了對方的話，輕輕的嘆了一口氣，這件事當中李淑慧就屬於是逆來順受的那一方，自身沒犯錯，完全都是狗東西一直纏著她。

沉默了一會，寧瑤開口道。

“那你恨他嗎？”

李淑慧頓時陷入了沉默，不開口說話了。

寧瑤見狀又是嘆了一口氣，這狗東西還會籠絡人心了，相當於打一棒給個棗，讓這個心思單純的美婦人根本就沒有什麼反擊的能力。

果然把他一個人放在家里沒什麼好事，後面一定要把他帶出去。

過了一會，寧瑤繼續開口道。

“那你愛他嗎？”

李淑慧動了動嘴，猶豫了一會，還是沒說什麼。

寧瑤繼續問道。

“現在讓你離開他，你能做到嗎？”

李淑慧低著頭，似乎是認真的思考了一會。

“他不會放過我的。”

其實這就是一種隱晦的答案了，寧瑤心中自然是明白。

如果真的不想見他，自己找個地方躲起來，天底下這麼大，躲避一個人還不簡單？

而且就以她的姿色，顯然也不缺男人寵，就算是帶個孩子也是這樣。

而且這個孩子還不是男孩，只是個女孩。

寧瑤遲疑了一會，但是也沒太久，她來這里自然是為了解決這件事的，於是她再次開口道。

“我現在給你一個選擇，我給你一筆足以支撐你孩子到大學的錢，其中包括你和你孩子的生活費，並且送一套紫金天園五十平方的房子，足夠你母女倆生活，只要你離開他。”

說完之後一切就陷入了沉默。

寧瑤看了看沉默的李淑慧，於是開口道。

“給你解釋一下這套房子，市價在一百萬以上，所以我給你的這筆錢比這只多不少，總共預計二百萬以上。當然，這個地方你不一定能待下去，物業費管理費比較高，你可以拿著這筆錢做你想做的一切事情，之後我不會多問，不過你要老老實實的去，不要在想方設法的回來。”

李淑慧抬起腦袋開口道。

“我……我不要你的錢，我能帶好孩子的。”

“不是你能不能帶孩子的問題。”

寧瑤把這個話題撇開，她知道一個孩子對於母親來說的重要性，於是開口道。

“我讓你離開我兒子，你願意嗎？”

李淑慧沉默了一下，她咬著下唇正准備開口。

“願意啊，以後我找到你不就更舒服了，你先答應，後面再和我聯系。”

這個時候門後傳來了聲音。

“狗東西住口。”

寧瑤咬牙切齒的開口道。

“誰讓你在這里偷聽的？滾遠點。”

李淑慧聽到這個聲音的時候嘴角勾起了一下，很快又恢復了下來，不過還是被敏銳的寧瑤發現了。

“我不要你的錢，我會離開你兒子的。”

李淑慧輕輕的開口道，一臉認真的看著寧瑤。

“我知道你的感覺，所以我會主動離開他的，過幾天我就離開這個城市，可以嗎？”

李淑慧說話很小聲，聲音也很壓抑，某種情緒在里面，她的眸子水波彌漫，顯然又想哭了。

寧瑤看在眼里，再次開口道。

“你考慮清楚，這筆錢足夠你和你的孩子過得很好。”

“謝謝，不過我覺得我可以……”

寧瑤嘴角忽然扯了扯，露出了一絲笑容。

“你說這句話你自己相信嗎？”

李淑慧頓時沉默了，歪著腦袋，一個人默默地流著淚。

“唉……”

寧瑤輕輕的嘆了一口氣。

“不可能把你放在這里，也不可能讓你自己離開，以那個狗東西的德性，肯定會屁顛屁顛的跟上去，說不定你倆租一個房子我更難找，到時候後面發生的事情也更加的難以控制。”

於是她緩緩的直起身子，下定了決心。

“你後面來我廠里吧，做一個小組長，就在我眼皮子底下，請假也得打報告。”

“啊？”

李淑慧有些愣愣的抬起腦袋，有些不可置信的看著面前的這個女人。

“先說好，你的身份很特殊，相當於就是我兒子的一個情夫，雖然我不知道這麼說對不對，但是我不想你們出點什麼事，萬一你懷孕了，到時候就很難辦了。”

寧瑤認真的看著李淑慧。

“不會的……我每次都有吃藥……”

“嗯。”

寧瑤點了點頭，隨後看了看周圍。

“收拾東西，晚上會有人來接你，你這個房間太爛了，以後就住在公司的公寓里面吧，有獨立的夫妻房。”

李淑慧很清楚“夫妻房”的意思，但是沒有再推辭，而是低著腦袋，小聲地開口道。

“可不可以讓我去上班的地方一趟，我的工資還沒有結，還有兩千塊呢。”

“呵……”

寧瑤無可奈何的搖了搖頭，嘴角掛起一絲笑容，最終還是點了點頭。

“我讓司機帶你去，方便一點，我敢肯定，你一個人去也要不回來，要麼就是缺斤少兩。”

李淑慧眼神閃了閃，她也覺得自己提前走不一定能要到全部的錢，估計只能要到個一半左右，沒想到面前這個出手這麼大方的老板居然也知道這些事情，這倒是出乎她的預料。

“好了……”

寧瑤伸展著身體，懶散的伸了一個懶腰。

李淑慧看在眼里，心中也是微微的有些艷羨，這個女人氣質真好，身材也這麼極品，難怪能生出這麼混賬的兒子。

“等等……”

她忽然一愣，自己為什麼會這麼說。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十五章：宁魔王和她儿子
────────────────────────────────────────

走出門外，寧瑤看了看一旁的兒子，輕輕的開口道。

“滾回家去吧，跟我來。”

我瞅了瞅里面的情況。

“到底啥情況啊，我想去和她道別。”

“別想了，跟我走。”

寧瑤覺得真讓他留在這里，保不准還得折騰那個美婦人一頓，於是皺起眉頭，一只手拉住了兒子的胳膊。

“走。”

“哦……”

我頓時老老實實的跟在後面，看著她扭動的臀上的白濁，吞了吞口水，看了看自己皮糙肉厚的程度，於是還是選擇開口道。

“媽，你這里還沒弄干淨。”

寧瑤低頭順著兒子指的地方看了看，頓時擰起了眉頭，伸出手扯過兒子的T恤，擦拭了起來，直到將上面的白濁擦拭趕緊她才放下。

“你真是……”

寧瑤看了看兒子一眼，心中一時間有些無力，甚至不知道該說對方什麼好，這一次她算是直面兒子的能力了，這也是她把李淑慧留下的原因之一，之前的小玉她看過了，就是一個小丫頭，她不認為對方能夠管得住這個狗東西，索性就把李淑慧放在自己的眼皮子底下，這讓這狗東西就算是想干什麼她都知道，也不擔心搞出什麼事情來。

而我則是看著老母親剛剛擦拭的地方，心里面有些異樣的感覺，感覺她的臀兒好軟的感覺，芊芊素手握著潔白的紙巾，微微用力就能夠陷入進去，擦拭完畢之後又立刻能夠復原到原來的形狀，圓潤飽滿，讓人很想捏一把的感覺。

母親的臀形很好，上翹得恰到好處，並沒有顯得那麼的臃腫肥熟，但是也絕對不干癟，挺翹得恰到好處……

想到這里，我頓時面色紅了起來，有些蠢蠢欲動，隨後連忙轉過腦袋摒棄雜念，千萬不要多想，畢竟這個時候硬起來真的會出事的。

卻不料寧瑤忽然轉身過來看著我褲襠的位置，抽出紙巾。

“自己擦一擦，髒死了，上面什麼都有。”

“哦……”

我看著寧瑤的眼神，愣愣的結果紙巾，剛想擦拭。

卻發現肉棒已經鼓脹了起來。

我連忙看向寧瑤，卻不料她不知道什麼時候已經轉頭過去。

不過此刻她的臉色似乎不太好的樣子，有些發紅，是因為生氣嗎？

我沒多想，擦干淨了褲襠，就跟著老母親上了車，准備回家。

母親沒有坐在副駕駛上面，和我一起坐在後排的座位上，前面的一個女人正在開車，身穿休閒服。

“小蘭，開到紫菀之後你就回家吧，今天我就不回公司了。”

“好的寧姐。”

被稱為小蘭的女人甜甜的回了一句，專心致志的開著車。

而我則是低著腦袋不說話，也不看一邊的寧瑤。

寧瑤繼續開口道。

“明兒你找個公司里面的司機，帶那個女人去廠里面找個事做，如果能干下去就讓她好好干，干不了就讓她當個閒職小組長，你親自去。”

“好的。”

小蘭點了點頭，心里面自然是明白這個女人是什麼身份，相當於走關系了，有能力的話可以讓她升職干別的，如果自身不行的話也就讓她當個花瓶，之所以讓她親自去無非就是讓別人知道她的身份不一般，畢竟廠里明里暗里還是有些潛規則的。

“我也要去上班。”

這個時候我悶悶的開口道。

“上個錘。”

寧瑤轉身給了我一下。

“高考完了看你這狗東西考得怎麼樣，考得差就送你去流水线。”

“……”

我頓時撇了撇嘴，如果是一開始生下來家里面就是總裁之家的話我可能會覺得很抵觸，但是我們生下來的時候家里面絕對沒有現在這麼富有，只是因為寧瑤的打拼才有了現在的局面，可謂是“望母成龍”現實版。

“流水线就流水线，我還要去當組長，調戲人家小姑娘。”

“噗呲……”

小蘭頓時笑了起來，覺得自家老板這個兒子也是有意思，他什麼身份居然去流水线當組長，就算是他願意他母親願意嗎？

“狗東西。”

寧瑤直接罵了我一句，伸出手來掐著我的耳朵。

“你那個同桌不夠你禍害的？現在又去弄這個女人？你這麼小年紀不怕死在女人肚皮上啊？”

“不會的，她們都沒我厲害。”

我認真的開口道，如果只是原來的我，估計兩個女人就差不多，但是現在不一樣。

“你還挺得意。”

寧瑤看著我捏了捏拳頭，但還是沒說什麼，似乎是看到小蘭還在這里，於是停下來動作。

很快就到家，我們下了車，回家了。

到家得時候林夢夢正坐在沙發上面打游戲，看著我的到來只是輕哼了一聲。

“咱們家的大情種，渣男，又出去霍霍女孩子回來了？”

“胡說啥，小孩子家家的。”

我瞅了這個妹妹一眼，現在對於她的怨言我是半點都沒有了，不管怎麼說都是我老妹，鬧別扭什麼的，都是一時的。

我懶散的趴在沙發上，做出一個死魚的樣子。

“好累啊，還是家里面舒服。”

“滾起來，去洗澡。”

這個時候寧瑤絲毫沒有半點的聯系，伸出腿踹了一下我的屁股，手里拎著我的內褲和衣服，啪的扔在我的臉上。

“老媽一點都不溫柔。”

我撇了撇嘴，看著寧瑤嘀咕了一聲。

“大魔王。”

“你要是願意叫我魔頭也行。”

寧瑤絲毫不在乎，脫掉了西裝掛在了一旁的架子上，露出了里面黑色的打底衫，凸顯著胸前的……

我不敢多看，於是起身埋怨的說了兩句，摸著屁股就去浴室了。

過了一會洗完澡，我頭上搭著毛巾就竄到了寧瑤的面前。

“媽，我洗完了。”

寧瑤瞥了我一眼。

“咋了？要給你頒個獎？”

“趕緊把你狗頭擦干淨，去廚房給我做飯，磨磨唧唧的像個娘們似的。”

她手上拿著一個橘子在剝著，指甲修剪整齊，上面什麼都沒有，圓潤粉紅，修長纖細。

見我看著她，寧瑤狐疑的看了我一眼，隨後低下頭看了看她的胸前，似乎被勾起了某些不好的回憶，但是看著胸前一點縫隙都沒露出來，於是丟了一瓣橘子到我的臉上。

“快滾。”

“好嘞。”

我頓時捧著橘子來到旁邊擦干腦袋，隨後來到廚房開始做飯。

簡單的炒土豆，土豆炒馬鈴薯，炒西紅柿，西紅柿炒番茄，西紅柿湯。

“你有沒有什麼大病？”

看著桌子上的飯菜，寧瑤眉頭擰成了一條繩，隨後拿出手機看了一眼。

“點外賣吧。”

“家里就剩土豆和番茄了。”

我委屈巴巴的開口道，看著寧瑤。

“你也沒准備什麼食材啊。”

“我才回來一次，咋了，還要給你提兩斤豬肉？冰箱里面的肉你咋不去拿？”

“要解凍的。”

我老老實實的回答道。

“好好好，吃吧。”

寧瑤瞥了我一眼，心想自己怎麼生了這麼個混蛋玩意。

寧瑤拿著筷子一嘗，眉頭微挑，味道預料之外的不錯。

飯後，林夢夢打著飽嗝回了臥室。

在寧瑤的叮囑下讓她別反鎖門，叫她不要玩游戲，因為她要查房。

而寧瑤則是來到了我的房間。

她搬著小板凳正襟危坐的坐在了我的書桌前，看著躺在床上撅著屁股玩手機的我，眉頭挑起。

“我們談談？”

“談什麼。”

看著寧瑤那麼認真的樣子，我也是沒好意思的直起了身子，坐到了床邊。

“你有幾個女人？說吧，瞞著我你還和幾個女人有聯系。”

“沒了。”

我低眉順眼的開口道，這次就算了，要是再讓寧瑤知道我上了自己的班主任，估計明天就要我跪在對方的面前讓她和我斷了聯系。

“說實話。”

寧瑤喝了一口水，鳳眸掃了我一眼，似乎看穿了我心中的小九九。

“我這就是實話……”

“閉嘴狗東西，你那同桌是什麼情況？這就兩個了，你還有幾個？”

我老老實實的開口道。

“我同桌不要我了，咬了我一口就甩了我，現在估計人在英國了。”

說完這個我就有些惆悵，我的柔情一大半都給了小玉，沒想到這小子跑得最快，撒丫子跑的這麼歡，也沒個信音。

難道好男人都不知的珍惜。

我要做壞男人！

我下定決心。

寧瑤沒有領會我被咬的真正含義。

“活該，人家這麼一可愛小姑娘，你就去霍霍她，她怎麼沒咬死你。”

說到這里我就忍不住抖了抖，這小子太狠了，咬了一口我的牛子然後跑了。

寧瑤看了我一眼，然後嘴角翹起，似乎心情很是愉悅。

“我就知道你小子配不上人家，人家去英國了，家里面有錢，她又長得好看，你還是老老實實的接受現實吧。”

我頓時無語的看著寧瑤。

“媽，您就表現得這麼開心嗎？您兒子媳婦跑了，您就這樣的？”

“沒有。”

寧瑤一秒變臉，變得有些悲傷起來。

“我的兒媳……真的好多優點……就是矮了一點，瘦了一點，脾氣差了一點，性格不好了一點……”

“等等……”

我的腦門忍不住露出幾率黑线，老母親這不滿意都快寫到臉上了啊！

“很多優點是哪些？”

寧瑤歪著腦袋想了想。

“可愛吧，就是很可愛。”

“呼……”

得了，我終於知道了，寧瑤一開始就對她不滿意。

我撇了撇嘴，大魔王寧瑤是不會懂我們之間真摯的感情的，於是開口道。

“你是不會懂的，我那麼喜歡她。”

“時間會帶走一切的。”

寧瑤嘴角輕輕的勾起。

“你們不合適。”

“那李淑慧合適嗎？你就喜歡她那種身材是不是？”

我瞅了一眼寧瑤反問道。

“她也不合適，性格太軟弱了，而且太老了，估計沒幾年你就對她不感興趣了，可能用不著幾年，一兩年或者更短。”

寧瑤伸出腦袋瞅了瞅。

“咖啡呢，有沒有咖啡，這白水喝著沒味。”

“你要死啊老媽，這大晚上你喝咖啡是不打算睡覺了嗎？”

“你懂啥？”

寧瑤看了我一眼。

“老娘喝了咖啡睡得更香。”

“牛。”

我衝著老母親豎了個大拇指，隨後開口道。

“雀巢的要不要？大牌子的，我抽屜里面還有幾條，之前閒著沒事買來當飲料喝的。”

寧瑤皺眉。

“我以前買的黑咖啡呢？就那木質包裝的那個？”

“啊？”

我低著腦袋想了想，之前生氣的時候給她東西丟了不少。

“好像被我丟了。”

“敗家子。”

寧瑤頓時牙癢癢，隨後看了我一眼又嘆了一口氣，認真的開口道。

“你現在還恨我不？和我在這里說說笑笑的，是不是很想把我一棒子打暈然後丟出去？”

“我才不舍得丟出去。”

我下意識的開口道，隨後很快就意識到了不對勁。

她是我媽……

我心中一驚，怎麼往那個方向去想了，於是連忙嘴硬反駁。

“我要把你扔進廁所……”

“啪……”

果不其然吃了一巴掌。

我捂著腦袋離她遠了一點。

“大魔頭。”

“就你……”

寧瑤沒有咖啡喝似乎有點暴躁，隨手拉開抽屜，然後眉頭皺了起來。

我順著她的目光定睛一看，隨後瞳孔放大，那是柳小玉之前穿的白絲。

不過每次性愛都太過激情，已經被撕的零零碎碎了，不過上面沾染的氣味還在，是柳小玉身上的體香和一些淫靡的混合味道。

“你真夠可以的。”

寧瑤拿出來看了一眼，隨後又丟了下去，將抽屜關上，隨後仔細的看著我。

我被看的有些發毛，不自覺的低著腦袋。

“你說，你現在還恨我不？”

“肯定不恨啊。”

我老老實實的開口道，要是真恨也不會被她幾巴掌打得低眉順眼的了，之前不過是賭氣罷了，吃她的用她的，而且還處理了李淑慧的事情，我還能怎麼樣？

“那就好。”

寧瑤點了點頭。

“恨我就打你一頓。”

我頓時無語。

“我之所以沒有阻止你和那個女人胡來，甚至還讓她進去，是想讓你知道，其實這些都是沒有意義的存在，你如果明白了，你就很快能夠對這些失去興趣了。”

“不大可能。”

我小聲的開口道。

“沒關系，如果你能早點經歷結束這些，以後也就不會那麼輕易的上當，所以你現在有不少的女人可以，但是我不會讓你干出事來，所以必須在我的眼皮子底下。”

說到這里寧瑤話鋒一轉。

“所以你還有別的女人沒？”

“我……”

我剛想回答，頓時反應過來，這女人也忒狡猾了，居然要套我的話。

“沒有了沒有了。”

我連忙搖頭。

“我相信你肯定還有。”

寧瑤看了我一眼開口道。

“如果不是我看到你還有個同齡的女朋友，我都要懷疑你的性取向是不是有問題，這種三四十歲的老太婆有什麼好的？都是些吸人骨髓的老婦人，如果可以的話，我希望你能夠和很多的同齡人接觸。”

隨後寧瑤遲疑了一下看著我。

“你現在就這樣，會不會發育不良？”

“媽，我哪點發育不良了？”

我頓時急了，說完手就放在下面。

“嗯？”

寧瑤微微的挑眉，我頓時反應過來。

“總之，縱欲不是好處，你這個年齡絕對不能這樣，看你這麼壯實，也不還是被我打的抱頭鼠竄？我看你真得注意身體。”

我頓時無語。

“媽，你打我我哪敢還手呢。”

“知道就好。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十六章：同床共眠
────────────────────────────────────────

此刻，夜已深了，外面的蛙鳴聲正在喧囂著。

月光從高大的樹梢的罅隙當中穿透過來，照射在窗戶上面，投入進來，留下了細碎的銀色，不過因為室內點著燈，所以並沒有展現出來。

聊了一會，已經比較晚了。

寧瑤卻還是沒有離開的意思，一直拉著我聊天。

我的旁邊還有一個枕頭，那是因為之前小玉在這里留存過，她的位置我一直留著，甚至因為一個人睡還有點不適應，時常半夜摸索著空蕩蕩的旁邊。

寧瑤很美，是那種無法言喻的，讓人很欣賞恬靜的美感，此刻的她沐浴完畢，穿著整齊的睡衣，不過讓我遺憾的是她的睡衣並不是裙子，而是柔軟的綢緞上衣和褲子，上面每一顆扣子都扣緊了，褲子直直的遮到腳踝的地方，她坐在床邊的書桌前認真的看著一本書。

我瞅了一眼，這是以前柳小玉留在這里的書。

《The courage to be disliked》，當時我還說這小子實在是太假了，看這書干什麼，學習阿德拉思想，這是想當哲學家嗎？

還不如和我一起研究一下古代的名著《金瓶梅》。

這是英漢雙版本的，所以寧魔王應該還是能夠看得懂的。

“媽，要不你回去看唄？現在很晚了。”

我開口提醒道。

“閉嘴，這麼久沒回來，就想和你聊天。”

寧瑤頭也不抬，直接毫不留情的開口道。

“哦……”

我頓時老實的點了點頭，不敢有絲毫的怨言，但是心里面卻有些東西開始悸動起來，從內心深處爬上來，騷動著我的心。

想著之前和母親同床共眠的幾日，我的心里面出乎預料的寧靜和舒適，當然了，早上起來的某些時候的反應那是避免不了的，正常情況。

她認真的樣子實在好看，鳳眸不在威嚴的時候多了些柔和，唇瓣薄而潤，像是花瓣那樣滋潤而粉嫩，鼻子挺翹而小巧，雙眼靈動撲閃，漆黑潤澤，內里有清水流淌一般，臉蛋是瓜子臉，整體看上去國色天香。

我的心里面蠢蠢欲動著，可是太過大膽我也不敢，我就是想和她一起睡覺而已。

當然，真的只是單純的睡在一起，靠在她的身上，我能夠睡得好很多。

遲疑了一會，我伸出手關了燈。

“嗯？”

燈光消散，月光射入，映在她的臉上，照射得她的臉蛋白皙而柔美，長長的睫毛顫動了兩下，粉潤的唇瓣開始顫動。

“你干什麼？”

“媽……我要睡覺了……”

“哦……”

寧瑤倒是沒再說什麼，而是點了點頭，合上了書本，起身准備離開。

這個時候我也忍不住了，心里面給我自己打上膽大包天的標簽，開口道。

“媽……您可以和我一起睡嗎？”

房間里面頓時陷入了靜謐，她高挑修長的背影忽地顫動了一下，隨後停下了腳步，不動了。

我的內心開始惴惴不安，但還是咬牙堅持下去。

“我……我想和你說說話，你也和我說說話唄，就像……之前那樣……”

她依然沒有回應，周圍靜的可怕，我真是有點慌了，恨不得現在頭頂的燈泡忽然炸開，巨大的聲響才能掩飾這里的尷尬。

但是出乎意料的，她忽然緩緩的轉過身，聲音很溫柔。

“好……”

隨著旁邊多了一道香軟的身軀，我本能的想要接近，但是又天然有些畏懼。

她規規矩矩的躺在一側，手是手腳是腳，我則是“鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛”，毛手毛腳的卻根本不敢靠近，反倒是她毫不在意的轉頭在我耳邊輕輕的開口。

“我也好累……靠著兒子睡感覺要踏實一點……”

她的聲音柔柔的，出乎預料的疲倦，像是卸掉了堅強。

我心里面忽地勇氣巨大被需要的勇氣。

“媽，只要您願意，隨時都可以。”

“好……”

寧瑤輕輕的回應道。

長長的發絲垂落下來，絲絲縷縷的，有一小部分滑落到了我這邊，我小心的聞了聞，感覺味道很是芬芳。

心里面像是被撓了一下，抓耳撈腮的，讓人很是難以忍受，同時有些開始躁動起來。

我極力控制住我的心猿意馬，告訴自己面前這個女人的身份，能夠和她睡覺我就很滿足了，千萬不要做別的姿態。

寧瑤輕輕的開口道。

“沒想到我這麼規矩的人居然有你這麼一個調皮搗蛋的兒子……小時候是不是把你抱錯了。”

“抱錯了也好……”

我在心里面嘀咕一聲，那麼就不會有負罪感了。

但是換種方向來看，如果真的和寧魔王沒有血緣關系，那我可能和她壓根搭不上話。

想到這里我眼珠子轉了轉。

“媽，你在公司里面有人搭訕你嗎？”

“嗯？”

寧瑤身上傳來一股柔和的芳香，她輕輕的動了動。

“怎麼這麼問？”

“我怕你二婚。”

我老老實實的開口道。

“想什麼呢……你們都這麼大了，我也這麼老了……”

寧瑤輕輕的嘆息道。

“你問這個是不是擔心我和你爸爸復合？放心，這輩子不可能的。”

“哦……”

我輕輕的應了一聲，心里面卻美滋滋的起來，對於這個所謂的父親，我心里面並沒有半點的好感，因為在母親的描述里面，他的形象實在是太過惡劣，而母親又那麼的優秀，我是絕對不可能接受的。

“至於公司里面……”

寧瑤輕聲笑了笑，似乎有些得意的意思。

“誰敢？我都把離婚帶倆娃寫在臉上了，誰會來接盤？”

話是這麼說，但是我看著寧魔王，我覺得還是很多人願意排著隊來的，因為她實在是太好看了。

“睡吧，我累了。”

這個時候寧瑤伸出手來隔著被子拍了拍我，隨後小聲輕柔的開口道。

“哦……”

我應了一聲，本來想著敷衍了事，但是誰知道當真是越來越困，她的話就像是有魔力一樣，我只感覺心里面擁有著前所未有的安寧，我的眼皮子打顫，困意來襲，本來想順著這股睡意湊到她的身上，但是蛄蛹了兩下卻沒了力氣，困意來得太凶猛了。

就在徹底睡過去之前，我忽然感覺到我的胸口一沉，不過此刻我卻沒有力氣去了解是什麼了，已經睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十七章：真能折腾女人
────────────────────────────────────────

“吱吱吱……”

清晨的鳥兒總是比人們早起，它們撲閃著翅膀穿梭在樹梢之間，歡快的跳躍撲騰著，清脆的叫聲喚醒了沉睡的小區。

我只感覺這一覺前所未有的踏實，眯著眼睛舒服得不行，懷中軟軟，鼻尖芬芳，熟悉的感覺又回來，我忍不住手上使勁，一只手輕輕捏著懷中人兒的軟臀，一只手攬著她的腰肢，享受著她身子的柔軟。

不過卻沒想到對方抗拒了一下，我沒多在意，以為是力道用大了一點，於是松了一點力道，然後再一用力將其抱在了我的身上。

以往的時候，對方能夠被我很輕易的放在懷中，兩只小腳搭在我的腿上，身子小巧又玲瓏，不過今天似乎有些不同。

不對，手感也不一樣，感覺大了好多，而且壓在我的身上也比之前重了不少。

“什麼……”

我頓時心中微微一驚，隨後睜開了眸子，正好看到寧瑤正低頭看著我的眼神。

“媽……”

我頓時嚇了一跳，手上松了力道，將其放開。

好在寧瑤沒多說什麼，只是輕輕的開口道。

“醒了哈？”

我低頭有些羞赧，想著剛才居然把寧魔王抱起來放在懷中，感覺自己真是膽大包天，但是寧瑤似乎沒有生氣，這讓我心里面有些小小的竊喜，不過解釋還是要解釋的，不然以後她不和我睡了就麻煩了。

“我還以為旁邊睡的是小玉。”

寧瑤瞥了我一眼。

“看來你們干的事還不少啊。”

我低頭不說話，反正李淑慧那個樣子都被她看到了，所以他現在對於這些沒什麼了。

寧瑤微微蹙眉。

“你這麼小，怎麼勁想著這些事？”

我老老實實的開口道。

“沒辦法，我難受嘛……”

寧瑤微微皺眉，隨即想起昨日李淑慧那個樣子，看起來又淒慘又淫靡，不由得輕輕的搖了搖頭，這狗東西真是能折騰女人。

不過她卻忽略了她此刻就在對方的旁邊，而且格外的誘人，或者她潛意識里面覺得對方對自己構不成威脅，只要她說什麼，對方就會老老實實的去做。

這一點也是有依據情有可原的，畢竟寧瑤確實很有壓迫感，從小將兩個小屁孩管到大，縱使期間有一段時間沒管導致叛逆，在她眼里也沒什麼事，只需要回來一人給一棒子就行了。

“你自己控制好，老老實實給我上完高中，再去讀大學。”

“控制不了。”

我低眉順眼的開口道，瞅著寧魔王修長的美腿，想著她寬松柔軟的褲腿之下是一副怎麼讓人瘋狂的雪白和修長。

“控制不了也得給我控制好，再說了，我考慮到你這個問題，所以給你留了李淑慧。”

寧瑤看了我一眼。

“但是，沒我的同意，絕對不允許你去看她。”

“啊？”

我頓時只感覺雙眼發黑，差點暈倒在寧魔王的懷中，這要是讓她來控制次數，那豈不是一個月一次，哦不，一年一次都有可能。

畢竟從小我們可是都被她控制得死死的，有時候的娛樂活動，本來是一周一次的，都能讓她改成一個月一次，而且還鴿了，臨時反悔了。

這些都是寧魔王干的好事。

“那我就去找別的女人。”

我咬牙反抗。

“狗東西，你看你這德行。”

寧瑤罵道，隨後瞅了我一眼。

“反正沒得談，你以為我就這麼好心把李淑慧養起來？就是擔心你個混小子去纏著對方。”

“我就知道……”

我頓時癱軟在了床上，悲憤無比，寧魔王怎麼連這個都要管啊？！

吃你家大米了！？

哦不對，還真吃她家大米了。

我一時間無語，只能摸著臉蛋默默“流淚”。

“別想著再倒騰了，你還有別的女人我不知道，不過應該沒有或者只有一個，這段時間我會經常和你聯系，還有你妹妹和你的班主任，要是你什麼時候不見了，她們就會和我說，到時候別讓我找到你的女人在哪。”

寧瑤瞥了我一眼開口道。

“惡毒……”

我看著寧瑤恬靜美雅的臉龐，忍不住破口小罵。

“你這個大魔頭……”

但是我心里面卻根本沒有這麼生氣，因為白曼文早就被我策反了，她就是我的人。

寧瑤縱使無比的聰慧，但是應該也想不到我現在把班主任都肏翻了吧？

寧瑤瞥了我一眼，隨後起身下了床，舒展了一下身體。

“舒服……有兒子就是好。”

寧瑤並沒有覺得兩個人睡在一起有太不好的地方，對於她而言，經過前面幾次後，發現她湊到兒子旁邊睡得很舒服，能夠持續好久的精神。

在公司里面她經常因為壓力而睡不著覺，有時候回家看看兒子女兒心情好一點，再睡個覺充充電，又能夠繼續去戰斗。

至於兒子巴拉巴拉的一大堆，她放在心上又沒放在心上，現在什麼時代了，打打殺殺成過去式了，小打小鬧可以，主要還是在商業上面對決，誰能把對方搞垮，誰就是最後的贏家。

寧瑤坐在床邊，身後的狗腿子飛快的上前給她捏肩。

“力道舒服不。”

看著對方嬉皮笑臉的樣子，寧瑤沒好氣的翻了個白眼，之前還要死要活的，真是沒骨氣。

看到了寧瑤眼里的鄙視，我沒覺得有什麼不好意思，在她的面前丟臉我覺得沒啥的。

“你真沒骨氣，之前的時候還哭著鬧著要和我斷絕關系。”

寧瑤瞅了我一眼，開口道。

我挺起胸膛正向證明自己。

“你就是誰給你肉吃就喜歡誰。”

寧瑤搖了搖頭。

“狗東西真沒骨氣，出去別說是我生的。”

我轉念一想也沒錯啊，給草就行。

反正基本上沒有女人在床上折騰得過我，在經歷了兩個婦人之後，我覺得擁有了最大的底氣。

“我長得和你這麼像，哪里不是你生的。”

我摩挲了一下下巴，感覺自己今天又變帥了一點。

“嗯……”

寧瑤轉頭看了自家兒子一眼，點了點頭，別的不說，兒子隨自己，長得好看，不過不知道這混小子最近在哪去混了，渾身有些黑不溜秋的，於是吐槽道。

“我沒你這麼黑的兒子。”

“哪里黑了。”

我頓時委屈，小玉這臭小子說我黑就算了，親媽也說自己黑。

我全身上下最黑的也就是下面的毛……

肉棒也是紫紅紫紅的，最多透黑，要是很黑，那可是真過分了。

“你少出去曬太陽，白一點好看。”

“黑點有男子氣概。”

我拍了拍胸膛開口道。

“你也不想你兒子是個娘炮吧。”

“我倒是想你也是個姑娘，那麼好管。”

寧瑤伸出腿來搖晃了兩下，一只手拍掉我捏著她肩膀的爪子。

“去樓下給我買包子去。”

“好嘞……”

我隨即一溜煙下了床，去給她買包子去了。

“呵呵……”

看著自家兒子，竄出去的樣子，寧瑤忍不住搖著腦袋笑了笑，同時眸子開始變得深邃起來，她伸出手摸了摸臉蛋，似乎又想到了什麼，眼神里面有些迷惘，有些別樣的情緒閃動著，又有些堅決，又有些猶豫……

不過她最後還是轉身輕輕的撫平穿上被子的褶皺，整理好。

去樓下買了一籠肉包，一籠菜包，三碗稀飯就上樓。

期間小兄弟也在抗議，晨勃在加上起來寧魔王就在旁邊，它抗議著要發泄。

而我則是有些苦惱，現在李淑慧已經被寧魔王“控制”起來了，我以後要接觸她，絕對會被寧瑤知道的，而且我壓根就不知道她在哪個位置，這明擺著是陽謀，除非日後我進入這個公司里面去了解這一切。

上了樓，我敲著門叫林夢夢出來，但是里面卻紋絲不動。

寧瑤來了一次，林夢夢就老老實實的出來了，不過看著她的樣子顯然是沒睡夠。

“不是讓你早點睡嗎？”

寧瑤瞥了她一眼，這也是個不省心的主，整個什麼女閨蜜，鬧出這麼大的事。

“我今天一定早點睡，吃了早飯就去睡。”

林夢夢一臉認真的開口道。

寧瑤眉頭微挑，林夢夢立刻精神抖擻。

“媽，我很精神，待會我們去哪？”

“吃飯吧。”

寧瑤不理這個活寶，今天的她的心情較好，飯後，公司的司機就已經來下面等候了。

“我回公司了。”

寧瑤穿好衣服，輕輕的跺了跺皮鞋，清脆的聲音從地板上傳來，她看著我和林夢夢，開口道。

我有些不舍。

“老媽，這就走啦？”

寧瑤笑了笑。

“怎麼了？不舍得我，還是不舍得那個人？”

我開口道。

“當然是不舍的你了……”

“行了。”

寧瑤瞅了我一眼。

“自己上好學，暑假到我那里去玩。”

“那是去玩嗎？”

我嘀咕了一聲，那絕對是地獄特訓，被老媽子隨時隨地注意著，怎麼和別人溫存？

寧瑤也不管我的嘀咕，隨後緩緩的下了樓。

看著寧瑤上了車之後，林夢夢頓時蹦了起來。

“耶！”

隨後她湊到了我的面前，跳起來親了我一口。

“老媽走了，我們兩個可以做我們喜歡做的事情了。”

“啊？”

我頓時有些懵逼，伸出手來擦了擦臉蛋，然後一臉嫌棄。

“臭死了，你口水有毒，我要毀容了。”

“什麼嘛！”

林夢夢滿臉埋怨的看著我，隨後神秘兮兮的笑道。

“你現在是不是身邊一個女人都沒有了？如果你能來我的面前求我，那我也是可以考慮幫你一下的。”

我翻了翻白眼，對於她逆天的話也有些免疫了。

“你想得到我，想都別想。”

“什麼嘛。”

林夢夢拉著小裙子往上一掀，我頓時瞪大了眼睛……

下面一條褲子。

“真是……變態……”

林夢夢一臉嫌棄的看著我。

“還說不喜歡呢，沒想到這麼老實。”

“你能不能老實點……”

我伸出手拍了拍她的腦袋。

“我是你哥，你親哥。”

“那咋了。”

林夢夢絲毫不在意。

“我又沒玩別人的哥哥，我就玩你，咋了。”

“呃……”

我摸了摸腦袋，有些無奈的開口道。

“老妹啊，你是不是覺得這樣很酷？真不是這樣的。”

“沒有啊，只是我覺得做的話會很舒服。”

“誰告訴你的。”

我頓時瞪大了眼睛。

“你和小玉。”

林夢夢亮閃閃的眼睛看著我。

“讓我們也試試？”

近距離下面她的雙眼閃爍而撲閃，水潤又自然，唇瓣微微翹起，臉蛋白皙粉嫩，身子修長，胸前已經鼓起，很有分量。

我忍不住吞了吞口水。

“媽媽會打死我們兩個的。”

“她不可能知道。”

林夢夢滿臉期待的看著我。

“做嗎？”

“不行。”

我拒絕道。

“好嘛……”

林夢夢頓時垮起小臉，不開心的樣子，撇了撇嘴，隨後撒丫子跑到自己的房間了。

“宅女。”

我忍不住吐槽了一聲。

“總比你這個家伙一天到晚在外面鬼混強。”

林夢夢給了我一個大大的白眼。

等到林夢夢回屋之後，我摩挲著下巴，思考著今天去哪里玩。

但是很快就想到，好像現在確實沒啥地方去了。

小玉跑了，李淑慧也被寧魔王控制住了，現在唯一一個能和我色色的，也就是我的班主任了。

不過她住在學區房里面，現在過去萬一碰到她的老公或者女兒咋辦。

想了一會，我還是決定今天待在家里面。

搗鼓花盆，逗弄小魚，遛遛狗。

小雪最近被忽略得有點多，但是它似乎也不需要我們太多的關注，只要我們定時定量的投喂。

當然這麼多人在家里面是不可能餓到它的，甚至還被各種各樣的投喂，現在的它體重已經有了很大上升的趨勢，必須得帶它運動一下了。

遛完狗回來已經是中午，吃過午飯之後，就准備去學校了。

唉，一想到這里我就覺得有點操蛋，明明是雙休制，可是每次返校都在周天的下午，讓人很不爽。

可是不爽歸不爽，現在的我就是個苦逼的高中生而已，不去學校是不可能滴。

下午我偷摸去了李淑慧家里面一趟，果然人去樓空，啥都沒有了，空蕩蕩的一片。

至於我為什麼進去的，因為我有她家里的鑰匙。

除了一些破爛被留下了，基本上的東西都被搬走了。

“拆遷隊的嗎？”

我嘟囔了一聲，打開手機給李淑慧發了消息。

過了一會她很快就回復了。

“新地方很好，房間很大，請你放心。”

她給了我拍了幾張照片，好家伙，看得我都心熱，環境好不說，裝修也不差。

員工福利挺好嘛。

不過我也知道，因為李淑慧的原因肯定有優待，一般的員工應該是沒辦法住到這麼好的地方的，而且根據她拍的周邊的環境和鄰居來說，居住者應該都是有一定的素質的。

環境整潔除了定期請的打掃工人之外，住戶們之間的維護也是必不可少的，如果讓一群環保意識不那麼好的人入住，可能就不會顯得那麼的整潔了。

李淑慧還發消息道。

“周圍的鄰居看起來都挺好的。”

“是嗎，那你安心工作吧，爭取早日升職。”

我撇了撇嘴開口道，現在對方可真是在寧魔王的眼皮子底下了，我要想進去霍霍她，恐怕真是沒這麼難了。

說著我心中一動，隨後發消息道。

“你可以偷偷出來見我嗎？不讓任何人知道的那種。”

李淑慧過了一會回道。

“似乎不太行……因為我只要不在工作崗位上就必須打報告。”

“那晚上呢？”

“晚上這里會鎖門。”

“？？？？？”

我頓時打了幾個問號過去，這是學生宿舍嗎？晚上還鎖門？

“因為這里是女工的宿舍，小姑娘也不少，據說有些大學的實習生也住在這里，所以晚上也得關門。”

“啊？”

我頓時懵逼了一下，寧魔王這事做的真的絕，還夫妻宿舍呢，就現在這個情況，他要是進去百分之一百會被一堆女人用拖鞋打出來。

不過她可以在外面過夜啊。

我摩挲了一下下巴想到，辦法總比困難多嘛。

“那你晚上可以出來開房間唄。”

“也可以，就是不太方便……”

李淑慧回道。

我很快就反應過來，她身上還帶著一個拖油瓶，就算是再乖，總不能不去管她吧？

如果一直帶在身上，確實很不方便……

“而且我發現鄰居們比較喜歡竄寢，可能是和我的小寶寶有關吧，我才搬過來就好多人好奇來看，要是晚上我不在的話，可能她們瞬間就知道了。”

“得……”

我嘴角抽了抽，心想寧魔王這招可真是夠損的，知道就算是讓李淑慧搬家我也有可能找到她，但是只要將她放在了自己的眼皮子底下，我想干什麼她都知道得一清二楚。

這樣的辦法看似我能夠破解，但是又像是一種無形的震懾和威脅。

寧魔王仿佛是在說。

“你要是把她叫出去影響到整個地方的風氣，那麼我就把她攆出去。”

我自然是不想李淑慧到別的地方去工作，就在這里顯然是比其他地方更合適，而且鄰居也挺好，不用擔心什麼。

而且我相信，這應該就是李淑慧最為渴望的那種生活方式，那就是一個人的安寧。

或許願意加上我，但是我去的話可能就會破壞她那里的一切。

“唉……”

我長嘆了一口氣，想到寧魔王不愧是寧魔王，稍微出招就是在考驗我……

我雖然好色，但是當然也做不到這樣，於是也就作罷。

“不過……晚上我還是有一點時間可以出來逛逛街什麼的……”

李淑慧回道。

“好吧，不過我要上學，看情況吧。”

回了之後我就沒了興趣，索性背上書包，打算早點去學校溜達溜達，畢竟在家里面就一個時不時勾引我的老妹，我很難忍受啊。

“干嘛去？你啥時候這麼愛學習了？”

林夢夢看著我收拾東西眼神閃亮著，她就穿著一條裙子，絲毫沒有形象的躺在沙發上面，時不時抬起的大腿根甚至能夠看到里面的白底粉紅小內褲。

“呵呵，你不知道你哥哥現在年級排名第幾？”

我瞅了這丫頭一眼，心想這玩意怎麼能當我妹妹，可惜了。

“好看嗎？”

林夢夢拉了拉自己的裙子，好讓我看得更清楚。

“咳咳……”

我假裝咳嗽了兩聲，意猶未盡的收回了眼睛。

“注意點形象哈，老妹，你就拿這個考驗我？”

看看而已，我在心中安慰著自己，反正又沒事，別讓她靠近就行了。

“啊？那你還想看別的嗎？”

林夢夢說著，一邊伸手拉住自己的白底內內。

“我先去學校了。”

我連忙轉過腦袋，飛速的撒丫子跑了。

“呵呵~有賊心沒賊膽。”

坐在沙發上面的林夢夢看著自己老哥的表現，唇瓣微微的翹起，似乎頗有些愉悅，然後又低頭看著自己的白底內褲，微微的嘆了一口氣。

“好苦惱……怎麼還沒長毛……難道說我真是一個小屁孩？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十八章：去找班主任她女儿却在家
────────────────────────────────────────

我背著包愉悅的走在路上，時不時掏出石頭飛入叢林，驚起一堆的飛鳥。

到了學校，我來的很早，稍微等了一會，就看到班長拿著鑰匙走了上來。

“這麼早？”

班長是個眼鏡妹，看著我笑著開口道。

我愣了一下，本來想繃著臉裝酷，但是轉念一想我裝個雞毛啊，完全沒必要，小玉都溜了，於是還了笑容。

“你也早。”

“喲……”

眼鏡妹有些不可思議的看著我，伸出手推了推眼睛，笑著開口道。

“難得看到你笑，除了看到你面對小玉兒經常笑，平常都是繃著臉。”

“嗨，那是裝逼的。”

我無所謂的揮了揮手，正所謂不說話，滿臉嚴肅，就是裝正經，裝逼。

“哈哈……”

眼鏡妹笑了笑，隨後開了門，打量我一圈。

“你的那個……小玉兒呢？”

“嗯？”

我看了她一眼，開口道。

“怎麼了？你們不知道她不來上學了嗎？”

“你也不知道啊？”

眼鏡妹有些失落。

“你和她關系最好，原來你也不知道，我還以為你們兩個早就談朋友了呢。”

“我怎麼知道她去哪里了？”

我撇了撇嘴，這臭小子撒丫子跑得歡，現在不知道在哪里躲起來了，我怎麼知道她去哪了。

不過班里面似乎知道她是個女孩了，也對，畢竟她的身材雖然兒童，但是性子和臉蛋也是能夠看得出來的。

“可惜……”

眼鏡妹搖了搖頭，隨後看了我一眼。

“看來你被甩了……”

“你……”

我頓時一滯，本來以為這個眼鏡妹班長老老實實的，但是誰想到她居然上來就給我一刀。

“哈哈……”

眼鏡妹看了我一眼，安慰道。

“安啦，你們兩個確實不太匹配，不太合適的，身高差不少。”

我看著這眼鏡妹越來越過分，頓時玩弄的心上來。

“那你怎麼樣？我覺得你身高正好合適。”

“啊？”

肉眼可見的，眼鏡妹臉蛋緋紅，整個人就像是熟透了大蝦，因為過多的熱量腦袋還在不斷的冒著熱氣的那種。

“流氓，不理你了。”

說完，她轉身不和我說話了。

“哈哈……”

我得意的笑了起來，小屁孩就是好對付，要是這句話對白曼文說，那她絕對會挑釁的看我一眼，衝著我勾勾手指。

“來呀~”

“嘖嘖……”

我搖了搖頭，隨即思考了一下，決定去看看白曼文。

到了她家小區的樓下，我猶豫了一下還是發了消息確認一下。

“白老師，你邱主任在家不？”

我本來是想打“你老公在家不”，但是那個聊天記錄的目的性太明確了，基本上就能讓人確定這兩個人有什麼不正當的關系，於是我就換了個稱呼，說明我有事去找邱主任，而不是衝著白曼文這個人的本身去。

過了一會，她回了一句。

“不在。”

因為她是老師，之前的時候我啥也不懂就發消息騷擾她，她都沒回，畢竟這是不正當的。

現在既然和她已經差不多確認了這段關系，自然還是需要維護她一下。

聽到這個消息，我頓時笑嘻嘻的上樓，喜滋滋的想著她家里面有什麼好吃的。

當然，最好吃的還是她這個人。

到了她家門前，我伸出手敲了敲門。

就在我等待的時候，門忽然開了，一張臉忽然就出現在我的面前。

“啊？！”

我頓時一驚，然後看向里面，白曼文正坐在沙發上，此刻她也是有些驚慌，不過掩飾得不錯。

更讓我驚訝的是，面前這個給我開門的女孩我認識，她就是和我有過數面之緣的蒼鶯韻。

“嗯？你怎麼會來這里？”

蒼鶯韻看著我的表情，歪著腦袋想了一會。

“你就是那個薩摩耶的主人吧，那只薩摩耶我很有印象。”

好啊……

我頓時嘴角抽搐了兩下，我居然是因為我養的狗被她記住的。

面前的這一幕我飛速的思考了一下，隨後很快就明白了什麼情況。

“你是白老師的女兒嗎？”

蒼鶯韻點了點頭。

“對啊。”

“這麼看來，你是她的學生？”

蒼鶯韻看了我一眼，隨後皺了皺眉頭。

“不過學生一般不會到這里來找她的，有什麼事都在辦公室里面解決的。”

這個時候白曼文衝著我打眼神，我腦袋飛速的轉動著。

“哦……我的手機被白老師收了，我想她拿回來……”

“這樣啊……”

蒼鶯韻頓時眯起眼睛笑了起來，搖了搖頭。

“倒也是正常，進來吧，看我媽心情怎麼樣。”

我沒有進去，老老實實的站在門口張望著，表現得似乎對面前的這一切很新奇似的。

但是我同時在心里面也是瘋狂的埋怨著，這個白曼文真的是，話說明白一點啊，邱鵬飛不在家但是你女兒在家啊！

而且邱鵬飛不是姓邱嗎？怎麼女兒不跟他姓，但是也沒有隨白曼文姓啊！

我腦袋飛速的轉動著，思考著。

這個時候白曼文瞅了我一眼，聲音冷漠。

“你膽子真大，居然找到這里來了，趕緊滾蛋，現在這手機你是別想拿回去了，等你高考完了，再到這里來。”

“哦……”

我頓時“委屈巴巴”的點了點頭，隨後撓了撓屁股，轉身下樓去了。

******

“媽，你還是這麼凶啊。”

蒼鶯韻穿著簡單短袖上衣，堪堪遮住肚臍，下身穿著寬松的喇叭褲，顯得身材極好，她坐在沙發上面給自己剝著橘子。

“你認識他？”

白曼文沒有理會她的這句話，而是詢問道。

“咋了？”

蒼鶯韻看了白曼文一眼，吃了一瓣橘子。

“我不能認識他嗎？”

顯然她也有脾氣的，不可能老老實實的交代。

“你最好離他遠點。”

白曼文淡淡的開口道。

“這跟你有啥關系？你這麼關系你的學生？”

蒼鶯韻撇了撇嘴開口道。

“他成績很好，而且是高三學生。”

白曼文開口道。

“哦？”

蒼鶯韻眸子閃了閃。

“媽，你很少向我解釋啊。”

“滾蛋。”

白曼文臉色一冷，直接罵道。

“媽，咋這麼絕情呢？”

蒼鶯韻有些傷心的開口道。

“我還給你買了好多護膚品呢，雖然我看你最近氣色好得不得了，也用不上這些。”

白曼文看了看桌子上擺著的一大堆價值不菲的化妝品，輕輕的嘆了一口氣，聲音軟了些。

“東西留下，你走吧。”

不料蒼鶯韻忽然話鋒一轉。

“媽，你不會偷偷找男人了吧？”

“嗯？”

白曼文心中猛然一跳，不過面色卻愈加的平淡。

“我看你這個樣子，很像是被男人滋潤的很好的樣子啊。”

蒼鶯韻笑嘻嘻的開口道。

白曼文沒有再開口，只是冷冷的看了自家女兒一眼。

“現在滾蛋，你一個人離開就行了，過一會我就把你和你的化妝品一塊扔出去。”

“別別別……我這就走……”

蒼鶯韻笑嘻嘻的開口道，隨後拿著包包趕緊溜之大吉，生怕自己的老母親真的那麼做，畢竟她還想破冰呢。

“都不是省油的燈。”

白曼文看著自己的女兒，輕輕嘆了一口氣。

“還是小楠好。”

她又開口道。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十九章：美滋滋（1）
────────────────────────────────────────

本來想拜訪白老師，但是沒想到她的女兒居然在，這一下子就讓我所有的計劃落了空，我只能不爽摸摸屁股走人。

但是沒想到我剛剛走到樓下晃悠沒幾下，白曼文忽然給我回了一個消息，你可以來拿你的手機了。

“哈？”

我頓時喜出望外，她這話的言外之意自然是不用多說，於是我趕緊轉換方向，溜達去了她那里。

門是開著的，我直接就進去了。

看著白曼文那副動人美艷的樣子，我頓時喜上眉梢，喜滋滋的坐在她的沙發上，拿起橘子就開始吃，左看右看的，絲毫沒把自己當成外人。

“急吼吼的就衝過來，這麼著急？”

白曼文看了我一眼，沒好氣的開口道，伸出手捋了捋發絲。

這個動作看得我眼神發光，因為她整理頭發這代表著接下來有一場酣暢淋漓的大戰——這樣做的目的就是為了方便我。

我看著她露出在外面的雪白小腿，一時間忍不住吞了吞口水。

居家的白曼文並沒有穿在外面的那套死板的黑色制服，而是只穿著淡雅的長裙，胸前的飽滿和身後的肥臀弧线凸顯得恰到好處，而她面目含春，看到我喜洋洋的姿態更是讓我很受用。

“看起來星期五的滋潤很管用。”

“確實……”

白曼文沒有反駁的點了點頭，抿了抿紅唇，她沒有抹口紅化妝，不過看起來還是嬌艷無比，這就是天生麗質吧。

“那你現在過來干什麼？”

白曼文瞅了我一眼。

“前天還一個勁的不要不要呢，現在主動跑我家來是吃上癮了？”

我笑嘻嘻的開口道。

“白老師你才是真的吃上癮了呢，每周非得拉上我吃上一次，不然就不讓我走。”

“是每周咯。”

白曼文瞅了我一眼，翹起二郎腿。

“我已經吃夠了，現在還不是很想要，等我想要你的時候再過來吧。”

“前天你弄得我那晚上上個廁所都摔了一跤。”

白曼文千嬌百媚的橫了我一眼。

“嘻嘻……”

我笑嘻嘻的開口道。

“我的親愛的班主任，幫幫我這個可憐的孩子吧。”

說著，我一邊湊近她，手已經悄然的撫摸到了她的腰上。

“算了算了……”

白曼文咯咯笑了起來，伸出手拍著我的肩膀。

“我沒有你這麼厲害的孩子，要真是這樣，你把你媽干得下不來床，你好意思？”

我被她這個離譜的比喻驚到了，眨了眨眼睛，有些不可思議的看著她。

“瞅啥？我現在當你干媽綽綽有余。”

白曼文嬌笑道。

“我可比你大二十多歲，把你當成兒子也沒問題。”

“是嗎？”

我笑眯眯的湊近她的脖頸吻了一口。

“我要是有這麼美麗的媽媽，讓我天天干我也願意啊。”

“你媽不漂亮嗎？”

白曼文這個時候瞅了我一眼，她見過我媽。

我頓時心中一動，撇了撇嘴。

“那是我親媽，我肯定覺得很丑。”

“好啊你，認干媽就要干媽是吧。”

白曼文沒有察覺到我對寧瑤的異樣，而是笑著打趣道，但是就這麼一會，我的手已經摸到了她的大腿根去了。

“等等……”

這個時候白曼文伸出手阻止了我。

“啊？”

我有些舍不得她大腿根的軟肉，還有熱熱的感覺，還是沒有拿出我的手。

“就半個小時，多一分鍾下次就別來找我了。”

白曼文認真的看著我開口道。

“下午我還有課，而且這半小時你不能太用力，知道嗎？”

“哦……”

我頓時撇了撇嘴，有些沒意思，半個小時夠誰用呢。

“不過我作為獎勵，可以幫你一下。”

白曼文抿了抿紅唇，魅惑而大膽的看著我。

“嘶……”

我倒吸了一口涼氣，隨後就看著白曼文在我的面前蹲下，伸出手解開了我腰間的繩子，拉扯了下來，露出了里面變得豎直的分身。

“嗯……”

白曼文有些痴迷的看著它，低下頭用嬌艷的臉蛋湊近她輕嗅了一下，有些陶醉。

“還是這麼難聞，味道這麼濃。”

“那你一臉享受的樣子是什麼？”

我毫不留情的戳穿她，滿臉無語。

“因為我喜歡啊~”

白曼文笑著開口道，隨後低下頭，伸出粉舌舔了一下。

“嗚……好精神……”

我身子隨著她的舔弄抖動了一下，白曼文實在是太媚了，在被我開發征服之後，她身上展現出來的媚態，一般男人絕對會被榨干，當然了，就以她原來的那個樣子，哪個男人能夠接近她？更別說征服她了。

隨後她就緩緩的將我的前段含入，粉舌攪弄著，頷首輕輕的起伏。

我的肉棒在她的挑弄之下很快就變得堅硬如鐵，粗熱腫脹，她的檀口很難再容納下去，面色也不如之前那麼的輕松，而是微微的皺起眉，但又顯出陶醉而深切，不斷低頭吞吐著，撫弄著，溫柔得不像是她。

我感受到她的熱情，心也隨之跟著激蕩起來，看著她撅起的肥臀，忍不住伸手掀開她的裙子，大手重重的玩弄起來，扯著她的內褲彈著玩。

白曼文對於我的任性和調皮有些不滿，但是什麼也沒說，只是哼哼唧唧的扭動了兩下肥臀，然後吞吐得更加的用力了。

“啊……”

她的口技越來越嫻熟了，我倒吸著涼氣，感覺自己的肉棒進入了她窄小的腔道，內里的嫩肉不斷的剮蹭著，她的舌尖順著我的棒身游走著，吞入的程度越來越深，我肉棒受到的擠壓和裹挾越來越多，我也越來越難以抑制，我忍不住伸出手按著她的腦袋，輕輕的撫弄著。

白曼文搖晃著螓首吞吐著我的棒身，我紫紅的肉棒不斷的進出她紅潤的檀口，濕淋淋的水漬從肉棒不斷的落下。她過於的投入，享受的搖晃著腦袋，微微的眯起眸子，黑框下的眸子閃耀著迷醉的神采，蕩漾著令人心神搖曳的春色。

我伸出手按住她的腦袋，腦袋微微的仰起，享受著她香舌的侍奉，感受著她的熱情。

她單單用嘴是很難讓我發泄出來的，於是她的手也跟著上來，撫弄著我的下半段的肉棒，雙手一齊握住，那雙白皙修長的玉指，以往只是在黑板上握住粉筆，現在卻握住了我的肉棒。

我這樣想著，只感覺快感如潮一般積累，在她陣陣的包裹吮吸之下，被推上一個接著一個越來越高的浪潮。

她的神情格外的沉醉，似乎格外享受著這一切，她的嘴角微微翹起，有些愉悅，同時雙頰時不時因為用力的吮吸而凹陷下去，而且也一雙柳眉也因為過於的深入而微微的皺起眉頭。

口了十五分鍾，她無奈的吐出我的肉棒，有些埋怨的看著我。

“怎麼還不射？”

我撇了撇嘴，有些不爽。

“想要我這麼快射干嘛？”

“嘴巴都麻了。”

白曼文吐了吐舌頭，捂著小嘴，然後目光巡視一圈，隨後對著我開口道。

“你等著。”

然後她就起身，轉身去了另外一個房間。

過了一會她出來的時候，我看著她好像吃了什麼嘴里還含著。

“干嘛？”

我有些疑惑，但是她卻沒有停留，飛快的蹲在我的面前再次含入了我的棒身。

“哎喲……”

我頓時打了一個哆嗦，感覺她嘴里面冰得不行，溫熱和冰涼相互膨脹，激蕩出無與倫比的刺激，我肉棒忍不住顫動了兩下，齜牙咧嘴。

白曼文看這招有用，於是更加的賣力了，吮吸得更加的歡快起來。

冰涼和火熱的轉換讓我猝不及防，受到這種刺激下我沒忍住，再堅持了接近十分鍾就射了。

“咳咳咳……”

白曼文吐出我濃稠的精液，然後一臉嫌棄的看著我。

“給你口出來都用了半個小時了，我現在不給你草了，你太厲害了。”

“你什麼眼神？老子持久就是牛，你怎麼不想想是不是你的技術太差了？”

“呸……”

白曼文呸了一口，吐出一大團的精液，然後看著我開口道。

“老娘技術還差？你信不信就你這種高中生，來多少算多少，沒一個在我嘴下能堅持三分鍾的。”

我頓時目瞪口呆。

“瞧瞧，這是你這個高中老師該說的話嗎？！”

白曼文斜撇了我一眼。

“咋了，老師還不是人，有欲望很正常。”

“另外我還告訴你，老師其實欲望更強烈，因為她們的壓力很大，但是又不能對學生發泄，所以只能自己解決。”

白曼文繼續開口道。

“而且因為職業的特殊性，我們根本不可能出去玩得花，比如說去酒店什麼了，一旦被發現職業生涯就完蛋了，所以只能找自己的老公，所以當老師的老公可不容易，如果能滿足還好，滿足不了的，也就只能靠自己的小玩具了。”

白曼文朝著自己的臥室努努嘴。

“我臥室里面藏著的小玩具多得很，都是以前壓力大的時候玩的。”

“那你現在還需要嗎？”

我笑眯眯的看著她。

“暫時不需要了，現在有你，不過以後誰說得准呢，萬一你小子玩膩了我，拍拍屁股走人了，那我還是得靠我的小玩具度日。”

白曼文有些幽幽的看著我。

“啊？”

我頓時笑著看著她。

“我還以為你會纏著我不放呢。”

“想什麼呢，你把我當成什麼女人了，對於你們這種男人，我隨時都可以放棄，你別覺得我們兩個會建立什麼羈絆。”

白曼文擦拭著嘴角，略微的有些紅腫，因為過度的摩擦導致。

“每次你來老娘的嘴都要受罪。”

白曼文給了我大腿一下，隨後撐起身子來。

我摸著下巴開口道。

“白老師，要是以後我不要你了，你那些玩意還能滿足你嗎？”

白曼文頓時身子抖了一下，隨後轉過頭來埋怨的看著我。

“你以為我就是淫魔？隨時隨地發情？干嘛想著那件事，如果真想了……那就……”

“那就什麼？”

我看著她有些遲疑的樣子於是追問道。

“那就出去找只鴨子，比你聽話的那種。”

“嘁……”

我沒好氣的翻了翻白眼，就以白曼文這個性格，還找鴨子，就是男的想靠近他就要小心被踢斷牛子。

畢竟這一切都是有前車之鑒，我這算是個例外，有點半推半就的感覺，所以我才能美滋滋的享受到我班主任的美體侍奉。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十章：美滋滋（2）
────────────────────────────────────────

一時間忍不住有些眉飛色舞。

“你小子很得意？”

白曼文看了我一眼，隨手拿出一支煙，一屁股坐在我的大腿上，整個人騎坐上來，雙手攬住我的脖子，認真的看著我的眼睛。

“你草我，也等於我在干你，你爽了，我也舒服了，咱倆就是對等的，沒有誰吃虧的這件事，我們兩個是公平的交易。”

“你要是喜歡我了怎麼辦？”

我認真的看著白曼文的眼睛，黑黝黝的，很是好看。

白曼文丟掉眼鏡，這樣和我貼得更近，一字一頓。

“想什麼呢……小屁孩！”

“呵呵……”

我沒有再說什麼，而是伸出手推開她。

“剛吃了我的雞巴還來喂我，惡心不？”

“草你奶子的。”

白曼文罵道，然後低頭咬了我的脖頸一口，在上面種了草莓。

“還敢嫌棄我，快給老娘動。”

我喜滋滋的抱著她的肥臀，然後對准我的肉棒，緩緩的放了下去。

“嘶……哦……”

白曼文身子微微的繃緊，隨後一直插到底，她身子又開始放松下來。

白曼文發絲散亂著，上面汗漬漬的，她白膩的臉蛋多了些紅暈，她一只手拿著一只藍色煙頭的細煙，看起來又放浪又欲，她靠在我的懷中，滿眼春意的看著我。

“給我點支煙唄……”

“想得真美。”

我撇了撇嘴，這女人真是膽子大，聽說過男人辦事女人點煙，沒聽過反著來的。

“你點一下吧，我會很聽話的。”

白曼文滿眼魅惑的看著我，在我的面前呵氣如蘭，眸子里面纏纏綿綿仿佛能滴出蜜汁來。

“老子真受不了你。”

我搖了搖頭，隨後抱著她挪動身體從一旁的桌子上拿了一個打火機，我看了一眼。

“喲，Zippo，看起來還不便宜。”

這個牌子有挺多款式的，這一款看起來應該上千塊。

白曼文滿足的靠在我的身上，笑眯眯的開口道。

“能點燃煙的都是好打火機，實在沒辦法，煤氣灶，電池短路，摩擦生火，放大鏡點燃，這些都是好方法。”

“好家伙……”

我感嘆一聲，沒想到白曼文居然還是個資深的煙民。

我拿著打火機准備給她點煙，她卻撕扯起我的上衣，我只得脫掉，頓時我赤裸的上半身就露了出來。

“嗚……”

白曼文點了點頭，滿足的嗚咽一聲，抱住我的上半身。

“你好像個痴漢啊。”

我吐槽道，同時兩下踢掉了褲子，褲衩也跟著一塊踢掉了，渾身赤裸。

而白曼文則是慢悠悠的松開了我，拿著煙，也不忙著點燃。

“先做一會吧。”

“麻煩。”

我罵了一聲，隨後放下打火機，撩起她的裙子。

她已經自己開始動了，搖晃著肥臀吞吃我的棒身，一上一下，動作幅度不大，但是搖晃得很有技巧，讓我忍不住有些咬牙切齒起來。

“嗯？”

白曼文雙眼迷亂的看著我，挑逗的笑道。

“這就不行啦？”

“你還是……想想你自己吧……”

我悶哼一聲，咬著牙捏著她的肥臀，往上捅起來。

“哦喲……”

白曼文皺起了眉頭，但還是沒有停止動作，攬著我的脖子瘋狂的扭動著肥臀，一上一下的，同時瘋狂的舔舐著我的脖頸，撕咬著，我不知道被她種了多少的草莓。

她的肥臀不斷的上下拍擊著，在我的大腿上發出啪啪啪的聲響，長長的巨蟒將她的蜜穴裹挾得外翻，把她的內里攪動得天翻地覆，她卻孜孜不倦，肆意享受，雙眼迷醉，不斷的輕聲哼著，低喘著，迷離著。

我被她的熱情弄得甚至一時間有些喘不過氣，我咬著牙挺住她的吮吸，同時握住她的肥臀掐住，發泄心中的快感，感受著她不斷的在我的脖頸上啃著，我張嘴想說什麼，可是嘴里面只是冒出了低沉粗重的喘息。

兩者沒有多余的言語，只是最純粹的欲望宣泄。

“啪啪啪……”

持續的動作不斷的進行著，白曼文身上的衣服早已經被我扒拉下來，同時她的內衣也被我撕扯丟掉，只剩下面的內褲還在倔強的堅持，但是也只是掛在了白曼文的腳踝處。

白曼文的狂熱和痴態讓我有些懷疑她原來心里面到底多了憋了多少的東西，在我的身上她就像是在發泄她所有的情緒一般，咬著我，吮吸著我，啃食著我，似乎想要把我吞入到肚子當中去，她就像是一個瘋子一般做愛。

我咬著牙一聲不吭，想看看她到底想怎麼樣，到底能堅持多久。

這次的宣泄很長，足足接近二十分鍾，如果和我以前做愛的時間相比不算什麼，但是這次的難度卻是不一樣，如果之前和白曼文做愛難度是B極，那麼這次起碼是S+，像是一個榨精地獄一般，讓我喘氣連連，聲音都變成了低吼。

漸漸地她的身子開始顫抖，但是動作卻是更加的瘋狂，她不顧一切的纏繞著我，吮吸著我，下身裹挾著我，飛速的旋轉纏繞著我，低沉的嘶吼呻吟和無盡的快感傳來，她似乎想要將我拖下欲望的地獄。

而我則是咬著牙，一聲不吭，承受著她所有的宣泄，直到她身子繃緊到極致，下身泄了出來，濕淋淋的水漬不斷的流出，她尿了。

同時我還覺察到還有別的東西，但是我沒有多說什麼。

白曼文身子逐漸的軟在我的懷中，過了一會她才抬起腦袋。

我很難去形容她現在是什麼樣的一種狀態。

只是我從來都沒有見過這樣的她，她的眼淚流淌在她的眼眶里面，臉蛋紅潤又愉悅，看著我的眼神似乎是愧疚似乎是感激，又帶著熾熱的愛意，那些晶瑩似乎都變為了沸騰的開水，映照著我的影子。

她再也沒有了往日的倔強和嚴厲。

“謝謝你……謝謝你……我愛你……”

白曼文小聲的開口道，她一直盯著我的眼睛。

“謝謝你讓我體會到了真正年輕的感覺，我還以為像我這樣惡毒的人應該腐朽下去，縱使保養得再好也沒用，整個人就像是一朵死掉的花。”

我愣了一下，白曼文這是在表白嗎？

“如果沒遇到你，我可能會辭職去夜場當妓女，一輩子沉淪下去吧。”

白曼文輕輕的開口道。

我頓時面色一變。

“老妖婆，就你這樣誰會看得上？”

“呵呵……”

白曼文嘴角勾起笑了笑，隨後轉過頭擦了擦眼淚。

“那是假的，最大的可能就是變得越來越偏執，變得對學生越來越嚴厲，變成你們口中的滅絕師太，變成無數學生討厭的，然後我表面裝成毫不在意的樣子，然後默默的一個人工作到退休，找個無人關注的地方去死吧。”

“會有你的學生來看你的。”

我輕輕的開口道。

“不會有的……怎麼會呢？”

白曼文笑著開口道。

“畢竟你們高中變得這麼辛苦可不就是我帶來的嗎？”

我撇了撇嘴，這老妖婆凡爾賽呢。

“你以後要是再說什麼當妓女的話，我就不過來了。”

我悶悶的開口道。

“嗯？你也會在意這個啊。”

白曼文笑眯眯的開口道。

“放心，實際情況是我會裝成妓女然後用腳踢斷他們的雞巴……就像是《陰齒》里面的女主角那樣，找到壞人然後懲罰他們。”

“不過我做不到讓他們碰我的身體，我想做的就是用腳踢斷他們的雞巴。”

“等等……”

我一時間有些頭疼，干嘛啊這是，好好的人不做，干嘛非得干這事。

“人家的事你去管人家干什麼，你是教書育人的老師，謝謝。”

我瞅了她一眼。

“好了，都是開玩笑的，我發泄了一下感覺好多了。”

白曼文有些愧疚的看著我的脖子。

“把你脖子上種了好多草莓……”

“當務之急是去廁所洗干淨。”

我看著這個剛才高潮到控制不住自家下三路的老師，一臉嫌棄。

“哦……對不起……”

白曼文咬著下唇開口道，抱著我的脖頸。

“以後……以後絕對不會了，這次實在是太爽了……”

“人才。”

我撇了撇嘴，隨後抱著她來到浴室。

兩個人將尿液和汙穢清理干淨，隨後白曼文看著我開口道。

“你還沒出來吧？要我怎麼配合你？”

我看了看她，又看了看時間。

“現在半個多小時了，你確定還要我繼續？”

白曼文嫵媚的白了我一眼。

“你裝什麼呢，你下面硬成這樣，我不信你舍得走。”

“知道就好。”

我笑嘻嘻的開口道，隨後拍了拍她的肥臀。

“趴在洗手台上，我要狠狠的衝擊老師。”

“好的。”

白曼文眨了眨眼，伸出舌頭在唇瓣邊緣舔了舔，滿臉魅惑的看著我，然後雙手撐在洗手台上，看著鏡中的自己。

無比的美麗。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十一章：被烟头烫你还美滋滋不
────────────────────────────────────────

白曼文自己也知道自己的美，這和以前的她完全不一樣，以前的她照樣化妝，點綴唇瓣。

但是卻難掩她下方的那種衰敗的氣息，現在的她完全和以前不一樣了，自內而外的散發著一種嬌艷的氣息，就像是煥發了第二春一樣。

“真好……”

白曼文輕輕的感嘆道，沒想到與自己的學生背德的在一起，卻讓自己再次換發了新生命。

白曼文緩緩的趴在洗手台上撅起肥臀，輕輕的開口道。

“不管以後會變成什麼樣子，至少曾經享受過，擁有過。”

這句話頓時讓我撇了撇嘴。

“白老師，你這話就像是渣女語錄一樣，咋滴，後面你就跑了？”

“差不多吧。”

白曼文輕輕的嘆了一口氣，隨後感慨道。

“以後我退休了就不干老師了，就去開一家店，自己當老板娘……那一定很爽……哎喲……”

趁著她說話的功夫，我的肉棒已經擠入了她的身體里面。

“慢點……”

白曼文有些埋怨的開口道，看著鏡中的兩人的身體緊緊的相貼，一時間目光又有些迷醉和痴迷，她看著鏡中自己那張美艷絕倫的臉，伸出手來捋了捋長發，一對圓潤渾圓的軟團挺立在胸前，上面的紅果早就樹立挺直了，隨著自己身子的微微的搖晃，也跟著晃動。

“真是便宜你這個臭小子了……”

白曼文撫摸著臉，一時間有些孤芳自賞的感覺。

“呼啊……爽……”

我進入她糯濕的花穴，閉著眼睛感受了一下內里的蠕動和吮吸，隨後睜開眼睛笑嘻嘻的看著白曼文。

“你退休開店？不如來我家吧。”

“你養不起我……”

白曼文翻了翻白眼，不為所動，自顧自的對著鏡子打扮著自己。

“你吃飽就行了，還怎麼養？”

我看著鏡中，伸出手從她的背後握住了她的大熊熊，調皮的搓動了兩下，看著它彈彈彈，一時間感覺得有些神奇。

“我啊……”

白曼文微微的眯起眸子，也不在乎少年肆意把玩自己的胸部，而是握住了少年的雙手笑吟吟道。

“我可不會滿足，要是你真讓我去你家，我起碼得天天要你一次，到時候就怕你雙腿打閃閃走不動路，想找別的女人都困難。”

“切……”

我不屑的開口道。

“你就會吹牛，不知道誰被我弄得下不來床呢。”

“咱們就這樣挺好……進入身體不進入生活。”

白曼文絲毫不在意被揭穿，依舊笑吟吟的看著鏡中的我。

“你給我生個孩子好不好？”

這個時候我忽然開口道。

“嗯？”

白曼文身子微微一顫，迷醉的眸子似乎清醒過來一點，她轉過頭來看了我一眼。

“我一個老太婆給你生孩子？先不說我能不能生，就是生了……算了……這件事不可能的。”

“好吧。”

看著白曼文的樣子，我就知道她絕對不會有這樣的想法，她對於我自然是享用加放縱，雖然每次都容忍我的進入和噴射，但是事後她絕對會處理好的，不會留下一絲一毫的痕跡。

而我也只是問問，目前倒也還是沒有這個想法。

“等你上了大學，遇到些漂亮的小姑娘，應該就直接把我忘了。”

“哦……”

我點了點頭，思考著別的事。

“你女兒也是大學生嗎？”

“是。”

白曼文看了我一眼，微微的眯起眸子。

“她你就別想了，看不上你的。”

“草，我還沒說什麼呢。”

“你那點心思……”

白曼文鄙視的看了我一眼，用力夾了我一下。

“管不住自己下半身的家伙，是很難在後面有所作為的。”

“你怎麼就知道我管不住下半身？”

我頓時怒了，這白曼文，簡直越來越過分了，當媽的都這樣？！

說起來，李淑慧似乎也有過說教的想法，不過她的性子比起白曼文軟了太多，很少說什麼。

白曼文滿臉不屑，撇了撇嘴。

“像你這樣的男人，我覺得自然界只有一種生物能夠用來形容你。”

“什麼動物？”

我好奇的開口道。

“獅子、老虎這類凶猛的動物？還是說遠古時期的霸王龍之類的？”

“不……”

白曼文搖了搖頭，然後從一旁的架子上拿出一支煙點燃了，抽了一口，然後對著我吐出濃煙，再紅唇輕啟。

“你是泰迪……”

“……”

“……”

“草！”

“啪啪啪……”

沉寂了一會的浴室里面又響起了劇烈的啪啪聲，伴隨著女人高昂的呻吟，還有身後男孩粗重的喘息。

男孩渾身赤裸，而女人手中拿著一只已經點燃的煙，不過她顯然現在完全沒辦法抽了，但是也沒扔掉，只是死死的拿著煙頭，用力大得煙頭都被捏扁了。

三四十歲女人如狼似虎也不是空穴來風，如果我就是一個普通的高中生，恐怕真的早就在白曼文不斷榨取之下求饒了，但是我不是。

所以求饒的是她。

“嗯……嗯……”

白曼文被我強有力的撞擊弄得媚態橫生，肥潤的蜜穴被我粗壯的棒身不斷的捅刺審判，帶出濕淋淋的蜜液。

她就像是受刑的聖女，而我就行刑的騎士，拿著我的武器，一下一下審判者她，弄得她嬌喘連連，歇斯底里……

“啊啊……啊……”

白曼文張開小嘴，不斷的呻吟著，叫著，白皙的臉蛋上面滿是潮紅，整個人劇烈的喘息著，隨著我每一次用力的深入，她就皺起眉頭閉著眼睛，手指緊緊的抓住洗手台的邊緣，隨著我不斷的用力衝擊，她的身子越來越低，甚至上半身都快壓在了洗手台上。

因為她的雙腿在我不斷的進攻下早就綿軟無力，無法支撐，如果不是我的肉棒挺著她的身體，她估計就癱在地上了。

現在我只要拔出我的肉棒，我保證她就像是一匹被折騰的要死的胭脂烈馬一般倒在地上。

但我自然不會這樣，我還沒有享用夠呢，我奮力的衝擊著她的身體，看著她臉蛋因為理智和快感的交鋒變得逐漸的崩壞，心里面就充滿了快意的感覺。

“啊……啊……”

“你是不是個壞老師？”

我輕輕的開口道，一邊頂著她的身體向上，粗壯的肉棒在她濕潤的蜜穴里面不斷的捅刺，刻意剮蹭她敏感的紅豆，最後再抵在她的身體深處。

“嗯……嗯……”

白曼文閉著眸子不斷的呻吟著，潮紅一直掩蓋住了她的脖頸，兩個人太過激烈的交合讓她難以承受，上半身靠在洗手台上，雙腿甚至因為不斷的衝擊而微微的抬起，整個人儼然一副被玩壞的樣子。

“是不是壞老師？”

我自然不會輕易的放過她，白曼文是個什麼女人我清楚，敢愛敢恨，也不會輕易的被誰折服，今天就是個很好的時機。

我索性直接伸出手掐住她的脖頸，低頭開口問道。

“這個問題你不回答，那我們換個問題，我是你的什麼人？”

“呃……”

白曼文因為我掐住她的脖頸而睜開了眸子，伸出手來抓住我的手，呻吟著開口道。

“我的學生……”

“嗯……啊……”

白曼文瞬間就尖叫了一聲，但是被我大手捏住喉嚨堵住了，她的臉頓時開始變得愈加的漲紅起來。

“啪啪啪……”

我急促的衝撞不給她喘息的機會，看著她瞳孔逐漸的變得渙散，冷著臉繼續追問道。

“我是你的什麼人？”

“呃……”

白曼文似乎已經說不出話，整個人哼哼唧唧的叫了出來，像是只被我肏得只會亂叫的母豬。

而我則是冷著臉繼續肏弄著她的身體，勢必要她臣服。

這個時候她的身體緊繃起來，她臉上崩壞得無與倫比，舌頭已經伸了出來，下意識的流出了香津，雙眼翻白，整個人似乎徹底被我玩壞了。

我沒有停下動作，堅硬如鐵的棒身飛快的進出她的身體，肆虐著她，將她蜜穴里面的嫩肉不斷的塞進去拔出來，因為我不斷的開墾她的蜜穴早就變成了我的形狀，很久才能恢復到原來的樣子，或者說她根本就沒辦法恢復了。

“啪……啪……啪……”

每次都是足夠的深入，而她似乎已經喪失了意識，身體只是本能的痙攣著，顫抖著。

我冷著臉沒說話，我手上的力道反而加大了一些。

“呃……”

白曼文渾身徹底繃直，她整個人似乎完全崩潰了下來，她再也堅持不住了。

“你是我的……老公，愛人……爸爸主人……”

說著，她顫抖著抵達了高潮，渾身不可抑制的痙攣起來，身子一顫一顫的，但是她手中卻猛然的舉起某樣東西，直接插到了我的左肩的位置。

我感覺到一陣的疼痛，但是此刻我被快感包裹，也沒顧忌這麼多。

她的蜜穴咬的我也沒忍住，一時間肉棒猛烈的顫動著，一股股精液噴射而出，將她送到又一層的高潮。

而白曼文說完這一切之後，她整個人像是徹底的暈死過去，只有下體不斷的痙攣顫抖著，尿液和淫穢一起流出。

而我則是緊緊抱著她的身體，灼熱的精液抵在她的深處爆射出去。

******

有時候我還挺羨慕女人，畢竟我作為一個男人在上面吭哧吭哧努力，她就在下面咿咿呀呀叫就行了，要是不滿意身上的我，指甲和牙齒就是她們的武器。

而我們換的各種各樣的姿勢，似乎也是取悅女人的一種手段。

而且在我身下的女人，她們享受的快感和高潮似乎比我多多了，整個人都爽得飛上天暈過去了。

懷中的白曼文休息了大約半個小時，她才緩緩的醒來。

看來這次是真的把她弄爽了，居然這麼久才醒過來。

“服了沒？”

我叼著一支煙，對著懷中的女人開口道，此刻我坐在沙發上面，兩個人身子已經洗干淨，但是仍舊赤裸的抱在一起。

白曼文沒有說話，怔怔的看著我，一直看著我，過了一會還伸出手來痴痴的摸了摸我的臉蛋。

“服了沒？”

我繼續追問道。

白曼文這才像是回過神來一樣，默默的從我的手中搶過煙，整個人縮在我的懷中，慢慢的抽著。

“你媽的，你這個賤女人。”

我罵道，看著我肩膀上面的一個位置，上面一小塊位置已經變得紅腫起來，皮膚被燙得不堪入目。

煙頭的溫度很高很高，當時我沒注意，現在才發現，陣陣鑽心的疼不斷的傳來。

“居然拿煙頭燙老子。”

我心中有些憤怒，這些女人沒一個省油的燈。

我看著白曼文，她依然自顧自的抽著煙，看著我左肩上的疤痕不說話。

我頓時心生憤怒，伸出手來准備掐住她的脖頸。

“爸爸……”

不料她忽然開口道，黑色的眸子盯著我。

“啊？”

我頓時一滯，手上動作停了下來。

白曼文認真的看著我，煙霧繚繞在她的鼻腔和嘴唇，她緩緩的湊近我的脖頸。

“爸爸，我是想告訴你，沒一個女人是好惹的，這就是你要征服我所付出的代價。”

“我要在你的身上永遠留下一道屬於自己疤，讓你什麼時候都能夠知道，征服我所需要付出的代價。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十二章：嚣张跋扈的老师烟头烫自己的学生
────────────────────────────────────────

在很之前的時候，我覺得女人嘛，通過強大的力量征服就行了。

但是現在我不這麼想了。

此刻我坐在白曼文家里面的沙發上，一時間有些懷疑人生，身上的兩道疤就是最好的證明。

不過也可能是我的女人性格特點比較鮮明，一般的女人不是這樣的。

要是每多一個女人我就多一道疤的話，那想想就覺得疼。

白曼文赤裸的走在她家里面，拿著酒精碘伏，幫我清理擦拭著傷口，看著我不斷顫抖抖動著，齜牙咧嘴，一副想打人的樣子。

“這麼怕疼？”

“你他媽來試試，疼死老子了。”

沒被煙頭燙過的人不懂那種疼，而且白曼文還是沒有絲毫顧忌的對准就燙了上去，不知道燙了多久，很大可能是永久性的疤痕了。

“草你媽。”

我看著一旁的白曼文，罵了一聲，伸出手使勁捏了一把她露在外面的肥乳。

“嗯……”

白曼文沒有絲毫的不滿，就這樣光著身子貼在我的一邊，輕輕的開口道。

“對不起爸爸……”

“……”

我頓時沒轍。

“你這麼大年紀喊我爸爸你不覺得不好意思？”

“你不是喜歡嗎？”

白曼文看了我一眼，緩緩的騎坐在我的身上，注視著我的眸子。

“你們男人都喜歡女人叫你們爸爸，不對嗎？”

我嘆了一口氣，伸出手攬著她的腰肢。

“我可不是，還有你別蹭我，你還想挨草嗎？”

白曼文現在沒有絲毫的顧忌，就這樣騎在我的身上，私處一覽無余，渾身玲瓏起伏，散發著成熟誘人的氣息，這是美艷人妻的風韻。

“我可不想……”

白曼文抿嘴笑了笑，隨後看了看我的疤痕，又點了一支煙，送到我的嘴邊。

“事後來抽支煙。”

“我不抽。”

我偏過頭，不滿的開口道。

“老師教學生抽煙，你真牛逼。”

“那你要是不爽的話，可以用煙頭燙我，就燙在這里。”

白曼文眸子深邃的看著我，她用手舉起了她一只飽滿圓潤的美乳。

我拿著她的煙遲疑了一下，肩膀上的疼痛讓我很想要報復，我咬了咬牙，直接對准了她某個地方，插了下去。

“啊啊啊……”

什麼都沒發生，就白曼文這狗日的在這里溝槽的亂幾把叫。

“算了，不燙你。”

我的煙頭停留在她的肩膀一寸的位置，那里光潔無瑕，我覺得留疤真的可惜了。

“由不得你。”

卻不料這個時候白曼文嘴唇勾起，露出一絲意味深長的笑容，她竟然直接頂了上來。

“嗞……”

煙頭在她身上也燙了一個疤。

“你這狗日的瘋了吧？”

我急得把煙頭收回來，然後丟掉了。

“嗯……”

白曼文看了看我肩膀上的疤痕，再看了她肩膀上面的疤痕，滿意的點了點頭。

“這就算是情侶裝了吧。”

“傻逼。”

我罵了一句，這狗日的女人什麼病啊。

“至於這個傷疤嘛，後面用紋身蓋住就行了。”

白曼文絲毫不在意的開口道。

“你身為老師還紋身？”

我瞅了她一眼。

“我可以辭職。”

白曼文笑著開口道，看著我的眼睛里面閃耀著星辰。

“人世間千萬物，遠不及自己開心。”

“我想清楚了，等帶完這一屆，我就離開學校。”

“去追逐，自己真正想要的東西。”

******

上完課回家之後，我齜牙咧嘴的看著我肩膀上面的紗布。

今日成就：疤痕加一。

說實在的，我現在是真的有點怕這些女人了，不知道從哪里來的想法，在床上不行，幾下就吱哇亂叫了，可是在別的地方可謂是無師自通，非得在我身上留下她們的記號。

“果然都是紅顏禍水……”

我罵罵咧咧的坐在沙發上面，隨後打開了手機，看著加了好久但是沒聊天的一個好友陷入了思考，想著這件事該怎麼處理。

從白曼文家里面出來之後，我正好遇上了在樓下晃悠的蒼鶯韻。

當時的她看著縮頭縮腦鬼鬼祟祟准備悄悄溜走的我直接上來抓著我的衣服。

“嘿！我認識你，之前我們還見過，你不會現在就忘了吧？”

我他媽當然記得，這個女的當初簡直就是我的女神，穿著小漢服那股氣質，迷得我不要不要的。

但是我萬萬沒想到這娘們居然是白曼文的女兒，其實她是白曼文的女兒這和我也沒有太大的關系。

關鍵是我和白曼文那種奇妙的牽扯，這就讓我和她的關系頓時變得復雜起來了，畢竟如果非要牽扯輩分的話，讓她叫我一聲爸爸或許都可以……

本來我沒打算和她多說什麼，畢竟剛剛從她母親的身上爽了，現在拍拍屁股回教室去上課就行了，沒什麼心思和她勾搭。

但是她卻沒有放過我，熱情的和我打著招呼。

女人的直覺簡直敏銳得可怕。

現在我都忍不住打了個哆嗦，蒼鶯韻拉著我的胳膊的時候我都能夠肉眼感覺到她的狐疑。

還原一下當時的場景。

蒼：你剛才不是走了嗎？為什麼又從這里下來。

我：咳咳，我沒死心又去要了，打算死皮賴臉要回來。

蒼：那你要回來了嗎？

我：（拿出手機並給她看）在這。

如果事情到這里就完結的話，那真的就是皆大歡喜了。

但是誰料到她卻發現我身上的不對勁。

蒼：你身上咋有我親媽的香味。

這就有點麻煩了，其實我們每次都會洗澡，但是無法避免的是我們兩個接觸的時間太長，融入的程度太深，每次歡愛幾乎汗水都快把對方的身體給打濕，所以換句話說就是被對方的味道醃入味了，起碼要在外面散散味，但是我才剛剛從白曼文的家里面出來就遇到了她，我上哪里去散味去？

一說到這里我就想罵狗幾把草的。

我解釋（狡辯）：白老師的香水噴太多了。

蒼（驚疑不定）：你偷用我媽的香水！？

我（低頭表示羞恥但實則內心欣喜若狂）：其實我仰慕白老師很久了，就拿了她的香水用一下，這樣能夠無時無刻都聞到她的味道。

我簡直為自己的聰明才智感到慶幸，但是誰知道這娘們精得離譜。

蒼（淡淡的笑了笑）：那你脖子上面的草莓是怎麼回事？

我：我女朋友咬的，你煩不煩，問這些干什麼？想追我？

蒼：我看是我媽咬的吧，你這印子這麼清晰，一看就是剛剛弄的，我就知道她不老實，平時裝個正經的樣子。

我：……

我還能說什麼？

只能說這狗幾把草的娘們實在是太精明了。

而且我還發現她對於我干她媽這件事似乎沒有太多的抵觸，沒有表現出什麼憤怒不解啊之類的，相反眸子還神采奕奕的，像是發現了什麼新大陸一樣的。

她嘴里不斷念叨著：我就知道她是個騷貨，裝得這麼像，這次被老娘逮住了，我看她的老臉往哪里擱。

我心中有些疑惑，但也知道這娘們肯定想干壞事，於是咬牙開口道我不知道你在說什麼。

蒼：不需要你說什麼，反正現在我已經找到了親媽的弱點，嘿嘿，現在我就不信她不會妥協，我要讓她臣服在我身下。

我：？？？

當時我的心里面就像是有一萬匹草泥馬奔騰而過，這都是什麼跟什麼啊，新的母女相處方式嗎？

雖然我心里面千萬種疑惑，但是蒼鶯韻顯然沒有為我解答的意思，她笑眯眯的拍著我的肩膀。

你小子可真棒，真爭氣，我媽你都能拿下，有本事。

我頓時汗顏，但是她已經跑上樓去了。

我不知道後面發生了什麼，但是我沒有貿然上去，別人家里面的事情就讓她們自己解決去吧，我貿然的插入只會讓事情變得越來越復雜。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十三章：窝边草的出击（1）
────────────────────────────────────────

不過晚自習白曼文並沒有來，雖然有可能是她被我干得不想來了，但是這讓我的心里面也覺得有些不妙。

一直到回了家，我看著這個躺在聯系人很久的好友，思考著要不要做點什麼。

想了一會，我還是放棄了這個想法，打算靜觀其變。

“呼……”

我丟下手機躺在沙發上，只感覺腦仁疼。

“媽的，這些女的怎麼一個比一個麻煩啊……”

以前的時候我就想著開後宮當種馬，最好來個火箭把我的精子發射到大氣層當中將我的種子散漫全世界。

但是現在我卻發現就算是幾個女人，我也不一定能夠折騰得好。

“是個技術活。”

我看著天花板想到。

“想什麼呢？”

這個時候一道聲音傳來，嘴里咬著一個面包的林夢夢出現在了我的面前，伸出手來摸了摸我的腦袋。

“摸摸狗頭，在想什麼呢？”

“把你的咸豬手拿開。”

我沒好氣的拍開她的狗爪子，然後坐了起來。

林夢夢看著我坐起來，然後眸子發亮，飛快的騎在了我的大腿上。

“抱一下，我看看是什麼感覺……”

“你要死啊……”

我嫌棄的避開她，但她還是不依不饒的坐在了我的身上，好奇的打量著我。

“你長得也不帥啊，為啥小玉和你班主任能看上你呢？”

“胡扯什麼？”

我伸出手拍了她的腦袋一下。

“什麼班主任？”

“很簡單都能夠看得出來啊。”

林夢夢笑嘻嘻的看著我。

“根據小道消息，據說學校里面的滅絕師太煥發了新春，疑似找到了新歡。”

“這件事不止我一個人在說。”

我愣了一下。

“哦？”

如果是真的話，那麼白曼文後面可能就麻煩了。

畢竟這些老師最怕的就是這些流言蜚語，因為一旦傳到主任或者校長的耳朵里面，肯定對她們不利。

“而且學校里面對邱鵬飛的流言也是滿天飛，說他這個主任就是一個淫色的瓢蟲，不過他好像一直沒什麼事，反倒是學校幾次下達讓學生不要在網上亂傳播關於學校的謠言。”

林夢夢說的這些倒是讓我感到新奇，因為有了女人，我倒是很久沒有關注這些訊息了。

“我猜那個新歡，就是你。”

林夢夢衝著我神秘兮兮的笑了笑。

“因為你們班主任叫你去她家。”

“有病。”

我翻了翻白眼，確認這家伙是在瞎幾把猜。

“嘿嘿……”

林夢夢沒有說話，只是賤兮兮的笑著。

她在我身上鬧了一會，隨後逐漸的開始不動了，然後紅著臉從我的身上下去。

“你硌到我了……”

“誰叫你亂動的？”

我翻了翻白眼，沒好氣的開口道，然後起身准備回房間。

我轉過頭看了她一眼，不知道什麼時候，她的頭發變長了好多，手上的指甲也好長，剛才抓得我疼。

不知不覺之間，她長大了好多。

我有些恍惚，伸出手來摸了摸她的腦袋。

“你的頭發這麼長了，要不要修剪一下？還有你的指甲，不去剪了？”

“我剪了干什麼？我要去做美甲。”

林夢夢喜滋滋的開口道。

“頭發長了我染成黃的，黃毛少女你看怎麼樣？”

“醒醒……”

我伸出手來搖了搖她的肩膀。

“你真那麼做你媽要殺了你。”

“嘁……”

林夢夢撇了撇嘴，悶悶不樂的坐在沙發上，拿著手機刷著。

我瞅了一眼，還是忍住了衝動。

等到洗漱完畢，我再也壓抑不住心中的衝動，直接惡狠狠的衝到她的面前。

在她一臉懵逼的眼神當中把她壓在身下，然後拿出指甲刀狠狠的剪她的指甲……

不知道什麼時候，我養成了這麼一個習慣，就是看不慣任何在我身邊留長指甲的女人。

“煩死了……”

林夢夢眼巴巴的看著我一點一點的剪干淨她的爪子，最後磨得圓潤，還不滿的嘟了嘟小嘴。

我看著她近在咫尺的嬌靨，不由得心中一動，忍不住吞了吞口水。

看著我熾熱的眸子，林夢夢有些害羞。

“看什麼臭老哥。”

“沒事……”

我起身深呼吸了一口氣，心想以後離這妮子遠點。

林夢夢歪著腦袋看著我的表情，隨後小聲的開口道。

“老哥，今晚上要不要一起睡？”

“啥？”

我頓時瞪大了眼睛。

“你的小腦袋瓜想什麼呢？”

“據說一起睡很舒服的，我還沒有體驗過呢……”

林夢夢滿臉興奮的看著我。

看著林夢夢玲瓏起伏的身段，有著她這個年齡不相符合的身段，帶著點嬰兒肥的臉蛋，讓我忍不住吞了吞口水，心中也開始蠢蠢欲動起來。

但是倫理的束縛是一座大山。

我遲疑了一下。

“你什麼都不懂，會吃虧的。”

我的意思不言而喻，我對她的想法自然是一直都有的，但是就當她這樣水靈靈的出現在我的面前，我卻又不能下手了。

當然，寧瑤也是其中一個很重要的因素之一。

“就是單純的睡覺啊~”

林夢夢無辜的看著我，眨了眨眼睛。

“你還想做什麼？”

我頓時陷入了沉思，一起睡覺倒是沒有什麼問題，畢竟小的時候還一起洗澡呢。

那個時候她還伸手扯著我的小揪揪，問她為什麼沒有。

然後兩個人就被寧瑤一頓臭罵，並且從那之後分了房間，也不再一起睡了。

但是林夢夢卻已經跑進了房間，撲在了我的床上。

“哇，你的床好大好軟啊……”

我跟著進去，看著她在上面亂滾的樣子有些無奈的開口道。

“你床比我大，比我貴，你好意思說？”

“嘿嘿……”

林夢夢就穿著小裙子，此刻縮在我的被子里面露出個腦袋，低頭聞了聞。

“好香啊~”

我頓時無奈，站在床邊看著她倒騰了半天，然後搖了搖頭，脫了褲子穿著大褲衩就上床。

“老哥，你現在還是很討厭我嗎？”

“討厭個錘，以前裝的。”

她的頭發很長，輕輕一甩就到我的臉上了，我不留痕跡的輕嗅了兩下。

“啊？我還以為你會最後黑化成大boss呢。”

林夢夢轉頭過來笑嘻嘻的看著我，她霸占了我睡覺的位置，我只能躺在另外一邊。

看著她白皙的小臉，忽然有些恍惚，鄰家有小妹初長成，現在是我家有小妹初長成了。

我輕輕的開口道。

“別扯淡了，我是你老哥，你的黑歷史我都知道。”

“你的黑歷史我也知道。”

林夢夢毫不示弱。

隨後我們兩個互相瞪著對方，瞪了半天，我忽然叫了一聲。

“你偷襲我……”

我捂著大腿開口道。

女生是不是都喜歡掐人啊？

林夢夢不說話了，只是看著我的眸子，看了一會才開口道。

“好復雜，我不知道我對你是什麼感情，或者說親情愛情都有……”

“還是說……”

這個時候她忽然的湊近了我，一只手已經伸出去放到了開關上面。

“我就只是單純的好色……”

隨後屋內陷入了靜謐，不過床鋪下面卻是暗流洶涌，像是一首前奏平緩的鋼琴曲，隨著時間的推移，平靜的水面開始激蕩起來，波浪開始翻涌，然後愈來愈推向高潮。

當然。

我們兩個還是沒發生什麼。

第二天醒來的時候她整個人纏在我的身上，這讓我有些無奈，女孩似乎都自帶八爪魚的屬性，會不由自主的纏上你的身子。

她尚在睡夢當中，想著昨晚上的事情，我不由得有些頭痛。

在她再三的要求下，我勉強同意隔著衣物讓她體驗那種她從未體驗過的新奇感覺。

在她戰栗著身子被我蹭到頂峰之後，又纏著我安撫她，弄到很晚才睡。

“起床上學了。”

我摸了摸她的腦袋，看了看身上的衣服，不由得嘆了一口氣，不知道什麼時候已經被剝下來了。

林夢夢不滿的睜開了眸子，看了我一眼，又纏得更緊了。

“煩死了……”

我將其抱起來，然後幫助她洗漱完畢，帶著她走到樓下的時候她才被冷空氣刺得清醒了過來。

“哥哥~”

林夢夢在一旁喜滋滋的挽著我的胳膊，眉開眼笑的樣子，別提有多麼的歡喜了。

“咋了？撿到金子了？”

我瞥了她一眼開口道。

“沒，不過我撿到老哥了。”

“滿意了吧，以後別和我一起睡了。”

我摸著腦袋有些無奈的開口道，這妮子太纏人了。

“不要……我還想……”

“別想了……”

我敲了一下她的腦袋。

“哎喲……”

林夢夢抱著腦袋不滿的看著我。

“你就是偏心，對待小玉可不是這樣的。”

我頓時陷入了沉默。

林夢夢卻是不忘記補刀。

“她好像把你的聯系方式都刪除了吧，你真慘啊，真是一個大舔狗……”

“嘁……”

我不屑的開口道。

“哪個舔狗能夠做到我這份上的？我是真的舔到了。”

“這倒也是……”

林夢夢呆了一下，隨後反應過來瞅了我一眼。

“但你還是被她給甩掉了，這是不爭的事實，甚至她走的時候還差點把你牛子給咬掉……”

“停停……什麼叫牛子給咬掉了？分明就只是咬破皮，哪個女人能咬得動我？”

我臉色不善的看著她，這丫頭掌握的我的黑歷史實在是太多了，我得像個辦法堵住她的嘴……

要不做掉？

我冷著臉看著林夢夢。

“你呀你……”

林夢夢搖晃了兩下腦袋。

“你是真的慘，被一個小女孩弄成這樣，我早就說過，她一看就不是什麼好人。”

“夠了！”

我頓時咬牙切齒，林夢夢見勢不妙早就撒丫子跑了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十四章：窝边草的出击（2）
────────────────────────────────────────

接下來的好幾天，哦不，是長時間，白曼文都不再找我了，甚至目光也恢復了冷淡。

這一切的原因只可能是她女兒帶來的。

但是這可就苦了我，想當初的時候，李淑慧和白曼文我想欺負誰就欺負誰，身邊還有一個小玉，但是現在一個都沒了。

這讓我十分的不爽，分泌的過多激素無法釋放，急得整個人毛毛躁躁。

把家里面的沙袋打得砰砰作響——為了方便我的鍛煉，我在家里面加了一個沙袋。

“砰砰砰……”

又是一天正在鍛煉，一旁穿著居家休閒服的女孩懶散的靠在一旁沙發上看著我對著無辜的沙袋發泄，低頭玩著手機。

鍛煉了一會，我拿過毛巾擦了擦腦袋，走到一邊坐下。

林夢夢搖晃著白皙的小腳，笑吟吟的看著我。

“老哥，你最近心情好像不怎麼樣嘛……”

“關你什麼事？”

我瞅了一眼這家伙，這丫頭有事沒事就對我進行冷嘲熱諷的。

林夢夢放下手機，來到我的面前眸子轉動了兩下，雙手背在身後，神秘兮兮的跑到我的身後。

我正疑惑這丫頭想搞什麼，但是下一刻就覺得胸前被兩只小爪子抓住了。

“手感好好哦……”

林夢夢的聲音頗為的驚奇，很興奮的樣子。

“你在干什麼！？”

我頓時一驚，隨後雙手護住自己的胸前，一臉驚恐的看著她。

“你居然襲擊良家男子。”

“切~”

林夢夢沒好氣的白了我一眼。

“你真是不要臉啊，還良家，你太把你自己當一回事了。”

“別亂摸。”

我一臉義正言辭的開口道，但是視线卻不由自主的看了看她裸露在外的粉嫩小腳。

沒有了女人的日子對我來說分外的難捱，而且離高考也就剩一個月了，我也能夠感受到學校的這種壓力。

這是環境帶來的，老師在強調，學生們的氣氛也變得愈加的緊張，都知道臨近考試了，學習的時間也變得越來越長，布置的作業也越來越多。

甚至走讀的學生都有不少主動留宿了，保證自己隨時隨地沉浸在學校的學習當中。

許久沒碰女人的我本來想著咬咬牙戒色算了，但是某些東西卻不是我想怎麼樣就能怎麼樣的，我只能感覺到我的欲望越來越強烈，很需要發泄一下，但是現在身邊一個女人都沒有，李淑慧是別想了，她那一關我估計連那里的大門都進不去，而且她現在正在事業的磨合期，我貿然打擾她可能會給她帶來一些不好的影響。

而白曼文這邊我基本上也是放棄指望了，除非她願意，不然我是沒辦法去她那里的，白曼文很明確的表示了這段時間，直到高考的這段時間之內絕對不會讓我碰她，如果我非要的話，她的意思是我永遠都會失去她。

“好煩。”

看著面前喜滋滋的林夢夢，我忍不住伸出手捏了捏她的臉。

“哎喲……你干嘛？”

林夢夢捂著自己的臉蛋，一臉憤慨的看著我。

“無能的哥哥才會欺負妹妹！”

“你再這樣我真的欺負你了啊！”

我看著面前的林夢夢，咬牙切齒的開口道。

說完這句話之後我忽然意識到有些不對勁，而林夢夢也是愣了一下，她微微的向後退了一點。

“唉……”

我摸了摸腦袋，將視线從她的身上轉移開，如果身邊的女人的話，還真的有一個。

只是這個女孩跟著我的時間太久了一點……

我知道那些羈絆對我來說形同虛設，但是我不認為面前的這個丫頭能夠接受，雖然她嘴上口花花，但是如果真的那什麼了，她能夠接受嗎？

剛才她的反應就很好的說明了這一切，稍稍後退半步的樣子也說明了她真實的心理想法。

我轉過身子不再面對著她，瞅著面前吊著的沙袋，心里面不爽，打算繼續練一會，暴打沙袋。

這就是過剩的精力解決的辦法，如果不這樣做，我可能整個人會越來越毛毛躁躁的了。

不過這個時候耳邊忽然傳來熱熱的呼氣。

“可以的哦~”

暖熱的氣息很能夠讓人產生曖昧的感覺，我下意識的伸出手抓住了她的身子，輕輕的一帶，就將其抓到了面前。

“啊……”

林夢夢驚呼了一聲，被我抱住之後顯得羞澀無比，低眉順眼的靠在我的身上。

“切……我還以為你的膽子真的很大呢……”

我撇了撇嘴，這家伙真的離譜，口花花的家伙，被人一抓就成弱雞了。

“老哥你身上好臭……”

林夢夢被我抱在懷中，眨了眨眼睛，充滿靈動的開口道。

我頓時翻了翻白眼。

“你看，這就是你和小玉的區別了，如果是她的話，她肯定會嬌滴滴的叫一聲‘哥哥’，然後羞嗒嗒的看著我說你身上的味道好濃。”

“可是你被她甩了，還被她咬了下面一口。”

“……”

我頓時陷入了沉默，看著瞪著無辜的眸子看著我的林夢夢，惡狠狠的捏了捏她的臉。

卻不料下一刻她忽然湊近，吻住了我的唇。

我頓時顫抖起來，少女的唇瓣綿軟柔軟，帶著清甜，水潤多汁，當然最重要的還是她的身份，禁忌的感覺刹那間讓我有些喘不過氣，但是身體的本能驅使著我又吮吸了兩下，吸著吸著，一條粉舌就被逗弄了出來，我本能的咬住了她。

“嗯啊~”

一聲嬌滴滴的呻吟響起，讓我和她的身子同時顫抖了一下，心尖似乎都在發顫。

我終於回過神來，看著面前的林夢夢，心髒不爭氣的狂跳著，我的雙手已經握住了她的臀瓣，她就這樣被我堵在懷中，任憑我親吻著。

“嗚……”

吻了一會，林夢夢伸出手來拍打我的胸膛。

我卻不依不撓，非但沒有松開她，而是死死的抱緊了她，像是要讓她融入我的身體一般。

她身子瞬間繃緊，然後雙手推著我的肩膀，使勁的用力，但是卻沒能掙脫。

吻了好一會，我察覺到她的力道逐漸的無力了，我才松開她。

“呼……呼……”

林夢夢坐在我的腿上瘋狂的喘息著，臉蛋漲紅一片，紅潤無比，她埋怨的瞪著我，惡狠狠的樣子似乎想打我一頓。

過了好一會，她才喘息過氣來。

“你混蛋啊，你想親死我嗎？”

林夢夢咬牙切齒的看著我，挺翹的胸脯不斷的起伏著，頗具規模的樣子，看得讓人心神搖曳。

我輕輕的開口道。

“這就是給你一個教訓，讓你明白勾引我是什麼下場，好了，以後別靠近我了。”

我的手在她的臀瓣上面輕輕的揉捏了兩下，彈潤的手感讓我有些迷戀，不過我還是毅然決然的抽回了手，將其從我的懷中推起來。

林夢夢有些委屈，她眼淚花花的看著我。

“老哥，為什麼你對小玉就那麼溫柔，對我就這麼粗魯。”

看著她的眼神，我頓時遲疑了一下，本來想著認真回答，但是她的性子可能完全不會在意。

“她會被大棒子捅，你也想被這樣對待嗎？”

我笑吟吟的看著她。

果然，她臉蛋緋紅，朝後退了兩步。

“看來還是有效的。”

我在心中暗忖道，這個丫頭的好奇心太重，可能只是一時間想了解，心底里面不一定會喜歡的，先說出來最終的那一步嚇退她再說。

不過我似乎低估了她的勇氣。

她忽然扔掉了手里的手機，上前兩步來托著我的臉，眸子里面神采奕奕。

“我願意……”

看著她純淨的眸子，我忽地有些慌亂，她真誠的送了上來，我輕輕的伸出手將其往後推了推。

“冷靜點……”

“我很冷靜。”

林夢夢眸子撲閃撲閃的看著我，似乎預謀已久。

“上次的那套裝扮，你還喜歡嗎？”

“嗯？”

我回想了一下，隨後就立刻想起她身著薄群，穿著絲襪，大腿掛著愛心腿環的樣子了。

我的呼吸陡然變得灼熱了起來。

過量的欲望我需要發泄，再這樣下去我可能真的忍不了了。

於是我伸出手推開她起身，對著面前的沙袋開始用力。

“砰砰砰……”

而一邊的林夢夢看著對方的動作，微微的有些皺眉，輕輕的嘆了一口氣，似乎覺得有些可惜。

她低頭看了看自己的居家褲，眸子里面轉了轉，似乎想到了什麼。

******

接下來幾天，這丫頭越來越粘著我了。

我知道林夢夢的腦袋鬼精鬼精的，想的事情很多，於是當她晚上想要到我房間來和我一起睡的時候我都表示拒絕，並且摸了摸她的屁股，表示讓她考慮清楚。

我也知道如果她真的和我在一起睡覺的話那必然是不可能像之前那樣了，現在我的遇到點火星子就能點燃。

******

有的人說青春期的男女獨處在一起就是干柴遇到烈火。

但是實際情況下卻是更勝，青春期里面兩個人獨處的時候，尤其是對於彼此之間還有好感的時候，那簡直就是空氣當中彌漫著荷爾蒙汽油的氣息，只需要遇到一點火星就能瞬間爆炸出來。

一周七天，原本是雙休，但是現在因為臨近高考，時間已經縮短，只留給我一天的時間，說是一天，實際上就只有一個下午。

就是星期天的下午放學，讓同學們有一個出去吃吃玩玩補給的時間，然後晚上回來繼續上課。

這根本就不叫一天，或者說連半天都算不上，就只是幾個小時的休息時間而已。

離家近的可以回家，那離得遠的就別想了，只能拿上足夠的生活費，就待在學校吧。

這就是高三的生活。

這段時間我也算是老實了，沒有再和哪個女人勾勾搭搭。

當然最主要的原因還是根本就沒有機會，期間我曾經三番兩次想找白曼文敘敘舊，但是她都毫不留情的拒絕了我。

並且還把我罵了一頓，說我控制不住自己，現在最重要的目的就是高考。

我當時就覺得委屈，這娘們當時在床上可不是這麼說的，都已經喊我爸爸了，現在沒想到就翻臉不認人了。

真是冷漠的女人啊。

我轉動著筆頭，看著新來的同桌，他和我一樣，現在也沒什麼心思做作業了。

因為待會就要下課了，這是一周一次難得的休息時間，有的人已經想好待會出去找個地方聚聚餐，而有的人也已經想好待會出去之後在哪里看看片子擼一管，有的人也想去網吧打兩把游戲，放松一下。

總之，這樣的時間班級里面的學生都很珍惜。

旁邊的這個小子叫李昌亞，是小玉走後調到我旁邊的，表面帶著眼鏡一副理科生的樣子，但是私底下什麼都懂。

他最大的愛好就是收集各種番號，這些東西他了如指掌。

而他本人也是個不折不扣的宅男，各種紙片人就是他的老婆。

對於女孩他有著自己的理解，他覺得外面這些女生實在是太庸俗，遠沒有紙片人里面的老婆們那麼厲害。

“林哥，待會下了課去哪？”

李昌亞笑嘻嘻的開口道。

我看了看周圍，大部分學生都在盯著倒計時了，准備到時候第一時間衝出教室，同時也竊竊私語了起來。

也沒有老師在講台上，因為距離下課就兩三分鍾了，也沒人管這些學生了。

畢竟一周就放一下午，總得讓孩子們放松一下。

我開口道，想著一個女孩的身影。

“回家。”

“真不錯，我也是這麼想的。”

李昌亞笑嘻嘻的開口道。

“一周了，我得看看又更新了什麼片子，整理一下，再舒舒服服的擼上一發，和我的老婆們打個招呼。”

我瞅了他一眼，笑著搖了搖頭，心里面不知道說什麼，吹噓嗎？

說自己已經不是處男了。

但是也沒必要，因為這小子就是個純純的紙片人愛好者，不過她媽媽據說很漂亮……

“等等……我在想什麼？”

我搖了搖頭，將這個思緒甩開，現在我真是變壞了，看到一個同齡人就想著她的媽媽怎麼樣好不好看。

“唉……”

我摸了摸腦袋，表示這個想法可不好，畢竟女人可真的不好對付。

不管是什麼樣的女人，溫溫柔柔的，還是說囂張跋扈的，了解深入了，你都會惹上她的麻煩。

畢竟每個人都有自己獨特的性格特點，不可能百分百完美無缺，任人擺弄的是玩偶，而不是一個真人。

一個人和越多的女人糾纏，那就得承受更多的東西。

“不過我媽老是愛管我，真的煩死了，真想讓她找個男人。”

聽到這我眉毛挑了挑。

“你這叫什麼想法？你要是有了後爸，以後生了孩子，那之後你家里估計都沒你的位置了。”

“這樣說也是哦。”

李昌亞有些苦惱的皺起了眉。

“我媽總是管我的電腦，把我里面的片子都刪了，好在我記下了番號，我都能找回來。”

“她還老愛扔我的飛機杯，我買了幾個都被她丟了，現在高三壓力這麼大，我發泄一下怎麼了？”

看著他發牢騷，我摸著下巴思考了一下。

“對了，你媽這麼漂亮，肯定有不少追求者吧。”

“對啊。”

李昌亞推了推眼睛，眼神熠熠發光。

“好多男人對她可好了，但是她都不要。於是他們就想辦法接近她，最好的辦法就是對我好，於是我要什麼東西很簡單，就讓他們幫我買就是了。”

“至於他們讓我向我媽傳達的那些東西，我都假裝答應了，實際上我都不會和我媽說，事後就給他們說很遺憾，我對你很滿意，但是我媽不同意。”

“這樣他們還會感激我，給我買更多的東西，但是卻壓根都不知道我都沒和我媽說這些。”

我目瞪口呆。

“好家伙！你真是個天才啊！”

這個啥時候李昌亞推了推眼睛，神秘兮兮的看著我。

“你要不要我媽的聯系方式？你是我的同學，給你打折，五百就行了！”

“去你丫的這麼貴！”

我吐槽了一句。

“五十還差不多！”

“成交！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十五章：大变态林楠
────────────────────────────────────────

走在回家的路上，我看著手機里面的這個微信名片一時間陷入了沉思，添加過去的消息就像是石沉大海一般，沒有半點波瀾。

思考了一會，我拿著手機的手都有些顫抖。

氣抖冷！

我的五塊錢！

開始說好的五百，到了後面五十我也不願意要。

正巧當時我兜里面還有五塊錢現金，於是我就開玩笑的說你媽媽的微信就值五塊，多了我不給。

沒想到這見錢眼開的家伙直接搶了過去，大喊一聲成交！

然後我就得到了他媽的微信號。

直到現在我發過去的加好友信息也沒有任何的回應。

“也對……”

我無奈的摸了摸腦袋，以他那個樣子，加他母親的男人絕對不少，如果每一個都同意，那得收到多少男人的消息啊？！

“好嘛……”

我頓時明白自己被擺了一道，誰要是和那小子打交道，都得小心點，鬼精鬼精的。

搖了搖頭，將這件事拋到腦後，我撒丫子往家里面跑去。

雖然放假的時間很短，但也是要抓緊時間休息一下，畢竟學校里面確實很累。

******

“老哥你回來了。”

門口站著身姿修長拔挺的林夢夢，我瞅了一眼，好家伙，這丫頭身高竄得咋這麼快，一米七幾的身高，在她們班里面都算是鶴立雞群的存在了。

她身著粉色的裙子，兩只白嫩的腿兒露在外面，踩著涼鞋，腳趾飽滿圓潤，看起來誘人無比。

帶著點嬰兒肥的臉蛋此刻閃著光看著我，下一刻就撲了上來。

“干嘛？”

我伸出手抱住她，嘴上嫌棄著，但是手卻不由自主的順著她的肩膀往下，滑過滑溜溜的裙擺，停留在她纖細的腰肢一下，再沒忍住往下勾了勾，輕輕的碰了一下她充滿彈性的臀兒。

她卻沒覺得什麼，只是在我的胸膛里面吸了吸，然後飛速的推開我。

“你身上的味道好臭，就像是一個單身漢身上的味道一樣，多遠都能夠聞到。”

我頓時一陣臉黑，這不是沒女人嗎？有女人我身上肯定香香的。

看著林夢夢一臉嫌棄的樣子，我頓時牙癢癢。

“你老哥我就放這麼一下午，一回來你就開始氣我？”

“唔……”

林夢夢伸出一根手指輕輕的吮吸了一下，做出思考的樣子，隨後雙手負後，開始圍繞著我轉了一圈。

隨後她搖了搖頭。

“唉，老哥，你現在實在是太慘了，看你的邋遢樣。”

“哪里邋遢了？”

我看了看身上，褲腳還有些泥，衣服似乎有點髒，頭發更是凌亂，看起來確實有點慘兮兮的樣子。

“草……”

我罵了一聲，以前的時候我確實沒在意過這些，因為不管是哪個女人，在事後，都會習慣性的都會給我撥弄一下頭發，然後撫平我的衣服，把我弄得清清爽爽的似乎讓她們心里面會更舒服一點，並且因為性愛的原因，我也洗澡比較頻繁，像現在這樣好長一段時間什麼都沒有碰到的情況下確實很少出現，搞得整個人都有點邋遢。

這其實也很正常的，畢竟很多獨居男人都這樣，有女人了就會變一個模樣。

因為一個人在一起的時候怎麼樣都行，兩個人在一起的時候怎麼樣都得照顧對方的感受，除非你不想過了。

一時間想到這里我就有些郁悶。

“都怪我老媽子，啥事不干，回家都很少回來，就我一個人面對高考。”

我撇了撇嘴，瞅了面前這丫頭一眼，怎麼看怎麼不順眼。

“讓開，你哥去洗個澡。”

我沒好氣的開口道。

“干嘛這麼凶。”

林夢夢瞪大眸子看著我，然後笑嘻嘻的開口道。

“老哥，我看你這個樣子是不是想女人了？”

“想你個頭！”

我錘了一下她的腦袋，然後轉身進了浴室。

嘩啦啦洗一會之後我發現內褲沒拿進來，於是大著嗓門在里面喊道。

“老妹，把內褲拿過來一下。”

外面似乎沒聽到什麼，於是在重復了一遍。

“林夢夢，把外面的內褲拿進來一下！”

“哦……”

林夢夢的聲音似乎有點不情願的意思，我猜她很可能是在打游戲，現在被我打擾了自然不耐煩。

過了一會門開了一條小縫，我伸手去接，她卻沒有給我這個機會，直接往里面扔進來。

“大變態老哥，羞不羞。”

隨後她就關掉了門，我有些疑惑這丫頭為什麼罵我，但是我很快就看到了掌心里面的這條白底的內褲，握在手心還有點溫度，像是剛剛從主人的身上脫離出來的。

“？”

我頓時腦門冒出了一個問號，隨即很快就明白了這丫頭是理解錯了我的意思。

怪我，我應該說把我的內褲拿過來，而不是說把內褲拿過來。

“但是哪個人會這麼干啊！”

“老妹，我說的是把我的內褲拿過來！”

外面卻沒有回應。

我一時間有些吐槽，老妹的這理解能力真的有待提高，難道你哥就是這種人嗎？

我遲疑了一會，看著掌心的小內褲，感覺某種欲望正在緩緩蘇醒。

我知道了。

我還真是那種人。

剛剛剝離下來的白底小內內摸起來有些溫潤熱熱的感覺，我沒忍住翻開看了一下，里面很是干淨，什麼都沒有。

我遲疑了一會，做賊心虛的看了看關著的門，然後低下腦袋吮吸了一口。

“咔嚓……”

門開了。

……

霎時間我有一種把腦袋鑽到她內褲里面躲起來的感覺……

為什麼這個丫頭選擇的時機這麼巧妙啊！！！！！！！！

等從浴室里面出來之後，我眼觀鼻鼻觀心，不去看身旁這臭丫頭的表情，知道自己已經被她打上了大大的變態的標簽，而且似乎沒有辦法解除她對我的這個變態稱號了，索性就讓她去吧。

洗完澡之後我舒舒服服的躺在沙發上，懶散的打開電視玩手機，一邊指揮我的仆從。

“夢夢，給我削個苹果。”

一旁的林夢夢很不情願的起身，咬牙切齒的看了我一眼，因為母親大人已經下令，這段時間要好好照顧一下自己的老哥，畢竟他現在正在面對高考的戰斗。

不一會苹果被她送到了面前，我笑眯眯的從她的手中接過，看著她不爽的眼神，心中則是更加的舒暢起來。

“舒服~”

“嘚瑟。”

林夢夢沒好氣的白了我一眼，隨後拿著手機繼續開黑。

“你上啊，你在干嘛！？你個輔助不開團躲在草叢吃草嗎！？”

“你媽的！你的大招留著干什麼？留著等下一把啊？”

林夢夢罵著那些隊友，我不禁有些好奇，原來林夢夢是個游戲天才。

於是我伸出腦袋瞅了一眼她的戰績。

“1-8……”

我嘴角忍不住勾了起來。

林夢夢自然是看到了我的眼神，頓時變得愈加的不爽起來。

“你還吃苹果，你吃你個頭。”

“哎……怎麼說話呢？”

我三兩口吃掉苹果，將苹果核精准的拋到了一旁的垃圾桶里，隨後看著林夢夢開口道。

“我的老妹啊，給我剝個橘子唄。”

林夢夢看著屏幕上的兩個漢字和冷漠的播報。

還有自家水晶的炸裂，她咬牙切齒起來。

看著面前的我，我能夠感受得出來她很想揍我一頓。

她瞅了我一眼，罵道。

“賤人。”

我不為所動。

“去，給我剝個橘子。”

她不爽的起身，然後走進了臥室。

“嗯？”

我頓時有些疑惑。

“喂，橘子就在冰箱旁邊，你進臥室干嘛？”

“你管我，我氣到了，不玩這個垃圾手機游戲了，我要去玩電腦了。”

“哎……”

我搖了搖頭，表示這個愚蠢的老妹一點都不懂得尊老愛幼，一點都不懂得疼愛哥哥。

於是只得自己拍拍屁股起身，來到冰箱旁邊拿出一個橘子剝了，丟到自己的嘴里。

過了一會正在狂吃橘子發泄的我忽然看到她的門打開了。

“嗯？”

看到她的瞬間我頓時震驚得手里的橘子都掉了，一時間目光都轉不開，一直緊緊的盯著她看。

“嗯？”

林夢夢得意的擺了一個姿勢，看著我震驚的樣子有些不滿，於是撅著嘴不滿的開口道。

“怎麼了？不好看嗎？”

“啊？”

我感覺到我鼻子濕濕的，伸出手摸了摸。

“流鼻血了……”

我頓時倒在了沙發上，閉上了眼睛。

我怎麼這麼沒出息……

不就是一二三四五六七八九十……天沒有色色嘛，我怎麼就這麼慘。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十六章：小白虎加一
────────────────────────────────────────

“啊！老哥暈過去了！”

林夢夢連忙蹦到我的面前，然後伸出手扒拉我的眼皮子。

我頓時睜開了眼睛。

“我沒事！快下去！”

我本來就忍得難受，剛才她遞過來的內褲我都沒忍住，下面硬得橡根鐵棒，好不容易好歹好說安慰了自己肉棒一下，可是沒有絲毫的效果，習慣了吃肉它胃口養刁了，自己根本就沒辦法解決，努力了一會除了讓我下面越來越硬之外就沒有什麼作用了。

現在她這身打扮——

明顯不是正經的那種，裙擺都到大腿根部了，下身一條黑絲一條白絲……

啊……我看到那一刻我就感覺我熱血上腦門，我要色色……

心里面的欲望在狂吼著。

但是瞅著面前這個老妹，我又不甘心就這樣在她的面前露出這樣的丑態，於是讓她下去。

“啊？！”

林夢夢愣了一下，隨後不知道是有意還是無意，挺翹富有彈性的臀部卻扭動起來，在我的下方蹭著，本來就硬的不行，現在更是氣衝斗牛直衝雲霄，現在我看著近在咫尺的妹妹，還有聞著她身上的清香味，我心里面只有一個想法。

“要爆啦！”

我深吸一口氣，咬牙切齒的開口道。

“別動了，你哥要忍不住了。”

“什麼啊……”

不過林夢夢還是懵懂的看著我，但是香臀卻更加用力的蹭了幾下，這種傳達的意思不言而喻，我咬牙切齒的就要給她一個教訓。

這個時候她忽然不懵懂了，眸子里面露出了狡黠的神色，飛快的從我的身上蹦了起來，然後伸出手拍了一下我頂起的帳篷。

“叫你不老實，我就弄你，活該！”

隨後她就撒丫子往自己的臥室跑。

這個時候我只能說一句她的年輕，如果她看過我和柳小玉的爭斗日記的話她就會明白這一招是多麼的蠢，就連像個兔子一樣上躥下跳的柳小玉每次也只能收起爪牙乖乖的在我的面前表現得低眉順眼的樣子，只能臣服在我的淫威之下。

她居然妄想挑戰我？

我猛然的竄了起來，速度之快爆發力之強甚至讓我的腦袋差點撞到了屋頂，然後迅速的逮住了即將跑回自己臥室里面的丫頭。

“啊……”

林夢夢被我摟住細腰，臉蛋紅的不行，不斷的掙扎著。

我一把將其攥到懷中，然後往前跑進她的臥室，咬牙切齒的將她給惡狠狠的壓到了柔軟的床上。

“啊……”

被我侵襲的林夢夢頓時有些懵了，一雙大眼睛痴痴的看著我，雙手有些不知所措的撐在我的胸膛上。

此刻我已經被欲望衝昏了頭腦，低下頭就惡狠狠的吮吸住了她的唇瓣。

“唔……”

大舌頭長驅直入，輕易的抵開她咬住的牙齒——對於這方面我實在是太有經驗了，我的手只要放在她的敏感處輕輕的捏一下她就會立馬張嘴。

我貪婪的吮吸著妹妹的香津，她的唇瓣和柳小玉的相比自然是有所不同，各有風味，都帶著少女淡淡的清香，怎麼沉醉在里面都不會膩，如果說柳小玉的唇瓣是檸檬味的氣息，那她的味道或許就是某種鮮花的味道吧。

“唔……”

林夢夢的身子繃緊了，她忍不住抗拒著我，但是在我熱情的挑逗之下很快就忍不住扭動著身子呻吟起來。

“嗯……”

她的吻技很是青澀，在我嫻熟的進攻下很快就喘不過氣，於是她伸出手拍著我的肩膀，我仍舊不依不饒，直到她的呻吟聲帶著點哭腔我才松開她。

看著她紅著臉不斷的喘息著，我心中的欲望更加的蠢蠢欲動起來，不過她眸子帶著點水潤的樣子又有點可憐，我忍不住道。

“叫你調皮，真欺負你的時候你又哭唧唧。”

這一點倒是和柳小玉有點差不多，沒事的時候就喜歡蹭蹭你，挑逗你，然後等你有了反應之後立刻溜走，絕對不幫你解決。

真要到了欺負她的時候，又會嚶嚶呀呀求饒，屬於是又菜又愛玩。

“誰哭唧唧了。”

林夢夢卻咬牙切齒的看著我。

“臭老哥，你壓得我喘不過氣了，我看你就是個死舔狗，被女友甩了在我身上發脾氣。”

“可惡……”

我咬牙切齒的低下了頭，再次開始吻起來。

“嗯……嗯……”

急促的呼吸打在一起，某種禁忌一樣的感覺圍繞在我們的身邊，我和她的吻格外的投入，心髒也是跳動的格外的快。

她同樣也是這樣，很快她就又受不了了，我松開了她，然後面對面急促的喘息著。

現在的她極盡誘惑，眸子帶著憐人的水意，眉宇間又蕩漾著動人的春意，小嘴有些紅腫，但是身上的打扮又誘人至極，我一時間有些蠢蠢欲動，堅硬的肉棒早已經挺起。

“嗯~”

林夢夢自然是察覺到了我的堅硬，她臉蛋緋紅，但是罵道。

“你這個大變態，拿著我的內褲去廁所擼，害得人家現在都沒穿內褲……”

“什麼？！”

她的話沒有嚇唬到我，卻是讓我的激動更上了一層樓，我深吸一口氣，只感覺肉棒更加的蠢蠢欲動起來，她的短裙下面應當是沒有絲毫的阻礙，我甚至能夠長驅直入。

一想到那種暢快美麗的感覺，我就忍不住有些興奮和顫抖，而胯下的分身也早已蓄勢待發，許久沒有吃肉的它遇到如此嬌嫩的肉體，自然是激動到無比的堅硬。

我忍不住低下頭看了看，她的裙擺因為之前的激烈而被我推了上去，看著她股間的粉嫩，我一時間大腦變得一片空白……

“我怎麼這麼幸運……”

一時間這個詞回蕩在我的腦海當中，林夢夢的下面居然半根毛也沒有，同樣也是一個白虎！

嬌嫩的唇瓣緊緊地貼著，似乎因為有了我的注視而微微的顫抖蠕動著，小小的穴口勾引著我，似乎想要我的粗大堅硬惡狠狠的插入進去，占有這美好的一切，占有這從未有人進入的地方，撕裂這里，改變它的形狀。

我的肉棒硬得發疼，我伸出手解掉了內褲的束縛，頓時一根巨碩粗長的肉棒冒了出來，似乎因為過於的興奮，還微微的顫栗著，散發著騰騰的熱氣。

林夢夢也看到了，她的身子不受控制一般的戰栗起來，雙腿死死的夾緊，本能的防衛著，面對著即將到來的威脅瑟瑟發抖，似乎明白自己根本就無法抵御這樣的進攻。

我沒有說話，沒有退縮，挺著棒身輕輕的往前，直到抵在她的嫩穴上面。

我和她的身子同時顫抖起來。

我喘著氣，某種衝動瘋狂的涌了上來，喧囂的，嘶吼著，似乎不斷的催促著我一貫而入，之後的事情之後再說。

我閉著眼控制住自己沒有直接進入，隨後低頭看著林夢夢，卻發現她已經閉著眼睛，咬緊唇瓣，似乎在緊張兮兮的等待我的進入。

此刻的她看起來再也不那麼的調皮了，只有面對未知的恐懼。

我沒說話，再次輕輕的蹭了蹭，內里的嬌嫩讓我忍不住打了個哆嗦。

禁忌的欲望開始瘋狂的滋長，心底的渴望不斷的催促著我，過分強大的力量幾乎將我的猶豫和理智搗毀得一片粉碎。

不過我卻仍然沒有直接進入，最後一絲理智的絲帶是我的停下的理由。

我使勁的蹭了兩下，看著她身子繃緊起來，似乎要面對了。

隨後我直接起身了，脫離了她的嫩穴口。

“知道錯了沒？”

我的聲音不可抑制的有些沙啞，我也不明白我的聲音為什麼會變成這樣，但是卻覺得無比的干渴，發出的聲音也是低沉到不信。

撲閃的睫毛緩緩的睜開，林夢夢有些不可置信的看了我一眼，咬了咬下唇，似乎不理解我為什麼沒有進入。

“老哥……你……你是不是不行了？”

“草！”

我忍不住罵了一聲，指著我的肉棒。

“你看這是不行的樣子嗎？”

林夢夢有些畏懼的看了一眼，然後開口道。

“那你怎麼沒進來？”

我嘆了一口氣，隨後不再看她。

“我覺得你還沒准備好，而且別忘了我們的身份。”

隨後我就轉身“瀟灑”的離開。

不過身形狼狽不堪，一直弓著身，心里面找女人的想法渴望到了極致。

再也忍不住了，我准備打電話給白曼文和李淑慧了。

我遲疑了一會先打給了白曼文，因為白曼文顯然比李淑慧要好接觸一點，因為在李淑慧那邊，我不僅需要她的同意，而且還需要老母親的默許。

而白曼文這邊只需要她同意就行了。

但是這次的我的期望破碎了。

白曼文完全恢復了之前那副潑辣的形象，對著我就是一頓唾液橫飛的臭罵，罵得我懷疑人生。

“啊？”

我一時間被她罵得有些懵逼，這女人怎麼都這樣啊！？

我一時間心中無語，為什麼這些個女人似乎都是從一個模子里面出來的，翻臉不認人的速度也太快了吧。

而且白曼文的威懾力還很強，被罵得狗頭噴血的我只能委屈巴巴的說了一聲壞女人就把注意打到了另外一個女人的身上。

“喂，小楠。”

里面傳來了她中正平和的聲音，比之以往，似乎少了幾分溫柔。

我頓時心生警惕，豎起耳朵。

“李阿姨，你現在還好嗎？”

“哦……”

她的聲音軟了下來，恢復了以往一貫的溫柔。

“挺好的，就是比較忙，怎麼了？”

我翻了翻白眼，我打電話給她除了那事還想做什麼？但是她說自己很忙，那不就是從另外一個方面拒絕我了嗎？

“你這麼忙啊。”

我撇了撇嘴，莫名的有些不爽。

沉默了一會，那里忽然開口道。

“我不想被當成花瓶，所以我想試試能不能好好管住這個小組，那些員工不少都有自己的性格……溝通起來真的很不順利的……”

“我想有自己的工作，不想去干那些流水线之類的了……”

我沉默了一會，心里面罵著寧魔王，如果我此刻直接要求她出來的話，那豈不是剝奪了她的權利？

要麼就是委屈巴巴的求著她出來幫我，但是這一點我確實做不到。

“好的，那你忙吧。”

我撇了撇嘴，不滿的開口道。

“需要我開好房間等你嗎？”

李淑慧忽然開口道，只是聲音有些低沉。

“不了，你先忙吧，不過後面你可得十倍償還了……”

我冷笑著開口道。

“哦……”

李淑慧聲音頓時變得有些羞惱和小聲。

“可不可以對我溫柔一點啊？”

我頓時愣了一下，心想對方這是在撒嬌嗎？

“那你得對我好一點才行。”

李淑慧聲音有些不滿。

“我對你還不好啊？”

“還不夠。”

我回到。

“噢……下次我會注意的。”

李淑慧再次低聲開口道，然後就靜靜的等待我的下文。

“就這樣吧。”

說完我直接掛斷了電話。

“愚蠢的女人。”

我搖了搖頭，心想老子還缺女人？只要我招招手，就能隨隨便便找一大堆女人。

“等會……”

我坐在沙發上面思考了一下，下一個目標選誰好呢？

這一下我就陷入了沉默，似乎基本上很難找到一個能夠像李淑慧、白曼文那樣的女人了。

李淑慧自然是不用說，性格溫婉臉蛋，氣質恬靜，身材更是沒得說——我覺得可以用奶牛來形容她，巨大的屁股我至今覺得只有柳小玉的老媽才能比得上。

至於白曼文，這老妖婆雖然嘴巴賤了一點，但是身材沒得說，前凸後翹，氣質更是極佳，紅唇烈焰帶著眼鏡，顯得知性又嚴厲，但是私底下卻又騷媚而放浪，無比的反差。

滿分一百分，如果給女人打分的話，她們兩個起碼能到九十分以上。

這樣的女人，豈是能夠隨隨便便找到的？

一時間我陷入了沉默，能遇到兩個極品，好像應該知足了。

至於柳小玉這個少女，暫時不做比較，因為不是一個年齡階段的，差太多了。

不過在我心中她的分數也是接近滿分的存在，扣分是因為她跑了。

想到這里我就忍不住抽了抽嘴角，摸著自己的鳥兒興嘆。

“對於色色魔王來說，沒有女人這件事實在是太痛苦了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十七章：商家说要注意安全
────────────────────────────────────────

“瞧你那樣。”

這個時候林夢夢從門口出來，她似乎被嚇到了，換回了之前穿的裙子，伸出手捋了捋發絲，白皙嬌嫩的臉蛋有些發紅，此刻看著我將手伸進褲襠套鳥的樣子輕啐了一口。

“臭流氓。”

我看著林夢夢滿臉紅暈的樣子，一時間只覺得無比的勾人，沒忍住仔細盯著看。

被我直勾勾的盯著柳小玉顯然有些不能忍受，她跺了跺腳。

“要死啊。”

“唉……我好像真的要死了……”

我轉移視线看向天花板，嘆了一口氣。

“除非能給我來一個豐乳肥臀嬌羞的白虎聖女，讓我好好的舒服一下。”

“做夢呢。”

林夢夢沒好氣的翻了翻白眼，隨後猶豫了一下，將三團東西扔到了我的臉上。

“喏……借你用一用。”

我看了一眼，絲襪和內褲，全是她身上脫下來的。

我冷哼一聲將其扔到地上。

“打發誰呢。”

“那你想做別的我可不允許。”

林夢夢看了看我鼓起的褲襠一眼，心有余悸的拍了拍胸口，頓時顫抖的兔子看得我瞪大了眼睛。

“算了，靠近你太危險了，我還是回臥室了。”

林夢夢再次看了看我，隨後光著腳跑回了臥室。

我瞅了緊閉的房門一眼，然後悄咪咪的摸索起我扔在地上的東西，然後放在手心揉捏了兩下，最後沒忍住，打算低頭聞一聞。

這個時候，門忽然又打開了。

我只覺得雙眼一黑，索性直接倒在了地板上。

完了，這下徹底被老妹當成變態了。

“啊……老哥你沒事吧！”

“完啦，我老哥衝暈過去了，在线求助怎麼辦！？”

******

“你哪來的這東西？”

我皺起眉頭，看著林夢夢手心里面的那個杯子。

“才買的。”

林夢夢拿著手里的飛機杯好奇的捏著，感覺手感很不錯，像是玩具一樣，她沒事就捏一捏。

“你買這個干什麼！！？”

我奇怪的看著林夢夢，她不是個女孩子嘛？買這個的原因是啥？女孩不應該買幻龍……

咳咳，應該是老女人買這個。

“給你用啊。”

林夢夢皺了皺好看的眉頭。

“你現在壓力不是很大嗎？再加上你被甩了，所以肯定需要發泄，我就提前在網上買了這個，這樣看起來我的選擇很是明智。”

“好吧。”

我撇了撇嘴，看著她手里的飛機杯越來越心酸，原來我現在只能用這個玩意了嗎？

“快點吧，我幫你解決。”

林夢夢拿著飛機杯捏了捏，舉起來瓶口對著我。

“我叫你一聲你敢答應嗎？”

“……”

我沉默了。

“沒意思……”

林夢夢撇了撇嘴，隨後在我的面前蹲下。

“快脫掉褲子，我幫你。”

我遲疑了一下，隨即沒有拒絕，現在確實很需要發泄，然後脫掉了褲子，頓時一根猙獰的大鐵棒露了出來。

林夢夢頓時震驚的看著那根大棒，搖了搖頭。

“我的天，我真不知道小玉姐是怎麼吃得下的，這不是冷鋒站在坦克大炮前那個圖嗎？你這不得一炮給她轟死了。”

我臉色一黑。

“會不會說話？”

“嘖……”

林夢夢搖了搖頭，隨後伸出手小心的撥弄了一下，看著我肉棒跳動了兩下，頓時有些害怕。

“怎麼幫你？”

我現在硬的難受，於是也沒顧忌這麼多。

“你去那潤滑液塗抹在我下面，然後再往里面擠點，幫我擼就行了。”

“哦……好的……”

林夢夢轉身拿過潤滑液，然後塗抹在手心，看著我粗大的肉棒沉默了一會，看著我不耐的樣子還是開始揉捏起來。

“嘶哦……”

我夸張的呻吟了一聲，頓時讓林夢夢臉蛋緋紅。

“我這個老妹真是盡職盡責，還要幫哥哥解決生理的需求。”

林夢夢搖了搖頭，感嘆了一下自己的盡職盡責，像她這樣新時代優秀的女性實在是不多了。

隨後她開始認真起來，伸出手將腦後的發絲整理一下，然後拿過枕頭，雙膝跪在上面。

我低頭看著她認真的臉蛋，心中微微的有些感動，這個丫頭，已經向著黑長直走遠了，整個人亭亭玉立，就像是一株肆意生長的樹。

這個時候林夢夢忽然開口道。

“老哥，你的雞雞好丑啊，上面還有疤，惡心死了。”

“……”

我頓時一點感激都沒了。

看著我黑著臉，林夢夢吐了吐舌頭。

“其實還好，不算丑，就是看起來很猙獰恐怖。”

隨後她拿著飛機杯用力的套在我的前段，然後使勁往下送。

“嘶……”

我齜牙咧嘴起來。

“咋回事？”

林夢夢看到半天塞不進去，頓時急了，所謂大力出奇跡，她就使勁往下按。

“停……”

我冒著冷汗開口道。

“啊……”

林夢夢看了我的臉色一眼，連忙停下了手里的動作。

“老哥，你咋一副要死的樣子。”

“去你丫的。”

我罵道。

“你這玩意咋這麼小，你買的什麼東西啊！？”

“啊？”

林夢夢再次看了看，好像確實這飛機杯太小了，哪怕是撐到最大也塞不進去。

“是你的太大了吧，我問過商家了，我說給我上高三的哥哥買個飛機杯用，他的下面比較大，買什麼比較好，然後他就給我推薦了這一款。”

“他還讓我注意安全措施呢。”

我一時間目瞪狗呆。

“？？？？？？”

“你去給商家說你這個妹妹給我這個哥哥買，商家還讓你注意安全！！！？？？？？”

我頓時覺得腦袋一堆問號，這丫頭，真的是太離譜了！

“怎麼了？”

林夢夢不滿的開口道。

“這商家唬人呢，還說肯定夠高三的用了，沒想到連我哥的棒棒都套不進去，我要去給他說一下，告訴他我哥的太大了，根本塞不進去，要他退錢！”

“停停停……你別去打擾人家了。”

我頓時有些汗顏。

“什麼嘛……”

林夢夢撅著小嘴還是有些不滿。

“坑人的商家。”

我摸了摸腦袋，感覺就是我的太大了，這個商家哪能知道一個高三的學生肉棒這麼粗這麼長。

“是哥哥我的下面太大了。”

“好吧。”

林夢夢將杯子放到一邊，隨後瞅著我的肉棒一時間犯了難。

“那怎麼才能讓你出貨？”

“我……”

我看著近在咫尺的林夢夢，吞了吞口水，一時間有些沒忍住。

“你可以用手，用嘴……”

“才不要！”

林夢夢頓時一臉嫌棄的看著我的粗大。

“又丑又臭，我才不要用我香香的小嘴幫你呢……你真是壞透了。”

我一時間有些懷疑人生。

現在真的是姥姥不愛舅舅不疼了。

“沒事了，你走吧。”

我煩躁的擺了擺手，隨後轉過身躺在沙發上，撅著屁股玩手機，忍忍算了。

林夢夢這個時候又將腦袋從我的後面轉了過來。

“怎麼了哥哥，你生氣了？”

“沒有。”

我淡淡的開口道。

“生氣了！？”

“沒有。”

“我就說你沒生氣。”

“我生氣了。”

“你沒生氣。”

“我生氣。”

“你沒生氣。”

“我真的生氣了！”

“你真的沒有生氣。”

拌了一會嘴。

我和她的眼神不知道什麼時候對在了一起。

“小屁孩。”

“幼稚。”

我們兩個又同時將腦袋轉向了旁邊。

就像是在小時候那樣。

不過現在我們兩個可不是小時候了，做的事情也超過了那個范疇。

林夢夢似乎也意識到了什麼，深吸了一口氣，看了我的肉棒一眼，臉蛋緋紅，然後起身跑回自己的房間了。

剛才的她似乎鼓起勇氣，現在的她似乎把鼓起的勇氣給耗盡了。

“唉……”

我搖了搖頭，將下面的肉棒緩緩的塞進褲襠，開始做點別的事情來。

至少要轉移一下注意力。

但是事實證明，青春期的某些東西真的沒辦法避免的，尤其是對於我這種色狼來說。

如果是獨居一室還好，起碼我再怎麼想也沒辦法，總不能去撞牆。

但是現在的我可不是獨居，空氣中甚至還彌漫著淡淡的清香，那是另外一個女孩身體留下的味道。

我的鼻子不由自主的輕嗅起來，就像是蘇醒的野獸渴望著血肉，尋著獵物的痕跡，找到獵物，撕碎她。

灑落的絲襪，內褲，更是對我來說有著難以言喻致命的渴望，我覺得再待在這里，我可能會忍不住失控了。

於是我洗了把臉，拿著包。

“我去學校了！”

我朝著林夢夢吼了一聲，隨後下樓去了。

“小楠~”

下樓的時候遇到了應珠玉，如果是一般的情況下她擋在我的面前肯定會調情兩句，但是現在我卻沒有這個心思，只是冷冷的撞開她。

“走開，別擋路。”

隨後就快速的朝著學校跑去。

******

“……”

應珠玉怔怔的站在樓道口，看著那個男孩的背影，牙齒不由自主的咬住了唇瓣……

“怎麼這麼討厭？”

她小聲的說了一句，似乎有些委屈。

而這個時候一旁的門也打開了，出來了一個高個子的女孩。

“我哥下樓了？”

“嗯。”

應珠玉點了點頭。

“唉……”

而女孩則是有些糾結，似乎在考慮什麼，她的雙手緊緊的糾纏著，內心似乎有些煎熬。

最後她嘆了一口氣，似乎下定了某種決心，隨後轉身回屋里面去了。

而應珠玉則是快速的回到房間，拉開抽屜，里面拿著一張親子報告的鑒定。

“被檢驗人：應珠玉，林楠。”

“……”

“確認親生。”

應珠玉嘴角這才緩緩的勾起了一絲笑容。

她的眸子深凝而遠遂。

“寧瑤，現在你要怎麼和我爭？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十八章：断片的苍某人
────────────────────────────────────────

時間決定你會在生命中遇見誰，你的心決定你想要誰出現在你的生命里，而你的行為決定最後誰能留下。

這句話是林夢夢在某一處的名句鑒賞里面看到的，她當時記了下來，不過卻沒那個耐心去讀一本書。

現在想來，似乎有些適用於她現在的情況。

她的選擇，決定了很多很多的東西。

包括，她是否能夠在他的身邊留下，或者說，她是否願意這麼做，為了很多很多的東西。

******

高三就是這樣，愉快的幾個小時很快就度過，縱然學生們都依依不舍，可是還是得回到學校准備晚自習——在短暫的放了一個下午之後還是得回去自習上課，甚至有時候還會有老師來講題，根本就沒有放松的時間。

今晚便是這樣。

“其實這道題很簡單，一眼就能夠看得出答案來，但是你們要考試，所以必須把里面的過程寫出來，還要添加輔助线。”

數學老師在講台上門拿著大直尺畫著圖形，下面學生們認真聽著。

“連接AD兩個點，將這個圖形分為兩個三角形，這個角是30°，cos30°等於二分之根號二……”

這是一道相對簡單的題型，難度適中，算是主要的得分點。

“這道題反復的講，反復的講，還是有那麼多的同學不會。”

“如果你們能夠保證這些難度一般的題不丟分，保證送分題都對，你們數學都能在一百二以上。”

六班是重點班級，班里面拿高分的還是有不少人，至少一百三以上的人也有十幾二十個。

“你們的目標是重點大學，所以在保證這些題不出錯的情況下，盡量把最後幾道難的答題做出來，這就是你們超越別人的得分點。”

數學老師講得很是認真，台下的學生雖然到了這個點有些疲倦，但仍舊目不轉睛的看著黑板，時間的緊迫感讓他們都打起了十二分精神，晚上回去加班學習到十二點也不是不可能。

我最近的成績有些波動，但不是很大，大部分都是英語分數的變化。

一想到這里，我就嘆了一口氣，看了一旁的理科臉同桌，開始無比的想念我的小玉兒了。

老師講完了之後，就是自習時間。

白曼文忽然開始點名叫學生過去，一個回來了又叫另外一個過去，一個同學傳達一個名字，井然有序。

我看著時間，估摸著准備回家了，沒想到這個時候回來的一個同學卻看著我開口道。

“林楠，老師叫你。”

我遲疑了一下，心想白曼文這是干什麼？我最近很老老實實的學習啊，成績也沒退步。

一邊想著，我一邊走到了辦公室里面，正好看到里面拿著厚厚的成績單整理的白曼文。

她腦後的長發工整的束縛著，帶著黑框眼睛，臉蛋白皙細嫩，眉眼銳利，此刻看著手里的成績單，由內而外自發的有一種冷艷嚴厲的感覺。

上半身搭配著黑色的短袖衫，很嚴實，胳肢窩沒露出來，下身是修身的黑色長褲，再加上黑色的厚跟鞋，整個人完全顯露出班主任的那種氣質來。

看到她的樣子我沒有由來的有些發怵。

“老師，叫我有什麼事嗎？”

白曼文看了我一眼，眉頭皺起。

“你過來……你自己看。”

她把整理好的成績單給我看。

“我單獨整理了你的成績，你看看，你的成績有什麼變化！？”

我看了看，頓時苦了臉。

“沒什麼變化啊，怎麼了？”

“就是沒什麼變化我才叫你過來！”

白曼文絲毫沒有私底下叫我爸爸的那種柔情，而是皺著眉嚴厲的看著我，完全展露出班主任的鋒銳。

“最近開始大復習了，別的同學成績都有變化，大部分都是提高了，你卻原地踏步！？”

我看著白曼文，被她訓斥一頓，如果是以前的話我肯定不服，對她不置可否，但是對於現在的白曼文我自然不是以前的那種心思了，一時間低著腦袋，不敢吱聲，生怕惹惱了這個滅絕師太。在床上我可能有很多的手段對付她，但是現在不是在床上，這是在辦公室。

“這個時間點不進步就是後退，你知道嗎？”

白曼文推了推眼鏡，認真的看著我。

“最近在想什麼？有沒有認真聽課？作業都做了沒？錯題整理好沒有？”

看著她的樣子我莫名的覺得有些委屈。

“好久沒有發泄了，不舒服。”

白曼文一滯，隨後下意識的看了一眼我的褲襠。

“你要死啊？不干那事就活不了唄？有點出息，這一個月你不許亂來，這些事浪費精力，現在你的目的是高考，你以後想做什麼就做什麼，至少這一個月你不能亂來！”

白曼文冷著臉看著我。

“唉……”

我看了看白曼文，看著她一臉冷冰冰的樣子只能嘆了一口氣，咋就突然變了呢？

“白老師，是不是你女兒？”

“閉嘴。”

白曼文深吸了一口氣冰冷的看著我，眸子當中閃爍著，情緒顯得有些不穩。

“外面有些傳聞……”

我遲疑了一下，還是開口道。

畢竟白曼文身上的流言蜚語確實已經傳出來了。

“不必在意。”

白曼文冷冰冰的看著我。

我頓時有些恍惚，隨後微微的皺起眉頭，這個女人前後的變化也實在是太大了一點。

“放松不會影響我的學習，你一直這樣才會。”

我認真的開口道。

白曼文頓時沉默了一下，卻還是沒說什麼，只是朝著我擺了擺手。

“回去吧，記得把今天的東西好好復習復習。”

“哦……”

我應了一聲，隨後低著腦袋走了出去。

******

“呼……”

白曼文深吸了一口氣，看著對方離開的背影，沉默了一下，拿起一旁的杯子喝了一口。

“隨意了，這也是最後一次當班主任了，哦不對，是我最後一次當老師了。”

“我累了，愛怎麼樣就怎麼樣吧，隨便你們。”

繁雜的一件件事情壓在她的身上，她靠在椅子上閉著眸子按壓起了太陽穴。

每當這個時候，她就感覺自己好想好想要，下身飢渴的不行。

她想要撕開這該死的束縛，撕開她的面罩，露出淫蕩的身軀，在某個強大男孩身體下肆意的呻吟搖曳，讓一切的煩惱在肉體的碰撞隨著汗水一起流出。

“好想要……啊……”

白曼文使勁搓了搓臉，最後搖了搖頭，收拾起東西，拿著包包回家去了……

推開門，屋內黑暗一片，她的心毫無波瀾。

打開燈，亮堂了起來，她放好包包，然後直接脫掉了褲子和上衣，就這樣穿著內衣坐在了沙發上面，整個人蜷縮在一起，像只孤獨的貓。

過了一會，她起身回到臥室，不一會拿了一根粗大的玩具和一個跳蛋出來。

她用手摸了摸，然後再往上面塗抹了潤滑劑，放在了地上。

她瞅了半天，最終卻還是沒有采取行動，而是收了起來。

“假的就是假的，除了讓我心癢難耐之外，根本沒有任何作用。”

“都怪那個該死的……”

怪他的粗硬，強橫，滾燙……

也怪自己的下賤，淫蕩……

“算了，不想這些東西了。”

白曼文起身，這個時候外面傳來敲門的聲音，她快速的將這些東西放到自己的臥室藏好。

打開了門，外面是一個身材高挑和她長相有幾分相似的女孩。

“你回來做什麼？”

白曼文看了一眼，沒給絲毫的好臉色。

“嘻嘻……我回來看看媽媽有沒有偷男人呢。”

蒼鶯韻笑嘻嘻的開口道。

白曼文臉色變了變，不過卻對此沒有太過激的反應。

“我這里不歡迎你。”

“真是無情呢。”

蒼鶯韻輕輕地搖了搖頭，隨後自顧自的緩緩在旁邊坐下，隨後眸子里面充滿笑意。

“如果外面的人知道你私底下居然是這樣的一個老師，你恐怕瞬間就會身敗名裂吧。”

“哦。”

白曼文面無表情的點了點頭，隨後看著一旁的女兒。

“所以呢，你想怎麼樣？”

“不怎麼樣，我就是想看看這個男孩到底有什麼本事，居然能夠把我媽弄得下不來床來。”

蒼鶯韻眼波流轉，捂著小嘴笑道。

她那次顯然是看到了白曼文的窘態，整個人癱軟在沙發上，走路都成問題。

白曼文沒接她的這句話，而是拿著杯子輕輕的喝了一口水。

“你以前一直教我女孩子要懂什麼自尊自愛，要什麼苛刻要求自己，弄得我好煩啊。”

“你一直管著我，後面我不聽你的話，上了大學逃出了你的手掌心，然後你就再也沒管過我，還看不起我。”

“現在看來，你也沒差多少嘛，我就是擦擦邊賣點肉賺錢，你是下賤的出軌賣逼。”

蒼鶯韻眸子冷冽，說話毫不留情。

一向銳利的白曼文此刻卻是沉默了，她拿著茶杯喝了一口又一口，卻不知道如何駁斥對方。

她好像也活成了她原本最討厭的自己，或者說……

這才是最真實的自己？

白曼文嘴角勾起一絲冷笑，心中卻又心酸，原本的日子誰來關注過她？

她苛刻的堅守自己，規矩行事，不過是得到一次又一次的冷嘲熱諷。

“怎麼不說話了？我親愛的媽媽，我還想了解一下我的那個野爹呢。”

蒼鶯韻穿著一身時髦的裝扮，上半身露出腰肢，下半身露出大腿，非常的大方，氣質優雅，化著淡妝。

白曼文忽然覺得這一切沒什麼意義。

她嘴角勾起一絲冰冷的弧度。

“我累了，不想爭這些了，我很快就會離開學校，離開這里，我們之後再也不會見面了。”

蒼鶯韻的神色忽然變了一下，似乎完全沒有預料到是這樣的發展，她的母親，居然會願意放棄在學校里面的教職生涯？！

“你這樣的人會舍得放棄你熱愛的東西？”

蒼鶯韻忽然感覺到了有些恐慌，心悶，她伸出手摸著自己的胸口，壓下心中的悸動，看著面前神色淡然的母親，只感覺對方決絕的可怕，她好像重新認識了對方。

白曼文從一旁摸出打火機，再從抽屜里面拿出一包煙，抽出一根點燃，隨後深吸了一口。

“呼……”

白曼文有些陶醉在尼古丁的麻醉里面，她斜撇了一眼自己的這個女兒。

“你根本就不了解我。”

“你也永遠沒有機會了解我了。”

說完，她緩緩的起身，來到一旁的窗戶前抽著煙，看著外面臨近傍晚的天空，幾縷火燒雲出現在了上面，看起來讓人有些迷醉。

一旁的蒼鶯韻臉色鐵青，她動了動嘴唇卻是什麼都沒說出來。

過了一會，她摸摸索索的從白曼文拔出的抽屜里面的那一個煙盒里面拿出一支煙，隨後給自己點上。

“咳……”

她瞬間就被嗆到了。

白曼文淡淡的看了自己的女兒一眼，眸子里面沒有任何的波動。

隨後她抽完這支煙，然後將煙頭丟到窗台擺放的一個花盆里面，里面的綠植原本長勢不錯，但是最近卻多了很多的煙頭，於是逐漸的開始萎靡起來。

白曼文沒有說話，也沒有理會在那學抽煙的女兒，而是緩緩的來到冰箱的面前，拿出一瓶啤酒，她伸出手摸了摸上面的溫度。

很好，不是很低，她放進冰箱沒多久。

“噸噸噸……”

她打開啤酒蓋隨後仰頭一口氣喝了大半瓶，然後就去洗漱了。

洗漱完畢之後酒的力道也跟著上來了，她臉蛋泛紅，腦袋暈乎乎的，於是趁著這股勁回到了臥室，反鎖好房門，就這樣睡了過去。

客廳里面的蒼鶯韻久久沒有離去。

過了一會，她將那只沒辦法抽下去的煙弄滅，丟到一邊，然後起身來到窗台前，看了看外面的世界。

她又點燃了煙，抽了兩口，隨後呸了幾口，就將煙頭扔到了花盆里面。

隨後她就來到了冰箱前，打開冰箱上層，看到了那還剩大半瓶的酒。

“酒……”

蒼鶯韻並不覺得這有什麼的，畢竟大學聚餐的時候她也經常喝，一兩瓶對她來說不是問題，最多就是臉蛋有些紅。

大部分的時候都會有男的借著酒意耍流氓，她也得分出心思應付，防止對方的咸豬手落到她的大腿上。

畢竟她是大方給別人看，但是這不代表誰都可以碰她。

有的時候有的男的裝著喝醉了發酒瘋，故意撲向她，她也會踹對方一腳。

然後對方就瞬間清醒了。

“都一個b樣。”

蒼鶯韻搖了搖頭，喝醉了就直接躺下才是最真實的，什麼喝醉酒了還毛手毛腳的，有目的倒向別人，這不就是想這麼干嗎？

像自己媽媽這樣不就是真正喝醉的樣子嗎？

隨後她看了看面前喝了一半的啤酒，瞅著上面的包裝，似乎不是國內的酒。

上面有個十號的標志，她也沒多想什麼，只是覺得自己媽媽酒量應該一般吧，於是拿著瓶子噸噸噸的像白曼文那樣喝了起來。

入口還算好，她沒覺得什麼，很順滑。

再加上她從那邊一直走過來正好有些口渴，白曼文自然也不會給她准備喝的。

此刻這啤酒正好不錯。

“不錯嘛……”

蒼鶯韻喝完半瓶，感覺還可以，這酒也沒什麼威力嘛。

隨後她得意的笑了笑，走到客廳里面，開著的窗戶傳來陣陣的涼風。

她身子有些軟，於是不由自主的坐到了沙發上面。

“什麼感覺……”

蒼鶯韻只感覺腦袋開始暈乎乎起來，再之後……

她就什麼都不知道了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十九章：哥，晚上有大色狼在我的门前转悠，你说什么，那是你？
────────────────────────────────────────

太陽高照，此刻幾只小鳥輾轉跳躍著，在樹枝上面發出清脆的聲音。

老舊的風扇轉著腦袋吱呀呀的吹著，帶來一陣陣的涼風，沙發上蓋著毯子的女孩緩緩的蘇醒了過來。

“哎呦……”

蒼鶯韻摸了摸腦袋，只感覺好疼，她下意識的摸了摸自己的身子。

“還好……”

沒有失身。

隨後她認真的打量起周圍的環境來，自己怎麼會醉成這樣。

看到熟悉的環境出現，她昨晚的回憶逐漸的涌上心頭。

“這什麼酒啊。”

茶幾上放著水果和水，她起身喝了好多，這才感覺舒服了一點。

“現在都十一點了……”

蒼鶯韻摸了摸腦袋，搖了搖頭，隨即看了看沙發上的毯子。

“唉……丟臉丟大了……”

隨後她搖了搖頭，來到洗漱間進行洗漱，打算趁著對方還沒回來趕緊溜走。

卻不料很快就傳來了開門的聲音。

蒼鶯韻抬頭一看，白曼文正提著包回到了家里，手里還拿著一個飯盒。

看了看那個樣子，應該是學校食堂打的。

白曼文是教職工，學校食堂是可以免費打飯菜的，而且也和學生們吃的不一樣。

“走了？”

白曼文看著她輕輕的開口道。

“嗯。”

蒼鶯韻莫名的覺得臉蛋有點燒，本來以為喝點酒沒什麼事情，沒想到居然直接倒在沙發上了。

“走吧。”

白曼文淡淡的回應道，隨後拿著手里的飯盒放在桌子上。

蒼鶯韻眸子一亮，只感覺肚子咕咕叫著。

“媽，這是給我打的飯嗎？”

“不是。”

白曼文淡淡的開口道。

“這是給我打的，我打算留著晚上吃。”

教職工怎麼可能把中午的飯留在晚上吃呢？學校食堂中午晚上都有飯！

蒼鶯韻笑嘻嘻的接過飯盒，打開吃了起來。

味道比較熟悉，還是那個味道。

以前的時候她在這里吃過三年，因為她的母親是班主任，父親是主任，所以教職工食堂她可以隨便吃。

當初覺得吃膩的食堂，她現在吃起來感覺卻是不錯，或許是餓了的原因吧。

白曼文看了大快朵頤的她一眼，沒有說話，只是輕輕的開口道。

“吃了就把飯碗洗了，我去睡覺，動靜不要弄得太大。”

隨後白曼文拿起手機，給自己定了鬧鍾。

也就半個小時，作為班主任的她們，幾乎沒有休息的時間。

時間太緊了。

蒼鶯韻轉了轉眸子開口道。

“媽，這毯子是你蓋在我的身上的嗎？昨晚上我在沙發上睡了。”

“你？”

白曼文斜撇了她一眼。

“你在地上睡的，我看你可憐，就把你弄到沙發上了。”

“對了，我是早上才發現你睡在地上的，也就是夏天你運氣好，居然沒感冒。”

“什麼？”

蒼鶯韻頓時一愣，難怪身上這麼痛！她還以為是喝酒喝的！

“你干嘛把這麼烈的酒放在冰箱里面？”

白曼文冷冷的看了她一眼，隨後脫掉長褲，走進房間。

“誰讓你動我東西了？”

“你的東西不就是我的嗎？”

蒼鶯韻笑嘻嘻的開口道，隨後看著自己母親姣好的身段一時間眼神發光。

“媽媽你身材真好。”

白曼文卻沒有再理她。

蒼鶯韻大口大口吃著飯，思考著，忽然拿出手機。

看著好友列表里面的一個，她眼神閃了閃，於是給對方發了條消息。

******

“蒼鶯韻？”

我看著手機里面的消息，有些疑惑她怎麼會給我發。

現在已經是晚上回家了，因為沒多久就要高考，我為了不影響學習，於是就把手機給放在家里面了。

沒想到這個女孩居然會主動給我發消息。

她在我的印象里面就是美麗、青春、校花。

她給我發的消息是。

“你有空嗎？可以出來吃個飯。”

這明顯是邀約了啊。

我摩挲了一下下巴，思考了一下，去。

肯定去。

我又不吃虧。

不過現在是星期二，就算我願意去也沒有時間。

林夢夢洗漱完畢之後就回到臥室了，我看了看今天的錯題，覺得實在是沒有心思繼續做下去了，索性匆匆洗漱完畢，准備睡覺，其他的明天再說。

夜晚顯得格外的靜謐，今夜我也是不知道為何有些煩躁不堪，或許是積累的欲望到了一個頂端，需要釋放一下。

可是我又不想自己弄出來，畢竟有了女人之後誰還會自己解決？根本就不是一個級別的感受。

在床上輾轉了一會，覺得有些難以入眠，可是明天我還要早早的去上課，現在不睡覺，肯定會影響明天的狀態。

翻來覆去了好久，我打開手機看了看，都已經接近十二點了。

“好煩啊。”

我嘆了一口氣，隨後從被窩里面鑽出來。

我就穿著一根內褲，露出上半身和下半身，我下了床，啪嗒啪嗒走到客廳里面轉悠了一會，在陽台吹了吹風，覺得舒服了不少，於是准備回去睡覺。

可是在回到臥室的時候，心里面的那種悸躁的感覺又開始涌上來了。

“唉……”

我無奈的抱住腦袋，這段時間我已經很少修煉了，主要就是為了防止過量的欲望的積累。

可哪是這麼容易習慣的？

人都有戒斷反應，在之前的時候我有三個女人，有欲望就能夠釋放，積攢的欲望一直都沒有達到一個很高的水平，但是現在卻不和以前一樣，心里面的欲望已經抵達另外一個層次，焦躁著，嘶吼著，某種狂性在驅使著我，讓我不得不得化身一條狼，尋著味道尋找獵物。

不知不覺當中，我居然來到了妹妹的門前。

“呼……”

我只感覺心里面微微的有些顫抖，我在她的門前猶豫著，遲疑著，但最後還是沒有推門進去，深夜才返回了自己的房間。

星期三，星期四，星期五我都同樣忍得難受，我已經竭力在控制自己了。

星期六的時候。

我回到家里面，此刻林夢夢早早的在家等著我，還買了很多好吃的擺在桌子上。

因為她不是高三，星球六還是正常的放假。

我坐在沙發上拿起一個雞腿啃了兩口，林夢夢坐在一邊給我遞過可樂。

此刻的她穿著很是隨意，就是短裙，露出兩條誘人的美腿，雙眼水靈靈的，整個人也是顯得靈動。

相反之下我就顯得無比的粗魯了，吭哧吭哧的啃著大雞腿，拿起一旁的哈密瓜呼嚕呼嚕的吃了起來。

“老哥，為啥最近晚上客廳好像有走動的聲音呢。”

林夢夢拿著紙巾給我擦了擦嘴，給我遞過一個葡萄。

“嗷嗚……”

我吃掉她剝開的葡萄，搖了搖頭。

“不知道啊……或許是有色狼出沒吧，你在家穿得嚴實點。”

“咯咯咯……”

林夢夢笑嘻嘻的看著我，倒是一點也不怕，一只腿兒悄悄的搭在我的大腿邊，一只手挽著我的胳膊。

“家里面有老哥，我什麼都不怕。”

“如果是男的，老哥你就給他打一頓趕出去，如果是女賊……就賞給老哥好了……”

我瞅了一眼旁邊的林夢夢，頓時只覺得有些搖曳，連忙轉過了腦袋。

“別靠我這麼近……”

林夢夢卻貼了上來，淡淡的香味彌漫在我的旁邊，梔子花香的沐浴露，她在我的耳邊輕輕的開口道。

“老哥，你這幾天晚上到處走干什麼？還在我的門前停這麼久，是想襲擊我嗎？”

“胡說……”

被她貼著耳朵這麼說話，我的心頓時顫抖了一下，有些控制不住自己的呼吸，咬牙切齒的告誡自己要忍住，不能被色欲侵占了心頭，女人都不是那麼好折服的，除非只是拍拍屁股想走人的那種。

“哥哥要是真的忍不住了，晚上可以來找我喲……”

林夢夢將唇瓣轉移到我的臉上，溫潤淡淡的香味讓我心底忍不住有些發狂，有一種想撕碎面前美好的衝動。

但是我咬著牙忍住了，任憑林夢夢輕輕的吻在我的唇瓣上，她牙齒還不老實的咬了咬。

“呼……”

“老哥你真的好可怕……”

林夢夢脫離了我的身子，拍著胸脯道。

“我感覺你要把我吃了。”

“那你可得把門鎖好。”

我深吸了一口氣開口道。

“好喲……我會反鎖的，老哥晚上不要到處走了，早點睡覺吧~”

林夢夢說完之後伸出手摸了摸我的腦袋，隨後又低下頭，吻著我的唇。我咬著牙齒沒讓她進來，不然我絕對控制不住自己。

“你在玩火。”

“嘻嘻……我先跑了，感覺你要爆發了。”

林夢夢迅速的撒丫子跑路了，關上了臥室的門。

“唉……”

我看了看硬挺的肉棒，一時間輕輕的嘆了一口氣，如果只是一個人獨居那也就罷了，忍忍就過去了，可是旁邊還有這麼一個童顏巨乳的女孩，時不時誘惑我，這讓我怎麼忍得住？

我看著桌子上的飯菜，一時間也沒了什麼味道，於是來到浴室洗完澡，換了內褲，准備回臥室去。

途中經過她的房間，心底里面的那種悸動又開始了。

浴室的大門已經關掉，燈也熄滅了，此刻萬物寂靜，房間顯得昏暗，我能夠清晰的聽到我的心跳聲。

“咚……咚……咚……”

那麼的急促，那麼的煩躁，伴隨著充血變大的猙獰，臥室門口縈繞著的淡淡花香，就像是最無解的春藥一般吸引著我，讓我在此地團團轉，根本就沒辦法脫離出這個區域。

我就像是一只餓極了，餓瘋了的狼，聞到了一絲肉味。

本能的，我將手放在了她的門把手上面。

因為她已經反鎖了，我這樣做也只是告訴自己沒機會的，安慰好自己就准備回去睡覺。

但是誰料到，“咔嚓”一聲，門居然開了……


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十章：进击禁忌！
────────────────────────────────────────

我的心頓時狂跳起來，躁動和瘋狂開始席卷上來，某種禁忌的野火開始燃燒，原本只是一點火星，但是在無盡的欲望之下迅速的擴散，越來越猛，越來越旺，我的理智幾乎被燃燒殆盡。

我本能的進入到了里面。

房間很黑很黑，她關掉了燈，似乎睡了。

只有她均勻的呼吸聲。

伴隨著昏暗的光亮，我隱約能夠看到她白皙嬌嫩的臉蛋，還有粉嫩的唇瓣，似乎睡得很香，嘴角微微的翹起，兩只雪藕一般的玉臂露在外面，看得讓人有些迷醉。

越是靠近她，我的心髒就越是跳動得快。

一時間整個房間里面似乎都響起我的心跳聲，我的肌肉不由自主的有些繃緊起來，就像是即將開始狩獵之前的准備。

我站在她的旁邊凝視了她許久，心中的欲望近乎已經膨脹到爆炸開來。

我小心的伸出手點了點她的嬰兒肥臉蛋，她在睡夢當中似乎有些不滿的嘟囔了一下小嘴，可是沒什麼動作，我小心翼翼的撫摸著她的臉蛋，就像是在撫弄一個瓷娃娃，擔心把她弄得破碎了。

就像是少女柳小玉一樣，我並不覺得她這個年齡的女孩能夠承受得住我……

“我在想什麼？”

我站在她的旁邊，思緒混亂著，理智和欲望交鋒著，做著斗爭。

我並不是一個很喜歡糾結的人，對於自己的親妹妹下手，我的心里面沒有那麼的障礙，甚至還隱隱的覺得更加的渴望。

可是我又不能不在乎她的想法，我的每一個女人都是這樣，都有自己獨特的性格特點，因為她們都足夠的特別。

我的親妹妹也是這樣。

撫摸了一會，我沒忍住微微的將她的被子掀起一點，頓時裙擺蓋住的姣好身段暴露了出來，我渴望更多，拉著被子小心翼翼著，直到露出了她的大腿。

她的睡相一般，裙擺已經上撩，大腿伸出若隱若現著，我吞了吞口水，只感覺滔天的欲火將我燒得難受無比，屏著呼吸拉著她的裙擺微微的往上，直到露出了她那一條白底的內褲。

我的呼吸頓時停滯了一下，心髒跳動慢了一拍，隨後不可抑制的低下頭去，輕輕的吮吸了里面的味道。

很是淡雅，帶著清香，壓根就沒有多余的味道。

可是我卻知道那內褲之下隱藏著如何嬌嫩的一道細縫，那是讓我無比渴望的東西，嬌嫩得無比的美好，沒有一根毛發，讓我暴戾得想要全部侵占，肆虐一切，將其完整的吃掉。

將這美好的嬌花揉碎了吃掉，將她玷汙沾染……

我就像是一條公狗一樣對著親妹妹的股間吮吸著，呼吸的力道越來越大，越來越用力，到了後面簡直就像是瘋狗一樣。

“啊……”

許久我微微的回過神來，反應過來自己在做什麼，一時間有些沉默。

“我還真是畜生啊。”

我從她的下面抬起頭來，輕輕的蓋好被子，看著睡得恬靜的她，心里面忽然有一種難以壓抑的罪惡。

我的欲望在升騰著，理智很快退卻下去，我雙手撐在她的身子兩邊，低下頭，輕輕的在她脖頸間嗅著，吻著，就像是一只狼在面對獵物時的欣賞，她嬌美得讓我有一種狠狠咬下去的感覺，我吮吸了好久她的味道。

最後我看著她微微抖動的唇瓣，還有越來越控制不住的呼吸，心里面有些嘆息。

她早就醒了，或者說壓根就沒睡過，也就是因為她的默許，我才能夠大膽的進行下去。

現在，也該結束這些了。

我低下頭，准備親吻她的唇瓣，然後回到房間。

唇舌交織，她還是沒有任何的防備，甘甜的小嘴對著我開放著，任由我肆意的品嘗。

我渴望的吮吸著她的唇瓣，如飢似渴的吻著，搜刮著她唇瓣里面甘甜的汁液，就像是一個強盜一般，瘋狂的對著不會反抗的她侵犯著，肆意的品嘗著她。

我一時間甚至有些熱淚盈眶，不知道為什麼，對於自己的親妹妹就是這樣，心里面的罪惡和欲望產生了矛盾感，理智讓我心生愧疚。

可是卻讓我更加的瘋狂起來，微微顫抖著，狂吻著她的唇瓣，不顧一切的，絲毫不顧及會不會弄醒她，因為我知道她是不會醒的——她從來都沒睡過。

我顫抖著吻著她的唇瓣，呼吸急促，就像是在品味一道至高的聖潔，這世間最美味的珍寶……

不知道過了多久，直到小小的哭腔傳來。

“老哥，我的嘴都被你啃流血了……”

我這才心中一顫，隨即松開了她的唇瓣，看著她紅腫不堪的唇瓣，心中顫抖著，心尖像是被柔軟的羽毛刮了一下。

我沒有說話，沉默著，保持著趴在她身上的動作。

過了一會，她忽然掀開被子，將我的身子裹了進去。

“你這樣今晚要出事的。”

我緊緊的摟著她的身子，只感覺她嬌柔得可怕，我怕我忍不住大力一點就把她揉碎了。

“不會……的……”

她的心髒跳動得極快，顯然也很是緊張。

“小玉都沒事，她那麼小一只，我比她大多了，怎麼可能怕你……”

我的粗熱完全無法抑制，抵在她的身上，不由自主的蹭著，恨不得突破層層的束縛，品嘗到她身子的味道，我粗熱的呼吸急促的撲打在她的臉上。

“哥……你別這麼緊，我要呼吸不過來了……”

她小聲的嗚咽道，就像是一只貓咪。

我緩緩松了力道，渾身的肌肉卻不由自主的繼續繃緊。

“你……你最好離開這里，待會我真的忍不住了。”

我小聲的開口道，給她最後的警告。

“我……我害怕你跑掉呢，哼……你這個膽小鬼，就讓我自己試一試你到底多厲害……”

林夢夢嬌哼著開口道，但是她繃緊的身子根本就不向她說的那麼自信，表現出了對我的畏懼。

我深吸一口氣，沒有打算從她的床上下去。

我聲音低啞得不行。

“夢夢，最後問你一次，你走不走？”

“不走。”

林夢夢撅著小嘴開口道。

“我還買了春藥呢，本來想用那個鄰居試試你的能力，誰知道這麼快就到我親自上場了，這樣也好，讓我親自試試你有多厲害。”

“好，你待會可別後悔。”

我冷哼了一聲，只感覺深沉的欲望近乎將我灼燒成為灰燼，下體的粗熱已經變得疼痛，硬得不行。

我直接掀開被子，騎在她的身上，居高臨下的看著臉蛋緋紅的少女，伸出手來抱著她的臉蛋，她的眼神迷離而沉醉，整個人就像是一件至高的傑作，我的心陡然的開始變得瘋狂起來。

我低下頭，狠狠的咬在她的脖頸上。

“嗯……”

林夢夢頓時吃痛的叫了一聲，然後嗚咽起來。

“好疼，老哥……”

“待會比這疼很多很多，你真的可以忍受嗎？”

我低下頭認真的看著她的眸子，她那如星辰一般閃耀的眼睛，撕扯著我的靈魂，我忍不住和她對視著，想通過這個心靈的窗口，直視她的靈魂。

她的眸子閃著灼熱的光芒，燒得我的心開始灼熱的疼。

她對我的渴望似乎也不少。

“來吧……”

她輕柔的呼喚，擊潰了我最後一道防线，我忍不住欺身而進……


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十一章：妹妹第一次（1）
────────────────────────────────────────

清晨透進來的陽光照射在凌亂的床上。

原本整潔溫馨的少女閨房此刻凌亂不堪，到處散落著衣服，床單也被弄得皺巴巴的，被子更是慘，硬生生被開了一道道的縫隙，誰也不知道它到底承受多大的力道。

兩道赤裸的身體相擁在一起，緊緊的糾纏著。

男孩身材結實高大，此刻嘴角勾起，顯然睡得很好，臀部結實的肌肉隨著呼吸隱隱的鼓起，表明了其充足的力道，就像是一頭沉睡的狼人一般，他懷中抱著一嬌柔的少女。

與男孩相比，他懷中的少女就顯得有些慘淡了。

長發凌亂的糾纏在她的腦袋上，脖頸間。

而她那修長雪白如同天鵝頸一般的脖頸上，此刻充滿了道道紅痕，滿是紅腫的痕跡，被侵犯得慘烈，一對雪白飽滿的嬌乳被身上的男孩結實的胸膛抵住，壓得略微有些變形，同樣也是布滿了紅痕，嬌嫩的乳尖似乎也被重點照顧過，顯得鮮紅腫大。

當然最慘的還是她的下身，紅艷艷的一大片，床單上面被鮮血染紅，雪嫩無毛的下體此刻滿是血跡，此刻已經干涸，不知道它到底經歷了什麼樣的對待。

濃稠的精液到處都是，整個房間都是這股淫靡的味道，包括少女的大腿上，粉蛤上，甚至頭發上似乎都有。

整個地方就像是惡龍泄欲的淫窟一般，嬌柔的少女就是最甜美的戰利品。

當然，從男孩背上和脖頸上的血痕來看，他也付出了不少的代價。

但是最終勝利者自然還是他，畢竟他已經將少女的一切都奪走了。

而就在另一邊，也就是床下，居然又躺著另外一個身材就極其夸張的美婦，此刻她渾身赤裸，但裹著被子，長發凌亂，紅唇早已紅腫，眉宇間卻是春意無限，散發著淡淡的嫵媚，就像是一朵被風吹雨打之後的嬌花，扛過這一次風暴之後變得更加的嬌艷起來……

不知道過了多久。

男孩的睫毛顫抖了兩下，隨後睜開了眸子。

懷中的柔軟讓他下意識的往下看了看，一張無比熟悉的臉蛋頓時呈現在了他的面前，他頓時有些愣住了，心里面悸動的跳動起來，一股股禁忌的畫面開始回轉……

******

少年惡狠狠的將少女壓在身下，粗熱的棒身很快就尋著肉味抵在了少女的香股間，溫潤粉膩的感覺頓時讓他心頭的欲火更上一層樓。

我的心似烈火灼燒，此刻所有的倫理都被我拋到腦後，現在就算是她不願意我也絕對不會放她離開了。

我有低下了頭，吻住了她香軟的唇瓣，瘋狂的吮吸鑒賞著。

林夢夢的身子一直都在顫抖著，雙手緊緊的纏繞著我的脖頸，被動的承受著我的吻。

她顯然難以承受我如此狂暴激烈的熱情，一時間難以反抗，嬌喘吁吁，甚至有些呼吸不過來的感覺。

我大力的吮吸著她的唇瓣，動作稍顯粗魯，咬得她眼淚花花，唇瓣早就紅腫不已，水靈靈的眸子眨呀眨的看著我，盡顯嫵媚動人。

我吻了一會，大手一直在她修長飽滿的身子上游走著，動作貪婪無比，她的身子就像是一塊珍寶，每一處都無比的美好，飽滿的豐乳，還有那挺翹的香臀，無一不是極品的存在，再加上她是我親生妹妹的身份，某種禁忌的快感讓我欲罷不能，手上的力道忍不住加重了少許，她的嬌吟聲、痛呼聲在我的耳邊響起，卻絲毫未能引起我的憐憫，只會換來我更加大力的對待。

直到弄得她嬌滴滴的抽泣，小聲的嗚咽，我才緩緩的回過神來。

“抱歉……”

我低喘了一聲，粗熱的棒身依舊頂在她的股間，二十公分的長度，我覺得我能夠深入她的身體，將她狠狠的貫穿，插入她的最深處……

“啊……太大了……”

林夢夢帶著哭腔的呻吟傳來，她也能夠感受到自己小腹上那根粗熱的巨棒，原本她只是在遠處見過，此刻真正杵在自己身上的時候，她終於明白這股威懾感了。

我遲疑了一下問道。

“要繼續嗎？”

當然了，這個時候我已經沒打算後退了，不過還是問一下她的感受……

至少讓她不那麼難受……

在我粗熱的棒身不斷的頂蹭之下，她的呼吸也逐漸的開始灼熱了起來，嬌柔的身子和我緊貼在一起，芬芳的味道讓我一時間難以忍受，這股體香就像是最好的催情劑。

我喘著粗氣，拉著她的衣物想要剝開，但是她這個姿勢卻讓我沒那麼容易得手。

此刻我的心奔騰不已，喘著粗氣，咬著牙。

“刺啦……”

隨著撕裂的聲音，她那件用料極佳的裙子頓時被我撕爛，露出了她一對白花花的嬌乳，她驚呼一聲，卻讓我的欲望之火燃燒得更加的旺盛，我伸出手扯著她的內褲，用力一撕。

她身上再也沒有一絲的束縛了。

“吼……”

我低吼著，居高臨下的看著我身下的女孩，審視著自己的獵物。

就像是身為餓狼的我終於對身邊的人下了手，她嬌嫩的身軀和我無比的契合，身子修長，童顏巨乳。

“啊……”

林夢夢頓時尖叫一聲，隨後伸出手緊緊的捂住自己的飽滿，但是我卻不給她機會，狂風驟雨的低下頭開始進攻，瘋狂的吻著吮吸著她的嬌乳，撕扯著。

我的動作難以控制的顯得粗魯，因為我已經實在是憋了很久。

我算是一個一日不宣淫就難受的色中餓鬼，接近一個月的忍耐讓我被欲火燒得接近瘋狂，下身積攢的欲望讓我幾乎爆炸，都在此刻轟鳴出來，哪怕我的理智告訴我應該溫柔一點，可是我一旦觸碰到她的身體，禁忌的感覺就讓我瘋狂起來，我還需要更多，還需要更多……一個女人不夠，甚至一堆女人也不夠……

林夢夢急促的喘息著，身上撕扯的疼痛和隱隱帶來的愉悅讓她嬌喘不停，被對方熱情灼燒得有點發疼的她一時間忍不住有些可憐起之前的那個小土豆來……

原來小玉姐承受了這麼多，嗚嗚嗚，我真是小看她了……

可是這不代表她會退縮，她並不覺得自己比任何人差，於是咬著牙承受著身上親哥的肆虐……

但是不還手絕對不是她的性格，她也咬著牙使勁的抓著打著身上的餓狼，大壞蛋，自己的親哥，居然這麼粗魯的對她的親妹，打死你打死你……

尖銳的指甲沒有絲毫的留情，在對方的身上胳膊上留下了道道的紅痕，甚至在瘋狂的反擊之下，她還在對方的臉上留下了抓痕……

血液開始浸出，卻沒能讓男孩停下來，反倒是嗅到了血腥味的他更加的興奮，充滿無盡活力的身軀激動的抱著少女嬌柔的身段，粗熱的棒身一次一次扣響她嬌嫩的門戶，那沒有一絲毛發的嫩穴就像是被脫光的羔羊，在一只餓狼的進攻下沒有半分的反抗能力，只能瑟瑟發抖著，夾緊著雙腿，期待餓狼不要進入。

可是餓狼怎麼如她所願？

粗熱的下身已經完全進化，龜頭上面的入珠顯得無比的猙獰，在加上棒身上面那道顯眼的疤痕，更加為其增添了幾分瘋狂的意味，讓整個棒身顯得無比的猙獰和恐怖，簡直就不像是人間之物……

當然或許在白曼文和李淑慧的眼里並不是這樣，因為她們能夠容納對方的任性，所以在她們眼中或許只會覺得這跟肉棒順眼或者威武，但是在這個黃花大閨女面前，只會顯得無盡的恐怖和猙獰，那粗大恐怖的龜頭，那就像是小臂粗的棒身，還要那二十公分的棒身，這一切都讓女孩的身子忍不住的戰栗……

可是在對方不斷的侵入之下，她的身體也本能的做出了反應，潔白嬌嫩的下體涌出了汩汩的蜜液，濕噠噠的沾染了一大片，也讓那根紫紅的棒身蹭得渾身都是，就像是剛剛鑽入了湖泊的巨蟒，高昂的頭顱上面滿是濕淋淋的水漬，卻讓它身上的盔甲顯得更加的光鮮明亮，閃耀著耀眼的光輝，已經做好了攻城略地的准備。

林夢夢察覺到了這樣的威脅，身子微微的顫抖著，可仍舊是不斷的反擊，要在這個大狼狗身上留下痕跡。

道道紅痕出現在對方的身上，這一對男孩女孩此刻抱在一起倒不像是親密，反倒像是歇斯底里的進攻對方，勢必要將對方的身上留下痕跡。

可是兩者的交鋒顯而易見，男孩的氣勢越來越盛，下身粗熱的頂撞越來越不耐煩，每次頂撞碩大的前段都會微微陷入少女嬌嫩的粉穴一部分的距離，似乎要一口氣破門而入。

而少女早已經在身上男孩的攻勢之下丟盔棄甲，完全沒了反擊的心思，只是雙手死死的控制住對方的肩膀，試圖減緩對方的腳步。

僵持之下，男孩粗熱的頂撞扔在繼續，少女沒堅持多久，就顫抖著身體，下身泄出汩汩的蜜汁……

男孩卻頓時愣了神，隨後瞬間就像是鯊魚遇見了血腥味，飛快的掙脫女孩的雙手，低下腦袋將腦袋埋入少女嬌嫩的粉穴，張開大嘴，開始如飢似渴的舔舐了起來。

“呲溜呲溜……”

粗熱的大舌頭沒有絲毫的憐憫，一下一下深入對方的小穴口，探出更多的液體，都被他貪婪的吸入。

“壞死……了……”

少女嬌柔的哭喊著，可是根本沒辦法阻止對方，只得夾緊雙腿，伸出手不斷的扯著他的頭發。

“呲溜呲溜~”

夸張的聲音響起，男孩就像是瘋狗一般瘋狂的舔舐著，眸子里面滿是欲火的搖曳，整個人完全都被欲望充斥，眸子都逐漸開始變得猩紅。

過多的欲望足以摧毀一個人的理智，原本有三個女人的調和，他尚能控制住自己，可是如今卻沒了那三個女人，先不說柳小玉和白曼文，這兩個女人性格很是鮮明，如果不願那他也還有一個性子溫婉的李淑慧，可這最後的底线卻被自己母親給侵占了，已經發了狂的他再也不會顧及寧魔王的威脅，對著窩邊草下了手。

“呲溜呲溜……”

我張開大嘴，堵住她的小孔，瘋狂的吮吸，將那些甘甜的蜜液卷入口中，隨後再次探入舌頭一頓刺激，期待涌出更多蜜液來。

果然，隨著身下女孩一陣高昂的嬌吟聲，更多的蜜液涌現了出來。

“唔……”

我大口大口的吞咽著，但是很快就意識到了不對勁，新來的“蜜汁”似乎不再那麼甘甜，甚至還帶著淡淡的青草味，就像是水一樣……

不對，是尿……

我回過神來，看著被我玩弄得失禁的親妹妹，此刻的她羞憤欲死，一雙星眸迷離又悲憤的看著我，咬著牙，死死的夾著我的腦袋。

“居然尿我……”

此刻我的聲音不知道為何低啞得無比的可怕，喉嚨像是被烈火炙烤過一樣，我反倒是覺得那些水漬比較可口，於是盡數全收，全部吞入了口中。

“唔……”

林夢夢不可置信的看著我，咬著牙齒罵道。

“變態……呀……”

我對此置若罔聞，貪婪的吮吸著她嬌嫩的小穴周邊，不放過一絲蜜汁。

最後我抬起濕淋淋的臉蛋和腦袋，伸出手抹了一把眼睛，隨後掰開她的大腿直起身子，一只手握著自己的棒身，抵在她微微開啟的粉蛤面前，聲音低沉得就像是地獄的惡鬼。

“我要進去了……”

林夢夢頓時身子微微的顫抖起來，她身姿修長而美好，發育遠超同人，甚至和一般的成年人相差無幾，但是她卻缺少經歷，身子過於嬌嫩，我有些遲疑。

我發出野獸一般的低喘，隨後有些痛苦的捂住了臉蛋。

“老哥，你裝什麼大尾巴狼……妹妹我……早就想試試你的厲害了……有本事……有本事你就別讓我下床！”

此刻的女孩卻像是鼓起了勇氣，她捏著粉拳，一臉認真的看著我開口道……

“是嗎？”

我低下頭，認真的看著她的眼睛。

林夢夢頓時有些慌亂，她感覺對方的眼睛里面的火焰燒得她有些發疼，她微微的轉過腦袋，但是很快就反應過來，和他對視著。

男孩的發絲已經不長，也沒留什麼劉海，她記得以前對方不是這樣的，他應該很喜歡劉海才對，不知道為什麼現在理發都這麼短了。

此刻的他臉上掛著汗液，眸子皺得緊緊的，看起來一副忍耐的樣子。

其實她覺得對方這樣一臉嚴肅裝冷酷的樣子實際上一點都不好看，他最好看的時候應該是嬉皮笑臉的時候。

一想到這里，林夢夢嘟囔著開口道。

“哥……你板著臉好難看，是在裝冷酷嗎……”

男孩頓時嘴角一抽，臉上差點沒繃住，自己正在忍耐得難受呢，沒想到這丫頭居然在想這些。

不過這樣也好，說明這丫頭心理壓力並不是很大。

“看起來……你一點都沒意識到接下來你會面臨什麼啊……”

我嘴角勾起一絲笑容，認真的看著身下的妹妹。

“干嘛要說這樣中二的台詞啊……唔……”

很快她就捂住了嘴，因為我的肉棒已經頂在她的花穴口了，正在輕輕的往里面擠。

“我要進來了……是一鼓作氣……還是循序漸進呢……？”

我嘴角掛起一絲淡笑，認真的看著她亮晶晶的眼睛，雙手抓住了她的雙手，很快的十指相扣。

“都可以……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十二章：妹妹第一次（2）
────────────────────────────────────────

林夢夢咬著下唇，眼神迷離的看著我，但是明顯有些緊張。

我一邊緩緩的進入她的身體，一邊輕輕的開口道。

“你為什麼想著，和我在一起呢？”

“因為……”

林夢夢的眸子里面露出追憶的神色，她緊緊的握著我的手……

“因為我……很想很想占有你啊……”

“很……喜歡你……”

我一邊緩緩的擠入她的花穴，看著她思索的樣子，嘴角勾起了一絲笑容。

“是真的想占有我……還是說只是覺得好奇，想要嘗試呢？”

林夢夢的眸子顫了顫，頓時眼神更加迷離起來。

“但是落在了我的手里，恐怕你就沒辦法逃走了哦……”

我一點一點逼近她的身體，肉棒一點一點往前送入，擠著她的嫩穴，一點一點的進入。

“嗯啊……”

林夢夢長長的睫毛不斷的顫抖著，但是嘴硬。

“我就不信……你能束縛住我，就算是你把我弄得下不來床……我也不會，不會服你的……”

“是嗎？”

我的眸子當中火焰灼燒起來。看著身下的親妹妹，粗熱的前段已經進入大半，到了後面完全進入，已經接觸到了她那一層薄薄的貞潔。

“要進去了哦~”

我故意挑釁她。

我和林夢夢相處得太久太久了，自然是不會像面對柳小玉那樣你儂我儂的，我們之間一直都有一個目標，那就是想讓對方徹底臣服。

身為我的妹妹，她比我年紀小，但卻絕對不是電視劇動漫里面的那些軟糯的喊著歐尼醬的妹妹，她從來都不會服從我，只會頂撞我。

我們之間一直都想要對方臣服，可是卻一直都沒有這個機會。而今天，在床上，我們將會用這樣的方式來一決雌雄，看看誰更厲害。

“進來就進來……我又不怕……”

林夢夢的身子顫抖了兩下，雖然她擁有著遠超同人的身材，可是心理年齡和經歷畢竟還沒上去，此刻面對著這樣的場景，很難不害怕。

畢竟就算是一個三四十歲坐地能夠吸土的美熟婦在我的面前也只能畏懼，更何況她這樣的丫頭呢。

“那我就進來了……”

我故意放緩速度，嘴角勾起，和柳小玉一鼓作氣不同，因為我和林夢夢之間的聯系的紐帶和她不一樣，我要一點一點的，入侵林夢夢的身體，也是在一點一點的攻破她的心理防线。

“嗯……”

林夢夢的聲音帶了點痛呼，她皺著眉，咬著牙，齜牙咧嘴的看著我。

“疼嗎？叫爸爸我就停下……”

“死肥宅……”

不知道是不是把她弄得有點急了，她居然開口這樣叫我。

我頓時微微皺起眉頭，但是看著她眼淚巴巴皺著眉頭極力忍耐的樣子也是覺得好笑，看來她是真的沒什麼招數了。

我頂著那層薄薄有韌性的膜前進，心中有些微妙的感覺，這是我親生妹妹的貞潔，而我這個作為哥哥的，今天就會在這里終結她的處女之身，禁忌的感覺又開始席卷，帶來的悸動讓我粗熱的肉棒更加堅硬，甚至隱隱有些變大的趨勢。

我看著扭曲著小臉的林夢夢，心中有些嘆息，這個小姑娘，今天就要吃苦頭了。

同時我也在想著，到時候她無法承受我的欲望我該怎麼辦？

誰能來幫我，或者說替她承受……

我剛才在猶豫的原因也有很大一部分是因為這件事，畢竟我已經憋了接近一個月，我不認為她這個小處女能夠滿足我……

可是現在箭在弦上不得不發，我必須繼續下去。

我咬著牙，一用力，就戳破了她身體的最後一層阻礙。

“啊……”

伴隨著一聲歇斯底里的尖叫，我的肉棒毫不留情的貫穿了她的身體，過分的疼痛讓她再也忍不住尖叫了出來……

聲音無比之大……

我頓時汗毛聳立，身子本能的繃緊了起來，畢竟這樣的事情，如果被上下周圍的老鄰居知曉了可就不妙了。

好在，良久過後，沒有任何的事情。

而我也被身下的女孩咬得難受。

盡管不是第一次遇到這樣的事情，但是少女的處女穴帶來的緊致感的確是無與倫比的擠壓，夾得我齜牙咧嘴，粗大的肉棒傳來了爆炸性的擠壓，完全阻止了我繼續進入的可能。

“嗚嗚嗚……”

林夢夢終於堅持不下去了，大哭了起來，淚水不要錢的瘋狂往下掉。

“疼死了，騙人，一點都不舒服……”

她渾身都是汗水和淚水，五官扭曲起來，雙腿繃緊，一只手已經死死的陷入了我的肩膀當中，尖銳的指甲完全陷入了我的肉里面。

我忍著疼痛，耐心的安慰道。

“乖……第一次是這樣的……”

我雖然是在安慰她，但是內心的欲望卻瘋狂的膨脹起來，肌肉完全的鼓起，整個人已經化作了一只野獸，我忍不住的時候就會將其給硬生生的撕碎。

“疼死了啦……臭豬，快滾開……”

林夢夢抹著眼淚大哭起來，現在的她終於知曉了自己親哥的厲害，不敢在嘴硬……

好疼啊，為什麼會這麼疼，要死了……

嗚嗚嗚……

為什麼要長這麼大的棍子，小一點不行嗎？這麼大插進來，誰受得了啊！

其實男人女人的需求期似乎並不在一個層次上面。

男人的荷爾蒙爆發期大多都是在十幾歲少年的時期，那個時候的他們興致勃勃，精力充沛，恨不得一天二十四小時都在床上。

而女人則不是這樣，十幾二十歲的小姑娘尚還在發育的時期，顯得有些青澀，只有真正經歷過了生孩子，哺育之後，她們才會變得徹底的成熟起來，就像是一顆飽滿的葡萄一般誘人。

那個時候的少婦才是真正迷人的時候，也是真正欲望強烈的時候。

因此大多數女人到了三四十歲欲望和承受能力就會得到一個爆炸性的增長，而這個時候男人已經沒有了十幾二十歲的衝動和精力無限，大多是穩重，雖然面對女人不至於會一敗塗地……但是也得扶著腰起床。

林夢夢這樣的小姑娘怎麼和林楠這個大魔王相比呢？

前後經歷了兩個頂級熟婦，也能把她們弄得毫無還手之力，更別提她這個少女了。

盡管她的發育實在超前，但是這並不意味著她的承受能力很強。

“流血了……”

林夢夢嗚咽著開口道，她能夠清楚的感覺道自己下體被撕裂開，一股股疼痛傳來……

“臭豬，快滾開，我疼死了……”

而這邊我卻咬著牙沒說話，此刻欲火都要把我吞噬了，我強行將我的欲望壓下去，但是沒壓制多久，暴戾就衝上了我的腦門。

“別動……”

我冷冷的開口道，過分的衝動已經將我的耐性耗盡，只剩下無盡的欲望。

“你還凶我……”

林夢夢自然是不會慣著我，這一點她和柳小玉不一樣。

柳小玉雖然在平時的時候和我張牙舞爪的，並且還非常不服我的管教，時常試圖挑戰我的權威，但是一旦當我認真生氣起來，她就會瞬間乖巧的收起了爪牙，變成了一只溫順的小貓咪，在我的面前低眉順眼。

關鍵是我還就吃這一套，每次當她這麼做，我就瞬間心軟了，不舍得懲罰她。

當然了，大棒的教育是少不了的，一碼歸一碼。

而林夢夢則是和她不一樣，只要她不爽了，絕對會和我干起來，絲毫不顧及我的面子。

此刻就是這樣，她伸出手使勁的拍著我的胸膛。

“出去……出去……滾開……疼死了……啦……”

我冷著臉沒說話，下一刻，猛然的往前送。

“啊……”

林夢夢再次叫了一聲，哭腔變得更大了起來。

“要死了要死了……你快出去……啊……”

我沒理會她的掙扎，咬著牙開始抽送起來。

巨大的肉棒在她窄小的嫩穴里面進行第一次的探索，紫紅的前段進去，勾起無盡的紅潮。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十三章：妹妹第一次（3）
────────────────────────────────────────

第一個衝進去的戰士，總是帶著鮮血出來的。

此刻就是這樣，我巨大的肉棒沾染上了她的處女之血，顯得更加威武幾分，毫不留情的將她嬌嫩之地貫穿，讓她從此蛻變成為一個女人。

“吼……”

我低吼一聲，只感覺欲望在不斷的催促著我前進，我咬著牙往前塞進去，隨後抽出，鮮艷的血跡伴隨著我的肉棒抽出不斷的滴落，全部灑落在床單上，將她嬌嫩粉穴弄得亂七八糟，濕膩的粉肉也被我粗大的猙獰毫不留情的帶出，這第一次的交鋒本應該是充滿了溫柔和耐心，是一場持久戰，但是在林夢夢的反抗和我被欲望擊潰的情況下，很快的就變成了血淋淋的廝殺。

處於弱勢的一方自然是林夢夢，此刻她已經喪失了所有的力氣，只是哭泣著，抽泣著，聲音尖銳又高昂，她渾身繃緊，隨著我肉棒的進出，她的身子不斷的痙攣顫抖著，過於粗暴的對待，讓她難以承受。

林夢夢渾身都是汗水和淚水，一頭的青絲完全被汗水打濕，她的眼淚瘋狂的落下，心中不斷的罵著自己的親哥，她永遠都不會忘記這一次的體驗了，實在是太疼，太疼了，這是她生下來到現在最大的一次教訓，而這次教訓竟然是她自己的親哥帶給她的，她所承受的代價就是完全失去了自己的貞潔。

此刻的她無助的躺在床上，看著上方惡魔一般的哥哥發力的捅刺她的身體，她只能發出尖銳的叫聲。

對方低沉的嘶吼讓她心顫，簡直就像是一只餓狼。

她似乎意識到自己做錯了什麼，哥哥的忍耐程度是有限的，而自己好像就打破了她的限度……

很快，撕裂的疼痛和一些快感就逐漸壓制了她雜亂的思考，對方粗熱的棒身弄得她痛不欲生，她恨死對方了！

這個臭男的，身上這麼硬，下面也這麼硬，整個人就像是石頭一個樣。

滾啊……

她忍不住低聲咒罵道，但是卻換來對方更加有力的衝擊……

她從來沒有想過自己的下體居然能夠完全容納對方的粗大，對方似乎很是興奮，低喘連連，那些聲音回蕩在她的耳邊，她覺得自己完全成為了對方砧板上的羔羊，對方會低下頭，一口一口吞掉她身上的每一個部位。

“啊……”

隨著又一次的深搗，她只感覺自己完全控制不住自己的強調，聲音發出了尖銳到瘋狂的高昂，就像是被金屬靠近的音響，發出的分貝震得玻璃都有些發抖。

她完全不知道自己居然能夠發出這樣的聲音，畢竟自己平時唱歌的時候甚至連很多的高音都上不去，她也一只認為自己沒有練過，所以沒有唱高音的天賦，但是此刻這一切都被顛倒，她尖銳的聲音幾乎震碎玻璃。

恐怕接下來好幾天她都會啞了……

這是她陷入昏迷最後的念頭……

“吼吼……”

我不斷低吼著，完全喪失了理智一般，身下嬌嫩的女孩是我的泄欲工具，完全喪失了抵抗能力的對方就像是一只娃娃一般任由我來玩弄。

我興奮不已，速度卻是逐漸的加快，我甚至能夠覺得自己能夠戰斗一整晚。

不過很快，我就發現了身下的女孩閉上了眸子，似乎是昏迷過去了。

我心中一凝，被欲火衝昏的頭腦微微一冷，隨後認真的看了看她。

只見她眉宇間滿是痛苦之色，緊緊咬著下唇，用力之大甚至上面此刻都已經被咬出了白色的印子，此刻她的不叫了，只是隨著我的進入，她的身子本能的顫抖一下……

我的心頓時冰冷下來，但是欲火和暴戾又飛快的涌上來……

此刻我陷入了糾結。

繼續，還是不繼續？

她現在這個樣子顯然我已經不能再繼續了，可是我渾身像是和她黏在了一起，我使出力氣，卻根本拔不出來。

我咬牙，卻還是本能的抽送……

這段時間，我忍得太辛苦了，任何靠近我的女人都會被我爆發的欲望吞噬干淨。

毫無還手之力的那種。

再次抽插了十幾下，我下定決心，雙手撐著她的小腹，往後一拔。

可是她的小穴沾粘得實在是太過緊密，那些嫩肉完全吮吸貼在了我的棒身上面，緊致的包裹著，撕扯帶來的快感讓我沒忍住……

又捅了進去……

我心里面充滿了矛盾和愧疚，可是下身卻依舊挺動著……

再次插了幾下，我終於下定決心拔出來，咬著牙一用力，把她的小穴都帶得外翻，里面更是慘不忍睹的一片糟。

我轉過頭不去看她紅腫的下體，而是左右環顧起來。

怒火和欲望開始占據身體，我焦急的看著周圍，但是卻又不知道在找什麼——這里沒有任何東西能夠幫助我發泄出來。

我急得團團轉，隨後本能的想到了隔壁的女鄰居……

不管了，現在什麼都不管了，就她了……

我咬著牙衝到了客廳，隨後打開了門，卻看到一道身影站在門口。

我本能的瞳孔一縮，但是卻看到正是應珠玉，此刻的她穿著睡裙，上半身露出白花花的乳溝，修長的美腿勾人無比，整個人成熟又充滿香味，帶著無與倫比的誘惑力，整個人就像是一只大白羊一般，此刻的她突然看到我打開了門，然後嚇得往後退……

畢竟我現在的樣子實在是太滲人，雙眼通紅，下身粗硬得像暗器，上面還掛著濕淋淋的血跡……

本來她有機會直接衝到房間然後瞬間關上門的，但是不知道為什麼，她動作卻慢了一拍……

我沒多想，低吼一聲抱著她的豐腴的腰肢，一口氣將其狠狠的抱了起來。

她似乎沒有反抗，我將其抱到了家里，一只腳將門踹關門，隨後惡狠狠的將其抱進了我的臥室里面，用力的一摔。

“嗯……”

應珠玉被我摔得悶哼了一聲，卻沒說話，而是躺在床上不動了。

看著她如此乖巧，我的欲望頓時瘋狂涌上來，我直接欺身而進……

我低下頭，尋找她的唇瓣。

此刻她似乎才有所反應，似乎有些不願，微微的轉過腦袋，避開了我的大嘴。

此刻我心似火燒，用手捏住她的下巴，最後直接吻了上去。

“唔……”

伴隨著她的一聲嗚咽，我們唇舌交織。

我心跳的厲害，一邊吻著，一邊伸出手尋找著她的巨乳。

她的乳房巨大無比，僅比哺乳期的李淑慧小那麼一圈，我的一只手完全無法將其掌握，只能是一只手握住她的上半段，使勁的搓捏起來。

“嗯……”

她的呼吸頓時變得灼熱起來，不過卻沒有再反抗，而是雙手直接抱住了我的脖頸，熱情的回應了起來。

我很快就吃了大虧，我莽撞的進攻對於她來說絲毫沒有威懾力，她迎著我的舌頭轉著圈圈，逗弄著我，嫻熟的吻技讓我一時間難以自制。

她的身體飽滿而豐腴，就像是一顆碩大的白楊樹，整個人寬大無比，瞬間就將我包容了進去，甚至給我一種母親的包容感覺。

她很好的容納了我的任性，任由我蠻橫的進攻，大手胡亂的侵犯。她只是一只手搭在我的脖頸上，一只手插入我的頭發里面，輕輕的扯動著。

“呼……”

我被她弄得更加難以控制，下身直直的抵在她的股間，可是她穿了內褲，我咬著牙，不管不顧的往里面送，就想這麼進去……

“唉……”

她忽然松開了我的唇瓣，然後輕輕的嘆息了一聲，一只手伸了下去，握住了我火熱的棒身。

“急吼吼的像個什麼樣，你現在的樣子就像一個色狼……”

應珠玉的聲音很是溫柔，她一邊說著，一邊握著我的肉棒指引著我。

“在這里……”

她一只手拉開她自己黑色內褲，露出了飽滿鼓實的陰阜，上面卻是沒有一絲毛發，卻不是白虎，很明顯有著毛發的痕跡，有些漆黑的殘余，戶型很好看，裹得很緊實，大陰唇深紅，里面裹挾著小陰唇艷紅，不知道是不是動情了，上面隱隱有水漬浮現，亮晶晶的，看得讓人心神搖曳。

這又是一個美人銷魂洞，內里的嫩肉蜿蜒彌漫，紅色的蜜穴頓時吸引了我的注意，我急得不行，杵著雞巴就往里面送。

“慢點……”

應珠玉滿臉柔和的看著我，一點一點握著我的棒身對准她的蜜穴口。

終於，我抵在了那個洞口處，互相觸碰的那一刻，我只感覺我的前段陷入了一處軟膩肥潤之處，美妙的感覺讓我忍不住呻吟出聲，我頓時心神顫抖起來，欲火更甚，咬著牙就要送進去。

可是她卻握著我的肉棒不讓我進入。

我頓時一愣，急得不行，疑惑的看著她，隨後就看到她松開了手，然後雙手緊緊的纏繞住我的脖頸。

她湊近我的耳朵，呼出的熱氣帶著點溫暖，而且她的聲音溫柔而又魅惑，帶著一股知性的美感，或許和她從業的方向有關，她身上帶著點醫生那種慈愛的光芒和淡然的氣質，輕啟紅唇。

“進來吧，我的乖寶寶……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十四章：自愿送上门来的应珠玉（1）
────────────────────────────────────────

高大的美婦常年的健身讓她擁有了傲人的身段，柔韌的腰肢和兩條結實的大腿都極有力道，就連胸前的兩坨胸肌都顯得格外有富有彈性。

她擅長搏擊纏斗，在她手里面吃虧的男性不知多少，但是此刻卻也被一個男孩壓在身下不得動彈。

男孩渾身肌肉繃緊，肉眼可見渾身的肌肉輪廓，看起來也是一個練家子，此刻他咬著牙，急吼吼的就要進入，一副毛毛躁躁的樣子。

他下滲鼓脹的肉棒早已經沾滿了血跡，上面還有一道疤痕，看起來又瘮人又猙獰。

美婦顯得有些不願，咬著下唇，眸子里面露出了幾分哀怨之色，但也還是沒有反抗。

“看你養了個什麼樣的小狼崽……”

應珠玉輕啟紅唇開口道，話語幽怨無比。

“這哪是給自己養了個乖兒子，這怕是給自己養了個虎崽子吧……”

盡管你寧瑤算是一條凶狠高傲的狼，可是這虎崽子小時候願意聽你的話，長大了可就不一定了，到時候翻身做主人，我看你寧瑤怎麼辦。

“不過現在麻煩倒是現在我身上了……”

應珠玉散亂著頭發，被身上的男孩弄得嬌喘吁吁，饒是她擅長金近身搏斗，可是被這個興致勃勃的男孩壓在身下胡亂的倒騰，也是難以反擊。

“這個年紀的男人怎麼這麼好色啊……”

應珠玉抿了抿紅唇，看著還在自己身上蹭的男孩，忍不住呻吟了一聲。

“可以了……嗯……我覺得你可以進來了……”

她已經很久都沒有經歷過這樣的事情了，因為她平日里面多的是休養生息，平靜生活，自從拿到醫生職業證之後，她就更加注重自我的調節了。

相比起來，她以前的生活就顯得有些荒唐，雖然不至於是那種放浪的女人，但也絕對不會是守規矩的那種，酒吧KTV，這些都是她沒少去的地方。

年少的縱欲夠了，讓她覺得這些其實沒什麼意義，再加上之前愛情上有過失敗，所以到了後面她就索性是一個人了。

所以她並不對接下來的兩個人要做的事情有什麼期待，無非就是自己在下面玩著手機，承受男孩的衝擊罷了。

雖然身上的男孩肉棒比之經歷過的都大，但是她鍛煉這麼多年自然不是吃素的。

所以她的聲音也很溫柔又包容，就像是在對待一個溫柔的孩子。

“進來吧~好好的發泄一下再睡一覺，明天起來就好了……”

應珠玉咬著男孩的耳朵輕輕的開口道，她知道對方肯定受不了。

果然，聽到這句話之後對方的肉棒頓時插了進來。

“嗯……”

應珠玉隨後皺起了眉頭。

“這種感覺……好久都沒體會到了……”

以她現在的年紀，居然還能夠隱隱感覺到下體傳來一種撕裂的感覺，讓她微微的有些不適……

“這麼大嗎？”

她的聲音不由自主的都帶了點顫抖，似乎，接下來的一切不是自己想的那麼容易。

“我來了……”

男孩低吼一聲，結實的大腿跪在她的臀部兩側，咬著牙往里面送。

應珠玉一邊忍受著撕裂的痛感，一邊看著男孩的反應，只見他眉頭緊皺，俊秀的臉蛋滿是猙獰和汗水，就像是在大戰一樣。

“唉……真是不解風情……”

應珠玉一邊哀怨，一邊放松了身體迎接對方的進入，常年的深蹲，讓她有把握讓這個男孩吃大虧，讓她知道不是每個女人都那麼容易拿捏的。

我穿著粗氣，下身搗入她的蜜穴當中，只感覺她的兩瓣肉臀好似兩座肉山，很好的包裹容納了我的棒身，我的進入沒有察覺到絲毫的不適，里面爽膩肥潤的蜜穴讓我咬著牙忍不住顫抖了兩下，火熱的雞巴頓時得以放松了很大的程度。

她的蜜穴又緊致又有包容性，而且完全沒有抵抗我的進入，隨著我一點點的插入，她的蜜穴也是難以承受，我也察覺到了阻礙感，看來應珠玉經歷並沒有我想象當中的那麼豐富。

“嗯……”

應珠玉咬著紅唇，眉頭微皺，忍耐著我的進入，一只手輕輕的放在我的肩膀上，揉捏著。

“嗯……”

我喘著氣，吭哧吭哧幾下，咬著牙直接全部插了進去。

“啊……”

應珠玉頓時尖叫了一聲，隨後連忙捂住了嘴，碩長的身子止不住的顫抖起來。

“啊……”

應珠玉身子顫抖不已，我察覺到她的難以忍受，於是稍稍的退後了一點，拔出了一部分我的肉棒。

“嗯……嗯……”

應珠玉輕哼兩聲，額頭上也開始浸出汗水，她睜開了有些迷離的眸子看著我。

“太大了太長了，我以為你不過是個小毛孩，沒想到比我經歷的那些男人還厲害。”

聽她這樣說，我不由得心中有些怒火，在我的面前哪個女的提前任了？

於是我冷哼一聲。

“你就是個騷貨，是不是遇到個男的你就勾引……”

“那自然不是。”

應珠玉眸子轉了轉，雙腿開始夾住我的腰肢。

“我只對我感興趣的獵物才這樣做，加油……”

“哼……”

我冷哼一聲，使勁的扯出肉棒，隨後狠狠一送。

“呀……”

應珠玉頓時尖叫一聲，隨後雙腿更加用力纏繞住我的腰肢。

“啊……”

我只感覺她的蜜穴實在是粘人得緊，纏繞得我的肉棒寸步難行。

我咬著牙，汗水不斷的從我的腦袋上面滴落下去，只感覺我勢大力沉的進攻完全在她的身上沒有任何的漣漪，她寬大的身子很好的容納我所有的任性，兩瓣寬闊的巨臀僅比李淑慧小了少許，但是卻更加的結實有力道，撞擊起來十分的有彈性，就連纏繞在我腰肢上面的大腿也是布滿了肌肉线條，她就像是啦啦隊的隊長一般，渾身柔韌，身材爆炸。

看起來要征服她，很難很難。

至少在身體的程度上，我經歷的幾個女人都沒有這個難度，因為她身體實在是太柔韌結實了。

但是不動可不是我的性格，我咬著牙，狠狠的衝擊起來。

“哼……哼……”

“呃……呃……嘶……啊……”

隨著我悶哼的喘息，伴隨著應珠玉不斷的倒吸著涼氣，她的身材實在太好，隨著我的撞擊，兩團碩大的白乳不斷的蹦跳著，我看得眼熱，伸手去撕她的胸罩。

但是她卻沒有給我這個機會，伸出手拍掉我的爪子，隨後自己輕輕的一拉，那胸罩瞬間就從中間分開成了兩部分，被她輕易的扯開。

“騷貨……”

我見此情形，咬著牙罵了一聲。

“哼……”

應珠玉此刻也是不輕松，她額頭上全是汗，滿臉潮紅，修長的脖頸滿是紅潤和汗水，她白了我一眼。

“先肏翻我再說吧，看你有沒有這個本事了，別到時候先射了……”

她說這句話的時候猛然一夾緊雙腿，我猝不及防之下身子一顫差點射了……

“啊……”

我咬著牙伸出手按著她的肩膀，忍耐了好一陣子才沒有射出去。

這個女人實在是太難對付了，她渾身都有勁，下面更是夾吸得我難受，她的技術太高超了！

雙腿死死的纏住我的腰肢，極大的限制住了我，兩條修長柔韌的美腿極具力量感，一般人估計能被這雙腿夾死。

“不……不行了？”

應珠玉伸出手捋了捋發絲，隨後從一旁拿過手機。

“那我可要玩手機了，你先休息吧……呵呵~”

“可惡……”

我見狀頓時怒火中燒，咬著牙，不管不顧的衝刺起來。

“啪啪……”

這是睾丸撞擊在她陰阜上面的聲音，她豐腴的身子也被我撞得不斷的搖晃，胸前的兩團白乳更是晃得誘人，一上一下一左一右，顫巍巍的抖動著，勾人無比，高聳的山巒上，還綻放著兩朵鮮紅的蓓蕾……

“哼哼……”

我用著力，看著她還在玩手機，因為她用手機蓋著臉，我也看不清她的表情，心中更加不爽。

“你下面毛都沒了，還這麼黑，是不是被很多男人干過？”

應珠玉卻沒說話，見狀我更加生氣，壓著她的腿，自上而下草的更加用力。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十五章：自愿送上门来的应珠玉（2）
────────────────────────────────────────

“啪啪啪……”

對付她我可沒有絲毫的留情，粗長的肉棒好似那鐵棒，一下一下插入她的嬌柔的蜜穴中。

就像是最強之矛對戰最強之盾一般，我粗壯的棒身一次一次插入進去，而她柔軟的蜜穴卻一次一次包容著我，將我蠻橫的衝撞全部容納下去，並且消減了那股衝擊力，我的蠻橫撞擊就像是進入了深潭，被那些柔軟的泥濘裹住，要像搗入伸出，就得更加用力。

我累得氣喘吁吁，可是強大的身體是我的底氣，和各種各樣的女人搏斗更是鍛煉出了我結實的臀大肌和有力的腰肢，還有各種技巧。

眼見不敵我放緩了速度，可是進攻得更加有節奏。

九深一淺改為幾深一淺，為的就是讓她不知道我什麼時候插得深。

這就是女人和男人交鋒為什麼會落入下風的一點了，因為主動權是掌握在男人的手里，你不知道他下一刻怎麼插，女人只能被動的去防守，這就是最吃虧的地方。

可是看到下面的應珠玉，我就怒從心來。

這個女人，居然還在玩手機！！！

從來沒有這麼不把我當回事的女人，當下我運用各種技巧，低下頭，咬著她晃動的白乳，下身就像是裝了馬達一樣左插又插，時不時插到地步，磨蹭一下。

我能感覺到我插到底她身子的顫抖，這是她控制不了的，這就讓我更加的興奮了，我就不信了，我今天還拿不下你這個女人。

似乎是驗證了我說的話，沒插幾分鍾，身下的女人就身子顫抖起來。

“啊……”

她再也控制不住自己的呻吟，叫了出來。

同時有力的大腿死死的纏住我的腰肢，下身夾得讓我寸步難行，將我整根肉棒完全塞入了她的身體。

“啊……”

我也堅持不住，咬著牙，惡狠狠的噴射除了致命的毒汁……

這個女人死死的用雙腿纏繞著我，力道之大讓我心驚，既然她這麼熱情，我也沒有絲毫的顧忌，抵著她的子宮口就射出大量的濃稠精漿。

“噗呲噗呲……”

憋了這麼久，可謂是石破天驚，我感覺巨量的精液全部沒入了她的下體，撐開位置，甚至將我的肉棒都擠出了一部分的位置。

而應珠玉則是纏繞著我不斷的顫抖著，搖晃著螓首。

“要被你射死了……呃……啊……”

“呼……”

不知道過了多久，我們兩個之間才緩緩的平息下來。

心中的欲望宣泄一部分，我看著身下的女人，此刻她雙眸微咪，似乎在休憩，鵝蛋臉滿是紅暈，豐唇紅潤，整個人透露出一種熟女的魅惑，滋養之後的她，散發著讓人驚心動魄的魅力。

“啊……”

我只感覺又來了衝勁，也沒打招呼，直接開始插了起來。

“嗯……”

沒插幾下，她就皺起眉頭，隨後睜開了水霧彌漫的眸子，似乎剛才的快感讓她超脫到了另外一個世界，她還有點沒有回過神，不過我接連的撞擊很快就讓她回過神來了。

“你……你還沒夠？”

應珠玉眸子露出一些無奈，此刻的她雙乳甩動著，被我肏得渾身亂顫，她不由得已皺起了眉頭，一雙手按著床單，一只手向後撐著牆壁，讓她渾身都綻放在我的面前。

我的雙眼變紅，身下的美艷女體太過誘人，身上一切都極具魅惑力，整個人就像是為了欲望而生。

碩大的雙乳瘋狂的顫動著，平坦的小腹上面起伏著我的巨棒，柔韌的腰肢下方是那寬廣無邊的巨臀，整個人就像是漫畫身材一般。

“啪啪啪……”

“噗呲噗呲……”

過量的精液全在她的身體里面，隨著我加速的抽送不斷的擠出，噗呲噗呲的全部散在了床鋪之上，加速的摩擦讓白漿變成了白沫，從她的股間不斷的流出，順著她的大腿根部流出。

她的蜜穴早就被我的粗大占領，強行撐開她的密室，狠狠的搗入，我也能夠感受到她雙腿的力道變小了不少，她自身的反抗力道越來越小了。

隨著我的抽插，她整個人逐漸的變得溫順溫柔起來。

就像是一匹野性的母馬，在我的征伐之下逐漸的變得溫順。

“你們這個年紀的男孩真是難對付……”

應珠玉張開紅唇，不斷的呻吟著，胸前飽滿的酥乳瘋狂的搖晃著，晃得我一時間有些神暈目眩，整個大床都被我草的不斷的搖晃，看起來它就要報廢了。

我的床有些歷史了，但是就要這樣報廢我還是有點舍不得的，因為好歹也陪我睡了這麼久。

於是我一邊冷哼著衝擊，一邊伸出手捏住她的肥乳，另外一只手深入她的口腔拉住她的舌頭。

“呃……”

應珠玉的粉舌被我拉在手里，張大嘴巴，她微微的翻起了白眼，整個人就是一副被玩壞的模樣。

我的心中頓時暢快不已，征服這樣的一個女人，我心里面還是很有自豪感的。

“哼，我還以為多厲害呢……”

我冷哼一聲，伸出手捏了捏她的臉。

“得意……什麼……”

應珠玉皺眉回應著。

“我不過是太久沒做了……”

這個時候床已經搖晃得厲害，估計很快就要散架了。

我遲疑了一會，動作逐漸的慢了下來。

慢了下來之後應珠玉得以喘息，她睜開眸子看著渾身大汗的我開口道。

“怎麼了？不行了？”

“你在狗叫什麼。”

我拉開她纏繞著我腰肢的大腿，隨後按著她的小腹直接拔出了我的肉棒。

“啊……疼……”

應珠玉頓時咬牙皺眉看著我，下身就像是拔了瓶子的酒，瘋狂的外泄出白沫來……

我低頭看了看我的傑作，冷哼一聲。

“騷貨……下面毛都刮干淨了……”

“這是我自己刮的。”

應珠玉喘著粗氣開口道，巨乳看得我又忍不住捏了一把。

應珠玉沒有理會我痴迷她的巨乳，而是擦著汗開口道。

“你……你這狼崽子，怎麼玩女人這麼厲害……”

我沒有說話，只是冷著臉下了床站起身，拿過一旁的毯子撲在室內的飄窗上面。

“你，跪在地上，上半身趴在飄窗上面。”

這是我很喜歡的姿勢之一，能夠瘋狂頂到她的身體深處，而她也不至於沒有地方支撐，就算是雙腿軟了，上半身也還在飄窗上面。

這一招，酒店里面的李淑慧嘗過這個威力，那一次她快被玩死了。

應珠玉看了一眼，有些不願。

“就在這里吧，我不想到那里……”

“床上我說了算。”

我冷著臉，杵著雞巴到她的臉上。

應珠玉被對方濃烈的氣味熏得有些發昏，還是答應了對方的提議，緩緩的下床跪在毛毯上，上半身趴在飄窗上面，撅起巨臀，等待別人的進入。

“我太久沒做了，不然你根本就不是我的對手。”

應珠玉有些不滿的開口道。

“那就和我多做。”

我低下頭，咬著她的耳朵開口道。

“想得真美，你這個小屁孩。”

應珠玉嘴唇勾起，想要調戲一下對方，卻感覺對方肉棒很快就插入了進來。

“啊……”

應珠玉本能的顫抖起來，身子微微的繃緊，就在剛才，她已經見識了對方的厲害了，假裝玩手機實際上就是為了轉移注意力，可是到了後來發現壓根沒用。

這個小男孩，草女人的技術太厲害了……

如果只是這樣還好，可是男孩憋了太久，此刻精力無窮，她饒是身體素質很強，可是也難以招架……

“沒想到在這里白白丟了身子……”

應珠玉幽怨的開口道。

“什麼白白丟了身子，你不也爽了嗎？我告訴你，你以後還離不開呢。”

“哼，就你這種……小屁孩……”

“啪……”

“啊……”

隨著一聲清脆的撞擊聲響起，宣告第二場戰斗正式開始。

我的臥室飄窗比較低，因此她能夠趴在上面，高高的撅起美臀，而我則是站在她的身後，按著她腰肢，使勁的撞擊著。

“啪啪啪……”

這次是動真格的，清脆的小腹和碩大渾圓的巨臀猛烈的碰撞了起來。

如果應珠玉去應聘健身房教練，我覺得她百分百可以當選，一對結實的巨臀就是她傲人的資本，更不必提那巨碩的乳房了。

腰細屁股大，肏弄起來實在快活。

我咬著牙，搗蒜一般肏弄她的巨臀，粗壯的肉棒瘋狂的插入她的蜜穴，過分的快感讓她忍不住搖晃著巨臀，迎合著我。

“太媚了……”

我感嘆道，這樣成熟的女人簡直就是榨精的高手，我相信沒有那個男的能夠忍得住這樣的尤物。

“嗯嗯……”

應珠玉搖晃著巨臀，輕聲的呻吟著，一對巨乳在前後不斷的甩著，我看得心熱，伸出手從肋骨的位置順著她的美乳往上推，沒推幾下，就感覺她蜜穴收緊了些，看來她的胸部也比較敏感。

“舒服……”

我眯著眼睛，不徐不疾，自上而下肏弄著她，一下下逐漸的變得更深，頂得她身子不斷往前送，而且肆意玩弄著她的巨乳和巨臀，宣泄著心中的獸欲。

“哈啊……”

應珠玉高高的撅起美臀，不斷的呻吟著，剛才還一副趾高氣昂的樣子，此刻卻是變了一番姿態，被我騎乘在她的身上，肆意的衝擊著，緊咬的牙齒和眉宇間的媚意，看得讓我心頭澎湃。

“今夜，你別想睡了。”

我嘴角一絲冷冽的弧度，直接宣判了這個女人今晚的命運，就是在不斷的高潮當中昏厥過去，或者說早點求饒，我也許能夠放過她。

不過這個也許，在她的身上，就是不許了。

我一只手向前拉住她的馬尾，下身快速的抽插起來，巨碩結實的臀部撞擊起來格外的厚實，給人一種安全的感覺。

以她臀部的力道和碩大程度，若是我的肉棒不夠長，可能根本就不可能插到她的最里面。

而且我粗長的巨蟒每次都要插到她的身體最深處都要使很大的勁，要我和她的屁股緊貼處才可以做到。

“真是個尤物……”

我咬牙低吼道，這女人一般男人根本就沒有任何辦法，她的陰道極長，緊緊的吮吸著我粗長的棒身，接觸面積大了，受到的刺激也是更加的強烈，我的肉棒每一寸都被她緊緊的裹住。

而且或許是她常年鍛煉的原因，下面緊得令人發指，尤其是在她用力的時候，夾得我忍不住把她的巨臀拍打得啪啪作響。

“啪啪啪……”

我咬著牙，低喘著給她巨臀幾巴掌，這女人太會夾人了，下面簡直就像是一個鐵鉗。

“呼……呼……”

我喘著氣，使勁拉起她的頭發，身體一部分的重量壓在了她的身上，然後自上而下貫入我的肉棒。

粗長猙獰的肉棒濕淋淋的，帶著粘稠白沫，狠狠的探入那極深的小穴，一下一下的鞭撻著，把她內里粉肉肏得一團糟，攪動得里面天翻地覆。

“啊……啊……”

此刻的她已經完全壓制不住自己的呻吟聲了，她滿臉潮紅，汗水不斷的流出，整個人閉著眸子咬著牙將腦袋埋在毯子上，眉宇間又痛苦又愉悅，不斷搖晃著螓首，似乎想要擺脫我的手，但是只會讓我扯著她的頭發更加的用力。

在這樣一拉一扯的情況下，應珠玉吃痛不由得將身子拱起，雙手也撐在了飄窗上面，以此來更好的迎合我的衝擊。

“哈哈哈……”

我肏得快活不已，惡狠狠的拉著她的頭發讓她直起身子，一只手按著她的臀部，下身瘋狂的發力。

“啪……啪……啪……”

連續不斷的衝擊撞得她的身子不斷的亂顫，那白乳吊在半空中不斷的搖晃著，我看的心熱，想要低頭去咬，可是這樣的姿勢實在是不方便，於是只得作罷，只能惡狠狠的一只手沒入她的臀縫當中，戳了幾下她一開一合的小菊蕾，表示自己不滿的意思。

“啊……”

應珠玉被我玩弄菊穴，身子止不住的顫抖，本能的夾緊了菊花，這下我頓時感覺肉棒也被夾緊了。

這個時候絕對不是退縮的時候，我咬著牙，繼續進攻，粗大的巨蟒貪婪的進出她成熟的蜜穴，帶出濕淋淋的蜜汁和白沫，不斷的摩擦，就像是磨豆漿一般不斷的從我們結合的地方底下白色的漿液，她結實的巨臀也被我肏得波浪滾滾，上面滿是手指印，被我掐得、拍的。

沒插幾分鍾，她的力道頓時弱了下去，我知道她堅持不住了，於是一只腳直接站在了飄窗上面，側著腿，發力衝刺起她的蜜穴來。

“肏死你……叫你勾引我……還給我下藥……”

我在她的身上發泄著獸欲，絲毫不用擔心她是不是能夠承受的問題，因為這個女人實在是太可惡，以前老是勾引我不說，居然還給我下藥，把我的精液拿走。

既然她這麼想要，那我就多給她一點好了。

我的心中充滿了報復性的快感，死死的壓著她的身體，不管不顧的狂轟濫炸著，一點也不管她是不是能夠承受。

很快我就知道她受不了了，盡管她常年鍛煉，下體緊致非凡，但是這也不代表著她下面就鍛煉到位了。

這個位置還是她最嬌嫩的地方，她無論如何也不可能把里面的肌肉鍛煉得和外面的身體一樣，在我久經沙場的大棒之下，她很快就不堪承受，身子軟倒了下去，整個人貼在了飄窗上，雙腿也是無力的支撐她的身體。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十六章：自愿送上门来的应珠玉（3）
────────────────────────────────────────

“呃……啊……”

應珠玉呻吟一聲，再也不管她被我拉著的頭發，身體本能的下墜，同時夾著我的肉棒開始泄出淫水。

她被我肏噴潮了。

“呼……呼……”

我直接扯出肉棒，看著身子不斷痙攣，顫抖著蜜穴噴水的應珠玉，看著她碩長的身子軟塌塌的倒在毯子上，嘴角勾起一絲冷冽的弧度。

“你不是很能的嗎？”

此刻我也是有些氣喘，不過肉棒依舊堅挺，我對准她的蜜穴口，舉著棒身狠狠的拍擊了幾下。

“嗯嗯……”

她的身子頓時顫抖了好幾下，無毛的蜜穴口被肏得外翻，過於的摩擦讓她內里的顏色都變成了深紅之色，本來相對緊致的蜜穴已經大開，形成了一個大洞，久久無法愈合。

應珠玉此刻似乎喪失了所有的力氣，對於我的問題只是閉著眸子拒絕回答，將腦袋埋在毯子里面裝鴕鳥，渾身汗漬漬的，光亮的背部和巨臀就像開了光，滑溜溜一片，她將臉蛋貼在毯子上，急促的喘息著，整個人就像是剛從水里面撈出來一樣。

“說話……”

我自然是不肯就這樣放過她，勢必要將其征服。

不管她的心怎麼樣，但是現在至少要把她的身體征服。

“呼……”

應珠玉微微的眯起眸子，看著窗外的風景，外面此刻一片靜謐，顯得格外的漆黑，少有的光亮照射進來，射在她的身上，為其渡上了一層格外的色彩。

她一時間有些懷疑人生了，雙目微微的有些愣神。

這個狼崽子怎麼這麼厲害？

當然，她是指的對方玩弄女人的手段，雖然她知道對方和一個很小的姑娘在一起，但是在她的眼里，這些小姑娘都只是戰斗力只有五的渣渣。

而這個男孩，她雖然覺得對方有實力，但是卻不認為對方能後把自己玩弄得沒有反抗能力。

但是事實告訴她錯了。

此刻的她真是被肏得有點神志不清懷疑人生了，她的頭發早就被對方弄亂，原本被對方握在手心，此刻被釋放出來，散亂在她的肩頭，在汗水的作用下緊貼在一起。

“寧瑤啊寧瑤……你這小狼崽子實在是太厲害了，我看你以後怎麼辦……”

應珠玉此刻滿臉潮紅，上面滿是汗水，眉宇間滿是風韻的味道，她鵝蛋臉，嘴唇較厚，本來就是性欲比較強的女人。

之前一直休養生息，好不容易讓自己逐漸的擺脫了欲望，怕是今晚之後，自己要變成淫女了。

她咬著牙，不管怎麼樣，自己肯定不能再這個小屁孩面前丟臉，現在反抗是沒法反抗了，那就閉著嘴不說話，什麼也不要承認，什麼也不要答應，過了今晚上就好說……

等會……

她一時間有些發愣，對方說的是今晚上她別想睡覺了……

該不會對方真的要做一晚上吧……

不至於不至於，就算是再厲害，射幾次應該就不行了。

應珠玉一時間居然有些無力，她是什麼人，沒想到真的有一天會被一個男人玩成這樣，而且對方還不是男人，至少在她的眼里，對方就是一個小屁孩。

“哼……”

我見應珠玉不說話，頓時有些自討沒興趣，於是把肉棒抵在她的蜜穴口處，蹭了兩下，又狠狠送了進去。

“啊……”

隨後就見應珠玉身子一顫，眉頭緊皺，雙腿下意識的夾緊了。

“沒用的東西。”

我見狀罵了一聲，隨後興致勃勃的低下頭，從後面開始吻她的身體。

我貪婪的舔舐著她的背部，雙手不斷的撫摸著，她的背闊肌很發達，摸起來手感很好。

女人是不用擔心會變成男人那樣的，除非她們使用雄性激素，不然她們練得再好也不會超過國家運動員的那種水平——不會變成渾身肌肉的女人。

所以她的身子還是該軟的地方軟，手感很好。

我從後面低下頭舔舐著她的脖頸，興奮不已，看著她不適應的微微顫抖，再移動大舌頭舔到了她的耳朵上面，咬著她的耳朵開口道。

“阿姨，快起來，別在上面裝死了，你不會以為這樣我就能夠放過你吧！？”

“嗚……”

應珠玉頓時嗚咽了一聲，隨後咬著牙開口道。

“你這個小屁孩，不要欺人太甚！小心我直接跑了，不給你發泄的機會，留你一個人在這里，看你怎麼辦！”

“哼，你要是能跑早就跑了，還用和我說這種廢話？”

我冷笑一聲，霸道的拉著她的頭發讓她抬起腦袋，隨後低下頭吻她的唇。

“來，給爺笑一個。”

“啊啊啊……”

很快我就捂著嘴巴看著她。

“你干嘛咬我舌頭！！！”

我是壓根沒想到，應珠玉這樣的女人居然也會使用小姑娘的這一招。

應珠玉卻是白了我一眼。

“告訴你，漂亮的女人不好惹。”

“是的，我知道。”

我他媽當然知道這些漂亮的女人都是些狗幾把東西，一個二個難對付得不得了，我現在身上的兩道疤都是兩個漂亮得不像話的女人留下的。

我越想越氣，決定在身下這個死老太婆身上發泄出來。

“你這個阿姨，死老太婆，今晚上別想走了。”

“誒，夠了啊，我還沒計較你喊我阿姨的稱呼，你怎麼老太婆的稱呼都來了！？”

應珠玉眉頭一皺，隨後不滿的開口道。

她年紀又不大，也就三十來歲，怎麼到這兔崽子嘴里面，就越來越老了？

“哼……”

我捂著嘴，惡狠狠的衝刺起來。

“啪啪啪……”

“嘶……”

應珠玉又開始難捱起來，她整個人趴在床墊上面，雙手緊緊捏住毯子，倒吸著涼氣，忍受著身體里面的肆虐，可是臉上痛苦，鼻腔又忍不住呻吟了起來。

“嗯嗯……太深了……你個混小子輕點……啊……”

看著軟下身子的應珠玉，我頓時得意一笑，心想李淑慧雖然溫順，可也比你倔強，外柔內剛，最後還是乖乖臣服，你以為你能跑得掉？！

此後的時間我沒再著急吼吼的衝刺，那樣對我的忍耐力來說也是一個很大的挑戰，於是放慢了速度，開始淺抽慢送起來。

“嗯……嗯……哦……”

應珠玉還想罵兩句，可是到了最里面又說不出去，只是呻吟起來，只感覺這混小子技術實在是好，弄得她心神顫抖，粗大的肉棒插入她的蜜穴，弄得她空虛的身體說不出的充實滿足，她忍不住低哼著，趴在毯子上面的身子一顫一顫，整個人好似飄飄欲仙，被對方服侍得太舒服了，雙手一松一緊的捏著毛毯，整個人縮在毛毯上，享受著那根巨棒帶來的快美感覺，她只覺得這一刻真好。

我自然將她的反應看在眼里，但是我是誰？

我豈能讓她這麼安逸舒服了？

安逸是留給臣服了的女人的，不是這種齜牙咧嘴還咬我的死老太婆。

於是我冷著臉，繼續抽送著。

但是我也沒有發動突襲，而是拉著她的頭發往上提。

“起來，你這只死豬。”

“媽的，你會不會說話。”

應珠玉罵了一聲，卻還是沒理我，只是埋頭在毛毯上。

我見狀也是沒轍，我總不能真的發力拉她的頭發，那粗暴的手段我還是用不來。

看著她身下的毯子，我頓時心生一計。

“哼哼……”

我一只手扶著她的腰，開始發力挺送起來，隨後一只手拉住毛毯。

然後我伸手挽住她的腰肢猛然的一提，隨後另外一只手猛然的發力。

“啊……”

拉起她腰肢的時候一個深頂，弄得她尖叫一聲，隨後本能的想要低下身子脫離我的棒身，或者說至少不讓我插得那麼深，但是下一刻她就後悔了，因為下身再也沒有了溫暖的毯子，只有冰涼的大理石。

“啊……”

應珠玉又叫了一聲，白嫩的酥乳被冰涼的石頭懂的一顫，上半身貼在冰涼的大理石上面讓她渾身緊繃，連帶著小穴都收緊了。

我趁勢拉掉所有的毯子，讓她跪在地上的腿也沒有了保護，她這下再也無法躲藏了。

“啊……”

應珠玉渾身滾燙，被冰的顫抖不已，兩者的結合激蕩出更加大的快感，讓她無比的心悸，不由自主的挺直了身體，但是卻引來了身後男孩的狂轟濫炸。

“唔……”

應珠玉撐起身子拉長脖子呻吟，張嘴想要說什麼，但是卻被對方大手堵住嘴。

“嗚嗚……”

她想說些什麼，但是很快就察覺到了嘴里多了什麼東西。

她的內褲被對方塞了進來。

她想吐出去，可是對方塞得很緊，連續肏弄之下她又沒什麼反抗能力，只能嗚咽幾聲表示抗議。

她一只手伸過來想拉出嘴里的內褲，可是卻被對方大手握住，很快，她就感覺兩只手都被對方控制住。

應珠玉身子本能的向前傾，貼在冰涼的大理石上面的一瞬間她就清醒了幾分，連忙直起身子。

下一刻就感覺她自己的雙手被對方用絲帶纏在了一起。

“完了……”

應珠玉頓時大腦一片空白，只感覺到了接下了她的命運——就是被這個男孩玩壞……


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十七章：强者的对抗
────────────────────────────────────────

我嘴角勾起一絲弧度，看著被我弄得毫無反抗之力的應珠玉，心想今晚上可有的玩了。

那麼，開始吧……

我想聽聽她還想說什麼，於是把她嘴里的內褲扯了下來。

“快把毯子拿來……”

應珠玉有些羞惱的開口道，她仗著身體抗草，將腦袋埋在毯子上當個鴕鳥也挺好的，反正也不是自己使用力氣，只需要自己享受就好了。

她已經打定注意了，不管對方說什麼她都不理，因為事實證明這個小狼崽子能力確實很強大，至少玩弄女人這一方面，十分的得心應手。

可是對方現在逼得她只能面對，還必須得撐起身子。

這頓時就讓她感覺很受不了了。

“你……”

她還想說什麼，卻見對方撐著她的身子一用力，雙腿竟然直接站到了她的身側兩邊的飄窗上，整個人就像是騎在了她的身上一般。

“這麼強壯的身體，不好好使用可惜了。”

我嘴角掛起一絲淡笑，整個人騎坐在她的身上。

“你……”

應珠玉雖然被這個崽子肏得身子發軟，但是她畢竟是常年深蹲鍛煉的資深愛好者，還是能夠承受住對方的重量的，況且對方也沒有把自身的重量全部壓在她的身上。

“你快下來……”

應珠玉真是又氣又急，有些後悔了，讓這個小子得手之後他又得寸進尺，居然用這樣的方式騎在自己的身上，把自己當成什麼了？

再加上這個混小子把她下身的毛毯也扯開了，弄得她光腳站在地上，也不敢跪，因為地面很硬。

“哼……”

我沒有理會她的掙扎，深切的明白這樣的美婦絕對不是溫柔能夠征服的，尤其是應珠玉這樣的女人，一般的男人估計被她雙腿一夾就射了，畢竟她結實大腿的力道，只有試過的人才知道那種滋味。

“還反抗什麼呢？我都在你的最深處射了這麼多了……”

我笑吟吟的開口道，隨後低下頭，吮吸了一口她發間的芳香。

“嗯……”

這是一種很奇特的洗發露的味道，聞起來有一種幽遠的香味，這個熟婦又是那種暴汗體質，此刻夾雜著她濃郁的熟女香味，顯得非常的濃厚。

她就像是某些動漫里面的那種巨乳肥尻的鄰家阿姨，身體每一處都充滿了讓人爆衝的欲望。

“兔崽子快下來，我可是你媽，你能這樣對我……快放開我……”

“聒噪……”

我直接將內褲又塞到了她的嘴里。

“嗚嗚嗚……”

她的雙手被我束縛住，最又被堵住，還被我騎在身上，身子本能的往前傾，畢竟她的上半身沒有著力點，我只好伸出手抓住了她的脖頸，然後抬臀發力往下撞擊。

“啪~”

一聲清脆的聲音響起之後，應珠玉頓時嗚咽一聲，身子本能的往下低。

她那一對巨碩的爆乳垂落在了飄窗之上，輕輕的點了一下，頓時我就感覺到她的蜜穴一陣的收縮，我知道，她被刺激到了，她的乳房很顯然是她的敏感點之一。

隨後她又直起身子，憤怒的嘟囔著。

可是被我堵住嘴，她什麼都說不出來，但是很明顯在表達對我的不滿。

“哼~”

我得意的笑了笑，隨後從後方挽住她的胳膊，開始自上而下瘋狂的衝擊起來。

“啪啪啪~”

粗大的猙獰宛如一根重錘，自上而下惡狠狠的搗入她的蜜穴，無毛的下體有些黝黑，但是內里仍舊鮮紅粉嫩，被我大力的撞擊弄得她的身子止不住的亂顫，雙腿也是死死的繃緊，但還是不可避免的彎曲下去，外擴成為一個八字形，高高撅起的臀部直直的朝天，一下下迎接我的肉棒。

“嗚嗚嗚……”

應珠玉的嗚咽聲頓時急促起來，身子本能的掙扎著。

說起來我還是真有點佩服這個女人，若是隨便換個女人，就說柳小玉，以這樣的姿勢估計她一下就倒在地上了，當然了，以她的性子，必定不會倔強成這樣，估計早就軟趴趴的躺在床上求饒了。

就是換做李淑慧或者白曼文，在這樣的情況下估計也堅持不了幾下。

但是應珠玉卻堅持下來了，雖然她的身子發顫，但終究沒有軟下去，雙腿死死的繃緊，上半身因為我的幫助也沒有直接摔下去。

就這樣她的身體維持了一個微妙的平衡，整個人被我堵住香唇、捆住雙手的情況下顫抖著站在飄窗前面，被我自上而下的瘋狂玩弄，她就像是在承受古老的某種懲罰。

“啪啪啪~”

我一下一下的插進她的蜜穴，說實話，她的蜜穴比之淑慧、曼文緊致，或許是她常年鍛煉的原因，吮吸力道也是格外的大，每次拔出來都能夠感覺到一股吸力阻止著我，她內里的嫩肉一直纏在我的肉棒上面被拔出來，嬌嫩的地方被我肏得外翻，我沒有絲毫的憐惜，將她的花瓣肏弄得上下翻飛，見她的巨臀撞擊得啪啪作響。

“呃……呃……”

應珠玉緊咬著嘴里的內褲，只感覺那根灼熱的棍子捅了自己無數下，她現在都有些懷疑之前那個可憐的小姑娘是怎麼扛下來的了，這根棍子不僅僅在她的體內翻江倒海，更是在她的靈魂深處刺弄倒騰，弄得她神魂顛倒，欲仙欲死，整個人明明被這個混小子壓得緊緊的，可是心卻是愈加的輕飄飄的，好似成為了雲端的神女一般。

我肏得起勁，但也不忘看了她一眼，只見她滿臉潮紅，咬著內褲使勁的哼哼，眸子水意蕩漾，好似春水流轉，整張臉好似犯了衝，又喜又痛苦，又愉悅又掙扎，顯得有些崩壞。

“呼呼……”

我享受著她小穴的裹吸，由開始的疾風驟雨轉為淺抽慢送，開始細細的品味其中的滋味來。

“嗯……好緊，好深，你的穴也很熱，是我肏過很舒服的小穴之一了。”

我頂在她的蜜穴深處的花宮上面，輕輕的扭轉了幾下，暢爽的舒了幾口氣，隨後低下頭淺笑著評價道。

“啊……”

應珠玉身子本能的低了一點，她的美乳頓時靠在了飄窗上面，冰涼的觸感傳來，弄得她一時間身子有些顫抖，她尖叫了一聲，身子痙攣又顫抖起來。

我知道她要到了，於是更加的用力的頂弄起來，尤其是尋到她的紅豆，刻意用粗糙的前段狠狠的蹭了起來。

“唔……”

她頓時掙扎起來，但是沒用，很快下身就泄了水，尿了。

我對於這個情形來說也是見怪不怪，於是就任由她衝刷著我的肉棒，一邊緩緩的蹭著她的蜜穴口，感受著她一邊尿一邊高潮的滋味，一只手放到她小菊蕾上面，輕輕的撫弄兩下，她頓時忍不住夾緊菊花，下身卻一松，被我追打著草了十幾下，她又防守小穴口，卻是完全沒有反抗的能力，整個人身子一軟，徹底的倒在了冰冷的飄窗上面。

“呼……呼……”

冰冷和堅硬的石板弄得她有些疼，但是這些和下身那讓她欲仙欲死的感覺相比都不算什麼了。

她竭力的呼吸著，整個人貼在大理石上面，巨碩飽滿被毫不留情的壓扁，敏感的蓓蕾也在上面受罪，被大理石上面那些細小的顆粒蹭得又疼又酥，關鍵是這混小子居然還在肏她。

是的，盡管她已經臣服倒下去了，但是我還是沒放過她，畢竟她也沒求饒，於是繼續肏弄起來。

“啊……”

應珠玉頓時感受到一種無力感，自己根本就無法掙扎無法反抗，被對方肏得涕泗橫流尿液都出來了，可是那根棍子就是不軟下去，不泄精，她心中又急又無奈，可是又沒有絲毫的辦法，只能暗罵這狗崽子是真的性欲強，不知道是不是色鬼轉世，但是很快這些想法就被對方粗大的頂得只剩下愉悅了。

可是冰冷粗糙的大理石蹭得她的嬌乳實在是疼，還有那堅硬的地板，她跪在上面也是弄得她很難受。

“疼死了……”

她埋怨著，可是嘴被堵住，手被捆住，還被對方狠狠的侵犯著，完全沒有反抗的能力。

“這小子就會使蠻力。”

應珠玉埋怨道。

結果很快她就感覺自己身子一輕，被對方帶了起來，然後下身忽地一陣空虛。

“啊……”

沾粘一起太久的緣故，讓兩人的性器幾乎黏在了一起。

她以前看過公狗和母狗的交合，一旦進入，幾乎無法分開，好像是公狗的性器上面有倒鈎還是什麼。

這混小子也差不多，拔出去的時候差點把她的魂也帶出去了，拔的還這麼絕情。

應珠玉暗罵一聲。

對方抱著她癱軟的身子放到了椅子上，隨後解開了她的手。

應珠玉揉著手，瞪著面前的男孩，心中卻怎麼都生不起來氣，她想看看對方接下來還想干什麼，到底還有什麼花樣。

我低下頭，隨後緩緩的蹲在她的面前，伸出手扯出她嘴里的內褲。

“呸呸呸……”

應珠玉毫不留情在我臉上吐了口水，好幾口。

“狗崽子，你要玩死我啊……”

應珠玉揉著自己的美乳，一臉心疼，她這罩杯的乳房，要想保養成這樣又大又圓又白，不知道得費多少的功夫，可就是被對方玩弄成這樣，居然讓她的胸部蹭石頭，這合理嗎？

“你媽的，老娘保養得這麼好，你倒是舍得……”

應珠玉罵罵咧咧的開口道，隨後心疼的摸著自己紅腫的蓓蕾，看著面前笑吟吟的男孩，恨不得一腳踹飛他。

“保養這麼久，不就是留給男人看的嗎？”

我淡笑著開口道。

“你總不能保養一輩子自己看吧，那保養的目的還有什麼？”

“我給女人看不行？”

應珠玉咬牙切齒，只感覺渾身都軟，尤其是下身，更是酥軟無力，被對方弄得像團泥。

“准備好了嗎？”

我緩緩的站起身貼近她的臉蛋。

“要開始下一場了……”

“你……”

應珠玉有些心悸，如果是以往的話她肯定會笑吟吟的挑逗對方，可是今時不同往日，現在的她不僅承歡在對方身下，而且已經深刻的意識到了對方的強大，現在的她並不覺得自己能夠完全壓制住這個狗崽子了。

“唔……”

見她還在遲疑，我迅速的吻住了她的唇，隨後肩膀扛起她的兩只修長大腿，下身緩緩的前進，抵在她的蜜穴口，微微使勁，就感覺四面八方的嫩肉吮吸過來，我瞬間就進入了里面。

“啊……”

應珠玉被我用這樣的方式在椅子上進入，插得更深了，她掙扎起來，伸出手拍打著我的胸膛，可是沒有任何的作用，我挺動小腹，沒幾下就讓她嬌喘吁吁，躲著我的親吻，可是我窮追猛打，根本就不給她恢復時間，一直堵著她的唇，不讓她呼吸，她被我弄得滿臉潮紅，可是卻沒反抗的能力，頂得她雙眼翻白，她只能換了種方式，伸出尖銳的指甲，拼命的在我肩膀上扣劃著。

“該死……”

我感受到肩膀上面的疼痛，這女人指甲太尖了，刺得我疼得不行。

“我就不信……”

疼痛刺激了我的欲望，我惡狠狠的往前一頂，整個人也跟著坐在了椅子上，讓她的巨臀坐在我的大腿上。

“啊……”

伴隨著她一聲尖銳的叫聲，我抵在了她的身體最深處，她最敏感的地方被我弄得開始痙攣顫抖，整個人頓時顯得有些崩潰，伸出手死死的掐住我的肩膀，指甲都刺入了肌膚。

“唔……”

她很快連叫聲都發不出來，被我吻住嘴，然後下身開始快速的肏弄起來。

“啪啪啪……”

聲音遠沒有之前那麼響亮，畢竟不是撞擊她的巨臀，但也清脆，肏得板凳嘎吱嘎吱亂動。

我們樓下是沒有住戶的，之前的那一戶搬走了，那個位置就空出來了。

不然樓下的鄰居早就找上門來了，誰家大半夜不睡覺折騰地板呢，就算是年輕也要注意別人好嗎？

沒肏幾下，就感覺應珠玉不行了，她使勁掙脫我的大嘴，聲音帶著點哀怨的哭腔。

“狗崽子……哦不……小乖乖……讓我緩緩……我不行了……”

這也不怪應珠玉求饒，盡管她身體素質很是強大，可是終究是很久沒有性愛，雖然她經常鍛煉也算是劇烈運動，可是和我比起來，還是差得太遠了，這是直刺她身體深處的運動，她反抗不過是正常的。

我冷著臉不說話，就看著她的求饒。

“不行了……不行……”

她不斷的搖晃著螓首，一雙水眸幽怨的看著我，咬著牙齒不斷的搖晃著親手，渾身滑溜溜的全是汗水。

應珠玉不認為對方會停下來，因為這個狗崽子是那麼的變態，畜生。

結果對方卻放松了力度。

“嗯……”

應珠玉頓時一陣放松，整個人好似一灘水，瞬間軟在了他的懷中。

“受不了了就說啊……”

我緩緩的開口道，伸出手摸著她濕膩的額頭，將上面的發絲往後稍。

“呼……呼……”

應珠玉再也受不了了，將腦袋靠在這個狼崽子的肩膀上瘋狂的喘息。

“你太瘋狂了……”

應珠玉咬著我的耳朵有些埋怨的開口道。

“哼……”

我冷哼一聲。

“誰叫你平時勾引我？”

她飽滿的滑膩死死的頂在我的胸前，柔潤的觸感讓我感覺到舒服不已，一上一下的磨蹭更是讓我舒服的不行。

“好一對巨乳……好一個大白羊……”

我心滿意足的抱著她的身子，淺抽慢送著，應珠玉則是咬著我的耳朵，跟著我的力道是不是加大掐在我身上的手指，還有加大咬著我耳朵的力度。

“你慢點……”

插了接近十分鍾，她的聲音嬌膩得可怕，完全換了一個人一般。

“要到了？”

“嗯……”

這次她沒有反應，乖巧的回了一句，我還是停下了動作，讓她得以喘息。

“呼……”

兩個人身上都是汗，就連發絲也是，貼在一起又滑膩又沾粘，我側過頭，和她吻了起來。

“嗯……”

她熱情的回應著我，雙手纏著我的脖頸，整個人完全黏了上來。

她的雙腿從我的肩上轉移到了我的腰上，緊緊的纏著，傳來滑膩的感覺。

我摸著她的腿，一邊親吻著她的唇瓣。

我的吻技不用多說，在不斷的鍛煉下自然是嫻熟無比，而應珠玉也不差，一時間吻得纏綿悱惻，交換著各自的唾液。

誰能想到，在今晚之前，我們還是什麼關系都沒有發生，只是有點熟悉的兩個人，當然得除了那次口交。

此刻卻是在這里吻得昏天地暗，就像是最為愛戀熟悉的兩個人，宛如新婚的夫妻。

應珠玉的飢渴我也有所預料，這次的開發之後，她後續肯定會再也忍不住的。

就算是不再去找她，她也絕對會再來找我。

吻了好一會，她松開我的唇瓣，小聲的開口道。

“要不今晚就這樣了吧，我有些受不住了。”

“幾點了？”

我開口問道，換了姿勢，我坐在椅子上，讓她騎在我的身上。

應珠玉伸出手夠到床上的手機打開看了一眼。

“都兩點多了……”

“還早嘛……”

我笑了笑，隨後看著面前臉蛋紅艷艷的端莊美婦人，胸前的巨乳看的我更是肉棒一顫，我吞了吞口水，隨後低下了頭。

“真是煩人的小男孩……”

應珠玉感嘆了一聲，也沒什麼辦法，只能抱住我的腦袋，任由我舔舐。

但是沒舔幾下她就微微的皺起了眉頭，不可抑制的呻吟起來。

“嗯……”

隨後椅子又開始搖晃起來。

“哈……啊……”

應珠玉死死的纏繞著對方的脖頸，仰著腦袋開始呻吟起來，豐腴結實的身子被對方肏得一顫一顫，碩大的身子被一上一下的頂著。

她的重量著實不輕，足足有一百二十斤往上，一般的人別想用這樣的姿勢，因為她大屁股壓幾次估計一般人就快散架了。

也就是我能輕易的玩弄她，但是也絕對沒有玩弄小土豆柳小玉那麼輕松。

我渾身肌肉繃緊，開墾著身上美婦的騷穴。

我知道這是第一次，也是最為艱難的一次，只要這一次開墾完整了，那麼之後就會變得很是輕松起來。

在椅子上肏了她一會，她顫抖著到了高潮，雙手緊緊的纏著我的脖頸，夾得我臉紅脖子粗。

我就把她扔到了床上。

以她的力道，一般人要是沒注意，恐怕能夠被她的巨乳給悶死。

“嘖嘖……”

我看著像條咸魚一樣躺在床上的應珠玉，她緊緊閉著眸子，臉上滿是潮紅，碩長的身子時不時還顫抖一下，似乎還沒回過神來。

“這麼菜……”

我撇了撇嘴。

“我都吸完一根煙了，你還在抽抽，有沒有用啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十八章：还是我赢了
────────────────────────────────────────

當然我現在還沒抽煙，不過形容一下現在的情形還是很對的。

應珠玉則是閉著眸子，不理我。

我拿過一旁的水杯喝了兩口，隨後摸了兩下堅挺的肉棒。

“那我繼續來了哦，你還行吧？”

我緩緩的壓上床，湊到她的面前，對准她艷紅的蜜穴准備進入。

“等等……”

應珠玉忽然睜開了眸子，咬著牙開口道。

“再讓我歇會吧……”

“好。”

我笑著點了點頭，反正應珠玉還有一次是怎麼都跑不掉的。

床上美艷的熟婦伸出手整理了一下發絲，微微的眯起眸子，胸前一對E以上的巨乳不斷的搖晃跳動著，伴隨著她的呼吸上下起伏著，晃悠悠的看得人口干舌燥。

“你這一對巨乳，太誘人了。”

我沒忍住，伸出手揉捏兩把，對於這對足夠媲美哺乳期李淑慧的巨乳，我也是眼饞得緊。

“呼……便宜你了……”

應珠玉身上滿是滿水，張開大嘴不斷的喘息著，她一雙眸子盯著我開口道。

“當初整個大學里面我可是校花一般的存在。”

我看著她臉蛋上的眼睛，看起來又知性又有美感，但是身體卻極具魅惑力。

圓臉眼睛厚嘴唇，我不由得想起了網上對於這類女人的評價——欲望很強。

應珠玉低下頭看了看我的肉棒，然後伸出手推了推眼睛。

“說實話，我在男科待了這麼久，很少見過你這樣的情況，怎麼上面又是珠子又是傷疤的。”

“你還是男科的。”

我頓時有些驚訝，不由得多看了她幾眼，心里面給她打上了壞女人的標簽。

“難怪這麼騷，是不是經歷過很多男人？”

想到這里我就有些吃味，並且決定對於這樣的女人還是多加防范，這樣的女人是很難以讓她折服的，因為她見過的女人太多了。

“怎麼？”

應珠玉伸出手推了推眼睛，笑吟吟的看著我。

“吃醋了？”

我看了看應珠玉，雖然她渾身出汗，碩長的身子軟在床上，但是這樣的情況比起的當初白曼文和李淑慧好了不知道多少，這女人真是恐怖如斯，恢復力太強了。

這就是她常年鍛煉帶來的效果嗎？

“什麼吃醋了。”

我瞅了她一眼。

“你還站得起來嗎？”

應珠玉轉頭看了看閉著眸子的林夢夢，臉上露出幾分震驚的表情。

“你這崽子真是膽大包天，她可是你的親妹妹。”

我頓時撇了撇嘴。

“要你來管。”

“還真是要我來管。”

應珠玉搖著頭，伸出手給林夢夢蓋了蓋被子。

“要是我不出手，估計她還得被你折騰。”

“不是我出手的嗎？”

我沒好氣的翻了翻白眼，隨後爬上床，迅速的湊到她的身前。

“唉……”

應珠玉伸出手推了推我的肩膀，但是卻紋絲不動，她頓時有些泄了氣。

“你真是個女人的克星，就你這個死纏爛打和不要臉的精神，再加上用不完一樣的精力，哪個女人受得了？”

我對此置若罔聞，心想這是你情我願的事情，沒見哪個夫人被我上了之後還要死要活的不干的，基本上最後還主動送上來。

粗壯的肉棒再次抵在了她柔軟的穴口，我用力往里面送，頓時就感覺到了嫩肉的糾纏，有了之前的開墾，我很容易的就進入到了她的身體深處。

“嗯……”

應珠玉這次主動的雙大腿夾住我的腰肢，同時雙手纏住我的脖頸。

“這是最傳統的交合方式，據說也是最容易授精的哦~”

她就像是個妖精一般咬著我的耳朵開口道，一副要吸干我的樣子。

“真是妖精……”

我咬著牙，撐起身子，就要繼續肏弄起來。

“作為一個合格的打樁機，請不要憐惜我的身體哦~也不要在意我的情緒……用力的干就好了，就算是干壞也不關你的事哦~”

不知道她從哪里學到了這種淫詞浪語，我心中的頓時開始狂跳起來，下身用力，開始加速抽插。

“啪啪~”

清脆的聲音再次響起，床鋪又開始搖晃了起來。

“嗯~嗯~”

應珠玉呻吟著，雙眼迷離起來，伸出手緊緊的纏繞著我的脖頸，興奮的咬著我的耳朵。

“再快點……我好舒服……好……幸福……”

我沒有在意她情緒的波動，過分的快感和勝負欲讓我本能的開始加速，巨大的肉棒狠狠的搗入她的身體。

她的身體太過豐碩欣長，我自然不可能像是面對柳小玉那種姑娘那樣手拿把掐，隨意玩弄，對付應珠玉，格外的耗費力氣。

但是這並不代表對付柳小玉我就能輕松愜意，事實上，心中的欲望和刺激越盛，精力耗費得就是越多。

柳小玉大多是消耗的精力，而面前的美婦，就是消耗我的體力了。

因為和她做，我的心里面完全沒有什麼顧忌，只需要狠狠的征伐就行了。

“啪啪……”

“嘎吱嘎吱……”

隨著不斷的進行，她的蜜穴被我快速的抽插弄得蜜汁飛濺，而她整個人也開始死命的纏繞著我，四肢有力又柔韌，就像是一只難以對付的八爪魚，她下體也開始有規律的收緊，弄得我咬牙切齒，快感如潮。

在我狂亂肏弄之下，她早已披頭散發，眸子水潤又迷人，她張大嘴巴，劇烈的喘息著，在我瘋狂的衝擊之下就像是一個溺水的人，死死的纏繞著我，就像是抓住了最後一根救命稻草。

“哼哼……”

我悶哼著，發力肏動她的身子，她扭動著肥臀，承受著我猛烈的撞擊，臉上微微的有些扭曲，呻吟聲也有些變了調。

“啊……啊……”

我猛然的吻住她的唇瓣，然後粗長的肉棒開始一下一下的撞擊起來。

“呃……”

我只感覺一股射意襲來，身下的女人寬厚的身子完全能夠容納我大力的撞擊，我咬著再次抽插了幾分鍾，她終於顫抖著抵到了又一次的高潮。

“要死了……”

應珠玉下面爆了漿，噴潮的淫水順著往外擠，整個人死死的纏著我，我有些喘不過氣。

一時間大腦有些空白，下身再也無法壓抑，猛烈的噴射而出。

“噗呲噗呲……”

很快我就能感受到她的小腳抵在我的屁股之上，在尾椎骨輕輕的蹭著，弄得我射出更多的濃稠……

這次的噴射持續了十幾秒，我只感覺身子逐漸的軟下來，而她夾著我的力道也變小了很多，我壓在她的身上，粗重的喘息著。

而應珠玉則是仰頭倒在柔軟的床上，失神的看著天花板。

成熟美艷無雙，身材高大碩長的美婦直愣愣的躺在床上，在她白碩的身上則是騎著一個渾身肌肉結實無比，身上甚至微微冒著熱氣的男孩，下身一根粗長的肉棒將兩個人緊緊的連在一起，下方滿是腥臭的白濁，還有一大灘的水漬。

一切形成了一副淫靡又荒唐的畫卷，就像是富家的闊太太沒有耐得住寂寞，和自家強壯的保鏢媾合起來。

闊太太飢渴許久，身子又成熟又碩長，而保鏢則是身經百戰，肉棒極其的粗長，自然是戰的難舍難分，顛龍倒鳳，一夜魚龍舞。

正是應了這句話，本來似乎已經停戰的兩個人休息了一會，身上的男孩又開始孜孜不倦的動了起來。

而身下的美婦似乎有些力竭，只是歪著腦袋，散亂的發絲遮住臉蛋，雙手緊緊的捏住床單，繼續承受著身上男孩瘋狂的肆虐，整個結實白碩的身子不斷的搖晃著，顫抖著，痙攣著……

一切充滿了暴力又淫靡的美感，這是源自人類最原始的本能……


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十九章：宁魔王来袭
────────────────────────────────────────

“哈……哈啊……”

美婦人不知道被身上的男孩干了多久，只感覺意識有些模糊了，似乎已經睡過去了，但是沒一會又被男孩激烈的抽插干醒了過來。

激烈的快感一重接著用一重，她甚至感覺自己都有些麻木了……

雙方不知道戰了多少場，她只知道自己被對方喂了不少水，當然是嘴對嘴的那種。

她早已無力反抗，只能拉著床單，承受著身上男孩狂熱的衝擊……

直到窗外微微的開始泛白……

她的意識才稍微的清醒了一點……

“天……天亮了……”

這太荒唐了，應珠玉有些難以置信的想到，這個男孩居然真的折騰了自己一夜……

雖然中間有休息，不過大部分都是讓自己有喘息的時間的，不然她也撐不到現在。

最多的時間就是這樣的姿勢，兩個人結合在一起。

“天亮了嗎？”

我微微的抬起腦袋，從她紅腫的巨乳當中抬起腦袋，看了看窗外，隨後咬著牙衝刺了幾十下，撞得應珠玉皺眉不已，然後再次傾瀉了之後。

“呼……”

我感覺我此刻神清氣爽，至少有一段時間不會再受到欲望的侵擾，這個時候濃濃的疲倦開始席卷了上來。

“我……”

我壓在她的身上，肉棒還未拔出，將腦袋埋在她的脖頸間，就要睡過去……

“你起開……”

應珠玉聲音沙啞無比，根本就沒有喚醒對方，一夜的呻吟讓她早已叫不出來，因此她就眼看著趴在自己身上的男孩睡了過去。

“呃……”

應珠玉渾身沒有力氣，一時間毫無辦法，想踢飛對方，但是雙腿沒有半點力氣。

努力了半天，她積蓄出一點力氣，使勁的將男孩推開，半軟肉棒的抽出頓時讓她身子止不住的顫抖，沾粘了這麼久，幾乎融為了一體。

她用盡最後一點力氣終於掙脫開對方，隨後卻感覺身子朝著床下滾去。

她本能的抓住了被子，然後掉在了床上滾了幾圈，整個人裹成了一團，但是她也無瑕顧忌這些了。

濃濃的疲憊感襲來，她滿足的勾起嘴唇，睡了過去。

而床上光屁股男孩，則是本能的摸索著，直到摸到一旁林夢夢的身子，才糾纏一起，安穩了下來。

******

“所以，這家伙怎麼掉下去的。”

我看著床下的應珠玉，一時間有些懷疑人生。

我再看了看懷里眉眼有些痛苦的妹妹，心中微微的一嘆，充滿了憐惜和愧疚，我低下頭吻了吻她的額頭，拿過一旁的褥子給她蓋上，隨後下了床。

“啪啪……”

我伸出手拍了拍床下睡得正香的家伙，還在流哈喇子呢！

“唔……”

應珠玉睡得正美呢，忽然感覺臉上傳來拍擊的感覺，她不滿的睜開了眼睛。

卻看到一個渾身上下都是指甲印，牙齒印的高大男孩光著身子站在自己的身前，伸出手拍她的臉蛋。

“滾犢子……”

應珠玉毫不留情的罵了一聲，隨後又閉上了眼睛。

昨晚的荒唐開始涌上來，她只感覺自己一時間難以接受……

怎麼會這樣……

“快出去……別在這里來，待會我妹妹醒了不好解釋……”

“真是無情……”

應珠玉睜開眸子看了對方一眼，沒好氣的開口道。

“我被你折騰了一晚上，現在居然在地上睡的資格都沒有……”

“快起來……以後我天天去你家……”

我拉了拉她的手。

“唉……”

應珠玉無奈的嘆了一口氣，隨後露出一對顯得有些紅腫的巨乳，隨後皺起了眉。

“我的腿一點力氣都沒有，怎麼走？”

“我幫你……”

我低下頭，還是沒忍住張開嘴吮吸了兩下她的乳尖，然後扶著她的腰肢，把她帶了起來。

“真是色中餓鬼。”

應珠玉看了看我的肉棒，搖了搖頭。

我看了看她肆虐得一片狼藉的下體，心中微微的有些愧疚，於是抱著她，往外面走去。

“嗯……太瘋狂了……”

應珠玉靠在我的懷中，有些感慨的開口道。

但是她並不覺得後悔，昨晚上的經歷，估計她一輩子都不會忘記。

這絕對是最美好又瘋狂的記憶之一，盡管她的青春已經足夠的瘋狂和大膽，但是這件事也覺得是能夠放在她青春期的時候最瘋狂的那幾件事情之一，或許沒有之一……

“呼……”

應珠玉有些迷戀的看著男孩的側臉，忍不住伸出手摸了摸他的臉蛋。

她的聲音仍舊嘶啞。

“你簡直就是女人的克星。”

“得了吧。”

我翻了翻白眼，瞧給這騷貨爽得。

“感覺我吃虧了一樣，辛苦了一晚上，讓你爽成這樣。”

“咯咯咯……”

應珠玉也不惱，看著我痴痴的笑著，似乎確實覺得自己賺了。

“辛苦你了……以後要是想來，媽媽隨時開門歡迎你……”

“媽媽……”

我正勾起嘴角笑話她，面前的門忽然就打開了。

我頓時臉色變得目瞪口呆，手里抱著的應珠玉一松。

“啪……”

碩長的身子頓時掉落在了地上，應珠玉叫了一聲，隨後不滿的嘟囔起來。

“你干嘛！？”

她很不理解這個男孩到底干什麼，不知道這樣光著身子摔在地上真的很痛的嗎？！

但是她順著對方的眼神看過去，卻看到了一道女人的身影……

她的瞳孔頓時猛然的一縮。

“寧瑤！？”

而我則是大腦微微的有些空白，原因卻不是來自於面前的應珠玉，而是我臥室里面躺著的林夢夢。

要是……要是……

要是我和林夢夢之間的事情被她發現。

“不行……”

我的額頭頓時冒出了冷汗，一時間有些不知所措。

寧魔王來得太突然了。

“你為什麼會和她染上關系？！”

寧瑤雙手緊握在一起，修長的手指指節都有些發白，她氣得渾身顫抖的看著我。

“我……”

“我……”

我頓時有些慌亂，隨後又想到了李淑慧。

“那怎麼了嘛，你都把李阿姨帶走了。”

我低著頭開口道。

“你還敢還嘴……”

“啪……”

我直接被打了一巴掌。

我頓時一愣，隨後嘴角一歪。

好了，只有本寶寶受傷的世界達成了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百章：机智的林楠
────────────────────────────────────────

讓我們從更高的視角來體驗一下這場讓人覺得酣暢淋漓的戰斗。

狼崽子：（狠狠欺負爆乳巨臀富有愛心的鄰家阿姨中）。

寧魔王：奮斗中。

狼崽子：努力“奮斗”中。

鄰家阿姨：不要不要~（享受中……）

寧魔王：戴上頭巾上面寫著兩個字奮斗，通宵達旦也要完成工作。

狼崽子：咬牙切齒努力頂撞著，就不聽話，就要頂撞鄰家阿姨。

鄰家阿姨：啊啊啊啊啊啊啊……（淫蕩臉……）

……

過了不知道多久。

寧魔王：（看了看窗外）。居然都天亮了，好困，再工作一會，好久沒回家了，到下午打算回家舒舒服服睡一覺。（繼續工作中）

狼崽子：居然都天亮了，我果然牛逼哈哈哈。

鄰家阿姨：咕嚕嚕……天亮了，我居然沒被干死……

大戰結束之後睡覺。

下午，醒來之後。

狼崽子抱著鄰家阿姨出門，正巧遇到了回家的寧魔王。

狼崽子：！！！！！！！！！？？？？？？

鄰家阿姨：？？？？？？？！！！！！！！

寧魔王：（#~皿~）怒！

“啪啪……”

寧魔王給了狼崽子兩巴掌，狼崽子退化為狗崽子。

******

“應珠玉！”

寧瑤眼眸都在冒火，先是給了自家兒子兩巴掌，隨後一把扯起應珠玉的衣領……哦不對，她渾身光溜溜黏糊糊的，寧瑤非但沒有抓住，還弄得手黏黏的。

她心中怒意更勝，直接朝著她的臉呼了過去。

“啪啪……”

好了，現在兩個人都受傷了。

“寧瑤你個賤人……”

應珠玉頓時咬牙切齒起來，捂著臉，從地板上掙扎著要站起來和對方掐架。

但是她被折騰一夜，聲音都沙啞，更別提戰斗了，連站都站不起來，腳軟得像泥，只能在地板上像只魚擺擺一樣撲騰著。

此刻我心思全然沒在這上面，額頭上冷汗直冒，因為我在意的是臥室里面還躺著另外一個女孩——我的妹妹……

寧魔王沒管地上撲騰的那個死娘們，轉頭看向了我，眸子閃耀著火花。

“你說，是不是她勾引的你！”

“啊？”

我頓時愣了一下，本能的點了點頭。

“媽，就是她勾引我的，她還想我當她的兒子呢。”

“我就知道。”

寧瑤咬牙切齒，隨後低下身子，伸出手啪啪又給了應珠玉兩巴掌。

“你！！！”

應珠玉沒想到我這麼不仗義居然就這麼把她出賣了，張嘴想說什麼，但是沙啞得發不出聲音，而且寧瑤也不給她解釋的機會，直接啪啪又給了她兩個大嘴巴……

應珠玉頓時欲哭無淚。

想她多麼一個矯健的人啊，要是換在平時，三個寧瑤都不夠一個應姐姐打的，沒想到現在虎落平陽被犬欺，居然被這個自己欺負了十幾二十年的娘們打臉……

都怪這個崽子……

應珠玉雙眼冒火，轉頭看向了我。

“糟了……”

我頓時心里面咯噔一聲，想到這件事的知情者還有她的一份呢，如果她向寧魔王通風報信，那我不就完蛋了嗎？

一想到這里，我不由得把求饒的眼神看向她，但是她的表情告訴我：晚了！

應珠玉一點也不擔心事情鬧大，她沙啞著開口道。

“把我的衣服還給我，我要回家，你這個沒良心的白眼狼，還有你媽這個寧小氣鬼，都不是什麼好人，我現在要回家了。”

“狐狸精，你這個賤人。”

寧瑤咬牙切齒，低下身狠狠掐了應珠玉兩把。

她這樣的姿態我還真是很少見哦，一時間我不由得瞪大了眼睛，看著寧瑤的樣子，覺得現在的她簡直是又俏皮又可愛。

寧瑤忽然鳳眸轉到了我的身上，哦不，是直接鎖定在了我的那活兒上面。

“啪……”

我頓時抱著小鳥痛呼。

寧瑤咬牙切齒的收回了玉手。

“滾去洗澡，吊著這玩意很好玩嗎？”

我頓時捂著鳥轉身，不再她的面前招搖，但是我卻看到寧瑤朝著臥室里面走去。

“完了……”

我只覺得大腦一片空白，一時間甚至都忘記了思考。

被發現就死定了！

這是絕對的事情，別看現在寧瑤對我的容忍度很高，那是因為我下手的都是一些無關緊要的女人，當然，這是對於寧瑤來說無關緊要的，畢竟她一個都不認識，要是讓她知道我對林夢夢下手了，那簡直就是武大郎要求續杯——找死！

我大腦飛速的轉動著，一時間完全不知所措，甚至下意識的看向了一旁的應珠玉，期望她能夠給我一點幫助。

而讓我失望的是應珠玉則是一臉陰險的看著我，眸子里面的笑意都快溢出來了。

他媽的！這個賤女人！

我都快急死了，她還這樣！

一時間我心中又憤怒又不知所措，只能眼睜睜的看著寧魔王向著臥室里面走去。

應珠玉寬厚的巨臀坐在地板上面，看著一旁冷汗直流的男孩，心目中別提有多麼的暢快了。

“叫你折騰我還過河拆橋，等會就讓你悄悄什麼叫寧瑤的關愛，她的脾氣和心眼可是出了名的小，不把你的屁股打開花，她就不叫寧小氣。”

隨後，應珠玉就靜靜的等待結果，她一點也不在乎這個男孩會遭受到什麼。

最好是和寧瑤決裂，那就能夠乖乖的只聽她一個人的話了。

雖然這一次他不講義氣把自己出賣了，但是只要他知錯能改，那就還是媽媽的乖寶寶，自己好閨蜜的兒子，自己自然是會好好的疼愛一下的。

想到這里，她的嘴角就不由自主的勾了起來。

她很想看看接下來的男孩會有什麼反應。

然後……然後她就看到面前赤身裸體的男孩衝向了他的媽媽……

“什麼？！”

如果此刻有解說，那就是。

林楠開始動了！他動了！

他開始衝鋒了，拿出了他引以為傲的速度！

他被稱為球場上面的人形坦克不是浪得虛名的，只要他奔跑起來，那就沒什麼能夠阻攔他！

他帶著兩顆球衝上去了！

等等，為什麼是兩顆球！？

等等，他撞到人了！

寧瑤正咬牙切齒的走向自己兒子的臥室，她就想看看這個死娘們在這里干了什麼，這可是她的房子，她要把她的衣服褲子統統全部丟到垃圾桶里面去，踩上兩腳，然後倒入剩菜剩飯，讓她的衣服變臭！

她正咬牙切齒的想著，卻忽然感覺到一陣猛烈的撞擊感傳來。

她還沒意識到什麼，隨後就感覺身子一輕，一雙有力的手挽住了她的腰肢，輕而易舉的將她給舉了起來。

“啊？”

寧瑤頓時有些懵了，她轉過頭，正好看到的是自己的狗崽子，此刻他滿頭大汗的看著自己。

“你干什麼！？”

就是平時來這麼一下她都接受不能，更別提對方現在還抱著她，她本能的想用高跟鞋給對面來這一下，但是很快反應過來這是自家的。

自家的狗崽子。

她才收了力道，隨後惱怒的看著對方。

“狗東西，你要干什麼！？”

只見對方臉陡然變得通紅，難掩的窘態，但仍舊沒有放下她。

“你……”

寧瑤只感覺一根棍子抵在自己屁股的位置，蹭啊蹭的，她再也忍不住，伸出手揪著狗崽子的耳朵。

“狗崽子，你是不是想死！？”

好在對方終於識相，手上松了力道，將其給放了下來。

“你……”

寧瑤胸脯起伏不定，看著面前赤身裸體的兒子，原本沒什麼想法，此刻被這麼一弄，心里居然多了些慌亂，她將眼神從對方那根顯眼的玩意轉移到對方的臉上去，隨後咬著牙齒開口道。

“狗東西……”

“啪啪……”

兩巴掌，結結實實，全甩在了對方的臉上。

清晰可見的五指印。

“啊呀……”

這下弄得一旁的應珠玉都驚訝了，她長大了嘴巴，看著這一幕震驚無比。

她萬萬沒想到這個狗崽子居然膽子這麼大！

“看你個頭！”

寧瑤看著一旁張大嘴巴盯著自家狗崽子和自己就煩，伸出手拿起一旁桌子上的水杯，用手試了一下水溫，隨後就潑了出去。

“啊！好冰！”

應珠玉頓時尖叫一聲，隨後咬牙切齒的看著寧瑤。

“寧小小，你別太過分了！！！！”

寧瑤卻不理會對方，轉頭看著我。

“你又干什麼？”

我頓時低下腦袋，支支吾吾不知道怎麼開口道，總不能說我妹妹就在我的床上，你千萬不要去啊，看了你會發瘋的，求求你別去啊。

那樣的後果就是寧魔王直接暴怒，大義滅親了……

我咬著牙，心一橫。

“媽，我喜歡你。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百零一章：可怜的林楠
────────────────────────────────────────

此刻是下午的三四點鍾左右，陽光威力尚可，天邊一片火紅，映射下來，穿過窗戶，散落在束著頭發，穿著黑色高跟鞋，體態修長均勻的女人面前，為其渡上了一層薄薄的金紗。

平日里面莊重、平淡的表情已然不再，轉化為了惱怒帶著點粉紅的羞澀，顯得如此的唯美。

當然，這或許是林楠在被打之前的幻想。

總之，應珠玉在一旁看得清清楚楚，寧小小的眼神都快吃人了，絕對沒什麼勞什子羞澀這一說。

在一頓母慈子孝之後，男孩老老實實的跪在地上不說話，背上臉上多了些紅痕。

就連一旁偷看的應珠玉都噤聲，不敢說什麼，只是不斷的搖頭。

這狗崽子膽子真大，居然敢和寧小小表白。

這一招確實狠，但是沒什麼用，寧小小可不是那種一般的人。

“呼……”

寧魔王只感覺神清氣爽，看著撅著屁股跪在自己面前的男孩沒忍住伸出腳踹了踹對方的屁股，隨後轉身繼續朝著臥室走去。

一旁的應珠玉見狀連忙只招。

“狗崽子，快上，還有一次機會，你直接把她拿下。”

我捂著屁股倒吸著涼氣，沒好氣的看了對方一眼。

“拿下？怎麼拿下？！”

寧魔王可不是吃素的，就算是我有這個心，也得做好被打死的准備。

當然了，我已經決定破罐子破摔了，被發現就被發現吧，後面不管是妹妹還是寧魔王，都跑不掉！

這頓打打得我吱哇亂叫，打得我抱頭求饒，但是也把我打得覺醒了！

我勢必要翻身農奴把歌唱，手持鋼鞭把這魔頭打一頓！

寧瑤的高跟鞋早就被她踹掉了，此刻她穿著白色襪子走在自家的地板上，一點一點的往兒子臥室走去。

她轉頭看了一眼，看著自家兒子和應大屁股吃癟的樣子別提有多高興了。

“真爽。”

她拍了拍屁股，只感覺渾身都輕松了不少，早就想找機會狠狠的揍自己兒子一頓了。

現在對方送上門來，她不得新仇舊恨一起算？

還有一旁的那個應珠玉，應大屁股，被自己找到機會了，不得狠狠的羞辱一頓。

一想到這里她就渾身輕松。

還未走進去，就感覺到一股濃烈的味道傳來。

寧瑤微微的皺起眉，只感覺這股味道太腥了。

這對於平常生活習慣淡雅的她來說有點難以接受，但是這也說明了這兩個人確實是鬼混了一晚上。

“這狗東西，咋就像個泰迪。”

寧瑤暗罵了一聲，隨後走了進去。

而我則是眼睜睜的看著寧瑤走進了臥室，只能閉上了眼睛，等待命運的安排。

“三秒之類，你必定完蛋。”

應珠玉在我的耳邊像個惡魔一般提醒著我，開始倒數。

“3！”

“2！”

“！”

沒反應。

“嗯？”

應珠玉有些疑惑，然後開口道。

“或許是被嚇到了吧，但是以她的性格肯定不會遲疑太久的。”

“3！”

“2！”

“！”

……

還是沒有任何事情的發生。

“啊？”

應珠玉頓時，滿臉疑惑。

我也是一樣。

隨後我就看到寧瑤從我的房間里面出來了，手里面還拿著應珠玉被扯得稀爛的衣服。

“應大屁股，你的破爛東西。”

寧瑤臉上依舊如常，拿著應珠玉的衣物咬牙切齒的扔進了客廳的垃圾桶中，還踩了幾腳。

“哎喲……”

卻不料下一刻寧瑤抱著腳跳了起來，齜牙咧嘴的看著我。

我頓時一愣，隨後意識到她沒穿鞋，而且那個垃圾桶里面被我扔了之前的一個被打碎的花盆碎片。

但是現在問題不是這個，而是寧瑤看到了林夢夢在我的床上為什麼會沒有反應？

這一點讓我十分的疑惑。

“狗東西，你往里面扔了什麼？”

寧瑤似乎真的沒有發現，不然她絕對不會像現在這樣。

我的心頓時加速起來，一股巨大的慶幸圍繞著我，而且伴隨著一股懷疑。

應珠玉也是一臉懵逼，轉頭看了我一眼。

遲疑了一下，我決定開口詢問。

“媽，你咋不生氣？”

“不生氣！？”

寧魔王眸子一瞪，咬牙切齒的看著我。

“老娘恨不得把你打死。”

我頓時心中咯噔一聲，難道發現了！？

可是發現了她就應該直接動手了。

“不過你把應大屁股弄成這樣讓我報復得很爽，這一點倒是讓我挺舒坦的。”

寧瑤放下小腳，一瘸一拐的走到應珠玉的面前，冷笑起來。

“應大屁股，你也就今天。”

“寧小小，你就是個小心眼，小氣鬼，心眼比針小！”

應珠玉咬牙切齒的開口道。

此刻我好像是明白了，寧瑤似乎就沒發現這件事。

我遲疑了一下，隨後挪動著屁股朝房間里面走去。

“干什麼！？”

寧瑤直接伸出腳給了我屁股一下。

隨後她又哎喲一聲，抱著腳跳了起來。

“我去穿衣服啊……”

我委屈的開口道，還是想確認一下里面的情況。

“換個屁，去拿一套干淨的衣服換洗了，趕緊的，身上又臭又髒，沾的什麼東西，黏黏糊糊的到處都是。”

寧魔王沒好氣的開口道。

“好的。”

我點了點頭，隨後快速回到房間。

一看我頓時愣了一下，林夢夢已經不在這個房間了！

可是我剛才看到寧瑤進去，沒有她出來啊！

而且不僅僅是這個，就連那條染血的床單都不見了！

連帶著她的衣服，什麼都不見了，處理得很好。

我心里面頓時就明白了，是林夢夢提前離開了，她應該知道寧瑤回來了！

“我的妹妹哦……”

我心里面頓時感慨了一下，隨後輕輕的嘆了一口氣，有些感動。

我拿了一身干淨的衣服，隨後走進浴室，洗漱完畢之後走了出來。

這個時候寧瑤居然還在折騰應珠玉，她使勁的拍打著她的屁股，上面都被拍紅了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零二章：两个美妇的战斗
────────────────────────────────────────

而應珠玉咬牙切齒的不服輸，掐架起來。

即便是被折騰了一晚上，睡醒過來的應珠玉居然還有戰斗力，和寧瑤使勁的掐架起來，看得我瞪大了眼睛。

寧瑤一只腳疼，她歪歪扭扭的站著，和應珠玉掐架。

不知道她的力氣是太小還是腳疼的原因失誤了，居然一個趔趄，摔倒在了地上。

好了，本來她站著是占優勢的，此刻直接倒在地上，應珠玉碩長結實的身子頓時壓了上去，把她纏住了。

“啊……”

寧瑤叫了一聲，隨後反抗起來。

“寧小小，你可算被我找到機會了。”

應珠玉大笑道，隨後開始撕扯她身上的衣服。

“我要把你衣服全撕了，讓你也裸著躺在地上。”

“不……”

寧瑤本來工作熬夜了一晚上到現在，身子虛弱，腳又疼，此刻根本無力掙脫對方。

幾下她胸口的衣服就被撥開，露出了一對尖挺的巨乳，撐起黑色的胸罩。

我頓時瞪大了眼睛，心想應珠玉趕快點，我好飽飽眼福，畢竟寧瑤在家都穿得很保守。

很快她的褲子也被扯掉，露出了一雙白皙修長的美腿，豐潤又直，看得我移不開眼。

應珠玉的撕扯還在繼續，寧瑤反抗不行，最後居然將目光看到了我的身上。

“兒子，快幫幫我。”

我對此置若罔聞，心里面表示我也想看。

“兒子……”

寧瑤無助的叫著我。

我頓時心中無語，明明是你主動欺負應珠玉的好不，沒打過現在開始叫救兵了！？

而且應珠玉還知道林夢夢的事情，我自然是不能輕易的偏袒某一方。

很快，在應珠玉的撕扯之下，她渾身衣服被扯掉，就剩下內衣內褲。

寧瑤穿著很是保守，上半身穿的是一件黑色的bra，弧度很是驚人，此刻她被應珠玉壓住，起伏得尤其厲害，碩大的弧度讓我第一次直觀的看到了她驚人的魅力。

“這這這……”

我一時間有些難以形容，我知道黑色是顯瘦的，但是她現在的弧度我真是有點拿捏不准了……

絕對是第一檔的那種級別的。

下身的黑色內褲也是純粹的黑色，不過卻愈加顯得她的肌膚白嫩，綿軟的香臀第一次直直的暴露在了我的面前，臀形很好，弧度絕佳，類似桃形，沒有太過夸張的弧度，但是讓人一看就知道分量絕對不小。

我的眼神不由自主的落在了她的股間，想要看出一點什麼異樣來，可惜的是什麼都沒有，那一圈很是干淨。

我越看越覺得口干舌燥，很想在她如同剝了殼的雞蛋一般的肌膚上面咬上一口，尤其是那圓潤的臀瓣，無時無刻都在吸引著我，讓我心底涌現難以抑制的渴望。

下意識的，我轉過了腦袋，有些不敢直視這樣一具絕美的胴體，只感覺我見過的女人當中似乎沒有一個這樣的。

或許也有些心理上的原因。

“小楠……”

寧瑤喊了我幾聲，見我像是有些賭氣一般轉頭沒看她，她似乎知道指望不了我了，於是咬牙對抗起來，雙手撐在胸口的位置，使勁的將身上的女流氓給推開。

可是她的力道太小了，根本打不過那個女流氓，在應珠玉的撕扯下，很快胸前的酥乳露出了大半。

此刻我已經將腦袋轉了過來，目不轉睛的盯著。

“就讓你在你的兒子面前出出丑，寧小小，你這個死小氣鬼！上學的時候我就知道你的胸很大，可就是不願意露出來，宿舍的姐妹都不能看，你對於什麼都小氣得很！”

應珠玉暢快的大笑道，像極了一個女流氓。

不知道為什麼，我看著這一幕莫名的不爽，而且寧瑤也有些悲傷，咬著紅唇，眸子閃爍著，看起來水霧彌漫，像是哭了一般。

她雙手緊緊的抓住自己的bra，可是在應珠玉大力的攻勢下，那白嫩潤澤的美乳已經露出了一小半，碩大飽滿的弧度已經讓我忍不住瞪大了眼睛。

雖然我很想再等等，因為我今天很有可能在這里看到一只不著寸縷的寧魔王，但是看著她委屈的樣子，我心里面還是有些難受。

我看得煩躁，還是沒忍住，衝上去和應珠玉開始搶起來。

“你干什麼！？”

應珠玉一臉不爽的看著我。

“老娘給你看好看的，你還沒見過你出生的地方吧！我告訴你，寧小小下面一根毛都沒有！就跟她這個人一樣小氣！”

我心中一顫，但冷哼一聲開口道。

“你這個壞女人，放開我媽。”

“哎呀你這個小畜生。”

應珠玉力氣雖然大，對付寧魔王手拿把掐，但是對於我她還是喪失了所有的優勢，我很快就將快被欺負得哭出來的寧瑤搶了回來。

“唔……”

寧瑤有些無助的看著我，眸子里面水霧彌漫著，渾身上下就剩下bra和內褲了，我從未見她過這樣的姿態，沒想到她今天居然在應珠玉面前露出了這樣的姿態，我的心里面頓時升起了強大的保護感。

我抱著寧瑤的身體，雙手不自覺的攬在她的細腰上，細嫩的手感讓我心顫，她發絲芬芳的味道讓我有些意動。

“狗東西，你媽能打我我就不能打你媽了？”

應珠玉沒好氣的開口道。

我悶聲不說話，只是抱著寧瑤，伸出手輕輕的安撫著她。

“看你這b樣，小氣鬼生的小氣兒子，全家一個貨色。”

應珠玉冷聲開口道。

“你……”

這下寧瑤忍不住了。

“哼，我就生的兒子，我兒子能保護我，應大屁股你管得著？你生不出兒子活該！”

應珠玉臉色頓時變了。

而寧瑤似乎也忘記了自己現在的狀態，縮在我的懷中，冷冷的看著應珠玉。

應珠玉恨恨的看了我一眼，我只得低頭，心想要是她捅破我和林夢夢的事情，恐怕這件事不會完結了。

但是不知道是什麼原因，她卻並沒有。

只見她緩緩的站起身，瞥了我和我懷中的寧瑤一眼。

“寧小小，你以後別小氣得自己的兒子不舍得分給其他的女人，只想你自己獨占。”

“你說什麼！？”

寧瑤頓時從我的懷中掙扎起來，要去揍她。

可是腳下一歪，又倒在了我的懷中。

“腳疼就別亂跑。”

我開口提醒道。

寧瑤看了我一眼，抿了抿嘴，卻沒說話。

而應珠玉則是裸著身子走出了房間，嘭一聲關上了門。

呼……

我還以為我可以和這樣的寧瑤獨處了，卻不料下一刻門突然敲了起來。

“狗崽子開門！我鑰匙還在你們家！”

我頓時忍不住笑了起來。

手上力道卻忍不住大了點，攬著寧瑤的纖腰，有些舍不得放手，這樣的幾乎太難得了。

我低下頭欣賞起寧瑤的身子來，長發順滑，眉宇間帶著一點疲倦和慍色，小巧的鼻翼，粉潤的紅唇，沒有塗抹現代的科技，不過卻依舊顯得國色天香，在我這個位置能夠清楚的看到她bra的溝壑，雪嫩的弧度讓我心里面無比的熾熱，呼吸不免得變得有些急促，里面淡淡的幽香讓我心底里面有些抓狂，心里面甚至有些後悔阻止應珠玉的動作了。

再往下，就是她那光滑平坦的小腹，女性想要做到和男性一樣結實的小腹不是那麼容易的，因為她的子宮在那里，我看了看她的小腹位置一眼，果然有一層微微的凸起，不過整體還是平坦和光滑，上面精致的肚臍就這樣露在外面，再往下，就是隱藏在黑色束縛之後的神秘桃源了。

剛才應珠玉說過，她的下面似乎沒有一根的毛發。

“寧魔王是白虎……”

我在心中暗忖了一下。

寧魔王也是寧老虎，現在或許能夠給她改個名字，叫做寧白虎了。

結合一下應珠玉給她取的外號“寧小小”，那麼我結合一下，那就可以叫做寧小白虎了。

“呃……”

我被自己這個想法整得有些覺得莫名其妙，隨後看了一眼我懷中的寧瑤，頓時心中告誡自己。

“這個外號絕對不能被她知道。”

黑色包裹的股間，似乎散發著幽香的氣息，雙腿有些不自然的並攏在一起，現在暴露在外面她顯得有些羞澀，雙腿又直又長，平日里面習慣穿的是西裝，她整個人看起來也是十分的挺拔。

不知道她穿絲襪穿起來怎麼樣？這麼一雙腿，我從來都沒見過她穿絲襪，真是太可惜了。

我心中微微的有些感慨。

不過這個時候外面逐漸加重的“嘟嘟”聲卻表明了外面應珠玉的心情不爽。

“開門啊！老娘光著身子呢！”

我不想動，因為不舍得懷中的寧瑤，我的手還是不自覺的落在她的細腰上面，滑膩膩的觸感讓我心頭搖曳著野火，下身自然而然的產生了反應。

很快，寧瑤的臉蛋上顯得有些微紅，她似乎感受到了什麼，隨著外面的敲門聲，從我的身上撐起身子，纖細的手指不留痕跡的將我在她身上揩油的手指挪開。

“她光著身子呢，你把鑰匙給她吧。”

“好。”

我點了點頭，不舍的看了看她，隨後拿著鑰匙走了出去。

給了應珠玉鑰匙之後，她成功回家了。

我快速的轉身，卻發現寧瑤已經穿好上衣，此刻正在穿著長褲。

我頓時苦了臉，一時間有些遺憾，我還沒有看夠呢。

寧小白虎的姿態足夠的優雅，她一只腿踩在地板上，另外一只腿微微的抬起，拉著黑色的長褲套在那雪白的腿上。

莊嚴的黑色很快就將那純粹的白給掩蓋住，遮掩住了她內里的美，隨後另外一只腿也抬起，同樣莊嚴的黑蓋住了光潔無瑕的白，隨著她微微的挺起小腹，神秘三角區域也顯得微微的凸起，我正聚精會神的看著，卻見黑色的褲子很快就掩蓋上來，將一切的美麗香艷都埋在了下面。

“該死的褲子。”

我在心里面暗罵一聲。

寧瑤伸出素手耐心的整理好了褲子上面的褶皺，隨後緩緩的起身，身子一個搖晃。

對了，她的腳還在疼。

我看在眼里覺得有些心疼，於是上前兩步來到她的面前。

“媽，您的腳沒事吧，讓我看看可以嗎？”

“我……”

寧瑤看了我一眼，遲疑了一下，隨後搖了搖頭。

“沒事，我穿著襪子呢。”

“可是您走路都不穩，讓我看看里面傷到了沒。”

此刻我自然是必須要發揮不要臉的精神，打蛇上棍。

“那你就看看吧。”

寧瑤也沒多做猶豫，伸出手將一縷發絲挽至耳後，款款的坐在了沙發上面，伸出一只腳放在我的面前。

“呼……”

我頓時深吸一口氣，半蹲在她的面前，伸出手握住了她的小腳。

“唔……好小……”

我感受了一下，心里面嘀咕了一聲，隨後開始撥開她的襪子。

就像是撥開雞蛋那般，在剝去外殼之後，里面的細嫩肌膚很快就暴露了出來。

我不是腳控，但是面對著女人的腳還是較為興奮的，尤其是美麗精致的那種。

到至今為止，我也就給柳小玉舔過幾次。

而如今，寧瑤的小腳卻讓我再次產生了放入嘴里品嘗的想法。

白皙粉嫩尚不討論，就是那修剪整齊的指甲，還有那根根微微蜷縮的腳趾，就已經足夠的吸睛了，我沒想到寧魔王的腳居然這麼好看，和我粗糙的大手相比，就有太過明顯的差距了。

寧瑤看著我的動作，顯得有些不適應的慌亂。

“我兩天沒洗腳了……”

“是嗎？”

我沒忍住低頭輕嗅了兩下，卻是沒有感覺到什麼奇怪的味道，也沒有那種酸悶的感覺。

“這麼神奇？”

兩天沒洗腳一點味都沒有？

我一時間有些疑惑，忍不住拉著她雪白的玉足更近，鼻頭快速的聳動著吮吸了好幾下，卻也失望的什麼味道都沒有，反倒是覺得有一種棉襪子皮靴帶來的足履味，還有一股淡淡的香味。

“這也太不公平了吧……”

我嘟囔一聲，我這大腳丫子，一天不洗估計就有味道了。

寧瑤咬著紅唇，瞅著這狗崽子，強忍著小腳被扒拉的羞恥感，但是對方卻越來越過分，還把鼻子都湊上去聞，她有些沒忍住，把小腳往後縮了縮。

“你在干嘛？”

我聽到寧魔王游戲惱怒的聲音，忍不住抬頭看了她一眼，連忙反應過來這是在給她看傷口，而不是她讓我玩她的小腳。

於是我低頭認真的看著她的玉足，在足底的位置，果然出現了一道紅痕，但好在沒有破皮。

“還好，沒有流血。”

我輕輕的開口道。

我粗糙的大手不由自主的模棱著她的小腳，心里面隱隱有著某種欲望緩緩復蘇著。

“那就放開我。”

寧瑤動了動腳，發現對方力量大得有些驚人，沒抽出來。

“好吧……”

我見狀也只能乖乖放下她的小腳，老老實實的再給她穿上襪子。

“不必了，我要去洗個澡，再吃頓飯，今晚上好好睡一覺。”

寧瑤輕輕的搖頭，隨後起身。

“我一晚上沒睡到現在了。”

“我去……”

我頓時感慨了一下。

“媽，您這是熬夜熬穿了啊。”

“你以為我想啊。”

寧瑤沒好氣的看了我一眼，隨後輕輕的嘆了一口氣。

“累死了。”

我悄咪咪的來到她的身後，給她揉肩。

既然今天都被她狠狠打一頓了，我也不怕再被她揍一頓了。

畢竟我已經知道了寧瑤的手段，小時候那些怕的不行的招數對於現在皮糙肉厚的我來說簡直就是小kiss。

這個時候寧瑤忽然開口道。

“你和她，進行多久了？”

寧瑤轉過頭，淡淡的開口道。

我看著她的臉蛋，想從她細微的表情里面找出她對這件事情的態度，但是很顯然，寧瑤對於這種事情隱藏的很好，我啥都沒看出來。

“就這一次……還是她勾引我的……”

我低著腦袋，老老實實的開口道，說的都是實話。

這確實是我和她的第一次。

“唉，我就知道，從上次你和我說的那件事我就知道了。”

寧瑤無奈的嘆了一口氣，隨後輕輕的開口道。

“這件事其實和你沒什麼關系，主要是你媽引起的。”

聽到這里我頓時有些疑惑。

“媽，她和你到底是什麼關系啊？”

根據我猜測，應珠玉和寧魔王絕對是同一時期的女人，而起以前絕對關系很親近，對於雙方都知根知底。

“她是我大學的舍友，也是之前的好閨蜜。”

寧瑤輕輕的開口道。

“那你們怎麼分開了？”

我像個好奇寶寶一樣詢問道，看來寧魔王年輕的時候也很驕縱啊。

“因為一個男人。”

“男人？”

我頓時眼睛一亮。

“我爸？”

“你爸個頭，那個丑東西也配？”

寧瑤惡狠狠的給了我一下，看著我抱頭的樣子嘴角勾起。

“是因為另外一個男人，說起來應大屁股也有些可憐……又是一件往日的瑣事……”

“切……”

我撇了撇嘴。

“這個男人那個男人，我算是發現了，你們身邊沒一個好男人。”

說完這句話我頓時意識到有些不對勁，因為這句話好像攻擊面積有點大，把我自己都給涵蓋進去了。

於是我補充了一句。

“當然，我不算。”

“你就是個狗東西。”

寧魔王看著我咬了咬下唇。

“不知道是誰教的，我看你現在也是和幾個女人鬼混，李淑慧算一個，應珠玉算一個，誰知道你還藏著幾個？”

“沒了，這次憋得太久，被應珠玉一勾引就這樣了。”

我老老實實的低著腦袋開口道。

“狗東西。”

寧瑤指著我的鼻子開口道，我頓時有些不爽。

“我要是狗東西，那您不就是……”

“啪……”

“等等，你憑什麼打人，你怎麼這麼喜歡打人，你這是赤裸裸的報復！”

“我喜歡，打你使我快樂~”


──────────────────────────────────────────────────
第四百零三章：和宁魔王斗智斗勇（1）
────────────────────────────────────────

在紫菀的小區樓里面，一個陽台擺放著不少花盆的居民住戶當中。

此刻一個絕美的女人正輕輕哼著歌，頭發濕漉漉的，身上穿著淡雅的裙擺，下面只露出小腿，沐浴之後的她顯得淡雅又安寧，整個人規規矩矩的坐在沙發上面，給自己吹著頭發。

而一旁則是一個男孩，此刻他正一臉苦逼的蹲在地上，面前擺著一個大盆，他拿著衣服洗著。

美婦輕哼了幾聲，隨後瞅了瞅那邊的男孩，再看了看手里剛剛換下來的衣服。

“把我的外套也洗洗吧。”

美婦還是將衣服丟給了男孩，不過留下了自己的內衣內褲，這些還是自己親自動手吧。

美婦打了個哈欠，只感覺睡意襲來，現在的她只感覺眼皮子都在打顫，她感覺自己只要閉著眼睛躺下去，就能一下子睡著。

“現在不能睡……”

寧瑤看了看時間，現在才下午五點多，要是現在睡的話很有可能她半夜醒來，那麼她的生物鍾又會亂了。

最好的辦法是直接熬到晚上再睡，那麼她的生物鍾也就不會被打亂了。

“再堅持會……”

寧瑤只感覺洗完澡之後身體暖洋洋舒服得很，看了看手心里面的內褲和內衣，只感覺怎麼都不想動。

“媽，你的衣服干脆一塊讓我洗得了唄。”

我湊過頭，瞅了一眼被寧瑤握在手心里面的內衣內褲，心里面想著那可不得了。

這可是寧魔王的防具，不知道有沒有附魔，但是對我的殺傷力肯定極大。

“別想了。”

寧魔王瞅了一眼自家兒子，不知道為什麼現在已經對於他沒了之前那麼的抵觸，或許是見多了吧……

當見過自家兒子和兩個不同女人分別的衝擊之後，她感覺自己的承受能力已經好了很多很多。

最主要的是，這家伙在面對應大屁股的時候沒有偏向她，這一點讓她很是舒服。

“哼哼哼~”

寧魔王哼著不知名的旋律，她也不知道這是什麼歌，起源哪里，只是無意間在某個地方聽到的，只覺得很好聽，就記了下來。

她的時間太少了，盡管她個人對於某些樂器還是挺感興趣，但是卻沒有時間去學習。

“好累……”

寧瑤不由自主的又打了一個哈欠，隨後搖了搖頭。

“不行，得找點事情做，不然指定睡著。”

寧瑤瞥了周圍一眼，隨後打開了電視。

看了幾眼，實在沒啥興趣，感覺新的電視劇真是越來越離譜了。

沒瞅幾下，她只感覺睡意襲來，微微閉上麼眸子。

在旁邊觀察許久的我見時機到來，悄咪咪的走到她的面前，伸手將她放在一旁的內衣內褲拿走，放在一個小盆里面。

“誒……”

寧瑤頓時清醒了過來，但是看到我的動作的時候皺了皺眉。

“你放開我的……衣服……你就放在你那個盆里，等我明天自己洗……”

“不要啦……”

我吐槽一聲。

“明天都發酵了，不如讓我現在就幫你洗了吧，剛剛脫下來趁著熱乎能洗干淨……”

“怎麼說話呢……”

寧瑤皺著眉，越想越覺得有些不對勁，這小子說話咋這麼怪呢，但是此刻的她卻懶散得沒有力氣。

“現在好像也沒有什麼關系了吧？”

寧瑤覺得現在這個狗東西都經歷過兩個女人了，對這些玩意肯定會沒那麼感興趣了吧……

話是這麼安慰自己的，寧瑤還是覺得有點不對，但是此刻她又想睡覺，也懶得管這件事了，而且之前自己還那樣躺在他的懷里……

不過此刻這些寧瑤並沒有意識到太多問題，因為昏沉沉的大腦讓她對於某些事情的思考能力降低了很多，雖然她還是很警惕。

但是到了自己家里面和公司里面是完全不一樣的，在公司里面壓力一直逼迫著她，回到家之後那股懶散得勁一下子就上來了，她很難堅持得住。

掙扎了一會，寧瑤瞅了一眼自家的狗崽子，輕輕的嘆了一口氣。

“算了……”

隨後她提醒一聲。

“你別和你的衣服一起洗哈，別混在一起……”

“我知道我知道，我這不是單獨拿了個盆嗎？”

我瞅著盆里的內衣內褲，滿不在乎的開口道，隨後拿起來研究一下尺寸。

“誒，這起碼有D了吧……”

我對於女人的胸圍這個方面並沒有太大的概念，我只知道李淑慧的很大，白曼文的稍小，但也超過一般的女人，而柳小玉……

算了，不提那個兒童身材了。

我研究了一下，隨後覺得這個尺寸應該不止，因為她的bra的彈性超好，我輕輕的拉了拉，頓時感覺很輕松的就擴大了一部分。

“肯定是被撐開了，不然不會這麼容易就被我扯開。”

我頓時眼神一亮，發現了新大陸一般。

男孩研究ing……

寧瑤微微的皺眉，看著那個蹲在小盆面前不斷扭著屁股的男孩，心里面莫名的有種想踹他一腳的衝動。

不知道是不是這混小子干壞事干多了，這屁股翹得不行，怎麼比女人還挺。

寧瑤越看越不順眼，只感覺這狗崽子站沒站相，蹲沒蹲相，好好的扭什麼屁股。

看了半天，實在是沒忍住，她站起身，悄悄的來到對方的身後。

見對方拿著自己的bra研究得正歡，她頓時沒忍住，大力的一腳。

“哎喲……”

我研究得仔細呢，突然感覺到屁股上一陣的疼痛傳來，我頓時摔了個狗啃泥。

如果面前是泥巴的話，那就是狗啃泥了，但是面前的是我拿著的黑色內褲和bra，所有就來了個狗啃內衣……

一股微妙的味道在我的鼻尖綻開，沒有我預想當中那種悶酸或者說是濃烈的味道，有一種淡淡的香味，但是味道並不是很濃烈，就像是寧瑤身上的體香，是一種較為中正平和的味道，聞起來很讓人安寧。

寧瑤看著面前的一幕頓時眼前一黑，沒忍住又補了幾腳。

“狗改不了吃屎！”

寧瑤罵道。

我頓時反應過來，立刻站起身子，意正言辭。

“我剛剛是在看媽媽瘦了沒有，我感覺好像小了一圈，看來媽媽最近又操心了。”

寧瑤又踹了幾下，只感覺對付這個皮糙肉厚的狗東西好像也沒什麼辦法，於是只得作罷，看了看他手心里面自己的內衣，她莫名的感覺到了一種羞恥，這種感覺讓她並不是很好，不過這也不代表她就會如何如何的難為情不好意思，要知道，她可是寧魔王，她看了看身前的狗崽子，一臉認真的開口道。

“趕緊給我洗了。”

“好的。”

我頓時一個激靈，表示保證完成任務。

寧瑤打了個哈欠，隨後又坐在了沙發上面。

不是她不想換個地方，而是只要她一進臥室，她保證自己會立馬縮到床上去，一下子睡得天昏地暗，然後生物鍾立馬顛倒。

這對於她來說是不能接受的，因為她為了保證每天有足夠的精力去工作，她睡覺的時間都會安排得很准時，不然很難在起這麼早的情況下還要去應付整天的工作。

寧瑤想了想，隨後起身找著咖啡。

好了，咖啡找到了，雀巢的，大牌子的。

寧瑤看著面前的速溶咖啡發著呆，一時間有些呆萌的感覺。

我在一旁瞅了瞅，快速的將她的內衣內褲洗好，然後把剩下的衣服全部丟到洗衣機里面去。

“傻瓜才全部手洗。”

我表示科技改變生活，寧魔王的手洗習慣需要改一改了！

寧瑤猶豫了一會，一旁的熱水壺已經咕嘟咕嘟響了起來，她還是拿起一個杯子倒入速溶咖啡，一股香味飄了起來。

“好香。”

我聞到一股香甜的味道，看著寧瑤泡了我買的咖啡，不由得豎起大拇指。

“有眼光。”

寧瑤不理這廝，拿起勺子攪拌了兩下，喝了一口。

“好甜……”

寧瑤微微皺眉，她習慣喝苦咖啡，因為提神效果更明顯。

這種甜甜的咖啡一喝，她只感覺腦袋瞬間有些暈乎乎的，她又喝了兩口，頓時感覺自己想趴在桌子上睡著了。

這咖啡似乎對於她這個重度咖啡患者來說沒什麼威力，反倒是催眠一樣。

寧瑤連忙停下動作，隨後拿過一旁的水咕咚咕咚喝了兩口。

“啊……”

我看了一眼頓時慘叫一聲，隨後舉起的手放在了空中，因為她已經喝下去了。

“酸奶？”

寧瑤皺了皺眉，感覺杯子里面的牛奶有些粘稠，味道好怪……

“媽，您別喝了……這放了時間久了，變質了……”

我額頭滴下冷汗，心想寧瑤要是知道自己喝了我的子孫，殺死了億萬的小生命，她愧疚不愧疚我不知道，但是我一定知道她會讓我後悔讓她知道這件事的。

“好吧。”

寧瑤將杯子推開，莫名的感覺有些想嘔吐，但是她張嘴什麼都沒出來，一種怪異的感覺縈繞在心頭。

但是好在這股睡意還是被壓制下來了。

“呼……”

寧瑤搖了搖頭，接了一杯清水，咕咚咕咚喝下，這才感覺自己舒服了不少。

我將洗好的衣服晾好，隨後走進廚房開始做飯。

現在已經不早了，我今天到現在還沒吃一頓飯，肚子早就咕咕叫了。

做好了飯後，我端著大碗開始大快朵頤，瞅著寧魔王。

“媽，您要整點不？”

寧瑤看了看我那一盆米飯和一大碗面條，微微皺了皺眉。

“誰教你的吃法？”

“我太餓了，消耗了太多能量，還被你逼著干活，而且還被你打了一頓……”

我抹著眼淚開口道。

“狗東西……”

寧瑤看了我一眼，隨後又將目光轉向了門外，似乎想到了什麼，罵了一聲。

我撇撇嘴，什麼都沒說。

這寧魔王，真是喜歡罵自己。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零四章：宁瑶和应珠玉的往事
────────────────────────────────────────

反正現在寧瑤對我是又打又罵的，我已經無所謂了，我就怕她抹著眼淚哭哭啼啼的站在我的面前，那我還真的沒什麼辦法。

寧魔王比寧瑤好對付多了，而且對付起來我的心里面基本上是沒有什麼負擔的。

寧魔王拿著小碗來到我的桌子前，小口小口的吃了幾筷子，隨後不動了。

“呼嚕嚕……”

我吃了一大口的面條，隨後瞅了寧魔王一眼。

“咋了，噎到了？”

她這個細嚼慢咽的樣子是不可能噎到的，我就隨口一說。

“吃了東西血糖升高，我就想睡覺了……”

寧魔王捂著腦袋開口道。

“我說哥哥，那你就睡唄。”

我有些無語的開口道。

“亂喊什麼！？”

寧魔王頓時發飆，瞅了我一眼。

“對不起，媽媽……”

我頓時慫了，面對寧魔王，識時務者為俊傑。

寧魔王放下筷子，隨後看了看周圍，最後居然伸出手給了我一巴掌。

“干嘛……”

我頓時怒了，捂著臉。

雖然我臉皮厚，但是也不是你能這麼欺負的！

該死的寧魔王，你要不還是變成寧瑤好了。

“又給我惹上這件事，你知道上次的那個李淑慧我都還沒處理好呢。”

寧瑤瞅了我一眼。

“你知道這應珠玉是什麼人嗎？你就敢招惹。”

“還能是什麼人？”

我嘴角扯了扯。

“就是一個飢渴的，喜歡勾引小男孩的，壞女人罷了……”

“這樣說也沒錯……”

寧瑤伸出手摸了摸腦袋，隨後感慨道。

“當初的她選擇了不一樣的道路，她是學醫的，根本就不是我這個專業的，我們之所以在一個宿舍是因為我們宿舍當時有一個女生和我們很合不來，當然，你知道的，如果單純的只是和我合不來那或許我有問題，但是她和我們宿舍的另外兩個女生也合不來，這就是她的問題了，相當於她一個人孤立了我們宿舍的三個人，而且她的生活習慣也不好。”

“後面那個女生就申請調離宿舍了，就來了個別的專業的女生，也就是應珠玉。”

“啥？”

埋頭吃飯的我抬起腦袋，一臉疑惑。

“狗東西……”

寧魔王直接一巴掌呼在我的頭上。

“我知道我知道，我在聽，你的意思是她是意外調過來的，也和你們三個成為了很好的伙伴，十分的和諧美滿是嗎？”

“不是。”

寧魔王面無表情的開口道。

“她也是因為和其余的三個舍友合不來才申請調離宿舍的。你想想，一個和其余三個舍友都合不來的人，自身肯定有不小的問題，換到我們宿舍能夠合得來嗎？”

“是啊。”

我點了點頭，原來寧魔頭還有這樣的一段歷史，大學生活看起來也不是那麼的美好嘛，至少這些瑣事是跑不掉的。

“你們學校是怎麼想的。”

“當時學校擴招，但是沒擴建，宿舍不夠用，這樣也是折中的辦法。”

寧瑤輕輕的搖了搖頭，隨後繼續開口道。

“但是我卻和她成為了很好的朋友，就是那種好閨蜜吧，很好的那種。”

“那你們後來怎麼拔刀相見了？”

我燃起了八卦的火焰。

寧瑤看了我一眼，隨後輕輕的開口道。

“因為男人。”

“哦？”

我頓時眸子一亮。

“誰？”

“不是因為誰，就是因為互相看對方的男朋友不爽。”

“啊？”

我頓時愣了一下，難道這就是“男生勸和，女生勸分”？

“我的男朋友，也就是你的父親，當時讓應珠玉看得很不爽，她說他是個賤人，不是什麼好東西——當然我當時肯定不信，雖然後來確實證明了他是個這樣的人，但是當時我卻是不知道，而且還對他一心一意的。”

“她對你父親尖銳的評價肯定讓我不舒服了，而且我看她的男朋友也不怎麼樣，覺得她的男朋友是個濫情的東西，一定不會和她在一起的，而我覺得你的父親很老實。”

“再後來，我們之間都逐漸的變得不那麼的親密，甚至敵對——尤其是在她的男朋友真的離開了她的時候，她將這一切的矛頭都轉在了我的身上，認為是我親手毀掉了她的幸福。”

“因為她男朋友和她分手之後和另外一個身材不好，長相平凡的女孩在一起了，並且表現得很是專一，純情，這讓她也愈加的痛苦，於是將一切的矛盾就轉移在了我的身上。”

我一時間有些發愣，原來應珠玉和寧魔頭之間居然有這樣的淵源。

“所得四類……”

我恍然大悟。

寧瑤沒有理我八嘎的發言，而是繼續開口道，眸子里面有些追憶和痛苦。

“到後來，我畢業了，我也逐漸發現了你父親真正的樣子，我很痛苦，糾結，很是絕望……”

“應珠玉也知道了這件事，她頓時瘋狂得不行，當天指著我的鼻子說寧小小你也有今天，這就是報應，你這樣的小氣鬼，你這樣的小心眼的女人就應該得到這樣的下場，你讓我失去了我的男人，你也別想好過。”

“當時我的心情好很不好很不好，再加上她這樣一說，我幾乎瘋狂。”

“我們兩個撕扯在了一起，最後我慘敗。”

寧魔王微微的撅起了小嘴，似乎顯得有些委屈，她仰著腦袋，又有些倔強。

此刻我已經有些理解寧魔頭為什麼這麼討厭應珠玉了，而應珠玉又為什麼表現得這麼瘋狂了，她們兩個就像是曾經最信任的伙伴和親人，在經歷了一系列的猜疑和背叛之後，成為了彼此最大的敵人。

“我們都深深的知道彼此的過往，所以我們對於彼此的攻擊也是最為的深刻。”

“她不會想讓我好過的。”

寧魔王身子似乎小了一點，那種強大的氣場也似乎消失了很多。

寧魔王退化成為寧瑤。

“沒事，我來對付她。”

見狀我頓時豪氣萬丈，拍了拍胸膛。

“閉嘴吧你，你什麼都不懂，你就是個狗東西，為什麼要和她那種女人染上關系？”

寧瑤忽然瞪著我，眸子里面濕潤著。

我頓時一哆嗦，不知道該怎麼開口了。

“我並不想這種仇恨繼續到你們的身上，但是沒想到她還是不肯放過我，那我就讓她去死吧。”

寧瑤忽然咬牙切齒道。

“冷靜……”

我頓時一哆嗦，輕聲安慰道。

“你……你就是個沒骨氣的東西，有奶便是娘，她給你你就當她兒子？”

寧瑤咬著牙看著我。

“干脆你滾去給她當兒子好了，讓我被她按在地上揍。”

說到這里，她的眸子忽然一黯，隨後變得更紅了。

某種情緒忽地順著我的脈絡涌上我的大腦，我不知道怎麼形容這樣的衝動，只是捏緊了拳頭，咬緊了牙關。

“我被她撕扯掉頭發，扯掉內衣不還給我的時候，我就特別特別的恨，你知道我多麼多麼想讓她去死嗎？”

寧瑤看著我開口道，眸子里面流露出濃重的黑暗。

我還是第一次見她這樣。

我動了動嘴。

“或許你們都誤會對方了。”

“是誤會，但是在這麼多次的衝突下早已變成不是誤會了，是仇恨。”

寧瑤深深的看著我。

“我已經足夠的仁慈了。”

看著寧瑤這個樣子，我頓時咬著牙，實在受不了了。

“媽的，干嘛要這樣看著我。”

我索性咬著牙，閉著眼睛，拉著板凳到她的面前，在寧瑤有些疑惑的眼神當中張開雙手，隨後惡狠狠的抱住了她。

“啪啪啪！”

寧瑤頓時超進化為寧魔王，給我幾巴掌。

沐浴過後的寧瑤身上帶著一縷清香，這種味道很是獨特，只有她的身上才有，就像是雨後芬芳的花園里面，那一縷縷清香的香氣滌蕩自己的心田。

她的腰肢纖細而嬌柔，我的手臂輕而易舉的就將其環住了，隨著我的用力，我頓時明顯的感覺到了那團絕佳的綿軟抵在我的身上，極高的山巒代表著她傲人的胸圍。

寧魔王平時不顯山不露水的，沒想到居然隱藏得這麼深。

不過很快我就為我的莽撞付出了代價。

隨著幾聲巨大的聲響，我被寧瑤打得抱頭鼠竄，圍著沙發和她打游擊戰。

寧瑤站在沙發前，根本不跑過來逮我，而是叉著腰皺著眉命令。

“過來。”

小的時候我絕對會乖乖傻傻的走到她的面前去讓她打一頓，但是現在不一樣了，我長大了，也變聰明了，也變得臉皮更厚了。

“過去是傻瓜。”

我躲在沙發後面看著她，隨時防備著她進攻來。

這個時候我看著她的手臂上面有些紅痕，顯然是之前應珠玉干的。

“媽，您手臂都紅了，要不我給你上點藥唄。”

“滾蛋。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百零五章：帮帮妈妈
────────────────────────────────────────

寧瑤揉了揉手臂，不再說什麼，一屁股坐在了沙發上。

得了，經過這麼一折騰，寧瑤睡意短暫的沒了。

但是當她坐下來沒多久，就感覺倦意如同潮水一般襲來。

“啊……”

寧瑤摸著腦袋，只感覺現在她自己一躺在沙發上絕對立馬就能睡著，於是咬著牙沒躺下去。

可是這樣一直撐著她也逐漸的堅持不下去，隨後就看到了一旁在偷偷打量自己的狗崽子。

“看什麼看……”

寧瑤心中莫名的提起了幾分的警惕，畢竟自己狗崽子是什麼德行她很清楚的，一想到這里，她就提醒自己不能睡。

但是很快她就發現自己的睡意越來越濃了……

她忽然想起之前和對方睡覺的那幾晚，睡得香是真的……她心里面防備心對於對方似乎也沒這麼重。

而且，對方也不敢對自己做什麼。

一想到這里，她的精神終於有些繃不住，倦意開始襲來。

她迫不得已之下咬著牙。

“狗東西，我現在不能睡著，你想辦法讓我保持清醒。”

“啊？”

我頓時愣了一下，就連放在嘴里的橘子都忘記嚼了。

這算哪門子奇怪的要求？

“媽，這還不簡單，出去跑個五公里就清醒了。”

我瞅了她一眼開口道，想著待會她怎麼跑，裙角飛揚肯定很好看。

“你想我死啊。”

寧瑤罵了一聲，隨後開口道。

“趕緊想想辦法。”

“那就很簡單了，玩玩手機游戲，電腦游戲之類的，很容易就過去了。”

我瞅了瞅寧瑤，心想她會玩什麼游戲，無非是斗地主和在電腦上面看看視頻。

真要那麼做，對於她來說絕對是催眠效果絕佳。

“對這兩個不感興趣……”

寧瑤搖了搖頭，拿過一本書，看了幾下，只感覺還是困。

我看了一眼，嘆了一口氣。

“媽，您何必這樣呢，想睡就睡吧，都到家了。”

聽到這句話的寧瑤頓時身子一軟，差點直接睡著了，她伸出爪子抓到狗崽子的耳朵。

“你媽在調生物鍾，至少得到晚上才能睡，不然接下來的幾天指定完蛋，聽懂沒有，你這個沒良心的。”

“哎喲……”

我頓時苦了臉，心想我的耳朵除了寧魔王沒人敢這麼對待，柳小玉有時候跳起來拉我耳朵也只是讓我低下頭讓她親我而已。

我看了看一旁的寧魔王，嘟囔著開口道。

“辦法自然是有，就是怕被你揍。”

“什麼辦法？”

寧魔王眯著眸子，輕輕的開口道。

隨後她就感覺自己腰間環繞進一根大手，她頓時身子一顫，整個人清醒過來，雙手下意識的就朝著面前的男孩一巴掌呼了過去。

“啪……”

這次打到的卻是結實的胸膛，她的力道很小沒有任何的作用。

“放開我。”

寧魔王咬牙切齒。

“干嘛啊你，不是你讓我幫你提神嗎？”

我撇了撇嘴，還是沒舍得放開她。

“哪有這樣的……”

寧瑤莫名的覺得耳根子有點紅，今天是被狗崽子抱了幾次了？

母子之間關系有點太親密了吧。

“媽，你就不怕你睡著了之後應珠玉過來揍你一頓，或者扒光了你的衣服，把你的丟出……”

“胡說什麼？”

寧瑤想揍對方，可是雙手被對方壓在胳膊下，頓時氣得不行，使勁抽出手，卻被對方故意制住，她頓時又羞又惱，低頭撞了對方一下。

“砰……”

我頓時捂著腦袋齜牙咧嘴，松開了她的身體。

“你干嘛啊！我不管你了。”

說完我就走到一邊坐下。

寧瑤自覺的有些理虧，心里面被對方占便宜又有點慍怒，自然也沒什麼好說的，只是開口道。

“看我睡了記得把我叫醒。”

“哦……”

我點了點頭，隨後看著這個女人要鬧什麼幺蛾子。

一會，她那邊沒動靜了，我就開口道。

“媽……”

“在呢……”

寧魔王頓時驚醒。

又過了一會，她又歪在了沙發上。

“媽……”

“在……”

又過了一會，她又閉上了眸子。

“媽……”

“在！”

又過了一會，她開始眯眼睛。

“媽……”

“別叫了！狗東西，老娘在閉目養神。”

我頓時吃癟，委屈得不行。

“那我不叫你了，這麼凶干什麼。”

寧瑤哼了一聲，卻直起身子。

沒一會她挨著沙發，閉上了眸子。

我看在眼里，沒有說話，心想前狼假寐，蓋以誘敵。

這寧魔王就是這樣，故意這樣做，為的就是想要迷惑我，再罵我一頓。

於是我就沒叫她。

又過了一會，她很是平靜，胸口均勻的起伏著。

“真睡著了？”

我呆了一下，隨後走到她的面前，近距離瞅著她的睡顏來。

我想著要不要把這個魔頭叫醒，但是我很快就被她安靜的睡顏給吸引了。

發絲飄逸而黑亮，披散在沙發上面，有一股淡雅的香味，她的眉宇間沒有了往日的威嚴，變得舒緩起來，鳳眸也不再銳利，安靜的閉著睫毛很長，小嘴紅潤而水潤，鼻息均勻起伏，股股氣息順著進進出出。

下方是雪嫩的天鵝頸，然後是保守得當的裙擺，我有意朝著她的溝壑往下看，卻被衣物遮擋，但是那圓潤高聳的弧度，卻讓我有些難以自制。

淡雅的藍色長裙有些透色，讓我能夠看到她粉色的文胸，卻也看得不真切，再往下，就是她平坦的小腹，纖細柔韌的腰肢，我環繞在上面感受過，真切的知道其中的手感。

再往下就是弧线逐漸外擴的胯部，裙擺微微收束，顯出那圓潤的臀形，平常穿著黑色顯小，讓人不知道其中真是的尺寸，但是想來絕對不小，尤其是形狀極佳。

她修長的雙腿合攏在一起，筆直圓潤，而腳上的拖鞋已經掉落，露出兩只雪嫩的蓮花玉足。

看著寧魔王的三寸金蓮，我頓時有些懷疑，這樣的女人是怎麼生出我這麼一個五大三粗的大腳來的，而且一天不換襪子第二天就很臭。

我下意識的將她的小腳握在手心，玩弄了兩下，看著睡夢中的她小腳無意識的蜷縮起來，心里面充滿了惡作劇的快感。

如此極品的美母寧魔頭就在我這個勇者的面前毫無防備的躺著，我現在要不要“翻身農奴把歌唱，手持鋼鞭把她打”呢？

思考了一會，我還是難耐心中的熾熱，悄咪咪的掀起她的裙擺瞅了一眼。

“真的，就一眼，真的。”

而且動作幅度超級小，小到我僅僅是看到了她的小腿——寧瑤的裙擺太長了。

見寧瑤沒有反應，我膽子大了起來，用力提起來。

這次終於看到了她那一雙圓潤的大腿，至於大腿根部，要全部掀起來才行。

我低頭看了看依然睡得安靜的寧瑤，咬了咬牙，媽的，拼了，我今天就要摸一摸老虎的屁股。

隨後一用力，頓時一件黑色的安全褲出現在了我的面前。

……

我頓時有些欲哭無淚。

誰的睡裙這麼長這麼緊密，還要在里面穿上安全褲啊！

不過我還是不放棄，瞅著她的安全褲盯了一會，似乎想要把她的安全褲看出個洞來。

顯然我沒有那個超能力，瞅了半天就感覺她的下方很是飽滿，三角區域微挺，形狀很好。

這個時候她的腿忽然動了一下，嚇得我立刻放下了她的裙子。

好在寧瑤只是動了一下，隨後又找了個舒服的位置繼續睡了。

我這才抹了一把汗，同時心中暗罵自己膽小，不就是一個小小的寧魔王，你怕什麼，你咋就不敢和她對著干呢。

話是這麼說，不過我還是仔細的等了一會，才把目標放在她的胸前。

她的裙子很是緊密，我不打算強行撥開她的裙子去看，那樣估計很容易把她弄醒。

我只是想感受一下她的觸感而已，盡管在之前的時候就已經感受過了，不過我還想再試試。

遲疑了一會，我伸出手輕輕的放在她那高聳的左胸上面。

很是柔軟，我輕輕的一按，頓時凹陷下去了一部分，美妙的滋味在我心頭蕩漾，我張開五根手指，圈住了她的美乳，肆意的揉捏起來。

當然這個肆意肯定是相對的，我使用的力氣都很小。

玩弄了一會，寧瑤忽然扭了一下身子，我嚇了一跳，連忙停下了動作。

這個時候我看著寧瑤寧靜祥和的睡顏，頓時心中微微的有些愧疚感。

不過這種感覺很快就煙消雲散，這就是我被她揍換來的，這是我應得的。

想到這里，我的目光落在了她的唇瓣上面。

美母的紅唇……

我的心頓時微微的悸動起來，同時也在考慮著要不要進行，畢竟這次是和她身體直接的接觸。我不太清楚寧瑤的睡眠質量如何，但是我知道她的警惕程度，這一次冒險的舉動要不要進行？

我一邊思考，身子卻本能的低了下去。

一股淡香彌漫在我的鼻尖，我看著她紅潤的唇瓣，心中渴望，呼吸不免變得有些急促，低下頭猶豫了一會，最後吻了上去。

唇瓣相貼，柔軟的觸感頓時傳來。

這個時候我明白了，再嚴厲的漂亮女人嘴唇都是柔軟的，就算是寧魔王也不列外。

不過還未等到我細細品味，就看到身下的寧魔王正緩緩的睜開眸子。

！！！

我頓時一驚，嚇得不行。

“完了！”

這是此刻我心中的唯一念頭。

我必須要這麼短的時間之內找到解決的辦法，不然我即將面對的是寧魔王的怒火，盡管我皮糙肉厚不怕她揍，但是我更怕她冷暴力我，畢竟我們之間的關系好不容到現在這個樣子，要想更進一步，絕對要保持現在的關系，至少絕對不能倒退。

寧瑤感覺一股灼熱的東西一直圍繞著自己，嘴唇上面奇怪的感覺讓睡得昏沉的她“強迫”自己醒了過來。

她本來就是警惕得不行的女人。

隨後，她就聽到了震天響的叫聲。

“媽，起床啦！”

她頓時被震得有些發蒙，就看到自己的兒子站在自己的面前，張開大嘴喊道，而且手里面還拿著一杯水。

“什麼……”

寧瑤起身的瞬間就下意識的摸了摸自己的嘴唇，上面有些奇怪，濕潤潤的感覺。

她的眼神落在了對方手里的水杯上面了。

“你喂我喝水干嘛？”

寧瑤微微皺眉，低頭看了一眼自己，身上穿戴整齊，什麼事情都沒有發生。

怎麼感覺怪怪的。

寧瑤沒有多想，因為她現在確實很疲倦。

“你沒看過電視劇嗎？對於那些暈倒的人就是應該這麼做的。”

“你是豬啊，我是睡著了。”

寧瑤伸出舌頭舔了舔嘴唇，覺得還是有些怪。

我看在眼里，頓時瞪大了眸子，心中又激動又興奮。

還好，現在和女人相處有了經驗，要是以前的我絕對想不出現在這招。

寧瑤不再多想，伸出手接過水杯喝了一口，看了一眼手機。

“我睡了多久。”

“沒多久吧，可能也就十幾分鍾。”

“哦……”

寧瑤摸了摸腦袋，不知道是不是睡了一小會的原因，她感覺自己已經沒有那麼困了。

不過這個都是她的錯覺，坐在沙發上看了一會電視，她又感覺倦意襲來了。

一旁的我看得心疼。

“老媽子，干脆去我床上睡吧。”

“胡說什麼。”

寧瑤瞪了我一眼。

“又不是第一次了……”

我嘀咕一聲。

寧瑤沒有說話，只是低下頭，打開手機看了看。

“再等等吧，你這狗崽子今天沒去上課是不是，你老師都給我打電話了。”

“一天而已。”

我撇了撇嘴，心想這個狗東西白曼文真是個狗幾把玩意，現在什麼都管，就是不管我的生理需求。

我瞅著一邊昏昏欲睡的寧魔王，心里面想著如何把她今晚上騙到我的床上去，那樣辦事就輕松多了。

“嘎嘎嘎……”

“愚蠢無知的寧魔王，接受勇士聖劍的制裁吧！”

某少年在心中狂笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零六章：妈妈也有叛逆期吗？
────────────────────────────────────────

寧瑤看著天色漸晚的窗外，又是懶散的打了一個哈欠，隨後又看了一眼時間。

“怎麼過得這麼慢……”

“很慢嗎？”

一旁撅起屁股趴在沙發上面的我被她踹了一腳，然後捂著屁股站起來，跑到外面把花盆撥弄了幾下，有幾盆因為我照顧不佳已經嗝屁了。

這段時間經歷太多，而且馬上就要高考，我都沒怎麼注意家里面的這些物件。

寧瑤又打了一個哈欠，隨後打開手機看了看，忽然輕輕的開口道。

“我有點想學吉他。”

“啊？”

我頓時愣了一下，腦子里面浮現出寧魔王抱著吉他站在舞台上面的樣子，怎麼想怎麼違和好吧，那玩意不是年輕人搞的東西嗎？

而且那個年輕人一定很時興，必須有著燙染的頭發，還有高街的穿搭，怎麼想怎麼和寧瑤不對付。

“媽，您這是叛逆期到了？”

遲疑了一下，我開口問道。

寧瑤動了動嘴，一副想打我的樣子，不過舉起的枕頭還是放下了。

“我就是想學一門樂器，沒事的時候彈彈讓自己高興一下，不過也只是隨口一說，吉他太復雜了，要時間去練習，我沒那麼多時間。”

“那你可以練尤克里里。”

我瞅了瞅寧魔王。

“那玩意簡單，上手就能練，地攤上都有這種玩意，幾十塊錢，十幾塊錢的都有，你可以買回來當成燒火棍。”

寧瑤沒好氣的翻了個白眼。

“沒有什麼樂器是簡單的。”

寧瑤輕輕的開口道，隨後捂著腦袋低下頭。

我盯著她看，想著要不要拿著音響放到她的耳朵旁邊，來一句超級大聲的：如果我是DJ你會愛我嗎？

當然了，這樣做肯定會被她狠狠的揍一頓，我是無所謂了。

已經被女人揍習慣了有點……

我嘴角抽了抽，心想自己什麼時候變成這樣了，以前總是覺得自己是超級無敵人見人愛花見花開的都市龍傲天，可是到了後面才知道連個小姑娘都能咬我一口。

“唉……”

我摸了摸臉蛋，感嘆一聲。

“女人真不好惹。”

“是不好惹。”

寧瑤抬起腦袋看著我。

“你去惹應珠玉干什麼？你想好之後怎麼對她了嗎？”

“怎麼對？”

我撇了撇嘴。

“那當然是拍拍屁股走人了，就她這個人，我不覺得她會死心塌地的跟著我，就被我上了一次就這樣，那也太怪了，我的下面又不是有毒。”

看著寧瑤看我的眼神有些不善，我頓時菊花一緊，閉嘴了。

寧瑤摸了摸腦袋，隨後輕輕的開口道。

“這些其實都沒什麼意思的，以後你就會明白了，或許不用以後，就等到她們年紀再大一點，就算是送到你的面前你都不會感興趣了。”

“你說得對，那我現在可以去見李淑慧了嗎？”

我笑嘻嘻的開口道。

寧魔王眉頭一皺。

“想都別想。而且她最近好像有事請假了一趟，她家里面好像出什麼事了。”

“什麼事？”

我頓時有些疑惑，就李淑慧的關系圖，她基本上沒什麼親戚，這老太太能去哪里？

對了，她還有一個，那就是她的兒子。

那個人已經很久沒來學校上課了。

我頓時心情變得莫名的有些不舒服起來，一時間沒了別的興趣。

寧瑤也沒有多說話，只是讓我去臥室換好床單，一會她要好好睡覺。

我一邊鋪著床單一邊想著這件事，最後還是沒忍住給李淑慧打了一個電話。

“喂。”

傳來熟悉柔和的聲音。

我開口道。

“發生什麼事了？”

“沒什麼事，就是小華的。”

“這叫沒什麼事？”


──────────────────────────────────────────────────
第四百零七章：李淑慧的家事
────────────────────────────────────────

電話那邊沉默了一小會，才傳來她小聲的聲音。

“小華他在醫院呢。”

“你也在醫院？”

我問道，微微的皺起了眉頭。

“是的。”

李淑慧小聲的開口道。

“沒有人來，只有我自己。”

我沉默了一下，隨後開口道。

“啥事？”

李淑慧猶豫不說，我也沒催促，就拿著電話。

李淑慧很久才小聲的開口道。

“他就是跟著他大伯吧，他大伯心善，覺得我一個人很難擔負得起兩個孩子，再加上他還是個男孩，就把他帶過去養了。我的話就是外姓，而且現在還帶著一個小拖油瓶，相當於一個外人，所以基本沒什麼聯系。”

後面那句話有點小埋怨的意思，就像是在和家長打報告。

“本來這樣的關系就這樣了，我以為以後再也沒什麼交集了，但是他大伯忽然打電話給我讓我來醫院看他，而且他說他不會管他了。”

“我很不理解，為啥要過去又推回來，這樣對孩子很大傷害的對不對。”

“後來才知道小華不是沒有上學，只是轉學了，但是他不老實欺負女同學……”

“那個學校和一中很不同，是私立學校，但是是屬於比較貴族的那種，里面的都是些比較富裕的家庭，甚至有些家里面還很有權勢的。他大伯也是靠著關系和經濟的打點才讓他進去的，但是他進去之後就想著調戲女同學，人家不願意，並且警告他，他還越發過分了。”

“後面在他一次上學的途中，被幾人打了一頓，蒙著頭，小華不知道是誰。但是等對面離開之後本能的想要去拍車牌，不過等他跟在車後面，就又被一輛車撞飛了。”

我聞言沉默了一下，心想開始的時候我就覺得對方很蠢，現在也依然這樣覺得。

在一中都翻不起浪花被人坑死，換個更厲害的學校為啥還不收斂？

“之前的車子沒找到，有監控但是是套牌，而且幾個人身高一致，體型都做了偽裝，身高肯定也做過偽裝，看不出臉。”

“後面那個車子原主人找到了，也是他的同學，一個男孩，據說和那個女孩關系挺好，但是當時監控表示的是小華自己衝到馬路中間，他刹車不及時才會這樣的，除了人道主義賠償，沒有任何的責任。”

我陷入了沉思，心想李淑慧這種憨包，果然生不出什麼聰明孩子來。

那個時候他就應該趕緊走，活下來一切都好說。

我沉默了一會開口道。

“他咋樣了？你需要什麼幫助嗎？”

我對他沒任何的好感，但是對李淑慧卻有不一樣的感情。

“他不缺錢，後來的那個男同學願意承擔一切的醫療費用，放話說能養他到死，對他來說一切都是九牛一毛。”

“不過小華現在可能站不起來了，他的身體狀況太糟糕了，尤其是他的下半身，被車撞得很嚴重。”

“我覺得他那個同學不是好心，是故意這樣的。”

李淑慧猜測道。

“你對你的兒子就這麼冷漠？”

我開口道。

“……”

李淑慧沉默了一下開口道。

“這是他自己選擇的，和我沒什麼關系。”

“但你還是去了，對嗎？”

“你在生我的氣嗎？”

李淑慧開口問道。

“不會，因為我太了解你是個什麼人了，你不去才怪。”

我搖了搖頭，隨後開口道。

“既然他有人養著，那你也不用擔心了，什麼時候離開？要我去接你嗎？”

“明天吧……”

李淑慧咬了咬唇瓣開口道。

“我也好久沒見你了。”

“好的。”

我點了點頭，隨後掛掉電話，來到客廳。

看著寧瑤，此刻她換了個姿勢，趴在沙發上面，撐著腦袋，看著窗外的陽光，黑色的發絲上面被潤澤得有些反光，背後圓潤的桃形翹臀被勾勒出來，很是誘人。

我暗自吞了吞口水，隨後悄咪咪的湊到她的旁邊。

“寧魔王在看什麼……”

我瞅了瞅窗外，此刻陽光正好，沒什麼好看的，於是目光重新轉回到了她的身上。

“看起來好軟好彈，好想捏啊……”

我有些控制不住我的魔爪，想必這是在柳小玉的身上練出來的，隨時隨地都能入侵她的嫩臀，但是寧魔王可不一樣。

她是魔王，寧小白虎，正所謂老虎的屁眼子摸不得。

要是我現在直接伸出手摸上去，就像是對待其他的女人一樣，那豈不是茅坑里面跳高——找死。

寧魔王似有察覺，轉頭看了我一眼，隨後扭動了兩下臀部，看得我雙眼放光，隨後她就坐直身體，不再讓我看。

“咳咳……”

看到自己的把戲被看穿，我干咳兩聲掩飾尷尬，轉頭看著窗外。

“早上的天氣真好啊……”

“……”

“……”

現在很早嗎？

兩人同時陷入沉默。

寧瑤開口道。

“和李淑慧聊了什麼？”

“害，沒聊什麼。”

我下意識的開口道，隨後反應過來。

“我沒和她聊天啊！”

寧瑤嘴角勾起，神秘的笑了笑。

“愚蠢的狗崽子，你要學的東西還有很多呢……”

這是她心里的想法，如果她一開始就問你剛才是不是和李淑慧打電話了，那他肯定立馬否定，如果她問你和李淑慧聊了什麼，或者李淑慧什麼時候回來之類的，他就下意識的回答了。

這就是一個小小的手段，這樣的方法她用在員工身上屢試不爽，在自家狗崽子的身上也輕易地取得了成功。

“嗯……”

寧瑤看著對方吃屎的表情，感覺愈加的滿意了。

我撇了撇嘴。

“老媽您真是厲害，心眼真多。”

這樣一來，應珠玉說她寧小小，是不是就是因為她想得多，心思多，思考得多，某些方面自然就是深究，類似於鑽牛角尖，所以應珠玉才說她小氣？

寧瑤伸出腳給了對方一腳丫子，但是看著對方的表情頓時有些後悔了，好像是獎勵他一樣。

我伸出手想要抓住她的小腳，不過她的動作飛快，根本就沒給我揩油的機會。

我頓時想要仰天長嘯，這人這麼謹慎做什麼。

電視機面前此刻放著一部電視劇的片尾曲，悠揚的聲音響起，寧瑤安靜的聽著，我也不敢再造次，悄咪咪的溜走。

時間一直這樣過去，一直到了晚上八點左右。

寧瑤從沙發上面站起身，朝著自己的臥室里面走去。

我瞅了一眼，心想這廝是不是走錯房間了，於是站在了她的門口。

“媽，您走錯房間了，那邊才是你的臥室。”

寧瑤困得不行，但自己的臥室還是能找到的，看著自己兒子的樣子微微有些無奈。

她知道自己只要做出威嚴的樣子對方肯定會讓開，但是此刻她只想早點休息……

“而且……也不是第一次這樣吧……”

她猶豫了一下，還是走進了兒子的臥室。

我緊跟其後，在她走進我的臥室之後我轉身對著門外，就像是對著鏡頭一般露出了一抹神秘的微笑。

過了幾分鍾，我從房間里面走出。

“嘎嘎嘎，寧魔頭終於睡了，我可以放心的做作業了！我要學習……”

內里臥室的某個強撐著沒睡的魔頭有些無奈，但還是嘴角掛起一絲淡笑，滿足的靠在兒子的枕頭睡了過去。

我走到林夢夢的臥室，面色開始嚴肅起來。

自從寧瑤回到家里面之後，林夢夢應該就進了自己的臥室，一直沒出來，我知道她肯定還在里面。

盡管平時的時候我和她都是吊兒郎當互相拆台，但是現在已經完全不一樣了，我們的某些位置都抵到了對方的深處，已經超越了兄妹的關系。

我輕輕敲了敲門。

過了一會，門被打開，里面是林夢夢。

和以往的她不太一樣，此刻的她顯得有些凌亂和邋遢，頭發散亂，眉眼憔悴，此刻咬著下唇抬頭看著我，眸子里面微微閃爍，蕩漾著令人心疼的倔強。

我伸出手抱住她，她的腰肢纖細而柔軟，整個人亭亭玉立，像是一顆積極伸展的荷花。

我將其抱進浴室，打開溫水開始替她清洗起來。

在日光燈的照射下，她抿緊嘴唇，任由我抱在懷中，顯得可憐而又柔韌，我知道她的性格，她不會向誰服輸。

我仔細摩挲她的每一寸肌膚，低下頭吻著，舔著，她被我抱在懷中，微微的眯起眸子，看著天花板。

我沒放過她的每一處，侍奉珍寶一般吻著，游離過她嬌嫩的唇瓣，修長的脖頸，渾圓的酥乳，還有嫩紅的蓓蕾，一點一點往下，從她纖細的腰肢到平坦的肚臍，到光滑無毛的下體，到修長玉潤的雙腿，最後到雪嫩的雙足。

之後再往上，吻著她的股間，直到得她身子微顫，泄了一次，才松開她。

“你對別的女人也都這樣嗎？”

林夢夢聲音微顫，還未從高潮當中舒緩過來。

“你不是別的女人。”

我笑著開口道。

林夢夢的眸子落在了我的肩膀上，上面有一道顯眼的疤痕。

“這是哪個女人給你留下的？”

我看了一眼，沉默了一下。

這是狗幾把白曼文留下的，這個傻逼女人不知道發什麼瘋，玩什麼情調。

“我會在你的身上留疤嗎？”

林夢夢黑色靈巧的眸子看著我，眸子里面閃耀著某種異樣的光輝。

聞言我嘴角顫了顫，心想我的身上又不是網紅打卡地，這些女的咋回事，上了我的床就想留點印記在我身上。

“你不用在我的身上留疤，我的心里面早已經有了你的位置。”

我輕輕的開口道。

“是嗎？”

林夢夢眸子閃了閃，隨後忽然咬著我的耳朵開口道。

“那今晚你要怎麼選，是回到你的房間和媽媽一起睡，還是要去我的房間和我睡？”

我頓時愣了一下，隨後冷汗開始冒了出來。

這一點我倒是沒想到。

按正常的情況下我會和寧瑤一起睡，大被同眠到天亮，但是現在不一樣，我才拿下林夢夢的身子，就要丟下她不管？

“一切都是你來做主，我對此沒有任何的異議。”

林夢夢嘴角勾起一絲弧度，隨後微微的閉上了眸子。

我低頭看了她一眼，她身子修長而又伸展，眉宇間有三分的銳氣，現實版的黑長直。

我不禁有些頭疼，怎麼拿了她的身子之後她還變得聰明起來了，勁把難題給我。

我和她的關系很多事情其實不盡在言說，但是這層關系突破之後，很多東西都需要我認真的對待了。

我想了很久都沒有得到答案。

林夢夢也不急，安靜的任由我撥弄，給她吹好頭發，穿好衣服。

不過她很快就睜開了眸子，有些疑惑。

“你想把我抱進你的臥室……”

“你……”

林夢夢頓時捂住了嘴，不可置信的看著我。

“你……好大的膽子……”

我嘴角勾起，什麼都沒說。

有些東西，都是需要自己去爭取的。

現在不是靠蠻力的時候了，是靠腦子。

寧瑤睡得很死很死，這一點我是知道的，因為她從昨天到今天八點才睡覺，我根本不用擔心她醒來。

我原本打算在她睡覺的時候占占她的便宜，但是現在看來也就算了，我不能只是為了目前的欲望而失去長遠的打算。

我將林夢夢放在右側，然後躺在了她們的中間。

林夢夢一直在輕笑，我沒有多說什麼，只是一只手攬著寧瑤的細腰，將其往我的懷中送了送。

寧瑤很快就貼了上來，枕在了我的懷中。

林夢夢笑著，也被我抱在了懷中，我掐了掐她腰間的軟肉，輕聲的開口道。

“睡覺。”

林夢夢軟在了我的懷中，咬著我的耳朵。

“你還真是厲害呢~”

“我很期待你能夠成功的那一天，或者期待你全部弄砸的那一天~”

我沒有回應她的話，只是微微的閉上了眸子。

沒過一會，一切又陷入了寂靜。

******

早晨六點，我准時醒來。

看了看扔在沉睡的寧瑤和林夢夢，我小心的將林夢夢抱起，帶到了她的房間。

林夢夢洗漱完畢去上課，而我則是再次回到了床上，攬住了寧瑤。

兔子吃了窩邊草，那就得學會時間管理。

上午十點左右，酣睡的寧瑤終於醒來。

入眼，是寬闊的懷抱，寧瑤已經熟悉，倒也不像是之前那般一個激靈，反倒是微微的閉上了眸子，靠在上面一會。

隨後便再次睜開眼，這次的動靜弄得很清楚，同時也用力掙脫了對方的懷抱。

身上的裙擺和衣物都很整齊，寧瑤沒發現對方做過什麼。

她也沒多開口說些什麼，只是緩緩的下了床，去浴室洗漱了。

“你去學校吧，你的老師給我打了很多個電話。”

寧瑤看著我輕輕的開口道，聲音很是柔和。

“好的。”

我看了看手機，拿著筆轉動了兩下，看著面前恢復氣色的寧瑤，卻感覺多了幾分陌生，少了昨日那種溫暖柔和的感覺，不知道說些什麼才好。

寧瑤恢復著裝，白色的小西服不知道從哪里掏出來的，打底是一件白色內村，下身穿著一件藍色闊腿牛仔褲，看起來簡約又多了幾分活躍的氣質。

她拿著我的大牌子咖啡喝了兩口，隨後看著我開口道。

“怎麼了，要等你的老師來請你？”

我瞅了她幾眼，還是決定聽話。

“那我去學校了。”

“去吧。”

寧瑤起身，給我整理了一下衣服，其實也沒什麼整理我，我就一短袖加大褲衩，夏天搭配。

不過當她纖細的手劃過我的胸膛的時候，我就很有一種抱她抱起來抵在門上的衝動。

不過我面前的可是寧魔王，我得冷靜。

壓下這個念頭，我拿著書包走出了大門。

寧瑤也跟在我的後面，開車把我送到了學校的門口，隨後離開了這里。

******

最近的白曼文，哦不，滅絕師太，是越來越嚴厲了，冷著個死人臉，靠近她身邊周圍五百米都能夠感覺到她驚人的殺氣。

老尼姑簡直就像是一個偷窺狂，越到後面越是這樣，平時游蕩在教室外面，經常從窗戶、門口的小洞偷窺教室里面的每個人。

她會仔細記住哪些不認真聽講的人，然後等這節課下了叫他/她去辦公室，不管是誰，去的時候絕對是一副英勇就義的表情，回來的時候都是一死狗的樣子。

我也不例外，我來到學校之後白曼文第一時間沒有把我叫到辦公室里面，我還以為她終於良心發現知道關愛我了，但是沒想到很快晚上的時候她就真的“關愛”我了。

白曼文依舊安靜的坐在辦公室的凳子上，兩側擺放著厚厚的試卷，她拿著紅色的鋼筆，再不斷的塗改著。

黑色的眼鏡戴在她的臉上，長發一絲不苟，整個人顯得知性而又專注，不過要是再搭配她老土死板的著裝，就多了很多的嚴厲和強勢了。

我低著腦袋走到她的身邊，白曼文沒有直接開口，而是繼續改著試卷。

改到後面沒墨了，她將手里的鋼筆拿給我。

“給我裝滿。”

“哦……”

我老老實實照做，拿著一旁的紅墨水擰開，隨後將鋼筆擰開開始按壓起來。

她用的是這種老式的鋼筆，看起來款式是舊式的那種，我覺得這支鋼筆可以追溯到很久以前，或許她剛剛當老師的時候就有了，甚至有點掉色了。

我給她裝滿之後遞給她，白曼文拿著鋼筆在一旁的草稿紙上面劃了兩下，直到弄出顏色，才繼續批改試卷。

“鬧哪樣啊……”

我在心里面有些吐槽，這個死老太太整這死出干雞毛啊，哥的時間很寶貴的。

白曼文看了看周圍，辦公室里面滿是老師。

也對，都這個時間點了，就算是再不上心的班主任也必須得認真起來了。

白曼文一邊改著試卷，一邊漫不經心的隨口一問。

“今晚上去我家？”

“啊？”

我頓時一愣隨後喜出望外。

“好啊。”

白曼文冷冷的看了我一眼，隨後冷聲開口道。

“要我二十四小時管著你讓你好好學習，都到這個時間了你還三天兩頭不來學校，你覺得你很牛嗎？”

我頓時撇了撇嘴，好嘛，我就知道這老太婆不會讓我舒服的。

“那還是算了吧。”

我開口道。

白曼文看了我一眼，忽然嘆了一口氣。

“吊兒郎當的，沒個正行。”

“老師你規規矩矩的，真是個好老師啊。”

我認真的開口道。

白曼文聞言頓時一滯，隨後某些煩躁的情緒就開始涌現了上來。

這段時間的壓力很大很大，白曼文心里面想要發泄的情緒到達了極點，但是奈何習慣了真人自動自慰器，現在對於家里面那些破爛玩意已經看不上了。

她一時間生氣用力捏得筆杆子嘎吱嘎吱作響，我看得膽戰心驚。

“老師您冷靜冷靜，千萬不要衝動……”

白曼文深吸一口氣，隨後還是壓下了心中的情緒。

“你走吧。”

隨後她不再看我，低頭繼續批改試卷。

“莫名其妙……”

我心里面有些不爽，這老太婆干嘛呢，玩我呢。

但是我站在這里拿她也沒啥辦法，只能走出辦公室回到了教室，心里想著今晚上去見李淑慧。

“嘖……”

我摸了摸腦袋，忽然覺得有些頭疼。

林夢夢才和我確定關系，我不可能把她一個人放在家里，但是今晚上去接李淑慧，我又不可能不在外面過夜，畢竟我們這麼久沒親熱了。

“真是讓人難以抉擇啊。”

我感嘆了一聲，心想原來女人太多也是較為麻煩的。

而且女人不是說你大力出奇跡就行，精神上也是有需求的，越是本身優秀的女孩越是這樣。

“要不把李淑慧帶回家？”

這個想法突然蹦出來，我猶豫了一下，覺得不太可行。

因為小魔女林夢夢指不定搗蛋呢。

而且我不認為她們能夠接受雙人行，雖然我現在也沒這個打算，但是碰面的時候絕對會難免尷尬。

畢竟在李淑慧的那邊，她要面對的是我的妹妹，而林夢夢那邊，她要面對的是一個比她大快要二十歲的女人，她又該怎麼想怎麼面對？

“搞不好又得時間規劃了……”

我摸了摸頭，有些無奈，估計今晚沒法在外面過夜了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零八章：王华
────────────────────────────────────────

下了晚自習，我打車前往雲龍市中醫院，這是她所在的地方。

我來到樓下給她打了一個電話。

在一處住院樓的房間，一個打著繃帶的男孩躺在床上，雙目無神的看著天花板，而旁邊則是安靜的坐著一個美婦，另一邊則是另一個咿呀呀的嬰孩。

忽然來的電話驚醒了男孩，他轉過頭看著自己的母親接聽了一個電話，聲音很低，放得很溫柔。

不知道對面是誰，不過他記得母親很少用這樣的語氣和別人說什麼話，或許之前的父親能夠讓她這樣吧。

這一周母親對自己也算是很柔和，但是語氣也沒什麼感情，讓他有些不舒服。

見對方掛了電話，開始收拾東西，男孩開口道。

“是誰啊。”

“一個朋友。”

母親輕輕的回應道，一只手放在臉頰，將散亂的長發束起來。

不知道為什麼，男孩看的有些不舒服。

他在伯父家里面見過伯母把頭發束起來過，然後他就看到伯父被伯母壓在身下，騎乘著。

當時偷窺的他覺得很刺激，心里面興奮得不行，居然拿著伯母換下的內褲泄欲。

後來被對方發現了，他有些膽戰心驚，但是卻發現對方只是對他冷淡了不少，卻沒追究什麼。

這讓他覺得更加得意，雖然後來證明了他很蠢，實際上他也確實是這樣，他到現在都有些懊悔。

他居然趁著伯父不在家的時候，穿上了伯父的衣服——其意味不言而喻。

伯母對於他的行為只是冷叱，告訴他不要再碰伯父的衣服。

後來他實在受不了，而且經過觀察他發現伯母每晚都會吃安眠藥入睡，這讓他更加膽大。

於是在一次晚上，看著伯母吃了安眠藥入睡之後，他膽大的走了進去。

看著睡熟的伯母他伸出了手，不過還沒等到他掀起對方的衣服，對方就醒了。

這一刻他才知道他自己是多麼的愚蠢。

長期的服用類似的藥物已經讓她劑量的需求增大，足以使正常昏睡的一顆劑量只能讓她入睡而已，而且自從她對他有防范了之後，每晚上甚至只吃半顆。

慌亂之下他做出了更愚蠢的舉動，想著生米組成熟飯，上了就行。

很快他就知道了越是睿智，越是冷靜的女人越不好惹。

盡管在家里面表現得和和氣氣的溫柔的伯母，在面對威脅的時候反抗得更是驚人無比，他只感覺下身傳來劇痛，最後忍不住的他倉皇逃竄。

後面他就發現了站在門口的伯父。

他知道他再也得不到對方的信任了。

因為一開始的時候，這件事情，很大可能就被伯母告訴了伯父。

再到後面，這個伯父伯母甚至都不再回到這個房子住——對於他們的階層而言，換個房子太簡單不過，任何地方的房子都有家政阿姨，隨時都能輕松入住。

青春期的燥熱這讓他心癢難耐，可惜自從伯父伯母走後那豐熟的煮飯阿姨就不再來了，每周就來一次打掃衛生的清潔工。

這清潔工他自然不會有什麼興趣。

於是他很快就看上了班級里面的女孩，尤其是一個精致像洋娃娃一般的女孩，看起來青春無邪。

邪惡開始滋長，欲望開始發芽，他開始想方設法的接近對方，但是卻發現對方防范意識強的離譜。

他將這一切歸結於對方家長保護教育太厲害，對方不過是個小屁孩，他能輕松騙到，占占便宜也是可以的。

但是後來他才發現對方手段比他想象到的恐怖多了。

實際上他半點便宜沒占到，甚至連對方手都沒摸到，卻被傳成了想要侵犯未遂，要知道，他剛開始根本就不敢這麼做。

他開始惶恐不安，希望對方停手，放過自己。

但是太遲了。

她不會自己動手。

已經有人幫她了。

******

時間回到現在，王華躺在床上看著一旁扎頭發的母親。

“今晚上你回家嗎？”

“嗯？”

母親有些疑惑的看了他一眼，隨後將頭發垂落在肩頭，輕輕的開口道。

“不回家了。”

王華頓時心中一驚。

“回廠里。”

後面的這句話頓時讓他心微微放下來，母親好像還是那個倔強的女人，一切都是自己的錯覺。

他見過了伯母之後，才知道這世界上居然有這麼好看的女人，尤其是近距離看過之後，他就越發痴迷。

但是當一切粉碎之後，他的視线落在母親的身上，發現對方似乎在不知不覺之間，愈加的光彩照人了。

不過這一切和他有什麼關系呢。

王華看著母親，心里面不免得有些希冀，像以前那樣就好……

“我要下樓了，不然他就上來了……”

李淑慧拿起一旁的包包，隨後再俯身抱起寶寶。

王華有些痴迷的看著母親的背影，覺得這一切顯得有些溫馨。

不過門口不知道何時，出現了一道高大的影子。

“你怎麼上來了？”

聽到母親的聲音，王華才看向門口，頓時瞳孔一縮。

“沒事……”

我嘴角微微勾起，也沒看躺在床上的某人一眼，他這樣愚蠢和好色和不自知的人是沒有好下場的。

李淑慧讓自己不要上來，就在下面等她，但是自己卻不會在意誰的感受。

“走吧。”

我朝著李淑慧揮了揮手。

“好的，謝謝你載我一程。”

李淑慧的話讓王華眸子微微閃了閃，又生出一絲希冀。

隨後她來到我的面前，我勾起嘴角也沒有戳穿，就這樣轉身朝著外面走去。

原本這樣就結束了。

但是就當離開在王華視线的時候，他忽然發現對方那雙大手，放在了身側美婦那誘人的腰肢上面……

******

“現在去哪里？”

來到樓下，我看著一旁人妻味更足的李淑慧，笑著開口道。

“隨你……”

李淑慧看了看周圍把包包塞到我懷里，抖了抖腿。

“你這個人真的壞……”

“好了……”

我嘴角掛起一絲淡笑。

“我也沒說過自己是什麼好人。”

隨後我拿出一個小袋子給她看。

“今晚上有黑絲白絲灰絲供你選擇哦……我喜歡你穿黑絲。”

“那不就是一個選擇嗎？”

李淑慧無奈的看了我一眼，隨後搖了搖頭。

我低下頭，看著她黑色的板鞋鞋帶有些開散，低下腦袋給她系好。

“怎麼不穿高跟鞋？”

李淑慧白了我一眼。

“那個是適合做事的嗎？每天穿著到處跑，腳都疼死了。”

“確實適合‘做事’啊。”

我笑吟吟的開口道。

“而且也不需要你到處跑，你只需要在下面啊啊啊就可以了。”

“壞……”

李淑慧低頭，臉蛋有些紅。

我低頭看著她美艷的臉龐，心中有些欲念在涌動。

“我訂了酒店，今晚上你要聽話。”

李淑慧咬緊下唇，低眉順眼，聲音細若蚊鳴。

“嗯……”

我們打車去了酒店。

這家酒店比之前的好多了，至少隔音效果沒差。

前台小妹看著我和身邊美婦沒什麼驚訝的，不過當她看到美婦懷中抱著個孩子的時候還是有些驚愕。

當然，她沒多問，就給我們開了房間。

坐著電梯來到松軟的房間，我舒服的躺在了超大床上，一旁的桌子上擺放著避孕套和濕巾。

李淑慧小心地將懷中的孩子哄好，放在一邊，隨後坐在一旁輕輕開口。

“我去洗澡了……”

“好……”

我點了點頭，隨後從懷里掏出一根從白曼文那里順來的煙放在嘴里。

一旁的小寶寶睡得安心，我瞅了瞅，也沒點燃。

“嘩啦啦……”

不得不說情趣酒店的氛圍做得是真好，開著燈，隔著近乎透明的玻璃窗，內里美婦影影綽綽的風姿不斷搖曳，看得讓人沉醉不已。

我的肉棒已經堅挺了起來，我深吸了一口氣，隨後將褲子脫掉，再把上衣脫掉，緩緩的走了進去。

一道影子很快變成了兩道影子，一道影子張牙舞爪強勢無比，另外一道影子則是溫順乖巧，低眉順眼，很快就跪服在高大影子面前，一根巨碩的粗根抵在她的臉上，貼合的緊密無間。

溫順的影子微微張開檀口，適應了一下，隨後一點一點將那根巨大的影子全部吞入，直到她的喉嚨都開始凸顯出來，才緩緩的吐出。

激烈的動作開始進行，溫順的影子盡力的服侍著強橫的影子，粉舌靈動，搖晃螓首……

欲望越燒越烈，今夜還很漫長……


──────────────────────────────────────────────────
第四百零九章：缠绵
────────────────────────────────────────

一場激烈的戰斗之後。

我抽離出李淑慧的身體，站在窗邊，看著外面的風景。

而李淑慧則是渾身大汗淋漓，半眯半睜著眸子，胸脯不斷的起伏著，雙腿上纏繞著白色的絲襪已經被撕裂，襠部的位置被扯開了一個大洞，露出淫靡艷紅的下體，黝黑的叢林之間，沾染著白色的濃稠汙穢，成熟的肥穴被肏得花瓣綻開，一個大洞仍舊沒有愈合，不斷的外溢著腥臭的白濁。

我摸出那支煙，看了一眼李淑慧，此刻她也睜眼看我。

見我掏出煙，李淑慧有些疑惑。

“你什麼時候學會抽煙了？”

“沒學會，正在學。”

我聳了聳肩，把煙叼在嘴里。

李淑慧遲疑了一下，隨後開口道。

“你還是不要學吧……要是以後成為煙鬼怎麼辦？”

“……”

我頓時無語，把那只從白曼文那里順來的煙丟在桌子上。

“我都還沒抽呢，反應這麼大？”

李淑慧伸出手開始整理濕淋淋的頭發，胸前的一對爆乳上面沾滿了白色的乳汁，隨著她的動作不斷的顫動著，搖晃著。

“唉，真是個妖精……”

我搖了搖頭。

“阿姨，一般的男人估計這能死在你身上，太欲了，又抗草。”

李淑慧頓時有些不滿。

“哪里抗……了，如果不是你一直欺負我，我會變成這個樣子嗎？”

在我的調教之下，現在的她確實和以前不一樣了，身上自內而外的綻放出人妻美婦的誘惑來，偶爾調戲她的時候只要翻翻白眼，估計下一刻她就要在床上了。

李淑慧看了看我堅硬的肉棒，抿了抿嘴，似乎知道我不可能就這樣放過她，於是緩緩的坐起來，拿過一旁的水杯喝了幾口。

“讓我再歇會吧……”

“這就不行了？”

我笑著開口道，杵著雞巴到她的面前。

“舔……”

李淑慧有些無可奈何，看著我沾滿白濁散發著腥臭味的大棒動了動喉嚨，但還是放下水杯低眉順眼的張開檀口，自上而下緩緩吞沒。

她舔得很仔細，一處都不肯放過，將上面的白濁清理干淨，然後雙手撐著我的大腿有些痴迷的看著我的肉棒。

“太大了……”

我很滿意她現在的這個姿態，於是低笑著開口詢問。

“喜歡嗎？”

“喜歡~”

李淑慧溫順的回應道，又低頭輕吻了一下我的棒身，隨後舌尖順著我的前段往後舔到了根部，這才張開檀口吻了吻我的一只睾丸。

“嗯……”

我喘了一口氣，低下頭扯住她的頭發。

“太媚了……忍不了了……”

李淑慧頓時有些慌亂。

“我……我還沒歇夠……”

“哼……”

我使勁捏了捏她的臉，隨後坐在一邊，伸出手把玩她的巨臀。

李淑慧微微側著身，讓我得以充分的把玩。

我摸索了一陣，隨後手停留在她後方的菊蕾上面，開口詢問道。

“阿姨，我們好像還沒試過後面。”

“啊？”

李淑慧頓時有些懵逼，隨後反應過來，連忙夾緊臀部往後縮了縮。

“你那麼大，想捅死我啊……”

“哈哈……”

我聳了聳肩，隨後俯下身子認真的看著她的眼睛。

“你身上每一處都是我的，我想要哪里就要哪里……”

李淑慧頓時猶豫起來，咬著下唇看著我。

“可不可以等以後再說？”

“我現在真的接受不了……”

說完她有些畏懼的看著我的肉棒，她的記憶回到了在第二次和這個男孩結合的時候，那一次幾乎給了她破除的疼痛感，這麼大，真要從她後面進來，她感覺自己肯定沒法承受住。

“撅起屁股來……”

我冷著臉開口道。

李淑慧頓時身子一顫，隨後咬著下唇。

“我知道了……”

隨後她緩緩的背對著我，將那被白色包裹的圓潤巨臀對准了我，但是緊張的姿態怎麼都掩飾不了的。

“哼……”

我冷哼一聲，隨後摸了摸肉棒，對准小洞，一下子插了進去。

“啊！”

李淑慧頓時慘叫一聲。

“啪！”

下一刻她就感覺自己屁股被打了一下，打得她身子都顫抖了起來。

“我都沒插你後庭，你叫什麼！”

李淑慧頓時才反應過來，那根粗大的位置抵在自己蜜穴的深處，頓時有些慶幸又有些羞惱自己的反應。

“我以為……”

“什麼你以為？”

我皺起眉頭。

“快道歉……”

“哦哦……”

李淑慧連連回應。

“對不起……小楠……”

“啪……”

我一巴掌拍在她的巨臀上面。

“喊什麼？”

“對不起……老公……”

李淑慧咬著下唇開口道，聲音里面都顯出羞澀。

“這才對……”

我冷著臉開口道。

“不知道以前有沒有和你定過這個規矩，但是你記住現在有了，在外面的時候我允許你叫我小楠，但是在私底下尤其是床上的時候，你只能叫我爸爸，老公，或者說主人……”

李淑慧撅了噘嘴，想反駁，可是一想到對方的強大頓時只感覺心里面有些無力的感覺，她在對方顯得太弱雞了，身心俱失說的就是她，她完全不知道怎麼反擊這個男孩。

可是對方這樣實在是太不平等了，於是她認真的反駁道。

“憑什麼在外面不讓我喊你老公……”

“啊？”

我頓時懵了一下。

李淑慧頓時也懵了，自己怎麼這麼憨，胡說八道什麼東西。

“嗚……”

可是現在說什麼都晚了，對方肯定要用這個羞自己，索性直接將腦袋埋在杯子上，當個縮頭烏龜。

“哈哈……好啊，你願意就行……”

我頓時喜出望外，雙手扶住她的腰肢，開始抽送起來。

“啊……”

李淑慧頓時難耐，雙手開始撕扯起被子來，豐腴的腰肢被身後的男孩控制住，有力的撞擊肏得她忍不住呻吟起來。

“啊~啊~哈……”

“啪啪啪……”

結實的小腹撞擊在她的肥臀之上，蕩出一層層波浪的肉花，她包裹的白絲被我扯得稀爛，呈現出條紋狀，為其增添了好幾分破碎撕裂的美感。

我微微的眯著眸子，挺動著結實有力的小腹，粗壯的巨蟒不斷的進出她濕潤的蜜穴當中，一次一次的探入到最深處，抵在她花宮之上。

“啪~”

一次插入到了底，李淑慧頓時嗚咽著顫抖了起來。

我嘴角勾起淡笑，也不急著拔出，抵在她的深處蹭了幾下。

“啊……啊……”

李淑慧嬌吟了幾聲，隨後隨著我的拔出，泄出了幾股水漬。

我沒有給她時間舒緩，繼續抽送起來。

這匹嬌艷的母馬早已被我征服，在我的面前她沒有任何的反抗能力，粗熱的巨棒一次一次的進出她的小穴，只想我想，我可以隨時隨地在她的身體里面種下種子。

“嗯……”

我眯著眸子，低頭看著她寬厚的巨臀，喘了口氣，隨後輕輕開口道。

“李阿姨，以後我們生幾個好呢？”

“唔……”

李淑慧被肏得意亂情迷，一時間有些沒有反應過來，嗚咽了一聲。

“呀……五個？”

我低喘著，抱著她的巨臀狂抽了幾下，隨後又減緩速度。

“生這麼多？不過李阿姨你屁股這麼大，生五個也輕而易舉才對……”

李淑慧這才反應過來，忍受著身後強烈的刺激，她張嘴開口道。

“不……不要生……”

“生四個？”

我微微皺起眉頭，示威一般在她的巨臀上面拍了幾巴掌，隨後狠狠搗入，猙獰堅硬的棒身蹭著她嬌嫩的小穴，燙得她身子直打顫。

“不……不要……”

李淑慧呻吟都變得斷斷續續，可見她承受了如何的快感。

“二個？”

我冷著臉，突然猝不及防一下拉著她的手臂直接把她從床上提了起來。

“你這麼大的屁股才生兩個？豈不是浪費了？”

“啊……”

隨著她上半身被我拔起來，過分的插入讓她又痛又爽，眸子里面忍不住出現了幾縷淚花，這樣被身後控制雙手的姿勢讓她很是不舒服。

“老公……好痛啊……”

“生幾個？”

我冷著臉，沒有絲毫的留情。

“啪啪啪……”

下身猛烈的撞擊著，她綿軟的臀部被我撞擊得變形，我壓著她的小腿，讓她掙扎不能，只能承受我的打樁。

“啊……啊……”

李淑慧不斷的搖晃著螓首，嬌媚的呻吟著，似乎在拒絕，似乎在享受。

“爸爸，不要這樣了……”

“幾個？”

我冷著臉，還是沒放開她，拉著她的身體一直晚上提，弄得她又疼舒服，粗壯的大腿不斷的發力，頂得她身子亂顫，都有些胡言亂語了。

“咿呀……嗚啊……生……我給你生一個……”

說完這一切，她身子狂顫起來，碩大的乳房瘋狂的搖晃著，身子就像是篩糠一般抖動起來，下身夾緊到了極點，隨後整個人如同水一般軟了下去。

“好，那就一個。”

我冷著臉，松開了她的身子。

她頓時整個人直接癱軟在了床上，再無一絲反抗力氣。

我還是不會就這樣輕易的放過她，貼在她的身上壓了上去，咬著她的耳朵，下身壓在她的巨臀上，巨根深入她的小穴，又開始一下一下的抽送起來。

“那我們什麼時候生？”

“嗯……嗯……啊……”

極致高潮之後的李淑慧緊緊的閉著眸子，不斷的低聲呻吟著，根本不想回答我的問題，喉嚨里面發出低低的哭腔。

“不要……問了……”

“現在生？”

我低下頭，在她的耳邊如同惡魔一般低語。

“呃……”

李淑慧不斷的搖著頭，可是壓根無法掙脫我的鉗制，渾身被汗水打濕，整個人又軟又難受，可是下身又酥又麻的感覺不斷的傳來，她張開嘴想呻吟，可是又被身上男孩壓的難受。

她知道自己完全不是對方的對手，唯一能做的就是在對方強烈的攻勢下守住底线，可是她好像早就失守了……

現在她只能不斷的逃避對方的狂熱……

不過，對方卻是格外的難纏，根本就不給她任何的機會。

幾番之下，她心里面亂得不行，下身還被對方繼續肏弄著，她覺得身上都喘不過氣了。

“嗚……要喘不過氣來了……”

李淑慧帶著哭腔的呻吟道。

對方卻依舊不放過她。

“今晚就生？”

李淑慧再也受不了了，她本來就身心俱失給對方，被對方窮追猛打之下，她再也受不了了。

“生……馬上就生……生十個……”

李淑慧嗚咽著開口道。

隨後她就感覺自己身子一輕，下身那根讓她心神顫抖的棒身也抽離了出去，自己被擁入了一個結實溫暖的懷抱當中。

“嗚……”

兩者的落差讓李淑慧委屈的不行，趴在對方的懷中就小聲嘟囔起來。

“早點承認不就好了？”

我低頭看著懷中溫順李淑慧的側臉，心中充滿了一種征服和成就感。

李淑慧撅著嘴不說話，不知道怎麼的，她想起了一句話。

人美下面受罪……

自己好像就是這樣，而且還加上了一個屁股大的特點。

李淑慧想想就覺得有些完蛋了，那豈不是要給這個家伙生幾十個孩子？

如果對方真的要自己生孩子，李淑慧感覺自己根本就沒有拒絕的勇氣……

“想什麼？”

我低頭看著李淑慧閉眸的樣子，輕聲開口問道。

一只手仍舊游離在她的身上，撫摸著她光滑的肌膚。

“我在想……”

李淑慧抬頭看著我。

“以後是不是要給你生很多個？那我……”

我頓時笑了起來。

“阿姨，你還真這麼想啊，我現在根本就沒考慮孩子這件事，也就是說說而已，還生五個……哪有那麼多時間照顧？而且你覺得我能忍你這麼久？”

李淑慧頓時一愣，隨後頓時開心起來。

“太好了，不用生五個了。”

“呵呵……”

我看著她這個樣子忍不住笑了笑。

“愚蠢的女人。”

李淑慧被我罵有些不滿，又不敢直接報復，於是悄咪咪的伸出手掐了一下我的胳膊。

我自然是感受到了，於是非常用力的掐了一下她的屁股。

李淑慧頓時低下了頭。

“報復心很強的小屁孩。”

她聲音很小，但是明顯就是說給我聽的。

“小屁孩？”

我微微皺起眉頭。

李淑慧頓時慌了，她知道對方肯定很討厭這種稱呼。

“大狼狗……”

“晚了……”

“啪啪啪……”

“啊啊啊……”

又是接近一個小時之後，爽滋滋的我拍了拍她的屁股從床上起來，走進浴室開始洗澡。

而一旁的李淑慧則是被干得懷疑人生，看著頭頂的天花板，覺得自己一個人根本就不是這小畜生的對手。

洗完澡之後我看著仍然長著大腿赤條條的躺在床上的李淑慧，沒好氣的開口道。

“起來，洗澡准備回家了。”

“唔？”

李淑慧頓時愣了一下，隨後疑惑的看著我。

“不懂嗎？”

我穿好衣服。

李淑慧點了點頭。

“我知道了……”

隨後她緩緩的起身，咬著牙夾著腿扶著牆起床……

我看得直搖頭，於是抱著她去浴室。

沒過多久。

“啪啪啪……”

“哈……啊……不是說……不做了嗎？”

“我忍不住……”

美艷無雙的美婦被身後的男孩按在鏡子前，奮力的撞擊著，粗長的棒身一次一次的抵在她的身體深處，肏得她欲仙欲死。

對方緊緊的抱著她，兩人身子貼近，她甚至能夠清晰的感受到對方的肌肉线條和發力時候變化，這是讓她神魂顛倒的健壯男身……

下身又尿了……

她已經不那麼覺得屈辱了，反正在這個男孩面前丟臉的次數太多了，她享受著對方熾熱的棒身，透過鏡子，她看到自己淫蕩的嘴臉和愉悅的眉宇，想要認真做出嚴肅的表情可是卻做出來的樣子顯得那麼的放蕩，她伸出手挽著自己的頭發，感覺自己從來沒有這麼有女人味過……

而讓她心神顫抖的還是身後那俱結實的身體，還有對方那始終掛著笑容的眉眼。

“壞……死了……”

李淑慧嗚咽一聲，感覺自己又到了高潮。

對方的撞擊速度逐漸加快，速度也逐漸的增加，這讓她很是難捱，她死死的撐在洗漱台上，用力抓住邊緣，面前素白的鏡子開始變得一片白濁，那是高潮的她不由自主溢出去的奶水，身後兩個的下體早已經相處融洽，幾乎沾粘在了一起，不斷的摩擦更是加劇了這個過程。

李淑慧感覺這越來越敏感的身體和越來越強烈的快感，她感覺自己再也無法掙脫對方了，對方真正的作為了她身體的主人，還有心上的主人。

“就這樣吧……”

李淑慧看著鏡中淫蕩的自己，自暴自棄的想到。

“射了……”

隨著一次猛烈的撞擊，還有男孩興奮的低吼，李淑慧只感覺自己的身體已經做好了容納的准備。

高潮也即將襲來，她再也顧不上一切。

“射給我吧……讓我給你生個孩子，老公……”

隨著身後男孩的緩緩抽送，抵在她花宮深處的肉棒噴射了大量的濃稠……

她咬著牙，承受著那劇烈的衝擊，整個人被燙得要死要活，差點昏厥過去……

再次回過神來的時候，對方已經將她洗漱完畢，穿好衣服，把她放在床上了。

“好舒服……”

李淑慧最喜歡的就是這樣的時候，兩個人大戰結束清洗完畢，她懶散的躺在床上，看著男孩到處忙活，她心里面就充滿了無盡的滿足……

“該走了。”

我背上書包，看了看時間，現在都已經三點多了。

幾個小時高強度的玩弄，李淑慧還是暈了過去。

見這個男孩似乎一點事都沒有，明明他出力最多，李淑慧都有點不忿了。

“精力旺盛的小畜生……”

李淑慧伸出手指著我。

我眉毛微微一挑，聳了聳肩。

“李阿姨，你這是在挑釁我嗎？”

“對不起……老公……”

李淑慧立馬認慫。

“嘖……”

我不會和她計較，伸出手將她抱了起來，我剛才已經去下面退了房。

我背著李淑慧下去，懷里還抱著一個酣睡的寶寶。

之前開房的那個女前台還在，看了看我，再看了看身後的李淑慧，眸子有些震驚，卻沒說什麼，只是開口道。

“歡迎下次光臨~”

我來到門口打了車，先把李淑慧送了回去。

果然。

李淑慧宿舍樓已經關了門，打電話叫人來開門我還被臭罵了一頓。

“媽了個逼……”

回到家里面的我想起那個老女人就覺得氣得不行，罵得是真髒，要是她年輕一點，我定要她知道我的厲害，可惜她已經是個大媽了，我總不至於對她這樣的女人下手。

“不知道她有沒有女兒……”

“哼……”

我報復性的想道，隨後回到了家。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十章：必须学会时间管理
────────────────────────────────────────

家里面靜悄悄的，現在已經三點多了，也正常。

我先是回到自己的臥室，這個時候我忽然一愣，發現我的臥室里面睡了一個人。

我頓時心里面顫抖了一下，隨後掀開被子，看到了林夢夢。

我頓時覺得有些愧疚。

於是悄悄脫了衣服，將她抱在懷中。

林夢夢穿著睡衣被我抱住，很快就醒了過來。

她沒有抗拒，將腦袋放在我的肩膀。

“你去哪里了？”

“有點事……”

“是別的女人嗎？”

“不是。”

“是的，我知道，我聞到你身上的香味了，就是女人的味道，雖然你洗干淨了，但是你和那個女人深入交流太久了，你身上都沾染上了她的味道，不會輕易的散掉的。”

林夢夢輕輕的開口道。

我頓時陷入了沉默。

“要做嗎？”

林夢夢忽然開口道。

我遲疑了一下。

“你還沒恢復吧……”

林夢夢就不說話了。

“睡吧……”

我抱緊她柔軟的身子，低頭吻了吻她的額頭。

“明早記得叫我……”

林夢夢身子很快纏了上來，雙手環著我的脖頸。

我倦意來襲，很快就睡了過去。

******

當我第二天醒來的時候我頓時就覺得完蛋了。

一點睡意都沒有，一看旁邊，果然，林夢夢已經不見了。

旁邊還放著一個小巧的胖次，上面有貼紙。

“老哥，這是賞你的。”

“切，誰要這個……”、

我不屑的開口道，但還是將其握在手心，鬼神差使的低頭輕嗅了兩下，隨後打開看看。

里面還有一張紙條。

“老哥，我就知道你很好色！”

“……”

我頓時陷入了沉默。

這丫頭，真是……越來越古靈精怪了，而且我擔心我要了她的身子之後，她會越來越放飛自我的。

“唉……”

我摸了摸腦袋，收了這個小魔女，看來以後得多管教了。

起床洗漱，我就去了學校。

我知道又沒請假就不去上課肯定會被老師罵，但是卻沒想到白曼文居然動手打我。

而且還是在班級里面。

當白曼文手里的語文書砸到我的腦袋上的時候，我還有些懵逼。

其實我倒覺得沒什麼，不過班級里面的同學倒是起哄了，畢竟現在是高中生，基本上沒有老師會動手的。

基本上都是口頭教育。

隨後，白曼文愣了一下，然後下課叫我去她辦公室，就匆匆的結束了這一堂課。

說起來，我還沒有見過這樣的她呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十一章：班主任的邀请
────────────────────────────────────────

“老妖婆看來對你很不爽了。”

旁邊的李昌亞伸出手推了推眼睛，一臉可憐的看著我。

“畢竟你最近有事沒事就曠課，本來班級前幾名的好學生居然這樣，她肯定生氣。”

“誰知道她鬧什麼……”

我沒好氣的翻了翻白眼，心里面卻覺得有些愧疚，畢竟面對白曼文，我還是有一種奇妙的感情的。

這狗幾把白曼文就是事情多，搞得我現在煩死了，要是像之前那樣我草她，她爽我也爽的樣子就好了。

搞這麼多幺蛾子事情干什麼。

我無奈的摸了摸腦袋，感覺女人和我想象當中的不一樣，我覺得欲望就是欲望，可是隨著深入，感情就上來了。

“都怪狗幾把白曼文。”

我罵了一聲，發現我現在的幾個女人都這樣。

“怎麼能讓這些感情羈絆拖住我？我可是要開後宮，三千個女人都不夠我用的。”

我咬牙切齒道。

看來女人還是不夠多，我得多找點。

隨後我就看向了一旁的同桌。

“喂，你媽最近對你咋樣？”

“嗯？”

李昌亞頓時一臉警惕的看著我。

“我告訴你啊，別想把那五塊錢拿回去，我可真是把我媽的微信給你了，至於同意不同意那是她的事情，和我沒關系。”

“瞧你這麼點出息……”

我無奈的摸了摸頭。

“就你一個手辦都不止這點錢，還扣門得要死。”

“那能一樣？那些手辦可都是我的老婆，給老婆花錢，那不得舍得點？我那些全是正版的，沒一個盜版。”

李昌亞推了推眼睛，笑嘻嘻的開口道。

我看了這小子一眼，長著張這麼嚴肅的臉，沒想到是個狗幾把死宅男，真是廢了。

“看你的樣子都腎虛。”

李昌亞頓時不滿反駁。

“那是被我老婆小愛榨干了……”

“小愛是誰？”

我有些疑惑，這小子還有老婆。

“是我的新型大魔王飛機杯，和你說了你也不懂。”

李昌亞翻了個白眼。

“看你就沒用過這種高級貨。”

我翻了個白眼。

“我不需要用這些。”

這句是實話，什麼飛機杯，都不如真人。

而且和我在一起的都是個頂個的大美女。

哪是那些不能動的破玩意能比的。

雖然心中在罵白曼文狗幾把，但是下了課還是得老老實實的去辦公室。

一路上同學們對我擠眉弄眼表示你小子慘了，我也只能捂著臉苦笑。

狗幾把白曼文，一天就知道折騰我。

來到辦公室，白曼文冷著一張臉，正在那里批改試卷。

這段時間她一直忙著這件事，出題，打印試卷，給同學們發試卷，批改試卷，講試卷。

這就是為了讓同學們考到心如止水，到了高考真正考試的時候心里面才會有底。

我站在她的旁邊，有些憂愁，旁邊的老師估計都快認識我了，畢竟我可是三番兩次都被白曼文叫到辦公室里面來，而且還被她說這麼久。

這樣的學生，估計整個班級就我一個……

白曼文很奇怪，今天一直沒噴我。

這狗幾把大噴子白曼文今天怎麼熄火了，這一點倒是讓我覺得有些不對。

白曼文改了一張試卷，隨後抬起腦袋來看我，黑框下面的眼睛發著幽幽的光芒。

“你是不是想要了？”

我頓時一驚，連忙看向周圍。

但是現實告訴我，我多慮了，現在已經是高考前的一個月，辦公室里面人滿為患，就算是平時不喜歡問題的學生也開始主動找老師解答疑問。

老師可謂是一天到晚都沒有停過，整個辦公室鬧哄哄的，根本就沒人在意我們兩個。

也就是白曼文是語文老師，不然來問問題的人也排滿了長隊。

“是啊。”

我老老實實的開口道。

白曼文頓時有些痛苦的閉上了眼睛。

“干嘛啊，露出這種吃屎的表情，老妖婆。”

我撇了撇嘴。

白曼文頓時表情一滯，隨後睜開眼睛瞪了我一眼。

“一個月都忍不了？”

“一天都忍不了。”

我不滿的開口道。

“色中惡鬼……”

白曼文摸了摸腦袋，隨後嘆了一口氣。

“我也不可能和你胡來，像之前那種讓你去我家里面絕對不行……”

“而且我現在也絕對不比你清閒……甚至更忙……我一天二十四小時幾乎都在運轉，有時候很晚了也會有人打電話，不可能讓你弄得在床上起不來……”

我頓時沉默。

“那怎麼辦，你幫我找別的老師？”

我瞅了白曼文一眼，查看她的反應。

“狗東西。”

白曼文罵道。

“滾吧。”

隨後我就拍拍屁股走出了辦公室，這個老妖婆，事情真的多。

******

下了晚自習。

我正拿著我的包向著校外走去，現在老師管得更嚴了，就連走讀生都不能提前離開了，也得老老實實到十點鍾下課回家。

今夜的月亮很暗，被烏雲遮擋了大半。

學校的路燈照射到地面上，暈染開一大片的痕跡，上面圍繞著飛蛾，不斷的撲騰著，一大片。

我正走著，卻不知道什麼時候誰拉了我一下。

我有些疑惑，轉頭看了一眼，沒想到是白曼文。

只見她身形隱藏在黑暗當中，低聲開口道。

“來我家吧，不過你不能住在這里，一個小時後你就必須離開。”

隨後她就不再管我，自顧自的離開了。

我頓時一愣，隨後很快興奮起來。

我沒有莽撞的跟上去，雖然我是好色，但是並不代表就一定要急吼吼的插進去，莽撞的行為很容易給自己帶來麻煩。

現在直接跟在白曼文的身後很容易被其他的老師發現，老師和學生這麼晚了糾纏不清很容易引起別人的注意。

我轉悠了一會，隨後選擇了一條小道，朝著白曼文的住所走去。

但是沒想到這小路上居然還有野鴛鴦，一陣吭哧吭哧的聲音傳來，黑暗當中我不知道是誰。

但是我的腳步聲還是引起了兩個人的注意，我瞅了一眼，隱約看到兩個人的身影，居然是學校里面的一對夫妻！

兩個人都是老師！

我頓時有些震撼，莫名的覺得有些口干舌燥，想著這些老師看來壓力也是真大……

不過人家夫妻在這里又沒有影響誰，而且還是夫妻，這就更沒必要管了，或許這就是兩個人的情趣玩法吧。

當我走到那一片區域的時候他們的聲音頓時小了下來，隨後當我離開的時候，聲音又響了起來。

“嘖嘖……真是……世風之下啊……”

我搖了搖頭，對於這對沒有道德之心的老師夫妻表示強烈的不滿，並表示這個玩法真不錯，下一次帶著白曼文也要這麼玩。

當然不能在這個地方，有點容易被發現。

最好去某個山上打野戰，弄得昏天地暗，也沒人發現。

畢竟以白曼文的嗓門和我的實力，恐怕方圓幾百米的人都能夠聽到她的浪叫。

我快步走到教室的住宿樓，隨後走進去，一路上樓。

心里面帶著興奮，剛才外面野戰的兩個人激起了我的欲望，此刻我也需要發泄。

我來到白曼文的門前，快速的扣了扣。

“嘟嘟嘟……”

沒人開門。

我有些不耐煩，但是仍然沒有發出聲音，繼續敲門。

門開了。

我頓時一驚，門前出現了另外一個人。

好在不是邱鵬飛，畢竟這麼晚了，是個人都覺得來翹一個女人的門不正常。

但是是她的女兒蒼鶯韻！

蒼鶯韻穿著一件吊帶裙擺，露出兩條白嫩的大腿和雙肩，胸前的溝壑在燈光下格外的顯眼，晃得我移不開眼睛。

她散亂著頭發上，臉蛋微紅，雙眼有些迷離。

像是剛剛喝了酒。

“對不起，打擾了，我走錯地方了。”

我見勢不妙准備開溜。

“站住~”

蒼鶯韻卻湊了上來，伸出手直接搭在了我的肩膀上，朝著我的耳邊呼出酒氣。

“咋了？”

我頓時心中微動，她身子微側，我低頭就能夠看到她胸前的溝壑，白嫩水潤得不行。

“這家女人奶子都生得這麼好看，水滴形啊……”

我感嘆了一聲，隨後就看到白曼文坐在沙發上看著我，臉色有些難看。

“這麼晚了，留下不行？”

蒼鶯韻笑吟吟的看著我，臉蛋清純又嫵媚，很像鄰家的大學生姐姐。

“我之前還邀請你去吃飯，結果我去了，你沒去。”

我頓時一愣，隨後有些汗顏，這事忘了。

“嗨，現在太忙了，高三了，哪有時間，不好意思。”

“那你就有時間大晚上來看我媽？”

我頓時額頭冒著冷汗。

“主要是為了……”

“還想找借口嗎？”

蒼鶯韻身高實在不低，能夠挽住我的肩膀，她笑吟吟的開口道。

“你就是來睡我媽的，這麼多天，總算讓我抓到個現行了，雖然之前的時候我已經確認了，但是現在卻還是第一次撞到……”

“不過……我現在想想還是有些莽撞了，我應該躲在櫃子里面，等你們兩個戰得正酣的時候再出來，再拍下來……”

我摸了摸腦袋。

“蒼姐，你想干嘛……”

“我不想干嘛……”

蒼鶯韻勾著我的肩膀，隨後轉身看著一臉冷漠的白曼文。

“你……去干我媽，我想看看你到底能把她干成什麼樣來。”

“我很期待這麼一個嚴厲死板的母親，對自己親女兒一輩子冷著臉，能被一個外人干成什麼個傻逼樣。”

我頓時感覺壓力增大，這母女倆咋回事，都不是什麼正常人啊。

我摸了摸額頭。

“姐姐，放過我好不好。”

“不好……”

蒼鶯韻笑吟吟的看著我。

“我就想你怎麼干我媽的，就想看她在你身下什麼樣，是不是和妓女一個賤逼樣……和她最痛恨的東西一個賤貨樣……”

“咕咚……”

我吞了吞口水，有些震撼的看著面前的蒼鶯韻。

大哥，我就是來當白曼文自慰器的，這麼為難我不好吧！

“為什麼不動？”

蒼鶯韻疑惑的看著我。

“是我媽不夠誘惑，還是說你想要別的東西？”

說著她指著一邊的包。

“我，給你一千，去把我媽上了。”

見我不為所動，她繼續開口道。

“一萬……”

“夠了！”

白曼文再也受不了，她冷著臉對著蒼鶯韻開口道。

“你還要鬧到什麼時候！？”

“我鬧？”

蒼鶯韻脫離了我的身子，冷著臉看著白曼文。

“賤人，你有資格說我，你這出軌的浪貨，你這賤逼狗樣子，憑什麼看不起我這自力更生的女兒？”

我站在門口，心底里面忽然有些冷冽，就像是被一陣寒風刮過一般。

剛才的那一絲激動也被抹平了，期待也隨之粉碎了。

我終於知道了，為什麼有些人一再告誡別人不要去碰家庭有問題的女人……

本來挺好的情緒隨之變得煩躁，我看了看白曼文，卻又覺得她有些可憐。

“唉……”

我只覺得一時間很頭疼，這種事情干嘛讓我遇到，當個種馬就這麼難嗎？

我來這里就是想干一頓白曼文而已。

見兩個人越吵越凶，我心里面也煩得不行。

到後面兩個人甚至還拉扯起來，我看得更是糟心。

“夠了！”

我忍不住低吼一聲，制止了兩個女人。

“吵死了……”

分開的兩個女人都有些委屈，一向強橫的白曼文，在自己的女兒面前似乎落了下風，臉上掛了彩，捂著臉側著身體，不說話。

而蒼鶯韻本來就單薄的衣服已經伴隨著激烈的拉扯被撕開，露出了小半個美乳，並且還沒有戴胸罩。

潤澤粉紅，看得我有些心神搖曳。

蒼鶯韻本來就是絕美，在她們的學校里面屬於是校花級別，此刻掉著淚，更是惹人憐惜。

兩個女人被我拉到兩邊，一個抽泣，一個捂著臉，都不說話。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十二章：母女情仇（1）
────────────────────────────────────────

對於這母女倆的事情我實在不好管，畢竟我又不是她倆的誰誰誰，如果我是女婿的話或許還能說上點什麼……

關鍵我的身份還很尷尬……

要說硬是有什麼身份的話……

女兒母親在家庭之外的情人？

這種身份會被女兒打吧！

我思考著，卻發現蒼鶯韻忽然轉過頭，通紅的眸子看著我。

我頓時一愣，隨後覺得不妙，想要往後撤。

卻見她猛然撲在了我的懷中，狠狠的吻住了我的唇。

“啊？！”

我頓時有些懵逼，只感覺她的嘴里面很是香甜，帶著一股酒味，又熱又芬芳，整個熱情如火。

“你！”

一旁的白曼文看到了這一幕，隨後瞪大了眼睛。

“我要打死你！放開我女兒！”

說著，白曼文居然走進了廚房！

“啊！”

我頓時一驚，心底發涼，去廚房拿刀嗎？

果不其然，白曼文出來的時候拿著一把菜刀——哦不，是擀面杖……

還好……

但我頓時菊花一緊，擀面杖打人也疼啊！

看著她拿著棒子的樣子，我只覺得頭皮發麻。

“狗幾把白曼文，你女兒強吻的我！”

我連忙推開蒼鶯韻，後退兩步，靠在牆上。

蒼鶯韻一下被我推在地上，啪一聲摔得結結實實。

她“哇”一聲就哭了出來。

我看著冷著臉拿著擀面杖的白曼文頓時有些痛苦的閉上了眼睛。

“狗幾把白曼文，狗幾把蒼鶯韻，兩個都不是什麼好東西，合伙演戲，老子再也不來了。”

隨後我就撒丫子跑了，“砰”一聲關掉了門。

一旁的白曼文有些發愣……

看著關掉的門，再看著手里的擀面杖，一時間有些不知道自己在做什麼……

“痛苦嗎？”

一旁蒼鶯韻毫不顧忌形象的站了起來，笑嘻嘻的開口道，哪還有半分委屈的樣子。

“你的情人再也不要你了，這是你自己選擇的，看來他生氣了。”

“放心，我不會給你們兩個再和好的機會的。”

蒼鶯韻笑嘻嘻的開口道。

白曼文則是扔掉了手中的擀面杖，有些失神的看著自己的雙手。

蒼鶯韻正在得意，卻看到白曼文的視线一直看著窗外。

蒼鶯韻頓時心神一顫，她覺得對方的眼神有些不對勁。

“老媽，你看外面干什麼，不會是想從這里翻下去去追她吧……”

“誒誒誒……”

似乎是她的歪點子提醒到了白曼文，只見她真的跑起來——朝著窗戶。

“冷靜……”

蒼鶯韻頓時冒冷汗，終於知道了那個男孩似乎在老媽心里面不一般，想要去阻止她。

可是白曼文卻沒給她這個機會，一直朝著窗戶跑去。

“喂……”

蒼鶯韻頓時嚇得亡魂大冒。

正當蒼鶯韻緊張無比的時候，門口卻傳來了敲門聲。

“嘟嘟嘟……”

“有人在家嗎？”

“麻煩把我書包給我一下，謝謝……”

門口站著尷尬的我，走得太急，包都忘拿了。

蒼鶯韻頓時一愣，隨後看著折返回來的白曼文頓時松了一口氣。

“還好來得及時……”

蒼鶯韻摸了摸腦袋。

門口打開了，這次是白曼文。

我小心翼翼的退後兩步，看著她一只手在後面。

“干嘛？背後藏著擀面杖！？”

“我告訴你，我可是練過的，等閒三五個人近身不能……小心我……”

“唔唔唔……”

白曼文卻猛然的上前吻住了我。

“干什麼……”

我掙脫她的手，心想這個女人是不是想用美色誘惑我，再一棒子把我打暈。

不過她手里面卻沒有任何的東西。

吻了幾下，她的雙手不老實的在我的身上亂摸，摸得我性欲大起。

我也忍不住了，抱著她的身子就衝了進去，看著一旁坐在沙發上面的蒼鶯韻罵了一聲。

“礙事的東西。”

隨後就抱著白曼文衝進了臥室，嘭一聲關了門。

蒼鶯韻好奇的將腦袋貼在門邊。

隨著衣物撕裂的聲音響起，里面又傳出了幾聲低沉的嘶吼和女人嬌柔的呻吟，最後安靜了下來。

蒼鶯韻繼續聽著，沒過一會，床鋪的嘎吱聲，女人的呻吟聲，又開始響了起來。

“唉……”

蒼鶯韻頓時覺得有些操蛋。

她伸出雙手使勁揉了揉臉。

“媽的，怎麼我還弄拙成巧了，撮合了這兩個人？”

聽著兩個人在里面咿咿呀呀，啪啪啪啪，她只感覺越來越不爽。

她嘗試著開門，可是門被反鎖了。

里面呻吟聲弄得她心里面超級不爽，她咬牙切齒的敲門罵了幾聲。

“小聲點，奸夫淫婦，他媽的，老娘也要進來……”

里面的呻吟聲好像更大了……

蒼鶯韻頓時有些呆滯……

“奸夫淫婦，奸夫淫婦……”

蒼鶯韻罵罵咧咧的開口道，最後實在拿這兩個人沒有任何的辦法，目光一掃，又來到了冰箱前。

咕咚咕咚幾大口美酒下肚。

蒼鶯韻很快就覺得暈乎乎了起來。

她坐在門前聽著兩個人的呻吟。

沉悶的、一下一下的撞擊，帶起低柔的嬌吟。

有節奏的、舒緩有度的拍擊聲，伴隨著陣陣男人的低吼聲。

男人狂暴和粗魯，女人嬌柔又嫵媚，彼此纏繞著，交織著，在隔著一扇門的地方瘋狂的抵死纏綿。

蒼鶯韻只感覺好羨慕、好羨慕啊……

不知不覺酒越喝越多，她只感覺意識模糊，軟在了門前……

接近三個小時之後，渾身是汗的男孩抱著一個同樣渾身是汗的嬌艷女人走了出來，看著門口的女人有些發愣。

“這人怎麼回事？”

白曼文看了看地上的女孩，看著她蜷縮在一起的樣子，眉宇間又是無奈又心疼。

“賞給你的，你把她干了吧。”

“啊？”

我頓時興奮起來。

“好啊！”

“母女什麼的最好啦！”

想想就覺得刺激，這種情節我只在某些電視劇里面見過，當真的發生在我的身邊，那簡直是太刺激啦！

“好你個大頭鬼！”

美婦直接給了男孩一巴掌。

“你他媽是不是就想著這事！”

“狗幾把老妖婆，你他媽剛才不是這麼說的！”

女孩此刻彎在地板，枕在自己的胳膊上，睡得正香。

她本來就生得美艷，此刻這樣完全不設防的躺在地上，很容易讓人蠢蠢欲動啊……

瞅了一眼白曼文，再瞅了一眼她的女兒。

我莫名的覺得懷里的老妖婆不香了，我想要更香軟的大姐姐。

白曼文皺著眉看著我，總感覺對方不老實。

而師生之間的戰斗，似乎還沒結束。

我抱著白曼文的身體，將其放在了沙發上。

“繼續。”

白曼文深情的看著我，沒有抗拒，張開懷抱，迎接著我的衝擊。

“啪啪啪……”

聲音繼續響起。

而一旁睡在地上的女孩則是完全無人問津，自家的母親完全沉溺於與家庭之外的男人媾合當中，全然忽視了她這個女兒……

已經不是第一次干白曼文了，現在我和白曼文配合的完全可以說是很有默契了。

從一開始的你情我不願，到後面的飢渴，再到現在，這一對好色的人好像真的成為了“奸夫淫婦”……

“呸呸呸……”

“什麼奸夫淫婦，我們這是超越世俗偏見的愛戀……”

我扛起白曼文的兩只雪白的大腿，下身發力肏弄她的蜜穴。

她就像是一個桀驁不馴的女王，在我反復“捶打”之下逐漸的被我重塑制造，變成了獨屬於我的樣子。

“呼……”

我渾身大汗淋漓，騎在這匹妖艷的烈馬身上肆意的衝擊著。

“嗯……嗯……”

白曼文也早已沉醉在其中，一只手捂著嘴，一只手放在自己的乳房上面，被肏得披頭散發，意亂情迷。

她雙眼似喜似嗔，里面水意蕩漾，不斷的輕微搖晃螓首，過於的快感讓她呼吸變得很是急促，因此胸前的雙峰起伏的程度頗大，一上一下，勾人心魄。

我扛著她的大腿，時不時騰出手來摸一摸她的美乳，捻一捻上面的紅果。

美婦成熟豐腴的身子太讓我瘋狂，白曼文也是格外的興奮，呻吟聲從未斷過。

“嗯~嗯~哈啊~”

她的嬌吟聲如泣如訴，顯然是爽得不能自己，隨著我每次大棒的深入，她的鼻腔里面都會悶哼一聲，隨後嬌吟聲就跟著出了來。

豐腴的身子被我干得顫抖，隨著我每一次的深入，她的小腹都會鼓脹起來，濕噠噠的巨蟒上面早已經沾滿了粘稠的白沫，顯得淫靡不堪，但仍舊孜孜不倦的肏弄著。

美婦的蜜穴口早已經被干得大開，過分的摩擦讓她穴口都已經有些紅腫。

常年累積的衝擊下來，性愛的次數越多，可能白曼文下面會逐漸的變黑。

尤其是面對我這種激烈的性愛和粗大的尺度，可能這樣的程度還會加速。

不過這些都不是我需要考慮的問題，反正我爽白曼文也爽，保養什麼的問題，那就是她以後自己需要考慮的了。

“啪啪啪……”

粗硬的肉棒不斷的進出綿軟的蜜穴，緊致的小穴吮吸著粗大的棒身，每次深入拔出都會帶來一股隱隱的吸力，讓我忍不住喘息起來，下身被她內里蜿蜒的嫩裹挾，再加上她放蕩的嬌吟和風騷的表情，越肏我下面越硬，而白曼文則是越干越嬌媚。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十三章：母女情仇（2）
────────────────────────────────────────

強壯的男孩死死壓著身下的美婦泄欲，美婦被對方過於的熱情弄得嬌喘連連，整個人就像是一朵被大雨擊打的嬌花，隨著風暴不斷的搖晃著，整個人卻沒有折斷，而是變得愈發的嬌艷起來。

美熟婦被粗硬頂得越來越媚眼如絲，溫柔如水，渾身上下散發著驚人的媚意，一顰一笑一個動作都帶著無比的媚態。

而男孩則是越肏越起勁，下身愈加的堅硬如鐵，精力充沛無比，心里面燃燒的欲望越來越盛。

“啪啪啪……”

無比的激情讓兩人的身上全是汗水，混合交織在一起，把皮質的沙發弄得濕淋淋的到處都是汗水。

白曼文身上滿是滑溜溜的，在燈光下面反射出一道道的淫光。

“呵呵……”

見狀我一下一下的頂著，兩顆碩大的睾丸一直拍擊在她的身上。

“你生孩子都沒流過這麼多汗吧…… ”

“啊……啊……”

白曼文眯著眸子，不斷的喘息著，飄逸的發絲完全被汗水潤濕，胸前美乳的溝壑當中也是匯聚了汗水，身上散發著濃烈的香味。

“啪~”

隨著粗壯巨棒的深入，兩顆睾丸拍擊的聲響愈加的響亮淫靡，我一只手扶著她的腰肢，看著她小腹鼓起。

“這是你的子宮的位置了，我都頂到最里面了……”

我低喘著開口道，白曼文現在是越來越媚了，也格外的耐干。

不過再耐干飢渴也是有極限的，我敢肯定白曼文明天就連床都起不來。

“嗯~”

白曼文眸子里面波光瀲灩，仿佛能夠滴出水來，她一只香舌在外面吐露著，嘴里面的香津都不由自主的向外露出，眉頭微皺，身子卻愈加放浪的搖曳著，迎合著我的衝擊。

“叫老公……”

“老公~”

白曼文被我肏得有些受不了，她皺著眉頭喊道，小嘴里面蕩漾得聲音叫我心神搖曳。

她一只手抓著我的胳膊，指甲都陷入了里面。

“呵呵……”

我緩緩的壓下身子，衝擊也變得更加沉穩卻大力起來。

“呃……”

白曼文身子止不住顫抖，喉嚨里面發出一聲哭泣一般的哀鳴，雙手搭在我按在她肩膀上的手臂用力掐著，整個人閉著眼睛搖著頭，顯得有些歇斯底里的樣子。

“要到了嗎？”

我輕輕的開口道，隨後卻慢了動作，甚至將棒身往後抽出。

“不要……”

白曼文本來即將抵到巔峰，此刻被我這樣一挑逗，頓時失了智，哭腔都出來了。

“老公……我要……”

“我偏不給……”

我冷著臉，任憑她指甲掐著我，硬是不動彈。

盡管白曼文不斷扭著身子，主動吮吸我的肉棒，可是她自己動哪有我動來得深入和有技巧，而且她還在下面呢。

“唔……”

白曼文眸子又羞又惱，可是又急得不行，對方一拔出去，她就心癢難耐，她就像是中了對方的毒，被對方年輕的身體和粗壯的肉棒死死的吸引了，積蓄了這麼久的欲望還未完全發泄，她還要更多。

“小畜生……你想怎麼樣，老師……老師都答應你……只要你動……”

白曼文做夢可能都沒有想到會有這麼一天，她這個班主任居然會被這個最討厭的學生壓在身下肆意玩弄，自己還得求著對方繼續玩，還要別憐惜，還要大力一點。

我就冷著臉，淡淡的看著白曼文。

看著她的眼神從一開始的急切渴望，到了後面身體逐漸的落差變得無比的失落，再到……後面開始冷靜下來的羞澀……

她的神態變化讓我感覺格外的有趣，女人的變化似乎都這樣，我也很喜歡欣賞她們這樣的表情。

看著好不容易冷靜下來的白曼文，我嘴角勾起了一絲弧度。

“我……我不要了……”

白曼文有些羞恥，被對方肏得欲望上頭的她居然剛才連那麼不要臉的話都說出來了，她不由得暗自懊悔，自己就這麼飢渴嗎？

她正想著掙脫對方，可是對方突然笑了一聲。

白曼文頓時感覺到了一陣的慌亂……

“啊……”

下一刻她就呻吟出聲，粗長的棒身又一次搗入她的身子，插得她眼淚都快流出來了，身子止不住的顫抖。

“哼~”

白曼文嬌哼一聲，咬著牙不配合。

“啪啪啪~”

巨大的肉棒自下而上頂到她的身體深處，還壓著她的大腿在里面蹭了好幾下才拔出去，那種深入靈魂的探索讓白曼文再也無法自制，雙眼失神，張嘴胡亂的聲音起來。

“啊……要被你這個狗東西玩死了……”

過分的快感讓她忍不住掐住對方的肩膀，發了瘋一般用指甲陷入對方的肌膚，鮮紅的血跡都開始冒出。

我吃痛，頓時心中惱怒，伸出手掐著她的脖子，開始挺聳起來。

“呃……”

白曼文沒幾下就松開了我的肩膀，伸出手握著我的手臂想要掰開，可是我使勁發力頂幾下她就沒了力氣。

垂死掙扎一般，她雙腿從我的肩膀滑落使勁的踹了幾下，但是什麼都沒踹到，她在踹空氣。

隨後我就看到她開始翻起白眼來，嘴巴長到最大，舌頭吐出，被我按著她豐熟的身子肏得表情崩壞，掐著她的脖子她卻沒有任何的反抗能力，接連幾下深頂和窒息帶來的感覺將她送到了絕頂的高潮。

她整個人癱軟下去，似乎已經暈倒，但是下身還在痙攣著，裹吸著我的棒身，似乎想要榨出我的精液。

我沒給她這個機會，毫不留情的拔出。

頓時她修長的身子開始顫抖起來，整個身體不斷的顫抖著，她緊緊的閉著眸子，瘋狂的喘息著……

我也沒看她一眼，起身從她的包里摸出一支煙，准備點上。

“你……你可以不抽煙嗎？”

一個聲音讓我一愣，我轉頭一看，居然是蒼鶯韻。

她不知道什麼時候醒了。

“不行。”

我看著短裙的蒼鶯韻，忍不住吞了吞口水。

這一對母女太過極品，蒼鶯韻又還帶著網紅的身份，近距離觀看之下發現她美得確實沒話說，身姿挺拔修長，亭亭玉立，眉宇間帶著一股媚意……

“冷靜……”

蒼鶯韻看著躺在沙發上面抽抽的白曼文，小心翼翼的看了我肉棒一眼，頓時畏懼更甚，捂著胸口退到了牆邊。

我摸了摸她的包，沒找到打火機。

“火呢？”

隨後我將目光看向了蒼鶯韻。

“你有火嗎？”

蒼鶯韻嚇了一跳，怯怯的看了我一眼。

“有……”

“給我點上。”

我大馬金刀的坐在沙發上面，看著張開大腿噗呲噗呲冒著精液的白曼文，伸出手摸著她的美乳，見蒼鶯韻不為所動，便冷著臉。

“快點！”

蒼鶯韻被嚇得身子一抖，隨後連連點頭。

“我這就來。”

隨後她小心翼翼的在我的面前拿著打火機給我點煙，一直低著頭，生怕和我對視。

我看著她胸前露出的小半個美乳，心中的欲念更甚。

“姐姐，你的身材真好……”

“是嗎……”

蒼鶯韻給我乖巧的點好煙，隨後還沒等到我碰到她的手，她就觸電一般跳的老遠。

“……”

我頓時一愣，吸了一口煙。

“你看起來十分謹慎嘛，和傳言當中的不一樣。”

蒼鶯韻看著那個吸了一口又吐出煙的男孩，覺得有些怪怪的。

“你不會抽煙啊。”

“是啊。”

我點了點頭。

“我也沒打算學，不過讓你點煙我感覺很爽，所以就裝一下了。”

“……”

蒼鶯韻頓時捏著拳頭，想給對面一拳。

不過她看了看一旁癱軟在沙發上面的白曼文，一時間覺得自己還是冷靜一點好。

“嘿嘿……”

我將煙頭丟到一旁的花盆里面，隨後低頭看著白曼文。

“還在抽抽……沒用的東西……”

白曼文似乎還在昏迷，身子時不時顫抖一下，張開大腿，淫靡的私密部位完全裸露，不斷地流著精液。

我摸了摸棒身，隨後來到她的面前。

“等等……我媽都這樣了，你還要繼續？”

一旁的蒼鶯韻受不了了。

“我還沒射啊。”

我看都沒看她一眼，拍了拍白曼文的屁股。

“而且我可以用她的後面……”

“什麼後面……”

蒼鶯韻一愣，隨後就眼睜睜的看著這個男孩將自己母親的身體翻轉過來，掰開了她的肥臀，露出了一朵菊花。

“嘶……”

蒼鶯韻頓時只感覺身子一顫，連忙開口道。

“不行！”

“你說不行就不行？”

我冷笑一聲，伸出手摩挲著白曼文的菊蕾，感受到刺激，她的菊蕾有規律的收縮著……

我沒打算進攻白曼文後庭，但是一看到蒼鶯韻醒了，我就覺得不嚇嚇她不行，免得她一直上躥下跳的。

我摸了摸肉棒，往前頂了頂。

一旁的蒼鶯韻頓時嚇到了。

“不行，你放開我媽……”

說著，她還來到我的身邊。

我沒理她，直接往前送，必須要狠狠嚇她。

“不要！”

蒼鶯韻尖叫一聲，隨後伸出手篡住了我的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十四章：母女情仇（3）
────────────────────────────────────────

“……”

“……”

兩個人同時沉默，我目瞪口呆的看著蒼鶯韻。

“你……”

蒼鶯韻頓時一慌，連忙松開了我的肉棒，燙手一般使勁的甩了幾下。

“對不……對不起……”

我看著蒼鶯韻的樣子，眸子滴溜溜轉了一圈。

“那你一邊去，別來打擾我。”

說著，我摸了摸棒身，作勢又要插。

“等等，你到底怎麼才肯放過我媽啊？”

蒼鶯韻頓時急得不行。

“看來你們關系很好嘛……”

我輕輕的開口道。

蒼鶯韻頓時沉默。

隨後我上下打量了一下她。

“那你幫我？”

“絕對不行！”

蒼鶯韻頓時往後跳了一步，警惕的看著我。

“為了這個愚蠢的女人，我可絕對不會能夠做到這種程度！”

“……”

我頓時一時間感覺到有些凌亂，這人玩我呢。

隨後我也不理她，轉身就對著白曼文。

“等等……可以商量……”

“哼……”

我冷哼一聲，隨後直接一把把她抱在懷中。

“啊……”

蒼鶯韻頓時臉色變紅，在我懷中使勁扭動著。

“別來煩我……”

下一刻，我又松開了她。

目前還是別亂來，要是讓白曼文知道了，不太好。

而且我不認為女人越多越是好事，實際上，我已經在女人的身上吃過不少虧了。

我轉身將白曼文抱在懷中，一只手給她整理了頭發。

“我說老太婆，你裝死裝到什麼時候？”

白曼文不為所動，依舊閉著眼睛。

我使勁掐了她兩下，她才不滿的睜開眸子。

“干嘛啊，煩死了，我睡覺呢。”

“我下面還硬著呢……”

我指了指我的肉棒。

“那關我什麼事？”

白曼文傲嬌的冷哼一聲，隨後將腦袋靠在我的肩膀上。

“那我找你的女兒了……”

“你敢！”

白曼文頓時睜開了眼睛，隨後看到一旁的蒼鶯韻，咬了咬下唇，顯得有些羞恥。

“唉……怕了你了……”

白曼文搖了搖頭，隨後開口道。

“放我下來……我幫你口出來……”

“嘿嘿……”

我得意的笑了兩聲，隨後拿過毯子，將白曼文放在面前。

“呼……”

白曼文深吸一口氣，也不看自己的女兒，就這樣溫順的跪在我的面前，伸出手整理了兩下頭發，這才上前來張開小嘴，面對我腥臭沾滿汙穢的棒身也不嫌棄，從前端含了進去。

“唔……好爽……”

我微微的眯起眼睛，一邊伸出手摸著白曼文的腦袋。

而白曼文似乎也放開了自我，絲毫不顧及女兒在旁邊，握著大肉棒就開始陶醉的舔舐起來。

一旁的蒼鶯韻長大了嘴巴，一臉震驚。

“一起嗎？”

我朝著蒼鶯韻招了招手。

“滾！死流氓！狗東西！混蛋！畜生！”

蒼鶯韻一連罵了一大堆，隨後轉身回白曼文房間了，咚一聲關了門。

“誒，那是我們辦事的房間……”

我想說里面很髒不能睡覺，果然，很快蒼鶯韻冷著臉就走了出來，隨後拿著包包。

“我走了……”

“等會，你這麼出去不安全……”

“那也比這里強！”

蒼鶯韻真准備穿著這一身往外走，我還沒動手，白曼文卻急了。

她吐出我的肉棒。

“別讓她出去。”

我立馬起身攔住了她。

“你們……”

蒼鶯韻氣得不行，伸出手指著我和白曼文。

“奸夫淫婦！”

我聳了聳肩，對此沒有半點波瀾。

“我們是你情我願。”

“去你的房間吧，我一直沒動過，你所有的東西都還在。+”

白曼文輕輕的開口，此刻她仍然跪在地上，身子軟的的她已經不想動了。

蒼鶯韻遲疑了一下，隨後輕輕嘆了一口氣。

“媽……”

白曼文卻不再看她，而是招呼我回到了沙發上，低下頭，安靜的開始吮吸起我的棒身來。

散亂的長發，雪潤的背部，往下是肥美的翹臀，坐在往後彎曲的雙腿之上，微微的躬身，勾勒出美妙的线條。

配合著她的動作，一切都顯得淫靡不堪。

蒼鶯韻站了一會，隨後嘆了一口氣，回到自己房間了。

我低頭看著認真吮吸我棒身的白曼文，再看了看蒼鶯韻離開的位置，一時間有點搞不懂這母女倆的關系了。

紅潤的小嘴含入遠超常人尺寸的肉棒，撐得她有些難受，白曼文微微的皺起眉頭。

“你下面有點太大了……”

白曼文吐出我的棒身，有些感慨的開口道。

“你都嘗過無數次了，現在說這個干嘛。”

我撇了一眼白曼文，看著她嬌艷的臉蛋，一時間很難相信她是個接近四十歲的女人。

“你現在好像年輕了十歲。”

“是嗎？”

白曼文嬌媚的看了我一眼，隨後又低下頭，伸出舌頭舔舐我的棒身，從頂端位置一直往下，纏繞在棒身位置吮吸了起來。

不過她舌頭沒那麼長，也只能堪堪吻住一邊吮吸，隨後滑落下去，吮吸我的一只睾丸。

“呼……”

我微微的眯起了眸子，隨後看著白曼文開口道。

“白老師，你現在的技術真是越來越好了。在你女兒面前你都不帶害羞的。”

白曼文遲疑了一下，白皙的臉蛋蹭著我的棒身，她張開豐潤的紅唇逗弄似的輕咬我的棒身，舌尖靈活的刮動著，隨後有些無奈的開口道。

“她不就是想看我這個樣子嗎？我就遂了她的願，讓她知道自己母親是個什麼樣的人。”

白曼文說完這句話情緒有些滴落，含著我的肉棒低垂著眼瞼，不知道在想什麼。

我悄咪咪的看了看白曼文，心里面想著別的事情……

或許可以……

我嘴角忍不住勾起了一絲邪惡的笑容。

白曼文忽然抬頭看了我一眼。

“你在想什麼我知道，我告訴你絕對不可能。”

“你為什麼覺得我女兒能看上你呢？”

“你想踏兩只船，我告訴你，你沒這個機會。”

“等你高中畢業，我們應該就沒有機會再見了。”

“什麼意思。”

我有些疑惑的看著她。

白曼文卻不再開口，只是認真的吮吸我的棒身，吞入又吐出，紫紅的肉棒被她小口包裹又放出，顯得格外淫靡。

顯然侍奉這麼大的棍子她還是做不到輕松愜意，但是也不像之前那般艱難，現在倒是顯得有些游刃有余，一邊搖晃著腦袋口著，一邊伸出手搓捏我的兩顆睾丸。

隨後握著棒身，上下的擼動起來。

我看著白曼文認真的樣子，一時間有些興奮。

“白老師，你可不可以給我來個深喉啊。”

下面太長太粗的原因，目前沒有哪個女人能夠完全做到輕松將我的肉棒完全吞入，因為這肯定要捅到她們喉嚨深處。

白曼文聞言皺了皺眉，吐出被她舔得濕淋淋的肉棒。

“你自己多長沒數嗎？我怎麼深喉……”

白曼文沒好氣的看了我一眼，隨後又低下頭，這次加快了速度。

口了接近十分鍾，白曼文顯得有些疲倦。

“你要死啊，還不射，我嘴巴都要腫了。”

白曼文捂著嘴巴揉著手，哀怨的看著我。

我則是冷著臉不說話，看著這具冷艷成熟的班主任身體跪在面前，眸子里面開始燃燒起欲望的火焰。

白曼文仿佛意識到了什麼，方才的吮吸似乎只是將他的欲望挑逗得更甚罷了，一時間有些無奈。

“你是想玩死老師嗎？”

“別鬧。”

我低喘著開口道，隨後起身來到她的側面，把她按在毯子上面，抬起她的一只腿，肉棒對准蜜穴灌入，繼續開始挺聳起來。

“嗯……”

白曼文則是閉上了眸子，完全放棄了抵抗我的進攻，雙手抓住毯子，指甲掐入其中，被我抗在肩上的小腳時不時蜷縮一下，被我肏得嗚咽不已。

而一旁蒼鶯韻的房間不知道什麼時候已經打開，一雙明亮的眸子正神采奕奕的看著。

從這個位置，她能夠看到男孩結實的臀大肌不斷的發力，壓著母親那誘人成熟的身體。

母親是一個多麼倔強的人啊，此刻就像是個飛機杯一樣任由這個男孩玩弄。

隨著男孩身子的起伏，那根巨粗的肉棒一下一下插入到蜜穴里面去，結實的小腹撞擊得她的肥臀顫巍巍的抖動著，同時不斷發出清脆的“啪啪”聲。

蒼鶯韻看著這暴力和柔和的結合，極具力量感的一幕，莫名的感覺到了一陣的刺激，呼吸變得有些急促，雙腿都有些發軟。

“嗯……啊……”

平常身為老師大嗓門的母親此刻似乎也沒有了力氣，只是不斷的呻吟嗚咽著，甚至時不時還小聲的埋怨身上男孩太過用力，不過很快又被她喊出的“老公老公”給掩蓋了。

“太荒唐了……”

蒼鶯韻捂著胸口，只感覺心髒怦怦跳，她不是什麼都不懂的女孩，相反她什麼都懂，常年擦邊的她知道什麼是男人最愛看的東西，但是如此禁忌的畫面被她撞見，她還是覺得無比的刺激。

一個是自己之前無比敬重的母親，卻被她的學生壓在身下肆意玩弄，她心里面仿佛有什麼東西破碎了，產生了對這個男孩異樣崇拜的情緒。

“嗯嗯……”

那邊的白曼文還在呻吟著，完全不顧形象就像是潑婦一般散著頭發躺在地上，豐熟肥美的身子被干的亂顫，地面都被汗水打濕。

“別……別草了……”

“我要喝水……”

長時間的劇烈運動讓白曼文有些口干舌燥，汗水不必說，就是下面高潮了，噴潮的次數也有好幾次，她早就渴了。

“呼……”

我微微的停下動作，拍了一下她的臉蛋。

“真是屁事多。”

隨後我掃了一圈房間。

“那邊的，別看了，給你媽接杯水來。”

白曼文心中一驚，轉頭看去，卻看到一道影子飛速的回到了臥室，關上了門。

“真是個小混蛋……”

蒼鶯韻在里面氣得跺腳，你欺負我母親也就算了，還要我給你倒水？

你真把自己當爹了？

呸呸呸，就是我親爹我也不會正眼瞧他！

“看著我被你這麼欺負，她肯定很舒服吧。”

白曼文輕輕的開口道，滿是紅暈的臉蛋上面露出了幾分哀怨。

“裝你媽。”

我拍了一下她的屁股。

“你爽就行了，想這麼多累不累。”

白曼文頓時白了我一眼。

我拔出肉棒，接了水，遞到她的面前，讓她喝水，隨後又插了進去。

“啪啪啪……”

“嗯……”

白曼文喝了水，又開始呻吟起來，搖晃的美乳，顫抖的肥臀，還有她冷艷變得崩壞淫蕩的面孔，讓我今晚狂性大發，足足又折騰她一個小時才射了進去。

白曼文雖然飢渴，可還是難以承受過於的熱情，看著閉著眼睛一會就睡過去的白曼文，我有些無奈。

“就是讓你歇一會，你就睡了？”

我無奈的搖了搖頭，但對於這種情況早已經有了處理的經驗，將她抱起來送到浴室，給她清理好身體。

期間白曼文醒了，不過很快又睡了過去。

抱著她來到了臥室，看著到處的狼藉，我猶豫了一下還是沒把她扔進去。

我來到蒼鶯韻的門。

“嘟嘟嘟……”

里面沒有任何的回應。

我有些無奈，只得開口道。

“蒼姐，我把你媽送過來了，她房間太亂了，我知道你沒睡。”

門很快打開，露出了冷著臉的蒼鶯韻，她接過白曼文，隨後“砰”一下關了門。

其實我是想說我用完你媽了，真好用，現在洗完了送回來了。

但是我怕這樣說會被她揍一頓，於是還是沒有說出口。

“舒服……”

隨後我就拍了拍屁股，又翻了翻白曼文的包包，從里面順走打火機和香煙。

“抽個毛啊，我幫你保管。”

我笑嘻嘻的走出白曼文的家門。

其實我也不抽煙，不過順走她的東西讓我感覺很爽，而且這樣也能讓她少抽點。

“我真是為人找想的三好學生……”

我忍不住感慨道。

悄咪咪的回到家里，發現林夢夢還是睡在我的床上。

我頓時有些感慨，於是悄咪咪上了床。

林夢夢縮到我的懷中，將腦袋頂到我的下巴。

睡意朦朧的開口道。

“睡完女人回來了？這次是哪個？”

“沒有，我在努力學習。”

“哼……”

林夢夢又嘟囔了一聲，隨後雙手纏住我的脖子，繼續睡了過去。

兩三個小時之後，鬧鍾響了起來。

起床的我是一萬個不舒服，不由得有些感慨。

“唉……開後宮也不容易啊。”

看著湊到我面前的林夢夢，她一副清純可人的樣子。

“要做嗎？”

林夢夢穿著吊帶睡裙坐在了我的身子上，露出了大片雪白的肩頭，此刻她紅唇輕啟，滿臉誘惑的開口道。

“……”

我頓時間有些兩眼一黑，差點暈倒過去。

“現在你要去上課啊，而且你身體行嗎？”

“做嗎？”

林夢夢只是低著頭，直勾勾的看著我。

“做！”

我斬釘截鐵的開口道。

種馬後宮少年也不好當啊。

感慨著，我一邊剝去了她身上的衣服，露出了她那晶瑩雪嫩的身體，在清晨的微光下，她的身子顯得嬌嫩如初荷，誘人無比。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十五章：你妈真棒！
────────────────────────────────────────

當然，大早上的我還是沒有和林夢夢色色。

雖然林夢夢哼哼唧唧有些不滿，但還是紅著臉扭扭捏捏的起床沒有再粘著我了。

而我則是頂著滿臉清涼的水漬起床，舔了舔嘴唇。

“這丫頭水真多……不知道是什麼做的……”

看了看手機上的時間，我莫名的有些感慨。

看來以後真得做好時間規劃，絕對不能壓榨睡覺時間，

每天高強度和女人色色，還睡這麼少時間，指定不行。

我在心中暗暗告誡自己盡量少接觸白曼文和李淑慧這種吃人不吐骨頭的妖精，以後一定要減少和她們的親密。

屁股大奶子翹就是不得了，兩個尤物每次做的時候要死要活，到了後面又風騷得不得了。

我打著哈欠起了床，隨後領著林夢夢到樓下買了早餐，吃過之後就前往學校。

“underground……”

我拿著三千五百詞在那里記著單詞，英語老師就在周圍晃悠著，如果有人沒認真讀，她就會開口提醒。

一旁的李昌亞打著哈欠，一副沒睡好的樣子。

我瞅了這小子一眼。

“昨晚上是不是和你二次元的老婆玩得很晚了？”

“是啊。”

李昌亞頓時露出了神秘的笑容。

“我的老婆出了一個新皮膚……我錢不夠，問我媽要了好久她才給我……”

我沒好氣的翻了翻白眼。

“大哥，你有這錢舍得給這些紙片人用，還不如給你媽買點東西。”

“你懂什麼……膚淺……”

李昌亞白了我一眼，隨後看了看時間，拿出語文書。

現在開始是語文早讀的時間了，得益於白曼文的威名，幾乎沒人敢造次。

教室里面很快就響起了朗朗書聲，朗讀語文古詩詞的。

李昌亞看了看門口，有些奇怪。

“你說，老妖婆咋還沒來，以前她肯定在門口一直等著，比誰來得都早。”

“或許在睡懶覺呢。”

我笑著開口道。

“得了吧，她能睡懶覺？”

李昌亞沒好氣的開口道。

過了一會，白曼文還沒來。

“誒，還真沒來，她真的睡懶覺了？”

“是啊……昨晚我折騰她很晚……”

這句話我只在心里面說。

睡了自己的班主任，或許不懂事不成熟的同學就覺得很驕傲很自豪，為了這點虛榮心，到處吹噓自己的光榮事跡，這樣導致的後果可能就會掀起很大的輿論風波，最後老師被解聘，學生也不會好到哪里去，至少絕對不會受到女生的尊敬。

我雖然覺得睡了白曼文確實很自豪，但是肯定也不會當成我隨意吹噓的資本，這一點完全沒必要。

而且會給她帶去很多很多的困擾，就像現在這樣地下情也好。

而白曼文表面是端莊冷艷，威震四方，私底下卻是跪在我的身下，搖臀乞歡，這種反差讓我心頭更加的興奮。

有時候，不需要多言，偶爾對視的一雙眼神，里面透露的意味都能夠表面很多了。

就像是兩個心儀許久的男女同學，私底下已經告白，在鬧哄哄的教室里面遠遠的一望，就能看到對方眼睛里面有自己的影子。

尤其是這個年齡階段，尤其是這個高中的時代，人人喊打的戀情是一種禁忌，卻也讓這份愛戀來得更加的猛烈。

就像是在風沙狂暴里面生長的野草，或是承受不住吹打早早的夭折，或是挺下去最後成長得更為堅實豐茂，深深的扎根在地下……

繼續早讀……

今早上的白曼文一直沒來，早晨難得多了幾分的輕松愜意。

同學們偶爾竊竊私語也沒人管，甚至還有人拿出包子開始啃。

班長紀律委員試圖維持秩序，可是總被嬉皮笑臉的同學們打敗，也就不管了。

李昌亞則是笑嘻嘻的開口道。

“我媽中午要給我送飯，你要不要一起去吃？”

“沒興趣。”

我輕輕的開口道。

對於同學的母親之類的，我可不是非得見一個就走不動路，畢竟目前的女人已經夠讓我頭疼的了，再加上一些女人只會讓這種情況變得更亂。

而且高中的同學哪有那麼多特殊的，大部分都是普通的中年婦女，粗糙的手指，有些凌亂的頭發，時常對著我們露出和善的笑容，這些才是常態。

“有多的，很好吃的，煮的大雜燴。”

我瞅了瞅這小子。

“好啊。”

這小子實在是太幸福了，怎麼就不懂得珍惜呢，居然還有人送飯。

後面得到了消息，白老師今天有事，不來上課了。

“耶！”

同學們都異常興奮，在這個壓力大的時間內，有這樣難得的調味劑，也不失為一件好事。

而做好事不留名的我則是安靜的坐在凳子上，攤開一本課外書，上面有著柳小玉留下的娟秀筆記。

她這麼小一只的人兒，似乎總是在重復自我兩個字。

她沒找到真正的自我嗎？

真是喜歡故作呻吟……

在繁重的上午課程結束後，李昌亞拉著我往校門口走去。

門口的保安看著人高馬大的我頓時開口道。

“你是誰？”

這個時候門口站著一位安靜的熟婦，長發飄飄，神色嫻靜，看起來是個美熟女。

我看了看，其實還好，沒有很驚艷。

她開口道。

“這兩個都是我的兒子。”

保安盯著我和李昌亞看了看，嘀咕了兩聲，似乎覺得我們兩個怎麼都不像兩兄弟。

不過這樣的情況他也不是沒見過，而且這個女人一直笑得友善，他也沒必要阻止對方。

“行，記得到點按時回來。”

保安打開門，將我們兩個放了出去。

“媽……”

李昌亞笑嘻嘻的迎了上去。

“這是我同學，林楠。”

“哦……”

美婦看了我一眼，我仔細打量了一下她，發現她長得確實還可以。

瓜子臉，美人痣，打扮比之普通婦女多了些時髦。

上半身青色的蓬蓬袖，搭配黑色的長褲，顯得腰細腿長，而且笑起來也很好看。

“美女……”

我點了點頭，贊嘆了一聲。

不過卻是沒什麼想法，因為我的女人足夠的漂亮，各種各樣的我都見過了，也就覺得對方沒什麼驚艷的了。

而且就目前來說，女人已經足夠了。

“到那邊去吃吧。”

女人提著一個大籃子，里面放著很大的保溫盒，有幾個。

來到了石桌旁，她打開盒子。

我看了一眼，很豐盛，然後拿著筷子嘗了幾口，頓時愣住了。

“……”

我頓時有種想哭的感覺，為什麼任何人的差距這麼大，寧魔王做飯這麼難吃！

“怎麼了？不好吃嗎？”

美婦眸子一直落在李昌亞身上，見我吃了一口不動筷子於是開口問道。

“沒事，很好吃。”

我開始大快朵頤起來。

飯後。

我摸著圓滾滾的肚子回到了學校，一邊衝著李昌亞夸獎。

“你媽真棒！”

李昌亞皺著眉有些不滿的看著我。

“我咋感覺這句話有點不對。”

“哈哈……我說阿姨做的飯真好吃……呃……對了，我剛才一直叫她阿姨，我都不知道她姓啥……”

我摸了摸腦袋。

李昌亞這才開口道。

“我媽姓張，全名張雅嬋。”

“哦……”

我點了點頭，張雅嬋。

隨後就是依舊繁重的學習，再加上昨晚上晚睡，我感覺今天上課完全不在线，上課總想著回家舒服的睡一覺。

好不容易等到晚自習下來，我發誓今晚上一定早睡。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十六章：哥哥
────────────────────────────────────────

“老哥，今晚你就沒點想法嗎？”

林夢夢縮在我的懷里，柔柔的開口道。

“……”

困得不行的我哪里那種心思，抱緊了她。

“明天再說吧，我困死了。”

“哦……”

林夢夢纏著我的脖子，不再開口。

第二天起來，林夢夢纏著我的脖子還在睡懶覺。

“這是什麼癖好……”

我扯開她的手臂，我現在總算是知道睡夢當中為什麼總感覺一股神秘力量在束縛我的脖子，感情就是這個小丫頭搞出來的。

我拍了拍她的背。

“起床了，大懶豬，上學了。”

“嗯……”

林夢夢不滿的哼唧兩聲，粉嫩的唇瓣動了動，還是沒打算起來。

看著酣睡的她，我有些蠢蠢欲動起來，伸出手握住她的翹臀摸了兩把。

嬌嫩而又軟膩，我沿著裙擺滑進去，拉下她的內內，手指捻起一小塊軟肉，揉捏了兩下。

“好彈……”

我感嘆一聲，這丫頭從後面撞擊起來肯定會很舒服。

“哼……”

林夢夢有些不滿，也不甘示弱，伸出手順著我小腹往下，青蔥的手指撫過我的毛發，隨後握住了我的男根。

“嘶……”

溫潤的小手動了兩下，讓我性欲很快升了起來。

“快松開……不然你就上不了課了……”

我不認為林夢夢能夠承受得住我的肉棒。

“我就要……”

林夢夢有些不滿。

“柳小玉那麼小一只都可以，我為什麼不行……”

我頓時有些哭笑不得，感情是和她較勁了。

“她都不知道去哪了，你還提她干嘛，而且現在是早上，待會你可能沒法去學校。”

“不行……我就要……”

林夢夢睜開了水潤的眸子，一只手搓著我的肉棒。

我的肉棒很快就在她的逗弄之下變得無比的粗大。

“真是拿你沒辦法……”

我無奈的扯了扯嘴角，隨後低下頭吻住她的香唇。

“唔……”

林夢夢動情的回應著，香舌和我大舌裹挾糾纏在一起，相互交換著唾液。

我的大手在她的身上不斷的摸索著，兩人吻著吻著，她身體上的衣服逐漸的消失，露出了她雪嫩修長的身軀，無毛嬌嫩的花穴暴露在空氣當中，散發著誘人的清香。

清晨的空氣帶著點清冷，天都還蒙蒙亮，屋內卻是熱火朝天。

一對美乳被我握在手心，揉捏著，我手指抵著她的蓓蕾揉捻幾下，她頓時嬌呼不已，卻被我堵住嘴無法尖叫，只能嗚嗚咽咽。

我沒有給她喘息的機會，肉棒抵在她的花穴口，鞭撻了好幾下，粗大輕輕砸在她的嫩處，在用龜頭從前往後使勁的磨蹭刮了好幾下，蹭得她雙腿繃緊。

“嗚……”

火熱的呼吸撲打在我的臉上，嬌嫩的香唇又香又甜，我感受著她身體的變化，微微的閉上了眸子，享受的親吻著妹妹的唇瓣，粗大的肉棒頂在她有些發抖的嬌嫩小洞，感受她每一處的嫩滑。

她我自然是熟悉得不能再熟悉，因此我都不需要說什麼肉麻一大堆的情話，那樣會讓我們兩個不自在。

“嗚……”

我吻得她掙扎不已，搖晃著腦袋，伸出手來推搡著我的肩膀。

我對此了如指掌，知道她想要什麼，於是睜開了眸子。

微微的松開了她的唇，她得以喘息，

下身卻用力，堅挺的捅入了她嬌嫩的花穴。

“嗚啊……”

她頓時繃緊身子，死死的抓住了我的腰肢，尖銳的指甲插了進去。

背後的疼痛讓我微微的皺眉，但也知道想要攻略一個少女這是必不可少的階段，而且身下的女孩還是我的親生妹妹。

禁忌的快感讓我喘息變得粗重，下身緊致的妹肉包裹讓我大腦甚至微微的有些眩暈。

這是我的妹妹。

我感嘆一聲，低頭吮吸她脖頸的味道，下身猛地一貫而入，頂到了她的最深處。

“啊……”

她尖叫一聲，咬住了我的肩膀，哭腔瞬間就帶了起來。

“對付你這個小魔女，我才不會很溫柔……”

我故意咬著她的耳朵開口道。

“嗚……”

林夢夢被親哥的大棒審判得有些發懵，下身傳來滯脹疼痛的感覺讓她緊皺眉頭，她倒吸著涼氣，粗硬的肉棒帶著溫度和熱度，堅定的捅到了她的身體最深處，她只感覺自己身體和靈魂都在戰栗，甚至有些喘不過氣來。

“壞蛋老哥……”

“哼……”

我輕哼一聲，挺動了一下，粗大的猙獰剮蹭過她嬌嫩的紅豆，弄得她又是嗚咽一聲，下身很是配合的開始浸出愛液來。

我看著這個小魔女的臉上滿是汗水，微微的皺眉。

“你也就這個時候最老實了，說實話，以後會聽話不？”

林夢夢咬著下唇，半眯著眸子，隨著我輕輕的抽插一副要哭的樣子，不斷的搖晃著腦袋，可是完全無法掙脫我。

我壓在她的身上，抱著她身子，胸前抵在她的酥乳身上，輕輕的蹭著，弄得她忍不住發出了如泣如訴的呻吟。

“壞……壞死了……”

“你下面怎麼這麼大……”

“好漲……好硬……”

她的呻吟聲讓我身子發顫，妹妹的嬌吟讓我心頭愈加的火熱，力道稍微加重。

“啊……”

她很快就搖著頭呻吟出聲，雪嫩的腳趾緊緊的扣住床單，雙手掐著我的背部。

“哼……”

我冷哼一聲，粗大的肉棒插入她嬌嫩的小穴。

尚還在開發的過程當中，我雖然心似火燒，卻也沒失去理智，粗大的棒身緩緩侵入她的身子每一處。

因為過於的粗長和粗大，我能夠被她小穴每一寸的嫩肉都給包裹，接觸面積極大，這也給我帶來了更大的快感。

我仔細的去品味她小穴的滋味，隨著緩緩的插入，粗大和嬌嫩相互糾纏，吮吸摩擦帶來的滋潤讓我低喘出聲，她的嬌吟讓我完全停不下來。

“啊~啊~”

林夢夢不斷的嬌吟著，迷蒙的眸子水霧彌漫，帶著嬰兒肥的臉蛋滿是潮紅，少女呈現出的媚態讓我有些無法壓制自己的獸欲，可又要照顧她過於嬌嫩的身體，於是理智和欲望開始交鋒。

隨著時間的進行，她的嫩穴開始溢出更多的蜜汁，濕噠噠的抽送起來變得順滑。

“唔……”

雪白的雙腿搭在我的腰肢，她無師自通的纏住了我，隨著我用力的挺動屁股，小腳丫子一下一下拍打我的臀部。

“啊……”

我低喘著，隨著她的嬌吟聲一下一下搗入她的身體。

室內就像是響起了一陣高低起伏不斷的鋼琴曲，伴隨著低沉悶哼的節拍，曲調變得悠揚而又高昂，綿延不斷……

窗台的一盆花卉迎著陽光綻開，上面沾染了一滴滴晶瑩的玉珠。

從窗外透過它青翠欲滴的葉子，能夠看到一具結實身子壓在一具雪嫩的身子上不斷的發力，兩者一聲音低垂沉悶如重鼓，一聲音嬌柔如掛在房檐的風、火、水、土四種風鈴相互轉換，聽得讓人心神搖曳，也讓身上的男孩狂性大發。

也許女孩發出這種聲音只是表現自己被欺負得很慘，可是卻愈加的點燃了男孩的欲望。

隨著重鼓愈加的用力，女孩的聲音逐漸的開始變得尖銳。

“啊……啊……”

“呼……呼……”

粗大的巨棒一下一下的進入女孩嬌嫩的小穴，每次都讓人忍不住擔心女孩是否能夠承受。

畢竟男孩身子是如此強壯如蠻牛，女孩身子又嫩的像水。

“呃……啊……”

隨著一聲尖銳的嘶鳴，高昂的分貝給清晨的安靜帶來了不和諧的音調。

女孩被男孩送到了頂端的高潮。

“呃……”

男孩要緊牙齒，粗大的猙獰一下捅到底，隨後搖晃磨蹭起來，兩顆紫黑的睾丸開始顫抖，數不清的灼熱傾斜而出。

燙得女孩身子巨顫，雙眼翻白……

許久，雲雨間歇。

男孩似乎變得成熟了一點，女孩則是變得愈發嬌艷了。

“唉……”

我看了看手機，又看了看在懷中閉著眸子的女孩。

“都怪你，遲到了！”

林夢夢嘟囔一聲，隨後緊緊纏著我的脖子，咬著我的耳朵。

“不管，你還得去給我買藥，要是我懷孕了你就完蛋了。”

“頂在我最深處，還蹭啊蹭，射這麼多，是不是必須要射到最里面去？你是不是巴不得我懷孕？”

“我告訴你，你不買藥我就不吃，哼，看我以後大著肚子你怎麼像媽媽解釋……”

“嘶……”

我頓時倒吸一口涼氣，額頭冒出了冷汗。

剛才只顧著爽了，全部射進去，就以我的射精量，要是真懷孕了怎麼辦。

如果說別的女人我不用擔心，因為她們會自己處理好，那面前的這個小魔女我卻必須全權著手。

“真是拿你沒辦法。”

我抱著她來到了浴室，隨後開始認真清理了起來。

射的時候暢快，清理的時候真是埋怨自己射這麼多這麼深干什麼，我清理了好大半天，總感覺里面還有殘留。

林夢夢神秘兮兮的看著我。

“老哥，最里面萬一還有怎麼辦，要不你換個清理方式？”

“還有別的方法？”

我看著林夢夢，心想這廝果然不同尋常，承受能力頗強。

當然了，這也和我極力忍耐有關，不然我稍微用勁，她就暈過去了。

“你再插進去，洗干淨肉棒把那些精液帶出來……”

我頓時臉一黑。

“你這是什麼餿主意……”

“你受得了嗎？”

我看了看她紅腫的穴口，忍不住搖了搖頭。

“我去買避孕藥，你等我。”

隨後我買好避孕藥給她吃了之後，就准備去上課。

林夢夢這個狀態自然是沒法上課了，請假了半天。

我尋思著，以後真得去找特大號的避孕套了。

畢竟別的女人我可以爽完拍拍屁股不管，但是林夢夢真不行，每次都要我來清理，而且萬一真懷孕了那就是天大的事。

而且我也不可能不碰她……

童顏巨乳的妹妹……

我搖了搖頭，只感覺身體微微燥熱。

今早上的那一場完全沒有吃夠。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十七章：SK女士
────────────────────────────────────────

就當我尋思著哪里有特大號避孕套賣的時候，SK女士居然又找到了我。

“你之後隨我去一趟之前的地方，這件事要結束了。”

“哈？”

我頓時一愣，心想這人這麼厲害，居然都已經打贏了這場貿易戰了？

她打的是電話，而且語氣還比較急。

“呃……”

我頓時有些發愣，但她已經掛掉了電話，也沒說時間……

“奇怪……”

我有些不明白，但是現在已經有些明白了一些事情了。

就是线下的手段已經不是之前的那個樣子了，至少我絕對不用擔心被人追著砍，那種時代已經過去了。

我有些感慨。

之前上山的那段時光就像是夢一樣。

不過，現在這場戰斗似乎要以另外的方式結束了。

至少絕對不是用武力的方法。

現在是和平的年代，打打殺殺已經不適合了，而且也不會被允許的，尤其是SK女士進入之後，一切似乎都有了某種約定俗成的規矩，沒有人會真正物理出手。

******

回到家，我打開門，換好涼鞋。

這個時候林夢夢忽然從里面走出來，迎著我走了過來，張開雙手。

我微微一愣，隨後本能的想要躲開這個小魔女。

但是看著她眉宇間的媚態，我忽然想起我們已經不是之前的那個樣子了。

於是我伸出手，勾住了她的細腰，帶起她的身子，吻住了她的唇。

“唔……”

她很快纏了上來，我們火熱的吻著，我很快就被挑逗起欲望來。

抱著她細腰，我來到了臥室里面。

“還可以嗎？”

我將她放在床上，輕聲開口道。

手上動作卻是不慢，飛快的剝離她身上的裙擺，露出了她嬌嫩的身子，淡粉的小內內被我扯下，露出了兩瓣飽滿粉嫩裹挾的細縫，我更加的蠢蠢欲動起來。

拉下褲子，粗大的棒身抵在她的花穴口。

“當然……可以……”

林夢夢眼神誘惑的看著我，顯得嫵媚又勾人。

我手持肉棒在她的花穴上拍打了幾下，弄得她嬌吟幾聲，隨後伸出手來脫我身上的衣服。

我扒拉下我身上的短袖，隨後欺身而進，她雙手很快勾住了我的脖子。

我直起身，讓她坐在我的身上，卻不著急進入，用手拿出一個避孕套，開始套在我的肉棒上。

我還記得之前的我說這世界上沒有哪個女人能夠讓我戴這個，沒想到這麼快就遇到了，面對這個小魔女，我是真害怕她懷上。

這已經是我能買到最大的尺寸了，可是還是緊得驚人，也沒完全裹住我的肉棒，只能看看蓋住我的三分之二左右。

“看來下次真得買點特質的了……”

我有些覺得不爽，感覺自己的肉棒被這個避孕套裹得有些不舒服。

林夢夢不知道我在干什麼，只是在我的耳邊低吟著。

“老哥……”

“別鬧……”

我拍打了一下她搖晃的粉臀，隨後握住她的臀瓣，對准我粗大的前段，開始往下送。

“呃……啊……”

林夢夢頓時咬緊了牙齒，雙手纏著我的脖子，顯得有些難受。

“呼……”

濕膩粉嫩的花穴，被我進入的猙獰肉棒緩緩的撐開，兩瓣晶瑩的大陰唇內里小陰唇再夾著層層疊疊的嫩肉，爽得我有些頭皮發麻，隨著我的進入，她的陰阜開始鼓脹起來，內里的嫩肉全部消失不見，只剩下外擴的兩瓣粉唇，緊緊的吮吸在我的肉棒上面，完美的裹了一圈，每一處都結合得極為的極為緊密。

“呃……”

少女的緊致讓我忍不住低喘起來。

太緊了，太粘了……

這和熟婦完全沒法比，尤其是我的肉棒異常粗大的情況下，進入她們的小洞受到的刺激也是更大。

林夢夢哼哼唧唧了兩聲，隨後咬著我的耳朵。

“哥……不對呀，你是不是戴套了？我感覺刺激感沒之前強了……”

“呵……小丫頭片子還知道欣賞來……”

我冷笑一聲。

“我可不想幫你清洗半天……”

“你這麼好啊……我還以為你這渣男應該只顧自己爽才對，哪里會管女孩是不是會懷孕，就算是她們真的大著肚子，你也會拿錢讓她們去打了就行了……”

林夢夢在我的耳邊低喘道。

“你……在你眼里，你哥是這種人？”

我頓時有些氣急敗壞，這家伙，我是這樣的人嗎？

“哦，不是。”

林夢夢輕輕的搖晃了一下嫩臀，隨後聲音就變得斷斷續續，她連忙停下了動作，喘勻了氣息。

“你是應該讓女孩自己掏錢去打胎的那種……”

“……”

我頓時陷入了沉默。

我總算是知道為什麼很多人的妹妹再好看，在哥哥的眼里也煩得不行了……

不過我和林夢夢不一樣，我好色，她則是小魔女。

“怎麼不說話？”

林夢夢感覺被我插得有些難受，胸前一對挺拔的美乳貼在我的臉上，甩了兩下。

“哥，‘洗面奶’的感覺怎麼樣？是不是很舒服？”

“呼……”

我深吸了一口她挺拔雙乳之間的芬芳，張開大嘴吮吸一口。

“唔……”

林夢夢頓時嗚咽一聲，隨後就尖叫了起來。

“啊……不要……突然這麼用力呀……”

粗大的棒身一口氣插入大半，插得她的身子止不住的拱起來，她雙腿跪在我的大腿上，小腳搭在兩邊，發力往上掙扎，似乎想要脫離我的肉棒。

我看著她扭曲的小臉，冷哼一聲。

“叫你胡說八道……”

“壞人……”

林夢夢羞憤的開口道。

“等我以後在你身上學好了技術，就天天把你榨干……”

“你？”

我眉頭微挑。

“十個你一起上都不行……”

“我不信……”

“嘶啊啊……”

我握住她的臀瓣輕輕提臀，肉棒往內里送了送，肉眼可見她的小腹起伏了一下，隨後她就尖叫了起來。

“老實點……”

我低喘一口氣，被她身子誘惑的有些難以自制，身姿修長嬌嫩，發育得又極好……

我感覺她甚至能夠比得上一些成年人了……

尤其是胸前的一對嬌乳。

“哦……”

林夢夢小聲的應了一聲，隨後雙手撐在我的肩膀上，顯得有些難耐。

我見狀沒有說話，只是攬著她的細腰挺著肉棒一用力，往她的內里送了許多，她頓時嬌吟一聲，身子徹底坐落了下去，緊貼在我的小腹上。

“呃……”

她緊皺眉頭，身子止不住顫抖，再也撐不住，整個人靠在我的懷里。

雙腿卻不放棄的發著力，想要撐起自己的身體。

“太大……太長了……”

她的聲音已經帶了點哭吟。

我沒有說話，只是拖著她的肥臀往後退了一下。

她頓時身子一軟，整個人松懈下來，貼在我的身上劇烈的喘息。

下一刻。

我又插了進去。

“啊……”

她又顫抖起來。

這次我沒有全部插進去，對於她來說，這樣的深度還是太痛苦，就算是李淑慧白曼文被全部插進去也要受不了，因此我只是偶爾欺負一下她這麼做，不能一直這樣干，那樣帶給她的就沒多少快感了。

得等她適應了來。

但是盡管如此，每次插入三分之二的程度也讓她要死不活的，整個人嬌喘連連，隨著我的抽送顫抖著身子。

她纏繞著我的脖子，雙腿微微的撐起，討好似的低著腦袋吻了上來。

我認同了她的求饒，放緩了速度，吻住了她的唇瓣。

同時一只手拖著她的嫩臀抽送著，一只手摸到一旁的開關上。

“啪……”

室內瞬間陷入了黑暗，只有窗外透進來的微光。

我和林夢夢都只能看到對方模糊的影子，可是下身卻火熱異常，緊緊地糾纏在一起。

她如飢似渴的吻著我的唇，我也毫不吝嗇的回應她。

同時下身粗大一下一下的插入她的身體，捅得她身體一顫一顫的，搭在我肩膀上的手指一下一下收束，尖銳的指甲在我的肩膀上刺著，下身緊得不行，夾得我齜牙咧嘴的。

小魔女果然難對付。

我頭上全是汗，她也一樣。

林夢夢吻了我一會似乎察覺到了，於是一只手擦著我的汗，開始主動回應了起來。

不過沒什麼大用，她動了兩下就沒了力氣，全程我在發力。

“哼……啊……”

又一次緩緩的插入，濕淋淋的粉穴開始收束裹緊，夾得我額頭的青筋都冒出來了。

這小魔女身子又玲瓏柔韌，下身又纏繞得緊，以後在我身上鍛煉多了，估計還真不好對付。

不過她卻很是敏感，不知道是不是我們兩個身份的原因，她高潮很快來了。

“嗚……哥……又被哥哥插到高潮了……”

她夾緊雙腿，低著頭，咬著我的脖子，在上面種草莓。

“等等……”

我被她上下咬得難受。

“你們不要都這麼干啊！”

不知道是哪個狗日的開創的先河，好像每個女人總是喜歡在我的身上留下點記號。

林夢夢被對方插得欲仙欲死，如今抵達高潮，更是身子酥麻繃緊得快要瘋狂，禁忌的快感讓她無法抑制住自己。

想到親哥還有不少的女人她就嫉妒得不行，她現在也是他的女人，而且，還是最重要的那個！

這是她自己這樣認為的，因為她是對方的親妹妹！

只有那些外姓的女人才需要在自己哥哥的身上留下印記來證明自己的存在。

而自己不需要，自己只要安靜的坐在這里，就是唯一的存在！

可是她現在被對方頂到高潮，過於的快感讓她抑制不住，總要咬點什麼……

不管了，給他種個草莓吧！

於是可憐的男孩就被對方上下小嘴咬得齜牙咧嘴的。

許久，察覺到對方下身吮吸的力道稍微的變小，我便開始繼續用力了起來。

“噗呲……”

抽插的聲音不斷的響起，伴隨著女孩嬌吟聲。

“嗯……”

夜里面寂靜黑暗，女孩柔柔的嬌喘和男孩興奮的低吼糾纏，一直又持續了十幾分鍾。

“呃……”

我咬著牙，在身上妹妹又一次的高潮吮吸之下再也承受不住，爆射出來。

“啊啊啊……”

身上的女孩忽然尖叫出聲，纏緊了我的身子。

“燙死……燙死了……嗚……”

“不……不要射了……”

我咬著牙抵在她的深處盡數傾斜而出，舒服完了之後。

我忽然意識到了什麼……

“我草……這套子破了！”

我頓時有些無奈，這什麼玩意啊，質量這麼差……

“呼……呼……”

性愛完畢之後的林夢夢縮在我的懷里，就像是一只安靜的貓。

“你又射這麼多，下面又漲又難受，和你做愛一點都不舒服，下次不做了……”

我沒理會這拔屌無情的丫頭，關鍵我還沒拔。

我拍了她的屁股一下。

“下一次別穿著白絲情趣內衣跪在我的面前求著我幫你……”

“哥……你這是把你的性癖說出來了吧！”

林夢夢一臉鄙視的看著我。

“哼……”

被拆穿的我沒什麼都沒說，抱著她來到浴室開始仔細清洗起來……

一直忙到接近凌晨，我才抱著她回到床上。

洗淨的林夢夢嘴角掛著淡笑，模仿日漫里面台詞開口道。

“お兄さん，好き 喜歡。”

我頓時一時間有些沉默。

“少看點日漫！”

“睡吧。”

沒多久，一切陷入了靜謐。

******

其實我一直覺得SK女士不是什麼好人。

呃，當然，這是顯而易見的。

不過我卻覺得她身上總是一種莫名的感覺，就好像，我在哪里見過她。

當然，這一點也不排除是我好色，因為是個漂亮的女人，男人看到她的一瞬間就覺得有些熟悉，自己是不是在哪里見到她。

但是我還是想說她給我的感覺不太一樣。

當我再次看到她的時候，她正坐在一個小巧的咖啡店里面喝咖啡。

我看了看這個咖啡店，位置有點偏，老板是個很漂亮的女人。

年紀應該挺大了，但是很會打扮，長發插簪，紅色旗袍，給人一種風騷老板娘的感覺。

我進去沒有惹來她的注意，甚至說都沒有看我一眼。

我不由得吐槽了一句這老板絕對不會做生意。

隨後緩緩的坐到了SK女士的對面。

她穿著黑色的長袖上衣，下半身黑色的長褲，黑色的板鞋，戴著白色的棒球帽，一副很神秘的樣子。

一身黑的衣服顯得她手指格外的雪白，此刻她拿著咖啡正看著手里的報紙。

“啥事，我馬上要高考了，時間很急的。”

我瞅了一眼，桌子上啥也沒有，水都沒有一杯。

這就是待人之道？

“很快就要結束了。”

SK女士抬頭看了我一眼。

“這是最後一次了，以後的事情都和你沒什麼關系了。”

“跟我去一趟，最後一錘定音，此後我們兩個就沒什麼瓜葛了。”

“哦……”

我撇了撇嘴，就知道這個女人肯定沒安好心。

不過此刻我也沒什麼好辦法，因為她也是間接性的幫了我。

不過瞅著她的樣子，我摸了摸肚子。

“姐，我肚子好餓，能不能給我買點吃的。”

SK女士拿著杯子的手抖了一下，隨後拒絕道。

“不行。”

“小氣的阿姨……”

SK女士頓時一愣，隨後我就看著她手里的咖啡撒出來了一點，好像要發飆。

“好，我這就跟你去！”

我立刻開口道。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十八章：“飞驰人生”
────────────────────────────────────────

我有些憂桑的看著外面的天空，天氣預報說今天要下雨，可是我沒帶傘。

為什麼我沒帶傘呢，因為我坐在車里。

SK女士的座駕。

我看著外面霧蒙蒙的天空，有些感慨，本來我這個好學生這個時間點就應該在教室里面好好上課的，誰能想到現在居然在她的車里面。

我絕對不是為了金錢而屈服的……

一旁的SK女士翹著二郎腿斜坐在後排座位上，一點也不在乎形象，我悄咪咪的偷看她。

噢……

好大……

SK女士閉著眸子，似乎睡著了。

但是我也只敢悄咪咪的偷看，畢竟對於這樣的女人，我也不知道她是不是“前狼假寐，蓋以誘敵”。

“嘖嘖嘖……”

我看著窗外不斷掠過的風景，忍不住感慨道，這就是富貴的感覺嗎？

這個時候SK女士的高跟鞋晃了晃，我總覺得有些不對勁，她的腳似乎瞄准了我的屁股。

我心中一驚，隨後扭動兩下屁股，沒想到她的腳也跟著動了。

“咕咚……”

我吞了口口水，隨即乖乖坐正，心想這娘們到底是什麼怪癖，居然想踢我的屁股。

一路無話，前面的司機正在認真的開著車。

SK女士的心情似乎頗為不錯，眯了一會又睜開了眸子。

“大局在握的感覺真不錯，現在一切都塵埃落定。”

看到她的樣子我忍不住嘴角一抽，那我算什麼？算個吉祥物？

吉祥物也算不上吧！

SK女士瞅了我一眼。

“哦對了，還有你這個正宗的繼承人。”

我瞅了她一眼，心想我沒有什麼地方得罪這個娘們吧。

“這樣也不會被他們說得位不正了，真是頑固的老頭子，都什麼年代了，還搞傳承的那一代。”

SK女士無奈的嘆了一口氣，隨後又興奮起來。

“等我掌握這個龐然大物之後，我會讓它綻放新的活力來，而不是守著傳統這麼死板，企業內部不改革最終的結局只能是淘汰……我要給它一個光明的未來……”

“等等……”

我莫名的感覺有些不好。

這位大姐你現在的表情好像電視劇里面反派即將獲得最終能源的表情啊！

一般這個時候，就會出現波折啊！

我在心中狂吼道。

但是表面還是沒有任何的異常，只是警惕的看著周圍。

“咕咚……”

無意間我又看了一眼後視鏡，一輛藍色的車輛浮現在了我的視野當中，看到它的一瞬間我忍不住吞了口口水。

“這輛車，是不是跟著我們十幾分鍾了。”

這十幾分鍾轉了好幾次彎，它都跟上來了，有這麼巧的嗎？

SK女士瞥了我一眼。

“那是我們的人。”

可是我還是沒放心下，而是嘴唇微微的有些顫抖。

“那為什麼有這麼多藍色的車輛……”

“什麼！？”

SK女士臉色一變，隨後看向後面，隨後臉色大變。

“啊……”

我看著這個愚蠢的女人，忍不住捂住了臉。

“我要下車，你這不是去學校的車……”

“住口！”

SK女士直接給了我一巴掌，隨後對著前面的司機開口道。

“老馮，拜托你了，繞過他們。”

這個時候我隱隱覺得有些不對勁，為什麼這個司機要露出那個詭異的笑容啊喂！

而且司機這麼久難道沒有注意到後面的情況嗎？！！！！

果然，前面的司機在聽到這樣的一句話之後頓時獰笑起來。

“我等這個時候好久了！”

“完了……”

我頓時眼冒金星，只感覺身邊到處都是敵方的人，而我的隊友就是旁邊這個胸大無腦的女人。

“豬隊友啊！”

不過面前的司機卻忽然點燃了一支煙，猛吸了一口。

“三年前被禁賽的我，終於可以釋放了……”

“……”

我一時間陷入了沉默，莫名的覺得這一切都很荒謬。

“為什麼要模仿飛馳人生里面的台詞啊！”

我忍不住吐槽道。

“麻煩你開快點可以嗎？”

司機頓時露出了猙獰的笑容。

“三年了，終於第一次有人讓我開快車！”

“等等……這劇情……”

我頓時覺得有些不祥的預感。

隨後就看到司機狠狠的踩下了油門，大吼道。

“爆了！”

“砰……”

我的心砰砰跳了起來，感覺車身飛速的從剛才的位置往前躥了一點，速度之快幾乎像瞬移。

“好在沒有真的把發動機踩爆……”

“不過這速度是不是太快了一點！”

我看著外面飛速掠過的風景，覺得他的速度是不是達到了兩百，隔著開賽車呢？

司機突然開口道。

“完了，減不了速了，刹車壞了……”

我：“……”

一旁的SK女士卻已經系好了安全帶，似乎早有准備，一邊給我系安全帶一邊開口道。

“老馮就這樣，習慣就好，他做事有分寸的，只不過被他老婆管得嚴，壓制了本性，現在難得有機會發泄。”

“嘿嘿……”

老馮笑了一聲，隨後開始認真操作起來。

我看著面前的司機，總感覺十分的不靠譜。

不過此刻也沒有更好的辦法，我就看到他在瘋狂的飆車，把身後的車不斷的甩開。

“呼……”

我頓時松了一口氣。

“還好……”

“咚……”

這個時候我忽然感覺到車身顫抖了一下，隨後就聽到老馮叫了一聲。

“車胎被扎了！”

“什麼？！”

我頓時心又提了起來。

“沒事，特制的，就算是扎滿釘子也能開。”

老馮豎起了大拇指。

“……”

我頓時覺得凌亂，腹黑的中年大叔，活該被老婆打！

我有些無助的看著一旁的SK女士，看著她一臉淡然的樣子，我有一種上了賊船的感覺……

為什麼，總感覺面前這個娘們不太靠譜呢……

SK女士沒什麼表情。

“看什麼？我不還在車上嗎？”

“對……”

我微微松了一口氣，不管怎麼說，SK女士至少都和我在一起，有什麼事我會第一時間把她當墊子的……

“不是，你出行這麼草率嗎？為什麼會有這麼多人知道啊！”

SK女士微微沉默，隨後輕輕開口道。

“我出行這件事，其實也就幾個人知道，他們都是我信任的心腹。”

“就連老馮，也是臨時得到消息換目的地的。”

“所以，我們根本就不可能泄露出去。”

“那他媽現在是什麼情況？”

我頓時急得大叫。

SK女士淡淡的開口道。

“因為我們去的地方根本就不是目的地，老馮把地址改了。”

“……”

我現在已經沉默了。

這是在干什麼？諜戰片嗎？身邊這麼多臥底？

這個時候老馮露出了無奈的表情。

“老板，我也是沒辦法，他們前一天找到了我，用我的家人威脅我……”

看到這一幕我終於死心，倒在了SK女士的身上。

“要死了……”

我感慨道。

“不過好軟……”

SK女士一把把我推開，輕輕的開口道。

“不過你也沒有直接停下車……”

“是的，他們說的是不要把你帶到目的地，讓我交給他們，但是我也不交給他們，也不把你帶到目的地，他們也不敢怎麼樣。”

老馮開口道。

SK女士輕輕的開口道。

“可是我不這麼覺得。”

這句話剛剛說完，車身猛烈的抖動了一下，受到了劇烈的撞擊。

還好我寄了安全帶。

我心中一驚，看到周圍的車輛。

“我草……這是逆行啊，美式截停嗎？”

好在這輛車很堅固，硬是承受了撞擊沒有壞，而是繼續選擇了一個方向離開。

“停下吧，你繼續開他們可能還會要了我們的命，停下來反而還有機會。”

SK女士絲毫不理會我看著她不善的表情，冷靜的下令道。

“好……”

老馮點了點頭，緩緩的減速。

這個時候，只聽到轟隆的一聲，天空開始下起大雨。

我瞅了一眼，感覺莫名的不好。

正所謂雨夜帶刀不帶傘，這麼大的雨，什麼都衝刷干淨了，別人辦事正是個好機會啊……

好久都沒下這麼大的雨了……

我看了看手機，感覺有些不妙，這場雨好像要持續很久。

車輛在偏僻的一處停下，跟過來的車輛也到了。

見里面的人沒有繼續追擊，我松了一口氣，看來安全了。

老馮先下車去看看情況，我和SK女士也准備下車。

這個時候忽然發生異變，一輛車猛然的加速衝過來，狠狠的撞在了車身上面……


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十九章：山洞生存
────────────────────────────────────────

我不知道我們的這輛車重量多少，但絕對不輕。

可是在對方的撞擊之下卻被翻飛了起來，帶著余力向著一旁的山坡滾落下去。

不知不覺當中，居然都追到這麼偏僻的地方來了。

“嗚哇……”

我只感覺天旋地轉，我被摔的七葷八素，吱哇亂叫。

滾了不知道多久，車子才停下了。

緩了好一會，我才恢復力氣，感覺手被磕破了，頭也受到了撞擊，擦破了皮。

總體來說沒什麼大礙。

可是我伸出手摸了摸旁邊的人，心中一驚。

“大姐，你不會掛了吧。”

SK女士沒有動靜。

我頓時嚇了一跳，再加上這里不知道是哪個地方，黑黢黢的，我還真不看不清她的樣子。

“哇……那我怎麼出去……”

我頓時苦惱起來。

“別……鬧……”

這個時候她的聲音忽然傳出來。

“我沒事……”

“還好……”

我頓時心中一松，有了這個娘們在身邊，她肯定有辦法的吧。

“快出去吧，待會來人了……”

我有些抽了抽嘴角，心想為什麼這樣的片段會被我遇到……

我伸出手摸索著，詢問道。

“怎麼出去？”

“有應急按鈕，能出去……在你座椅後面，按一下。”

車門已經損失慘重，估計很難打開，我聞言拉開座椅的包裝，果然看到了一個蓋著的圓形，小洞，我打開之後，發現里面有個開關。

按了一下，天窗打開了……

此刻車是倒翻的狀態，卡在一片樹木當中，下面只有一個斜角的位置。

我使勁蠕動身子鑽了出去，隨後就在外面拔蘿卜一樣將SK女士扯了出來。

“嗯……”

SK女士現在狀態一般，臉蛋和嘴角都被磕破了。

不過這也說明了這車緩震能力多好，這樣的翻滾居然都沒什麼大事。

但是，這個時候外面下著大雨，黑蒙蒙一片，什麼都看不清。

我來到外面，頓時被雨水打濕了身體。

SK女士也是。

“先走吧……”

SK女士臉色蒼白得可怕，我頓時有些不妙的感覺。

“你怎麼了……”

“骨折了……”

SK女士指著她的手腕。

“那怎麼辦……”

“不知道，總之先離開這里……”

“你的後手呢，衛星電話呢……”

“先離開這里……”

淋著大雨，我還得拖著這個死拖油瓶，就在叢林里面亂竄著。

摸索來到了一處天然形成的洞口，我迫不及待的躲了進去。

可是很快我就感覺到洞口上面有水滴落下來，是他媽鏤空的洞口。

我待了一會，這里肯定不能久待，於是拉著SK女士又離開了這個地方。

這些地方都是尚未開發的原始區，類似於深山老林，本來按計劃來說這麼大的面積肯定要開發的，但是前面開發太多，導致了嚴重的工業汙染，這一片後來就留了下來，卻折騰得我們要死要活。

不知道走了多久，我才找到了一處合適的洞口。

我不知道這個地方是不是有什麼老虎獅子野豬之類的，不過現在已經顧不上這麼多，我抱著SK女士鑽了進去。

“呼……”

終於找到了一處落腳的地方，我看著外面啪嗒啪嗒下著的雨，心里面感覺遭透了。

看了周圍一圈，這里沒有人留下什麼痕跡，說明這個地方幾乎沒有人來。

“都怪你，你這個臭娘們……”

我看著靠在一旁的SK女士罵道。

這娘們真的沒干點好事，每次都坑我。

SK女士卻沒有回應，我這才想起她的狀態不是很好，於是連忙看她的樣子。

看到捂著手不說話，我皺起眉頭。

“有沒有什麼辦法，我不是學醫的……”

SK女士臉色蒼白，渾身濕透了，她張開眸子，顯得有些黯然的看著我。

“你走吧，別管我了。”

我頓時一愣，隨機大罵道。

“你個狗日的，這麼大雨，好不容易找到一個地方，你居然叫我走。”

SK女士頓時閉嘴。

我看了看她，隨後轉悠起來，找來兩個木棍。

“把你手夾起來應該可以吧……”

固定起來，不管能不能好，至少不能繼續惡化。

SK女士睜著眸子看著我。

“我怕疼……”

我頓時陷入了沉默。

隨後冷著臉拿著棍子走了上去。

隨著一聲“撕拉”和尖叫聲，我用她身上的衣服和兩根木棍固定住了她骨折的手。

SK女士疼得渾身顫抖，一只手指著我，顫抖著嘴唇，不斷的痛呼。

我聳了聳肩，開口道。

“你知道我不是專業的。”

隨後坐在洞口里面。

此刻天色逐漸的昏暗，我的心也開始焦灼起來。

這雨太大了，太冷了。

我看著身上濕透的衣服，隨後脫了下來。

這個時候我摸了摸兜，拿出手機。

“沃日……”

看到手機的一時間我頓時罵了一聲，完全被淋壞了，都開不了機。

“你的手機呢？”

我看著一旁的SK女士。

“在包里……”

SK女士捂著手，輕輕的開口道。

“哪個包？”

“車里……”

我頓時一愣，隨後忍不住破口大罵。

“你真是成事不足敗事有余……”

SK女士沉默不言，我看到她身體有些發抖。

“不管這些了，我得生火……”

可是這麼大的雨還生火？開玩笑呢，我又沒學過鑽木取火。

這個時候我摸了摸兜，摸到一個打火機。

“天助我也……”

這個時候我忽然有些感激白曼文，我從她那里順走的打火機這個時候帶給我最大的幫助。

我尋了干燥的樹葉，再出去找了點稍微干燥一點的木棍，擺在洞里面開始生火。

即便是有現代打火機的加持，我也用了好久才把火成功的升起來。

“還好有打火機……”

我抹了把汗，如果真讓我鑽木取火，大概率是挨凍一夜。

我把濕衣服拿起，插了兩根木頭，放在上面在火堆旁邊烤著。

隨後把褲子也一塊脫掉。

濕衣服不如不穿，我看了看我的唯一褲衩，看著旁邊的SK女士，想著這個時候也不管這些了，就一塊脫了。

看著她縮在一邊不說話，我猶豫了一下開口道。

“你要把衣服脫了不？”

“不。”

SK女士回答很干脆。

“隨你……”

我對這個狗幾把草的娘們有很大的怨氣，都是她，要不是她，我也不會到這個地方。

現在什麼都做不了，只能干等，不斷的加著柴，面對著外面的大雨和逐漸昏暗的天氣。

天色逐漸的黑了下去，我發現我撿的那點柴根本就不夠用，今晚想要過夜肯定得要更多。

看了一眼SK女士，我開口道。

“我出去找點柴。”

SK女士忽然開口道。

“你別出去了吧……這麼黑……”

“那你出去？”

我皺眉看了她一眼，心情很煩躁。

這個時候我應該在教室里面學習。

而不是在這里受凍。

SK女士沉默了。

“外面太黑了，等明天再出去吧……”

我對此不置可否，轉身走進了黑夜當中。

SK女士瞳孔一縮，隨後跟在後面，卻一下丟失了對方的視野。

她心中開始慌亂起來。

回到洞穴坐下，她止不住的朝著外面看，等了好一會，也沒發現對方的身影，她有些焦躁起來。

起身轉了一圈，隨後又等了一會，她再也忍不住，一頭鑽進了雨水當中……

黑暗當中我有些迷失了方向，不過好在轉了半天總算是找到了我之前留下的痕跡。

我松了一口氣，准備往回走，卻發現一旁傳來腳步聲。

我心中一驚，隨後看著那個影子。

某種奇怪的東西開始浮現，我是不信這些的，這可能是某種動物。

我想前走了兩步，隨後就看到了是一道人影。

“不會是那個女人吧……”

我心中又急又慌，來到她的旁邊。

SK女士進入雨幕之後只感覺完全喪失了方向感，她本能的前進著，好在她找到了明顯有人走過的道路，她就順著這個方向去找。

走著，她忽然感受到自己被有力的抱住了。

她身子一緊，隨後反應過來。

“你真的……我沒話說了……”

我有些無語的開口道，看著這個衣服又濕透的女人，不知道說什麼好了。

“我擔心你……”

SK女士小聲的開口道。

“我看你是怕我一個人跑了。”

我冷哼一聲，隨後帶著她回到了山洞。

她又恢復了之前的樣子，一言不發，蜷縮在角落里。

我往火堆里面添柴，看著外面的大雨，心想電視劇里面的劇情都是男女主躲雨來到了山洞嘿咻嘿咻，怎麼我就帶了這麼一個狗幾把草的臭娘們，又倔又煩人。

SK女士身子微微顫抖，我開口道。

“你他媽就不能把衣服脫了，都什麼時候了，還裝啥呢。”

我對她沒有半點的好感。

SK女士低著腦袋，默默的脫掉了上衣。

露出了面前的裹胸，我看了看，總感覺有些奇怪。

但是現在情況不同，我完全沒有心思去色色，只想著什麼時候能夠離開。

“你把衣服全脫了吧，墨跡啥呢，我現在根本就沒有心情看你一眼。”

SK女士背過身子，窸窸窣窣的將衣物脫掉，渾身就留著一條內褲。

盡管是在這個時刻，我的心思完全沒在色色方面上，但是當看到她露出來的肌膚的時候我還是愣了一下。

雪嫩凝脂如玉，胸前的尺寸如我所料那般非常的巨大，但是沒想到她的臀瓣也不小，又挺又翹。

SK女士看到我的眼神，頓時身子往後縮了縮，將手里的衣服放在面前的架子上烤著。

她整個人蜷縮在一起，顯得低眉順眼。

我看著她身上的黑色內衣，忍不住嘆了口氣。

“濕的穿起來舒服嗎？一塊脫了吧。”

猶豫了好大一會，她才舍得將胸罩脫下來，不過立刻就坐在地上雙膝護住自己的胸前，縮成一團。

我從她的手里拿過胸罩，直接放在架子上烤著，看著她縮成一團的樣子也是沒轍。

“都脫了吧。”

“不要……”

SK女士咬著下唇開口道。

我頓時有些無語。

這位阿姨，都這個時候了能不能不要在意這些了，我當初還以為你不是個普通的女人，現在看起來根本就和普通人一樣嘛！

我吐槽了一句，隨後就默默的往里面加柴火。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十章：我是你妈！
────────────────────────────────────────

看著外面陰沉沉的天空和雷雨聲，我心里面不禁有些低沉。

“這什麼情節啊……”

我摸了摸腦袋，看了看旁邊縮在一起的SK女士。

“你叫啥名。”

SK女士默不做聲，看了我一眼，有些防備。

“你干嘛這樣看著我，你之前不是很心高氣傲的樣子嘛……”

我忍不住吐槽道。

“現在怎麼一句話都不說了……”

黝黑的山洞，寂靜的夜晚，沒人一起說話是很難熬的。

SK女士皺了皺眉，隨後張嘴就咳嗽了一聲。

我頓時一驚，看著她的樣子頓時明白她好像受寒了，畢竟淋了這麼久的雨。

“你感冒了？”

“嗯……”

SK女士輕輕的應了一聲，隨後蜷縮身子，看起來很冷的樣子。

我一時間也沒啥辦法，只能開口道。

“要不我抱著你，兩個人的體溫肯定比一個人強，我看你冷得很。”

“我保證我自己不是見色起意。”

“我發誓。”

我伸出三根手指指著天空試圖蒙混過關。

其實我真的是為了關心她，絕對不是想摸她的大熊熊和大屁屁。

“嗯……肯定是這樣……”

我在心里面安慰自己道，我真是個好人。

“不……不要了……”

不過她倔得離譜，聽到我的話頓時往後縮了縮，雙腿遮住自己的胸前，不想露出一點春光來。

“真是小氣……”

我看了一眼，心想這個山洞又沒人知道我們兩個做了什麼，連大熊熊都不給我看，等著吧，你感冒了我就把你丟在這里喂野豬。

“等等……野豬……”

我突然意識到了什麼，轉頭看著我們所待的山洞，看清楚周圍的情況之後忍不住吞了吞口水。

“這怎麼還有糞便……”

“不會真的有野獸出沒吧……”

就在這個時候，幾聲豬叫聲忽然從洞外傳來。

我心中一驚，看向洞外。

只見這個時候一頭黝黑的野豬不知道什麼時候出現在了洞外，正警惕的看著洞內。

“野豬！”

我大喊一聲，隨後蹦到了SK女士的身邊，拉著她的胳膊指向那邊。

“你快去把它解決了，我最怕的就是野豬了。”

“……？”

SK女士轉頭，看著那頭野豬，一時間陷入了沉默。

這野豬或許是伙食不太好，還沒有普通家豬的三分之一大，看起來靈活，但是絕對談不上什麼威懾力。

只要是一個成年人，應該都有把握拿它下酒吃。

看著放在自己胳膊上的手，SK女士微微的愣了愣，隨後咬牙切齒。

“你這個狗東西，就是為了占我便宜吧。”

“啊？”

聽到她的聲音我頓時愣了一下，怎麼感覺這句話這麼耳熟了，對了，寧魔王也罵我狗東西。

“可惡……”

我頓時有些氣急敗壞。

“你憑什麼罵我狗東西……你罵我狗東西相當於也是罵我媽，我草你媽……”

SK女士臉上一陣扭曲，隨後咬牙切齒的看著我，最後不說話了。

我看著SK女士沉默下來的樣子頓時也是覺得沒趣，悄咪咪的摸了摸她的背部。

“哦喲~好滑~”

我在心里面感嘆提升，隨後看向了面前的野豬。

“囉囉囉，可愛的小野豬，看到面前的這堆火了嗎？要不要一起來取暖，我們還可以吃夜宵。”

我笑著開口道，露出了自認為非常“和善”的表情。

不料還未等到我動作，那野豬轉頭看了我一眼，隨後撒丫子跑進了雨林……

“等等！”

我急得大叫，追上去，可是它跑得更快了。

我看著外面的大雨，只能停下了腳步，現在出現跟著它亂竄，豈不是找死。

“好餓……”

我摸著咕嚕嚕叫的肚子，隨後低頭看著一旁的SK女士。

“你有吃的沒……”

SK女士淡淡的開口道。

“沒有。”

看著她冷冰冰的樣子我真是覺得氣煞我也，這都什麼時候了居然還這麼裝，之後別想我管你。

這個時候我不禁想起李淑慧來，要是這個奶牛在這里，那我也就不缺吃喝了。

“嘖嘖嘖……”

我坐在火堆旁意淫著，可惜很快就被一陣風吹過來待會了現實。

看著火焰變小了不少，我連忙向里面加柴，同時將一些濕潤的木柴放在旁邊烤干。

SK女士縮成一團還在發抖，我看在眼里覺得有些心疼。

“阿姨，你別抖了，我害怕……”

SK女士卻不理我，倔強的坐在一邊。

我悄咪咪的摸到她的後面，然後伸出手抱住了她。

“嗯……”

她忽然驚醒，掙扎起來。

“放開我。”

莫名的帶有威懾力，我只能把她放下。

“害……好心當驢肝肺……”

我灰溜溜的走到一邊，或許光著屁股的原因，她一直沒有正眼看我。

隨後洞內就陷入了沉默，我拿著手機搗鼓了兩下，放在火邊烤著，希望它能有用，重新亮起來那一切就解決了。

可惜的是這價值不菲的手機似乎是玻璃瓶，被水打濕了就沒用了。

或許這個手機的制造者根本就沒想到能買這麼貴手機的主人會帶著它去探險吧。

我將手機放在一邊，隨後開始往面前的火堆里面添柴。

“嗶啵嗶啵……”

洞內無比安靜，只有外面的雨聲和洞內柴火燃燒的聲音。

我雖然困，但也不能睡，只能眯一會，然後發現火小了又往里面繼續加。

一直持續了很久很久，我都不知道現在幾點了。

不過外面還是陰沉沉的黑。

一旁的SK女士忽然走到我的面前，身子搖晃。

“我……我不行了，好像發燒了……”

“什麼？”

昏昏欲睡的我頓時驚醒，看著一旁的SK女士一時間愣住了。

“好美的奶子……”

形狀太飽滿了，水滴形，或者說是因為太大的原因，導致它變成這個形狀，但是卻並不下垂，居然違規重力的挺拔著……

雪嫩宛如剝殼的雞蛋，上面的蓓蕾顏色嬌艷，卻不深沉，就像是綻放得最為嬌艷的玫瑰花。

下方是纖細的腰肢，弧线優美，很是勾人。

外擴到下方，弧线開始勾勒出圓潤，豐滿的臀兒整體呈現心型。

我忍不住吞了吞口水，這太誘人了，誰能忍得住？

不過SK女士此刻好像狀態不好，她來到我的面前，倒了下來，我下意識的抱住她。

頓時不符合規則的溫度燙到我了。

“我草！”

我頓時一驚，旖旎的心情蕩然無存，這娘們發燒了。

我仔細看著她，發現她微咪的眸子，精神狀態很不好。

我趕緊抱緊了她，頓時感覺胸膛被一陣綿軟抵住，那滑嫩的觸感讓我幾乎是瞬間就忍不住激動起來。

“嘶……”

感受著胸前的沉淀，我咬牙堅持了一會。

然後很快下身就堅硬的頂在了她的腿間……

“不好意思，人之常情……”

不過她卻並沒有在意這些，而是閉著眼，靠在我的身上。

“林楠……小楠……我好不舒服……”

我聽到她柔柔的聲音，沒忍住把她抱得更緊。

“這怎麼辦……”

我看了看周圍，除了兩個人的衣服之外什麼都沒有了。

“差不多干了吧。”

我摸了摸衣服，看了她一眼。

“完了！你衣服被燒了……”

本來就是昏昏欲睡，誰也沒注意這個，她衣服被燒了一大半，這根本沒法穿。

此刻也沒什麼辦法，我看了看我的衣服，還好，沒壞。

我將我的T恤穿上，隨後抱著她柔軟的身子一起套進來。

這個方法我還是跟柳小玉學的，以前我根本就沒想過兩個人居然能這樣同穿一件衣服。

但是SK女士身子明顯更大，要不是我穿的這件衣服是花了不少錢的，彈性很好，我真擔心它碎了。

看了看她光滑的小腿，我摸了兩把，隨後感覺她溫度真的很高，實在也沒什麼辦法。

“你怎麼穿的裙子……”

拿她的腿也沒辦法啊。

我只能把我的褲子給他穿上了，我就光著腿坐在地上。

畢竟就算是這褲子再牛逼，也塞不進兩個人的腿。

“老子真是……”

我看著懷里的女人，感覺自己真的可以被稱之為感動中國的人物了。

“呼……”

SK女士靠在我的懷中，閉著眸子，身子總算是不再發抖了。

“真無語……”

而我則是穿著內褲，不斷的往火堆里面加柴。

不過到了後面我就發現她發燒的症狀變得嚴重了。

“不會吧……”

我心里咯噔一聲，隨後小聲喊道。

“老阿姨，你還好嗎？”

她睡迷糊了一般，根本沒有任何的反應。

我頓時急了，抱著她的腰肢，一只手摸著她的屁股。

“阿姨……”

她還是沒有任何反應。

“這可不行……”

我頓時慌了，在她的身上亂摸著，同時咬著她粉嫩的唇瓣。

“嗯……”

她微微的皺起了眉頭，微微睜開了眸子。

我頓時松了一口氣，同時也因為過於的摩擦讓我下身開始變得堅硬了起來。

我看著她的樣子，心想一不做二不休，今晚上我這麼幫她，她也需要付出點什麼。

於是我拉著她的褲子往下扯了一點，肉棒緩緩抵在她的內里上。

我咬著她的耳朵開口道。

“讓我插進去好不好，那樣你高燒好得更快……”

“唔……”

SK女士顫抖了兩下，似乎意識到了什麼，難耐的扭了扭臀部，被我粗大的堅硬頂得有些難受。

“不……不行……”

“那你不許睡覺……你現在高燒嚴重，我怕你睡著了你就死了……”

“瞎說……什麼……小楠……”

她小聲的開口道。

“誰讓叫我小楠的，叫我楠哥。”

SK女士卻對此不作回應，而是扭著身子，躲避我不斷蹭著她私密處的肉棒。

“不……嗯……不要……”

“你說了可不算……”

我咬著她的耳朵如同惡魔一般低語。

“等你睡了，我就插進去，享用你這俱無比誘人的身體……”

“不……不行……”

她在我的懷中搖著頭。

“給我個理由。”

我一只手摸著她的嫩臀，感受著她身子的柔軟，芬芳又美好，這具身體很讓我心熱。

“我……我會殺了你……”

SK女士堅決的開口道。

“哼……我現在把你扔出去，凍你半天，你還會嘴硬不？”

我不准備放過她，肉棒頂在她雙腿之間蹭著，柔軟溫暖的感覺讓我肉棒開始堅硬，我的力道逐漸的加重，頂得她微微皺起眉頭輕吟起來。

“你敢……”

我真是沒想到這個時候她居然還拿出架子來嚇我，我一時間冷哼一聲，粗壯的肉棒頂到她飽滿的陰阜里面，微微陷入進去。

“啊……”

她頓時低吟了一聲，隨後慌亂開口道。

“你這是趁人之危……”

我聞言稍微減緩了速度。

“你這麼誘人，渾身赤裸縮在我懷中，我受不了不是很正常嗎？”

我微微的呼出一口氣，讓自己冷靜下來一點。

“你現在發高燒，信我的，插進去肯定能讓你好得更快。”

“不……不行……”

SK女士緊緊的纏著這具溫暖的身體，任憑對方粗硬熾熱的下體盯著她的私密處也不放手，就像是抓住了一根稻草。

隨著對方的抵蹭，她也能感受到對方棍子的灼熱，似乎讓對方放進來是最好的選擇，下身的空虛和冷在驅使著她尋求粗硬熾熱的幫助，隨著對方肉棒的挑逗，還有對對方天然的信任，她很有可能真的在腦袋迷糊的時候讓對方進去了。

這是絕對不行的。

為什麼不行……

因為，因為有著根本無法承受的理由，這個理由實在是太沉重了。

SK女士其實就是面前這個男孩的親媽。

她就是寧瑤。

男孩粗硬的棒身還在繼續，但是她深深的知道，一旦進入，那就帶來真正的地獄……

男孩還在咄咄逼人。

“我……要進去了……可以嗎？”

SK女士終於忍不住大喊。

“不……行！”


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十一章：山洞旖旎（1）
────────────────────────────────────────

雖然我隱約覺得這個聲音有點熟悉，但是我此刻完全顧不上這些了，畢竟在我潛意識里面只要是漂亮的女人我基本上都見過。

此刻以這樣淫靡的姿勢貼在一起，我感覺我的肉棒已經不由自主的要滑入她的小穴里面了。

“嗯……”

又是一次頂撞，隔著內褲，但是女人已經忍不住呻吟了一聲，她心里面忽然升起了巨大的恐慌，再也抑制不住。

“我……我是你媽……”

“……”

“……”

長久的沉默，這句話的衝擊力讓我完全愣在了原地，就連下身也停止了動作。

“怎……怎麼可能？”

可是近距離看著面前的這個女人，我又覺得這一切無比的合理，因為和寧魔王比起來實在是太有相似的地方了。

不管是味道還是身材……

一時間我覺得荒謬無比，但是又覺得有些合理。

因為SK女士為什麼平白無故這樣對我……

但是，現在這一切還是讓我感覺……

“太操蛋了！”

我總算是知道她知道我的經歷之後為什麼顯得那麼平靜了，因為寧魔頭經歷太多了！

“怎麼可能……你……你手下還有那麼多人……”

我感覺大腦微微有些暈眩，抱著寧魔王，感覺這一切都很不真實。

“沒有多少人了，基本上都轉行成酒吧了，打打殺殺的時代已經過去了，沒有那種動不動就拿棒子敲人的劇情了，而且這些人也不是我培養起來的，只是我接手的一個東西，開始的時候為我解決了不少的麻煩，但是後面我發現它帶來的麻煩更多，於是我就逐漸的放棄它了。”

寧瑤見我不動了，緩緩的安靜了下來。

“你……”

我咬牙切齒，使勁捏她的臉。

頓時發現她的臉凹下去一塊，半天才彈起來。

我明白了什麼，拉著她的一邊使勁的一掀。

面具下的還能是誰！？

就是寧瑤大魔王！

“我……”

我頓時感覺心里面開始迷亂起來，看著她明媚的眸子，有些不知所措，完全不知道該怎麼搞。

寧瑤輕輕的開口道。

“沒事的……”

“啊……”

下一刻她又呻吟了一聲，被我肉棒杵了一下。

寧魔王頓時眉頭緊皺。

“你……你怎麼回事？”

我冷著臉不說話，只是攬著她柔軟的身子，下身開始使勁的往前蹭。

肉棒抵在她柔軟的內褲上面，發力插入，甚至微微陷進去。

“呃……啊……”

寧魔王低柔的呻吟一聲，隨後聲音威脅。

“你……你再亂動，我打死你……”

我卻並不理會她的命令，皺著眉頭，感受著她胸前一對酥乳的柔軟，下身開始緩緩的蹭著她的小穴。

某種禁忌的感覺在我的心頭蕩漾，就像是亞當和夏娃偷吃禁果一般，我的心開始火熱的跳動起來，咚咚咚。

“呼……”

寧瑤本來就發著燒，腦袋暈乎乎的，此刻被粗熱一頂，只感覺腦袋更加迷糊了。

面對兒子，同床共眠了好幾次，自身對於他身體的味道也不再那麼抵觸，帶著點自然的信任，她感覺自己都要睡過去了。

“不……不行……”

寧瑤咬著牙，想要阻止對方，可是她感覺渾身都沒有力氣。

先不說她本身就軟得難受，沒有力氣，再加上對方有抱的很緊，她的身體也展現出了對於對方身體的依戀，貪戀那種熾熱的感覺。

寧瑤很久都沒有感受這種感覺了。

小楠的呼吸好熱，粗熱的頂撞讓她微微的有些不能思考，她咬著牙准備重啟大腦CPU，想要拿回自身的控制權。

可是小楠忽然低頭咬著她的耳朵，呼吸強勢的糾纏她的脖頸。

嬌嫩的肌膚和他帶著點胡茬的嘴巴相貼，讓她肌膚微微收縮，低沉的聲音讓她更是搖曳。

“舒服嗎？”

寧瑤剛剛恢復思考能力的大腦又開始宕機了。

她的身子被對方緊緊的抱著，尤其是上半身，一對嬌滴滴的嫩乳還貼在他結實滾燙的身體，她能夠清晰的感受到上面的肌肉线條，結實有力，卻又不過分的夸張。

是那種，寧瑤很難形容那種感覺，但是覺得是個女人都會喜歡的那種觸感。

帶著溫度和硬度，霸道又熾熱，糾纏在她的身上，讓她難以掙脫的那種，更重要的是，對方那根粗大實在太過驚人，還一直頂著她酥嫩的下身，讓她心驚膽戰，生怕對方趁機從一旁滑進去了。

隨著對方的說話，寧瑤甚至還能夠感受到對方腹肌有規律的震動。

“舒服嗎？”

小楠的聲音變得莫名的低沉，完全不是以前那樣吊兒郎當的樣子，不知道為什麼，這樣的聲音格外的具有吸引力，隱隱帶著一股蠱惑，就像是來自地獄的惡魔，在她耳邊低語著。

“要結為契約嗎？”

洞外，依舊是大雨傾盆。

不知道憋了多久的雨，怎麼就下得這麼久，這麼大。

外面一片漆黑，只有洞內的火堆在搖曳的火光能夠給自身帶來一絲的慰藉。

當然了，還有這具抱著自己的身體。

“呃……嗚……”

寧瑤忍不住發出了讓自己都覺得羞恥的嬌吟，下身的酥麻太過難耐，那可惡的男根又很有經驗，又頂又磨蹭，試探著，卻不逾矩，弄得她很是心癢難耐……

這樣的感覺，好久沒有感受過了……

我低喘著，感受著懷中寧瑤的溫度，和她的芬芳，整個人幾乎要爆炸開來。

寧魔王對我管得是很嚴，我也很聽她的話，但是俗話說得好，有壓迫就有反抗。

很久很久之前，我就對她有了某種異樣的衝動，我並不是一個會被倫理道德輕易束縛的人。

再加上妹妹也臣服於我，我那些禁忌的欲望就開始涌動起來，小溪涌動，不斷匯聚，最終成為奔流的大海。

終於，我動了。

我正面堵住了她的嬌唇。

“嗚嗚嗚……”

寧魔王此刻完全退化成為了寧貓咪，嗚咽幾聲，完全無法反抗我，我更加大膽肆意妄為，下身頂撞得愈發的用力，頂得她身子不斷的顫抖。

我咬著她的唇瓣狂吻起來。

“呼呼……”

我的心如奔雷跳動，在吻住她的刹那我只感覺有一道悶雷劈下，在心里面炸開了來。

原來媽媽的唇瓣，又軟又熱。

我再也抑制不住心中的悸動，狂吻著她的唇。

寧瑤心中惶恐又搖曳，整個人在狂熱的浪潮當中飄搖不定，偏偏此刻她的狀態又很差，完全無法抓緊錨點來讓自己穩定，於是狠心咬了下去。

“啊……”

我吃痛，悶哼一聲，只感覺淡淡的血腥味彌漫在我們交織的唇舌間。

我對此置若罔聞，仍然瘋狂吮吸她的唇，甚至帶起她修長的天鵝頸，吻得她身子微微的向後彎曲。

就像是沾染了血腥味的狼，我對她的渴望開始迸發出來，勢不可擋，再次伸出舌頭探了進去。

“有本事你就咬死我……”

抱著這樣的信念，我開始瘋狂的親吻著她，探尋著她的美。

寧瑤搖曳在這熱浪當中，盡全力防守，可是那股血腥味也彌漫開來，她眸子當中滴落一滴淚，終究還是沒有繼續咬下去，這是自己的兒子，她怎麼……舍得。

換個人來，她定會殺了對方。

可是這個假設不存在，換個人根本就沒有和她獨處的機會，也根本就不會得到她的信任。

可就是偏偏這個讓自己信任的人，此刻狂吻著自己留守許久的香唇，肆意頂撞著她。

她不由得有些迷惘，在對方一次一次堅硬的頂撞當中，她感覺置身在浪潮，被一次一次的熱烈浪花拍到越來越高的地方。

“好熱，好燙……”

她嗚咽著，呻吟著，嬌喘著，甚至有些呼吸不過來，可是對方的攻勢仍舊沒有放緩。

“啊……”

隨著她不斷的退卻和男孩愈加的得寸進尺，那堅硬的粗糙不斷的頂撞，她再也堅持不住，嗚咽著泄身了。

“嗚嗚嗚……”

寧瑤哭了起來，男孩總算是安靜了下來，抱著她顫抖的身子不說話。

過了好一會，寧瑤感覺腦袋都清醒了不少，她心中羞憤無比。

“你……你滿意了？”

只見男孩低眉順眼，小聲的開口道。

“還沒……”

說著，寧瑤感覺到了對方的堅硬還頂了她一下，意思不言而喻。

“我要打死你……”

寧瑤咬牙切齒，感覺這輩子從來沒這麼恨這樣一個人。

“你舍不得，而且打我我就不帶你出去了。”

男孩吸了一口氣，皺著眉，吐出舌頭看了看，顯然被咬得不輕。

“松開我！”

“我不會松開的，你打吧，你咬吧。”

男孩目光熾熱的看著她，寧瑤不知為何，看了看對方的眼神，心中微微的發顫，一時間只能選擇了退卻，低下了頭，感覺自己的兒子已經完全超越了自己的掌控。

她有些無力的閉上了眸子，本來應該是痛苦又無奈，可是不知道為什麼，心中又恨不起來。

“怪我……把你帶到這種地方了……”

寧瑤這才意識到兩個人之所以落到這樣的程度，完全都是因為她疏忽大意的原因。

我沒說話，只是摟緊了她的身體。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十二章：山洞旖旎（2）
────────────────────────────────────────

她的身體好柔軟，尤其是頂在我胸膛上面的那對大熊熊，太舒服了。

我夾著她的雙腿，把她往上抱了抱，感覺她甚至又軟又香，忍不住力道逐漸加重。

過了一會，寧瑤小聲的開口道。

“你抱的好緊，我有些喘不過氣了……”

我這才松了力道，卻低下頭，用力吮吸她脖頸的味道。

同時下身的堅硬，還頂在她大腿根。

寧瑤的心開始慌亂起來，她知道，對方又開始了……

小楠……小楠又開始了……

不是……不是什麼小楠，這是自己的兒子！

想到這里，她心里面就頓時涌出巨大的慌亂，禁忌的感覺讓她控制不止自己。

“你……你敢！”

我則是有些無奈，看著懷中反抗無比激烈的寧瑤。

為啥我的老母親就這麼倔強呢，而且還發著高燒，我看某些動漫里面不都是半推半就呢……

“媽，我下面難受，我就蹭蹭……可以嗎？”

“不行……”

寧瑤又氣又急，怎麼都沒想到兩個人居然會到這一步，那自己之後還怎麼面對她。

“嗯……”

下一刻她就呻吟出聲，隨後她連忙閉緊了嘴巴。

我壯著膽子，下身頂在她的雙腿之間，狠狠的抽插了一下。

“媽，您別動，腿夾緊一點……”

敢這麼命令寧瑤的這世界上估計就我一個了，我心里面想到。

寧瑤自然不可能就范，張嘴還想說什麼。

我見狀索性不做不休，只要寧瑤不說話，我就當她默認了，於是又吻住了她的唇。

“嗚嗚嗚……”

寧瑤嗚咽起來，被對方的粗熱頂得身子酥麻，雙眼都有些迷蒙了。

“嗯……”

粗熱的棒身，惡狠狠的蹭著她的蜜穴劃過去，盡管是隔著內褲，她也能夠感受到那種堅硬和熱度，讓她忍不住低吟起來。

她竟敏感至此。

私處被襲擊，雙腿不自覺的夾緊，頓時那種滾燙的感覺卻更深了。

“嘶……”

我倒吸一口涼氣，感受到寧瑤大腿根的細膩光滑，那種四面被包裹的感覺就像是進入了她的身體，禁忌的感覺讓我有些控制不住，用力抽插了十幾下。

“呼呼……”

寧瑤被我吻著，有些喘不過氣來，絕美的嬌靨上滿是潮紅，身上掛著淡淡的汗水，沒蹭幾下，她就顫抖了起來。

我頓時一愣，隨後感覺到她的內褲全濕了，濕淋淋的蜜汁全部浸出來，打在我的肉棒上面。

“媽，您也太敏感了吧……”

我低聲喊道。

可是這句話似乎刺激到了她的神經，她的身體顫抖更厲害，下身的水漬流得更多了……

“媽……”

我像是發現了新大陸一般眼眸一亮，趁著潤濕的肉棒的光滑，用力的塞入又拔出了好幾下，粗熱的棒身有意識的頂在她嬌嫩的私密處，蹭得她嗚咽了幾聲，揚起了高昂的脖頸。

我的雙手握住她的肥臀，綿軟的感覺讓我愛不釋手，寧瑤的屁股一直在我的面前都有一種中規中矩的感覺，但是沒想到居然這麼大，而且還是桃形的完美形狀，我一只手放在上面完全無法掌握太多，揉捏起來太過柔軟，我貪婪的撫摸著她的臀瓣，按著她的臀部蹭著我的大棒。

“啊……”

寧瑤低低的嬌吟讓我興奮，我趁著寧瑤還未回過神，咬著牙蹭著她的小穴開始發力。

“哈……啊……”

她現在的樣子實在是太美了，絕美的臉上掛著汗水，眸子迷蒙又欲望，讓我興奮不已，下身飛速的抽插，快感如潮一般激蕩。

“要射了……”

我低吼一聲，寧瑤似乎在回過神來，咬著牙哀鳴一聲。

“不……不要……”

已經晚了。

十幾股白濁盡數射在她的內褲上，順著她光滑的大腿往下滴落，一直蔓延向下，一部分甚至已經流到了她的腳踝附近……

看起來淫靡無比……

“啊……”

寧瑤低吟了一聲，只感覺大腦微微的眩暈，那股灼熱的感覺透過內褲傳達到了她的身體深處，灼熱的精液似乎透過內褲進入到了她的身體，讓她渾身微顫，咬著牙低喘不停……

她見識過別的女人在兒子面前的狀態，可是從來都沒想到過自己有一天也會有如此的待遇……

“呼……”

欲望上頭的我隨著身子的抽動逐漸的冷靜下來。

正所謂身子一顫，一切都索然無味。

看著面前閉著眸子躺在我懷中的寧瑤，我一時間忍不住吞了吞口水。

“這……”

我見寧瑤沒有說話，於是一時間也不敢造次說什麼，只是小心翼翼的抱著她的身子，悄咪咪的收回我的肉棒，表現出什麼都沒有發生過。

“如果寧魔王當成什麼都沒有發生過那就皆大歡喜了。”

這是最理想的狀態，完事之後母子兩個都當做這件事情不存在，然後正常按照母子的關系相處，這樣實在是太好不過了。

我是這樣想的。

不過寧魔王卻並不想這樣。

只見她微微抬起帶著點韻紅的臉蛋。

“舒服嗎？”

我見狀頓時一愣，隨後點了點頭。

看著逐漸變臉的寧瑤，我連忙又搖了搖頭。

但是看著她臉色非常不好，我又點了點頭。

壞了，我有些哭笑不得，我也不知道寧瑤要我不舒服還是舒服。

不過她肯定是不會放過我的，先認錯是最好的。

現在最重要的目的就是轉移話題，讓寧魔王不要在這里糾結了。

“媽，您餓了嗎？”

寧瑤冷著臉沒說話，她還發著燒，只能貼在兒子的身上。

“餓了嗎？”

我又追問了一句，小心翼翼。

“餓了又怎麼樣？”

寧瑤冷冷的回了一句。

我頓時犯了難，看著外面的大雨，心想剛才那只野豬要是被我抓住就好了，晚上也不用挨餓了。

可是現在又黑又下著雨，我上哪里去給她找吃的？

這個時候我的目光看著她腳踝處還在不斷往下滴落的白稠濃漿，吞了吞口水，伸出手去剮蹭了一點，然後放在了寧魔王的面前，一臉認真的開口道。

“媽，這個很有營養的，要不要嘗嘗。”

“……”

“……”

一陣沉默之後。

傳來了寧瑤咬牙切齒的聲音。

“狗東西，我怎麼生了你這麼個玩意！”

隨後，經歷過了這麼一件事之後，寧瑤的燒居然在接下來的幾個小時之後奇跡般的退了。

我將這一切都歸結於我的功勞，當然，寧瑤肯定是不會承認的。

誰讓她是寧魔王呢。

……

第二天，重新見到外面公路的我和寧瑤頓時高興不已。

“終於出來了……”

因為這麼一片樹林也不算很大，只是昨晚上的大雨給我們帶來了很大的麻煩，所以就算是我們不知道正確路线，但我們一直朝著一個方向也走出來了。

一旁的寧瑤穿著我的長褲和我的T恤，而我則是腰間纏著他的爛裙子，活脫脫像個野人。

“都怪你。”

我咬牙切齒的看著一旁站著的女人。

寧瑤卻並不理會我，站在一邊等了一會，等來一個行人。

寧瑤向她借手機，那個人原本不想借，但是看了看我和寧瑤的樣子，覺得確實可憐，於是就給寧瑤打電話。

寧瑤打過電話之後道了謝。

那個背著孩子的婦人上上下下的打量了寧瑤，隨後又看了看後面的我。

“你是野人嗎？”

“去你的……你才是野人……”

我忍不住破口大罵。

“嘖嘖……”

那個婦人搖晃了兩下背著的小孩。

“看吧，這就是不聽媽媽話的下場，以後你要聽我的話，知道不？”

“哦！”

小孩看了看我，隨後又看了看自己的母親，點了點頭。

隨後婦人就離開了。

我則是一臉不爽的看著寧瑤。

“都怪你。”

寧瑤轉過頭來看了看我，本來有些生氣，但是卻很快忍俊不禁。

“很好笑嗎？”

我頓時瞪著她。

“不好笑~”

寧瑤心情愉悅，轉頭看著公路。

不一會，一輛車停在了我們的面前。

公司的車來了。

我和寧瑤總算得救，上了車，回家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十三章：悄然心动
────────────────────────────────────────

到了家。

我換洗完畢，看著寧瑤正拿著吹風機在吹頭發。

吹風機冒著熱氣，將她的長發吹得飄起，散發著一股淡淡的香味，這股味道很是好聞，不濃郁也不單薄。

我瞅了瞅她，伸出手撓了撓屁股，小心的叫了一聲。

“媽。”

寧瑤開著吹風機，一時間沒聽到我的叫聲，繼續打理自己的頭發。

我悄咪咪的湊近她，她很快就警惕起來。

“狗東西站住，你想干什麼？穿個大褲衩亂晃，滾回房間穿好。”

我頓時撇了撇嘴，悄咪咪的看了看寧瑤胸前的飽滿，那種柔軟的感覺再次激蕩起來。

寧魔王的奶子怎麼會這麼大，這麼軟，我有時候都在感嘆，心想寧魔王居然隱藏得這麼深，她的尺寸可能也就比哺乳期的李淑慧稍小一點，但是已經是很夸張的程度了……

可惜的是寧魔王卻不怎麼穿低領的，我只能看到她胸前鼓鼓的，卻是一點春光都沒有。

無奈我只好看她裙擺下方那雪白的大腿，過了眼癮。

“媽，我幫您吹唄，你手不是骨折了嗎？”

“應該只是暫時摔到了，沒什麼大礙，我現在覺得那只手已經不疼了。”

說著，寧瑤揉了揉右手。

“那怎麼行呢？您最好去醫院檢查一下，現在啊，我來幫你吹。”

“不行。”

寧魔王不干。

“不過你要是想的話，我可以幫你吹。”

聽到這里我頓時眸子一亮。

“好啊，媽，幫我吹吧！”

寧瑤咬了咬紅唇，看著這個狗崽子扭著屁股坐到了自己的旁邊，身上還散發著剛剛從浴室里面走出來的熱氣。

這混小子不知道什麼時候變得這麼大一只了，渾身還黑不溜秋的，簡直不像自己生的。

看著他的屁股，寧瑤莫名就想起了昨晚的頂蹭，頓時有些恍惚，下意識的腳趾都攥緊了，沒忍住踢了他屁股一下。

“干什麼啊！”

狗崽子頓時委屈，有些不解的看著她。

寧瑤頓時心中又好氣又好笑，這崽子想必完全都沒有把這件事放在心上，反倒是自己一直想著這件事……

“呼……”

寧瑤深吸一口氣，隨後拿著吹風機給對方吹頭發。

崽子的身子貼得近了，她能夠清楚的看到上面肌肉清晰，輪廓分明，一粒粒水珠粘在上面。

“也不知道把身上擦擦……”

一邊說著，她拿著毛巾在對方身上擦了幾下，又擦了擦他的臉，故意加大了力氣，弄得他齜牙咧嘴的。

手指在不經意間劃過他的胸膛，微妙的感覺傳來，讓她不由得想起了昨晚上被對方緊緊抱著，咬著她的耳朵低沉的開口。

“舒服嗎？”

莫名的有些羞恥，自己身份被拆穿不說，還被他狠狠占了便宜。

想著，莫名的感覺下身有些酥了，那股粗熱的感覺似乎仍舊縈繞在心頭。

寧瑤一時間呼吸有些紊亂，抓著對方的頭發吹著，對方結實的身體貼得這麼近，散發的味道熏得她有些受不了。

“哎喲，老媽，別杵這麼近，燙死人了。”

男孩的一句話忽然打碎了這奇怪的氣氛，寧瑤頓時從這種奇怪的狀態當中回過神來。

一時間有些羞憤，抓住了對方的耳朵。

“臭小子，舒服不？”

男孩頓時明白，這老太太在報復昨晚上他欺負她呢，於是老老實實的開口道。

“舒服……”

“哼……”

寧魔王冷哼一聲，手臂卻不由自主的劃過對方的肩頭，微妙的感覺很有體會，昨晚上那種滋味一直縈繞在她的心頭。

忽然低頭的一撇，她看到了對方肩頭的疤痕，整個人忽然一滯。

“這誰干的？”

寧魔王的聲音忽然變得嚴肅起來。

我被嚇得一激靈，磕磕巴巴的看著拿道傷口，支支吾吾不知道怎麼解釋。

寧瑤見狀頓時眉頭擰成了一條线，這狗東西天天在家作威作福，出去被人欺負了卻不敢說？

一時間怒從心頭，拉著對方的耳朵。

“這誰干的？你要不說清楚我就去找你們班主任仔細問問，掀了她的辦公室。”

“冷靜冷靜……”

我頓時汗顏，心想這就是那狗幾把白曼文干的，你要是見過她的肩膀的話，你也發現她上面也有疤痕。

寧魔王見狀眉頭一擰 ，心中更加懷疑，手上力道一用力。

“哎喲……我說……我說……”

我頓時捂著耳朵大叫。

“是別的女人燙的……”

“別的女人……”

寧瑤冷哼一聲。

“別想唬我，這煙頭燙的，到底是誰？”

此刻我轉頭看著寧瑤眸子水潤，正認真的看著我。

沐浴過後的她紅唇水潤而誘人，整個人顯得嬌艷欲滴，我在心里面默默的將小老太太這個稱呼收了起來。

“到底是誰？”

寧魔王還在追問，我被問得咬牙切齒，這女人咋就不信實話呢。

隨即看著近在咫尺的寧魔王，一咬牙，心一橫。

我閉著眼睛就吻上了她的唇。

“唔……”

寧瑤猝不及防被自己兒子一侵入，頓時瞪大了眼睛，這小子技術高超，目的明確，大舌頭首先竄到了自己的嘴里，開始狂熱的吮吸起來。

寧瑤大腦當場宕機，怎麼都沒想到這狗東西如此膽大包天。

可是就愣了這麼一會，她就感覺自己被對方抵在沙發上放肆的吻著，結實的胸膛使勁抵在自己胸前，壓著自己的柔軟，對方的手也攬住了自己的腰肢。

寧瑤頓時咬牙切齒起來，心中的惱怒爆發。

“我終於知道你的疤是怎麼來的了！你就是個狗東西！”

寧魔王：啪啪啪啪啪啪！

林小鬼：饒命！

寧魔王（咬牙切齒）：我知道你這個疤是怎麼來的了……

林小鬼：錯啦，媽，不要拿掃帚，有話好說……

寧魔王：昨晚的仇我還沒報。

林小鬼：卒！

當然，寧魔王再痛下殺手也還是拿我們皮糙肉厚的林小鬼沒任何的辦法，掃帚打斷了，寧魔王累得氣喘吁吁，林小鬼其實也沒有受傷。

不過樣子還是要裝的，只見他死狗一般躺在地上，一副半死不活的樣子。

寧瑤喘了口氣，捂著嘴唇，感覺這狗東西吻得有點用力了，她唇瓣都被咬疼了。

看著躺在地上的林小孩，她也沒再說什麼，冷哼一聲，扭著身子就回房間去補覺了。

很快我就從地上竄了起來，飛速來到寧瑤的房間，伸出手將門栓拉了拉。

“得了，反鎖了的。”

我頓時興致缺缺，心想這寧魔王怎麼就這麼沒趣，不知道留點機會嗎？

“媽，你不餓啊，就這麼去睡覺了？”

我敲門問了問。

“你做好飯叫我。”

寧魔王命令道。

“好嘛。”

我來到廚房開始做飯，做好了之後來到她的房間叫她。

“吃飯了。”

門過了一會打開了，站著的是被打攪睡覺的寧瑤，她很不爽的看著我。

“你要死啊，我睡覺呢，不知道等我睡好了之後再叫嗎？”

我頓時嘴角抽了抽。

“不是您叫我喊你的嗎？”

“是嗎？”

寧瑤拍了我一巴掌，讓我讓開，然後自己回到桌上開始吃飯。

對於這個傲嬌的寧魔王我也沒什麼好說的，只能摸著屁股回到了座位。

安靜的吃完飯，寧魔王轉頭對著我開口道。

“小楠……你知不知道你這樣是不對的？”

看著她認真的眼神，我忽地有些心虛的轉過頭。

“哪里不對了……”

“我們是什麼關系？”

寧瑤卻不打算放過我，她抓著我的手臂問著我。

“很親密的關系……”

我打著馬虎眼，決定不要說出那兩個字。

“我們是母子。”

寧瑤輕輕的開口道。

“你還是SK女士呢，還騙我呢，你還說我是抱錯了呢。”

我撇了撇嘴。

“滿嘴謊話的女人，不值得相信。”

“這些都不管，你只要知道，我們這樣的關系正確嗎？”

寧瑤認真的看著我，眸子如水一般蕩漾。

我頓時一滯，忽然想起，寧瑤是以優異的成績畢業的，如果不是因為我和妹妹兩個，她應該是能夠考研的。

她是一個很理智，清醒的女人。

“當然正確啦，昨晚上還不是這樣過的……”

寧瑤臉上浮現出一層淡淡的粉色，昨晚的回憶對她來說確實有些難以接受，她咬著下唇。

“昨晚上那是不一樣的特殊情況……”

我頓時冷哼了一聲。

“反正你也打我一頓了。”

寧瑤微微皺眉，隨後輕輕的嘆了一口氣，有些疲倦的揉了揉眼睛。

我看著她的這個樣子，心里面忽然很想伸出手將她攬進懷中。

因為她的大熊熊真的好軟……

又軟又大，太極品了……

想想都覺得有些興奮……

寧瑤有些無奈的看著我，隨後拿著筷子給我悄咪咪摸索過去的手指一下，隨後起身。

“我回房間睡覺了……太困了……”

隨後她起身，回到了房間。

我收拾好桌子，洗好碗筷之後，再次來到她的門前晃悠了一下。

雖然我知道寧瑤應該反鎖了，但我還是抱著試一試的心態。

沒想到門開了……

我頓時眸子一亮，心想寧魔王應該是困糊塗了，於是悄咪咪的摸了進去。

寧瑤睡得很安靜，長長的發絲散亂在枕頭上，雙手放在胸前，那一塊被頂起得較高的被子隨著她的呼吸起伏不定。

我看著她的嬌顏，心中沒有由來的一陣安定，那嬌嫩的唇瓣的滋味實在誘人，我低下頭，想咬上去。

可是她睡得如此的沉，我又有些不忍心打擾她了，於是悄咪咪的縮了回去，給她蓋好被子，拿下了她手里面的擀面杖，然後關上了門。

“睡覺就睡覺，還拿什麼擀面杖。”

******

傍晚。

寧瑤已經睡醒，她洗漱完畢，正在打理自身，翻出一套西裝來正在穿著。

而我依舊在床上呼呼大睡著，昨晚上抱著寧瑤，還要添柴，哪里敢真睡過去。

寧瑤穿好衣服，將長發撩起來，扎成一個丸子。

然後拿上包包，遲疑了一下，還是來到了自家兒子門前，推開走了進去。

這崽子睡得很不老實，就穿個褲衩，四仰八叉，歪在床上睡得昏天地暗。

寧瑤站在門口看了看，忽地不知怎麼眸子就落在對方褲衩上，那鼓起的弧度讓她有些難以控制的咬了咬下唇，某些奇怪的回憶開始席卷上來，昨晚上那種粗熱的頂撞和強橫的擁抱讓一向理智的她有些慌亂……

“呼……”

寧瑤深吸了一口氣，上前去給這狗崽子蓋好衣服。

手卻不留痕跡的撫過他的褲衩，那種奇怪的感覺頓時又涌上來了。

寧瑤給他蓋好被子，隨後轉身離開，但是那種感覺還是縈繞著她。

剛走出沒兩步，她咬牙切齒。

最後還是掀開被子，伸出手指，使勁的彈了兩下兒子的小揪揪……

不對，應該是巨型啾啾……

“叫你不老實……”

寧瑤拍了拍手，神清氣爽，出門去了。

******

當我醒來的時候，並不是很舒服。

不過，當一個雪白的腳丫子塞到我嘴里的時候，這一切的不滿就煙消雲散了。

因為是晚自習下了的林夢夢吵醒了我，在我床上蹦蹦跳跳把我弄醒，隨後又把腳丫子塞到我嘴里面。

“呸呸呸……你這能用來醃制老壇酸菜的汗腳就這麼塞我嘴里了？”

我剛舔了兩下，就覺得不對，一臉嚴肅道。

“你胡說，你的腳才這樣，我的腳就算是兩天不洗也是香香的！”

林夢夢換下了校服，穿著一身小睡裙，居高臨下的踩在我的身上。

我頓時邪笑一聲。

“讓我看看下面還是香的不……”

“啊……”

隨著一聲尖叫，女孩被撲倒在船上。

十幾分鍾之後，頂著滿臉水漬的我抬起了腦袋，滿足的舔了舔嘴唇。

“味很正……”

可憐的妹妹則是軟在床上，眸子迷離而又嬌媚。

看著自家老哥緩緩的掏出了大棒，她微微張開小嘴，還是被對方的粗大和堅硬驚到了。

“今晚要再試試嗎？”

知道上次她的體驗不是很好，於是我耐著性子小聲的問她。

林夢夢咬著下唇，上次的記憶實在是太過疼痛，搞得她現在都有點心里害怕，可是心里面卻依舊躍躍欲試著。

“這次我溫柔一點，我保證。”

我看著她嬌嫩的小穴，輕輕的喘了口氣，雖然同樣是白虎，但是風格卻不同，花瓣的樣式不太一樣，但是各有千秋，雖然外表有些類似，內里卻是千差萬別，但有一點是同樣相同的。

那就是都是吸人骨髓的妖精，一般的男人絕對挺不住。

林夢夢咬下唇輕輕的應了一聲，隨後眼睜睜看著那過分粗大，帶著疤痕的猙獰巨棒緩緩抵在了自己的粉白下體，輕輕的蹭了兩下。

“嗯……”

林夢夢嬌吟一聲，剛才被哥哥舔了半天，已經浸出水漬，得到了潤滑，此刻倒也是不顯得那麼難捱。

我見狀抵在她柔軟的前段，拉著她的雙腿，一只手握著前段往里面送。

“嘶……”

我和她的身子同時顫抖起來。

內里太過柔軟，唇瓣被我過分的粗大撐開，緊緊的含住了我的棒身。

我看著我的紫紅一點一點進入她粉白的下身，心里面開始悸動燥熱起來。

我一邊插著，一邊看著林夢夢的表情，直到她叫了一聲。

“啊……疼……”

我這才緩緩的停下，低下頭吻著她。

“要開始了哦~”

“不要憐惜我~老哥~”


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十四章：和妹妹欢爱
────────────────────────────────────────

安靜的房間里面忽然傳出男孩有點惱怒的聲音。

“不要我憐惜你干嘛露出這麼楚楚可憐的樣子！”

我瞅著身下的女孩，睫毛長而卷曲，微微的顫抖著，眸子里面水霧彌漫，眉頭微皺，看起來別提多麼的委屈了。

“嗚……”

林夢夢頓時抿了抿嘴，隨後將腦袋側過一邊。

“不理你了……”

我見狀無奈的嘆了一口氣，隨後低下身子，吻住了她的唇。

她唇瓣柔軟而又香甜，我特別喜歡，下身插進她的身子深處，一邊貪婪的吮吸著她的唇。

“嗯……”

她小聲的嗯了一聲，隨後伸出手來攬住我的脖頸，熱情的回應著。

吻了一會，我感覺時候差不多了，於是拉著她的手，直起身子，下身開始抽送起來。

“哼……嗯……”

女孩嬌吟一聲，終於深刻體會到了男孩的強大，翌日不過是在柳小玉的身上見過，初次的體驗她根本就沒來得及細細體味，只感覺下身疼痛難忍，整個人昏厥過去。

這次卻是切身體會到了，下面又粗又脹，好似插入了一根鐵棒，灼熱滾燙又堅硬，燙得她皺起眉頭，咿呀一聲，本能夾緊，卻感覺對方依舊堅硬萬分，她使出渾身解數也無法讓那根似定海神針一般的肉棒緩解半分，只能嗚咽兩聲，以示求饒了。

身上男孩雖然心似火燒，可動作卻柔和，想來知道身下女孩難捱，自身棒身太過粗大，美婦才可以隨心所欲的享用，至於這樣初出茅廬的小女孩，自然得謹慎對待了。

不過有了上一次的經驗，男孩也是知道這樣的女孩需要稍加開發，假以時日也會媚得不行。

當然了，每個女人性格不同，內媚外媚那就是自己才知道的個中滋味了，反正總歸來說吃掉了一個女孩，日後她也會使勁折騰你，若是沒有那金剛鑽，就別去攬瓷器活。

顯然，男孩就有那金剛鑽。

隨著他輕柔的抽送，女孩漸入佳境，輕輕的呻吟出聲。

男孩卻也不敢大意，碩大腫脹的棒身卻也堪堪只插入了一半，蹭著對方嬌小的粉蛤，弄得女孩嬌吟不止，算是體會到了這種美妙滋味。

盡管男孩已經盡力克制，可是女孩卻吃得有些吃力，眉頭緊皺，下身被撐開得讓男孩微微有些皺眉，想必也是知道女孩承受太多。

可是越是克制，禁忌的火焰卻愈加的燃燒。

結實的身體忍不住向前，下身開始加速起來……

這可苦了身下的嬌俏少女，撅起小嘴，似乎想要哭出來，但性子卻也是倔強，終究沒有哭出來，只是嗚咽著罵了一句。

“老哥你就是牲口……”

男孩卻皺著眉一言不發，但是結實的身體卻是動起來，弄得身下女孩幾下就閉上美眸泄了身，再弄幾下女孩差點昏厥過去。

半響……

偃旗息鼓。

男孩抱著身子顫抖的女孩起身，將她攬在懷中，肆意的吻著她的唇，耳朵，脖頸。

而女孩則是閉緊眸子，似乎暈了過去。

連接的下身已經分開，流出白濁的腥臭，順著女孩那撕裂帶著點鮮紅的下體，一點一點的滴下……

男孩看在眼里，有些心疼，與她歡愛的女人當中，除了成熟的婦人，這種嬌俏的處女，似乎要破處幾次方能適應。

洗漱過後，男孩抱著懷中的女孩。

酣然睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十五章：初显端倪
────────────────────────────────────────

寧瑤最近回來的次數似乎多了一點。

我也不知道是不是因為我要即將高考的原因，或者說是我知曉了她真正身份的原因。

“老哥……你回來了……”

晚上，我剛剛回到家里，林夢夢就撲了上來，倒在了我的懷中。

我心中生起暖意，笑嘻嘻的准備默默她的屁股看看最近長大了沒，結果卻看到沙發上寧瑤正坐在那里看著我、

我頓時一驚，隨即松開了手。

“媽……您怎麼會現在回來？”

寧瑤看了我和林夢夢一眼，微微的皺了皺眉，卻沒說什麼，只是開口道。

“咋了？我想什麼時候回來還需要向你說？”

“這倒不是。”

我笑嘻嘻的開口道，但是同時心中也生起了幾分警惕，要是寧瑤哪天回來看到我壓在林夢夢身上肆意欺負，她估計會拿著鏟子來拍我。

這一點得小心。

我松開了林夢夢，看著寧瑤忽然接了一個電話。

寧瑤看了一眼，眸子當中露出一分異色，沒有接聽，直接掛斷了。

“老媽，誰啊，這麼晚了還給你打電話？”

寧瑤笑了笑沒說話。

“沒事。”

我瞅了她一眼，也不敢追根問底，估摸著是公司里面的事。

洗漱完畢之後，我就眼巴巴的看著林夢夢回房間睡了。

雖然我也從她的眼神當中看出了不舍，但是寧魔王在這里，我們想要親密那可就沒那麼容易了，於是我老老實實的回到了房間，等待寧瑤進來。

寧瑤喜歡在我旁邊睡也不是一次兩次了，這次也不會例外。

可是今晚有點奇怪，開著的門遲遲沒有關閉，因為寧瑤沒有進來。

我心中有些疑惑，卻聽到隔壁傳來細小的談話聲，我疑惑更甚，心想就寧瑤一個人，怎麼和別人一起談話了？

我悄咪咪的摸下了床，來到客廳，發現寧瑤站在陽台上正在打電話。

而落地窗也已經關閉，將外面的聲音隔開了很大一部分，我只能聽到一些細碎的聲音。

“寧瑤……”

“我放不下你……”

我心中更加疑惑，看著寧瑤，她卻沒由於掛斷電話，我心中更加變得有些奇怪，上前兩步走到落地窗旁邊，寧瑤沉浸在通話當中，似乎沒有感受到我的到來。

聲音更清晰了。

“這麼多年，我一直都忘不了你和我的兒子、女兒……”

寧瑤面色平淡，說出來的話卻讓我心驚膽戰。

“這個時候就不要提這些了，小楠正在高考關鍵時期……”

我見狀心中微微一跳，寧瑤不是和他斷了聯系嗎？為什麼……

為什麼還會在這里通話？

而她也沒有表現出明確的拒絕？她不是很討厭他嗎？

莫名的，我心里面生起了某種異樣的情緒，有一種暴戾和懷疑，緩緩的蔓延起來。

“那我們越好的見面……你會來吧？”

我的心頓時如同亂麻，心想著那個男人的話。

“見面？什麼見面？難道寧瑤這次回來不是她想回來，而是看看我和林夢夢然後去和那個男人見面？”

我深深的看著寧瑤姣好的背影，此刻她長發散開披在肩上，整個人顯得宛如幽蘭，紅唇微翹，在月光下美艷的不可方萬物，氣質清冷而又卓然。

她似乎想到了什麼，嘴角勾起一絲若有若無的笑容。

“我會來的……”

“轟……”

我的心頓時猛然的一滯，看著面前的女人，心中生起了某種異樣的情緒，我忽然覺得她有些奇怪了，似乎不是我認識的那個人了。

“噠……”

心情的激動讓我的腳忍不住動了一下，涼鞋在地板磚上面敲擊出聲。

寧瑤似有覺察，猛然的回頭，正好看到了我。

忽地，她的臉色冷了下來。

她迅速的掛斷了電話。

“你……怎麼在這里？”

我微微的閉上眸子，感覺某種滾燙的東西在向著我的腦門奔去。

“你在和誰打電話？”

寧瑤看了看我，眉頭皺得更深了，隨後輕輕的嘆了一口氣。

“和你沒關系，你回去睡覺吧，明天還要上課呢……”

我的臉色冷得可怕，杵在原地一動不動。

寧瑤見狀似乎覺得更加的頭疼，她揉了揉太陽穴，聲音柔和了下來。

“小楠，你回去睡覺吧……”

“是他是不是？”

我盯著她的眸子追問。

寧瑤卻沒有絲毫的動容，而是淡淡的開口道。

“現在你不用想這麼多……”

“你不是答應不和他復合嗎？”

我冷著臉，咬著牙問道。

寧瑤忽然一滯，隨後聲音冷了下來。

“這不是你關心的事情……”

“我……”

我頓時被嗆了一口，喘息了起來，不明白寧瑤為什麼忽然會這樣。

有些慌亂，我向著她忍不住伸出了手，似乎要抓住她。

寧瑤面色卻冷，微微的後退半步。

“你要做什麼？”

我頓時反應過來，這是寧魔王。

我深吸一口氣，強行壓迫自己冷靜。

“這麼晚了，一起睡吧……”

我看著她，眸子里面露出幾分希冀，我也不會對她動手動腳，只是抱著她睡覺，已經讓我很安心了。

寧瑤眸子忽然露出幾分恍惚猶豫的神色，她搖了搖頭。

“你需要冷靜一下，我今晚回房睡……”

霎時間，我的怒火就開始迸發出來，來自各個地方，氣血開始猛然的翻涌起來，我不明白她為什麼要這樣……

是為了，那個男人嗎？

寧瑤沉默了一會，看著我仍然站在原地。

“你還不去睡覺嗎？”

我倒吸了一口涼氣，看著面前寧瑤顯得有些纖弱的身子，心中有種發狂的欲望，不過在她冷冽的眼神當中我終究還是低下頭來，微微側過頭，最終轉身回房去了。

寧瑤看著自己的兒子回了房，莫名的心里開始有些失落空洞起來。

她有些難捱的捂住胸口，順了一口氣，隨後似乎想到了什麼，又摸了摸自己的唇。

她忽地眸子變得堅定起來，似乎決心要斬斷某種關系，隨後她回了房間。

******

這是一個睡得很不好的夜晚，晚上我一直想的都是寧瑤的事，為什麼她會這麼對我？

翌日，我起床，卻看到寧瑤已經醒了。

還買好了早餐。

“吃完之後，你去上課吧。”

寧瑤喝著稀飯。

不知為何，我忽然格外在意的她的著裝來。

今兒她的裝扮似乎變了，不是那身西裝，而是內地搭配一件短袖，外面格子衫，下身是白色的長褲。

一反平日的穿搭。

我心中微跳，隨後開口道。

“媽，送去學校唄。”

寧瑤卻開口道。

“自己取，今天我有事。”

我的心忽然又冷了幾分。

“這麼近的距離，為什麼不能送我去？”

寧瑤忽地一滯，隨後開口道。

“我沒開車回來……”

這似乎是一個很好解釋的理由……

我的心頓時莫名的一沉，她身上這麼多反常的情況讓我心里面似乎被某種東西糾纏住了，煩躁得很讓人發狂。

我喘息了幾口氣，隨後開口道。

“我不去上課了，我有點不舒服。”

寧瑤聞言臉色微微一變，鳳眸里面射出幾道威嚴來。

“都什麼時候了，你還想著玩？”

“我真不舒服。”

我輕輕的開口道。

“哪里不舒服？”

寧瑤掃視著我，我頓時支支吾吾不知道怎麼說話了……

寧瑤輕輕嘆了一口氣，隨後開口道。

“去上課吧……你這馬上就要高考了……我也難得回來看你，這段時間我會盡量都回家的……”

不知道為什麼，我的心里面忽然生起某種強烈的憤慨。

“你真的是因為我才回家的嗎？”

我心里面這樣想著。

她的樣子和SK的容貌相互融合，讓我完全無法看清她真正的面目，我不知道她到底想做什麼……

******

“呼……”

我深吸一口氣，獨自走在去學校的路上，心情卻一團糟……

不知怎麼地，我走著走著方向卻變了，直接轉了個大方向，往回走了……

寧瑤確實沒有開車。

因為此刻她正拿著包包走著。

而在她身後不遠處，就跟著我。

老實說，我真的不願意像一個痴漢一樣跟著她，這樣會顯得我真的很像個死纏爛打的追求者。

可我不是她的追求者……

我是她的兒子……

一想到這我就有些苦笑，心底里面對她的愛戀確實絲毫沒有減少過，居然能夠讓我這樣做……

寧瑤也是唯一一個這樣的女人了……

一直跟在她的身後，寧瑤卻很快招手打了一輛車。

我見狀頓時感覺不妙，心想這下要跟丟。

好在接下來又一輛出租車停在了我的旁邊，我伸手讓他停了下來。

上了車，我對著前面司機開口道。

“跟著那輛車就行了，遠一點也可以，別跟丟就行。”

司機頓時有些疑惑，覺得這樣的事情不太好。

我拿出錢給他。

“這些夠不夠？”

司機頓時點頭。

“夠了。”

隨後不再多問，直接跟了上去。

******

周圍的風景一直穿梭著，我看著外面的風景一時間覺得我自己是不是錯了，這樣跟著自己的親生母親，是為了證明什麼嗎？

我就算是發現了什麼又能改變她嗎？

她的性格會接受別人的指揮嗎？

直到，我的車忽然停下了。

我頓時有些發愣。

司機開口道：“她下車了。”

我連忙看去，只見她果然下車了。

我道了聲謝隨後也跟著下了車。

隨後的一幕卻是我怎麼都沒想到的。

只見一個陌生的男人站在一旁，手里拿著一只鮮花，正微笑的看著寧瑤。

寧瑤似乎說了什麼，似乎什麼都沒說，只是向著面前地方走去。

而我則是看著面前的四個大字有些發怔。

“天鵲酒店……”

我的大腦忽然有些暈眩，站在原地看著她的背影卻又不知道怎麼開口。

“我要阻止她嗎？”

“阻止什麼？”

“她有半分不情願的意思嗎？”

忽地，不知道為什麼，寧瑤似有察覺的轉頭，正好看到了我。

她的眼神頓時猛然的一縮！

我見狀什麼都沒說，只是緩緩的轉身離開了。

“寧瑤……你在看什麼？”

男子身高接近一米八，帶著厚重的眼睛，有種知識分子的感覺。

“沒什麼……”

寧瑤的心忽然有些慌亂起來，似乎被某種東西攪動得天翻地覆，不過她深吸了一口氣很快恢復了正常。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十六章：质问和
────────────────────────────────────────

晚上我回到家之後，寧瑤也回了來，坐在沙發上面拿著一本書看著。

我看見她，心里面莫名的生起了某種怒氣，這個女人，這麼會騙人，分明是自己想要找那個男人，還用回來照顧我作為借口。

我深吸了一口氣，她此刻看著我，我一句話不說，放下書包，徑直奔向衛生間。

洗漱完畢之後，寧瑤輕輕的開口道。

“餓了沒，吃點夜宵不？”

我看了看桌面，上面有些豐盛的美食，排骨、牛肉之類的……

不知道為什麼，我忽然覺得這些有些惡心，我冷聲開口道。

“這些是你打包回來的嗎？”

“嗯？”

寧瑤似有些疑惑，我卻心中冷笑，回了房間。

“我不想吃。”

“嗯！？”

一旁正常放假的林夢夢咬著排骨奇怪的看著男孩的臥室門。

“奇怪，老哥這是咋了，他以前胃口大得很呢……”

“媽，你這是什麼表情，我欠你錢啦？”

寧瑤的面色忽然變得十分的復雜，看了一眼自己的女兒。

“你確實欠我錢了……”

“嗚……那怎麼辦……”

林夢夢放下了嘴里的排骨。

“我什麼都沒有，把我這個人賠給你家算了……”

寧瑤無奈又好笑，看著自己活寶一樣的女兒心中覺得對方好幾分像自己。

殊不知，林夢夢卻真的用另類的方式把自己賠給寧瑤家里了。

不過這些寧瑤肯定不知道。

******

叮囑完林夢夢記得早睡，寧瑤猶豫了一會，來到自家兒子的門前悄悄拉了拉門栓。

門栓紋絲不動……

反鎖了……

寧瑤輕輕嘆了一口氣，隨後敲門。

“小楠……”

里面一點聲音都沒有。

寧瑤心中有些微怒。

“你在裝什麼……”

殊不知這句話對於林楠來說最有殺傷力，如果她軟語好勸男孩絕對不會打開，但是這樣說話卻是激怒了男孩。

下一刻門開了，寧瑤身子忽然被大力的拉了進去，門又再次關上，反鎖了。

寧瑤淡淡的看著面前比自己高大許多的男孩，揉了揉手臂。

男孩面色沉如水。

“這麼晚你來干什麼？”

寧瑤卻是鳳眸一瞪。

“你什麼語氣？我看你不行？！”

屋內頓時氣氛激烈，兩個人都不是什麼好脾氣的人，此刻擠在一起不爆發才怪了。

往日寧瑤壓著男孩一頭，那是男孩心中尊敬，但是如今卻覺得對方和一個男的出去私會，心中再也沒有半分敬意了。

男孩動了動嘴，卻是半分爛話也沒說出口。

只能是冷笑了一聲。

“你到底咋回事？”

寧瑤此刻長發散落，鳳眸卻威嚴，眸子露出幾分冰冷，身子起伏不定，好一個美景，往日男孩定會多看幾眼，此刻卻忽地覺得有些厭煩和惡心。

“你出去吧。”

男孩不再多言，讓出門口，解開了反鎖。

寧瑤見對方眼神，心忽地有些出奇的憤怒，這狗崽子憑什麼這麼看著我。

“你什麼眼神？”

她忍不住給了對方一巴掌。

男孩卻紋絲不動，完全沒有平日那種抱頭鼠竄的狀態。

寧瑤怒從心來，手里忍不住加重了力道，一時間室內啪啪作響。

若是有人在外面偷聽，指不定會怎麼亂想。

巧了。

還真有。

外面一個嬌俏女孩束著耳朵聽著，卻忽然聽到這樣的聲音，她頓時驚得不能自己，本能想跑，卻有些不信。

“怎麼可能？！”

屋內男孩被美婦拍打了不知多少下，卻不說話，也不躲閃，冷著臉看著她。

寧瑤卻是愈加的怒氣升騰，這狗崽子平日眼神對自己好歹遮遮掩掩畢恭畢敬，現在怎麼變成這樣了？

不知道是不是打久了，忽然男孩低哼一聲，猛然的拉著她的手，帶動她的身子，惡狠狠的將她抵在了牆上！

寧瑤頓時大腦當場宕機！

“你在裝什麼？”

男孩冷冷的聲音卻將她叫了回來。

寧瑤回過神來，被這個狗崽子壓在牆上，她盡力掙扎，卻覺得對方身子堅硬如鐵，往日那種被自己欺負得不能還手的樣子徹底消失不見……

寧瑤喘息著，男孩也不說話，繼續叫著勁。

良久，寧瑤終於忍不住開口道。

“放開我……”

男孩卻不多言，冷冷的看著她。

這一次寧瑤終於知道了自己兒子真切的厲害，不知道跟哪學的，弄得她如何掙脫都無法成功。

只得被自己兒子禁錮在懷中，她喘息不已。

看著對方冷冽的眼眸，她的心中也是莫名的火氣，見無法掙脫，直接對著面前男孩肩膀咬了上去。

男孩身子一顫，卻仍舊未松手，直到寧瑤感覺自己嘴里有血腥味了，她才清醒松口，不舍得再咬。

“我是你媽！”

寧瑤再也忍不住開口道。

男孩卻怔怔不言，力道大得寧瑤想罵牲口。

可是一開口覺得自己罵對方豈不是把自己搭上去了，隨後閉嘴。

男孩卻開口。

“你今天和那個男的玩的不舒服嗎？”

寧瑤臉上紅又白。

“放屁，你在胡說八道什麼？”

男孩聲音冰冷。

“我親眼所教叫胡說八道……豈不是下次你帶個男人回來了？”

寧瑤再也忍不住了，伸出腳狠狠踩了下去。

“啊……”

男孩頓時抱著腳跳了起來。

沉寂的氣氛被打破，美婦冷冷站在原地，看著那個抱著腳蹦跳的男孩。

男孩倒吸幾口涼氣，最終還是默不作聲，冷著臉，上床去了。

美婦站在床邊，一時間寂靜無聲，兩個人沉默無言。

就這樣持續了好久。

美婦忽然開口道。

“我是你媽，你為什麼會想到來管我的個人事情？”

男孩卻不回答，仿佛睡了過去。

美婦又是沉默許久，再次開口道。

“你現在不要多想……”

“誰要管你的事？”

男孩忽然開口。

他居然一直沒睡。

美婦怔了一下。

“我是你……”

男孩忽地掀開被子。

“怎麼了？你是我媽，所以可以管我，我是你兒子，所以就不能管你任何的事情，隨便你出去亂玩？”

聲音氣氛，再也沒有了往日的尊敬，或許是因為某種東西破碎的原因，美婦對於男孩的威懾力小了很多。

美婦抿緊紅唇，黑暗當中僅有窗外透進來的微光，讓美婦和男孩都看不清彼此的容貌，不過這樣卻更讓兩者的顧忌少了很多，有些話也能說出來了。

美婦心中升起了難以抑制的怒火，看著那個躺在床上的男孩，心底里面卻怒得比起之前一氣之下離開還更深程度的氣憤。

“你什麼也不懂！”

隨後就是長久的沉默。

男孩也不再多言。

美婦卻不見得見好就收，心底的憤怒一齊涌上來。

“你有什麼……資格這麼說我……”

按照她的性子，想來怎麼都不會因為這件事大發雷霆，畢竟只不過是一件私事被發現了，平常的她幾乎不會在意自己的這件小事，可是這次的對象卻是自己的兒子。

她心里面卻又一種想要迫不及待讓對方服軟的衝動和火氣。

“你這個狗東西……”

男孩忽地聲音冷漠。

“你說夠了沒有……”

美婦自然沒有說夠，張嘴想說什麼，卻感覺自己一股大力傳來，男孩居然膽大包天的把她拉進了被子。

美婦心里面一肚子火，此刻被對方拉上床卻也沒有多想，心里面只想報復回來，掐著對方。

兩人不再多言，卻是在床上使勁。

男孩人高馬大，力氣驚人，但美婦卻每每能找到他薄弱的地方，弄得他苦不堪言。

一來二去，男孩終於是被惹怒，咬牙切齒，竟是直接按住了美婦的雙手，壓在了她的身上。

“呼呼……”

戰局短暫的停息，兩個人都在急促的呼吸著，同一張床上，兩個人緊貼著，彼此的呼吸糾纏在了一起。

美婦很快就意識到自己的這個樣子似乎很不符合她的身份，心中惱羞成怒，卻無法掙脫開來，男孩力氣實在大的驚人，使的力氣大得捏得她手疼。

但是她也是倔脾氣，一聲不吭，咬著牙動著雙腿踢對方。

一番倒騰之下，她沒折騰出來，卻讓自己美妙的雙腿露了出來，長長的裙子被掀開，內里的嬌嫩誘人無比。

美婦年齡是這個男孩的生母，算起來也應該三十余歲，可是雙腿卻嬌嫩得宛若少女。

似乎是因為她很少穿裙子的原因，保護得很好的雙腿又嫩又滑，抵在男孩粗糙的毛腿上面，簡直兩個極端。

忽地，美婦掙扎力道小了起來，因為她能夠感受到身上的男孩喘息明顯粗重了起來。

她不認為是自己把對方累到了。

男孩低垂著腦袋，雙眼盯著美婦的眸子，眼里閃著火。

美婦看著自家兒子這樣子，心里更是氣得不行，盡管此刻被對方壓在身下，非但沒有膽怯，反而出言挑釁。

“狗東西……松開我，你想干什麼！？”

男孩有些猶豫，不管怎麼說，對方都是自己的親生母親，自己再怎麼也不能這樣，一時間手上略微松了力道。

美婦卻咬牙切齒。

“趕緊放開我，我要打死你……”

這句話頓時刺激到了男孩，男孩手中力道加大了起來，腦袋也低了下去，近乎和美婦鼻子對鼻子。

美婦沒有由來的心中慌亂，事情第一次超過她的掌控，似乎回到了那個和兒子赤身在一起的夜晚。

不過服軟卻不是她的強項，她咬牙切齒。

“你想干什麼？是不是得寸進尺了？你把我當什麼了？”

男孩心底卻想起了今日所見，心中怒意更甚，對於美婦怨氣太大，往日的敬意再也沒有半分，終於是低頭吻下去。

“唔……”

唇舌交織的瞬間，美婦方寸大亂，一時間竟也不知道如何反擊，被男孩得以欺身而進，壓著她飽滿的酥胸，瘋狂的吻著。

吻了一會，美婦回過神來，毫不留情咬了下去。

男孩悶哼一聲，卻也不縮，就繼續吻著。

兩者腳力了一會，美婦終究還是不舍得咬自己這個兒子的舌頭，松了力道，對方趁此機會大舉侵入，舌尖勾在一起，血腥味彌漫著……

美婦有些迷亂，似乎許久沒有被男人這般擁入，但卻本能的抗拒。

男孩卻也不老實，一只手控制美婦兩只手，大腿壓著她的大腿，一只手已經摸到了她的胸前。

美婦嬌嫩的肌膚被男孩粗糙的手劃過，頓時激靈起雞皮疙瘩，她渾身顫抖起來。

男孩卻來勢很猛，急急的伸進了她的酥乳當中，徑直伸進內衣，摸了一把那讓他神魂顛倒的酥乳。

“啊……”

綿軟的手感讓男孩心神微顫，壓著對方的力道不由得一松，身下的美婦卻被刺激得再也控制不住，發力掙扎，終於是尖叫一聲，伸出腳把對方踢了下去。

“呼呼……”

美婦劇烈的喘息著，只聽到男孩“咚”一聲掉在床上之後，就再也沒有任何動作了。

美婦休息了一會，卻也沒有見對方繼續進攻，想著那道聲響，心里不由得有些擔憂，轉頭看去，卻瞬間將那憂慮吞入了肚中，只見男孩正目光灼灼的看著她，蓄勢待發著，似乎在籌集下一次的進攻。

美婦嬌喘不已，心中更是顫抖。

“你……你敢……”

男孩在她的眼神下緩緩低下了頭，隨後起身拿起一旁的衣服開始穿了起來。

美婦咬牙切齒。

“你想干什麼？”

“出去。”

男孩一邊開始低頭穿鞋。

“你以為我會再來找你？”

美婦冷冷開口道。

“你再生一個吧，別當有我這個兒子了。”

男孩憋了半天，說出這一句話來。

美婦頓時氣得差點胸悶，整個人要炸開了。

“你這個狗東西……你知不知道，今天我去干了什麼？”

男孩撇了撇嘴。

“酒店唄，寫著這麼大四個字，‘天鵲酒店’，而且還是情侶類型的酒店。”

說著，男孩頓了一下，繼續開口。

“這酒店我早有耳聞，是很多奸夫淫婦勾搭的地方，大部分都是些白領之類的職場人員發泄的場所，因為那里的價格比較高，雖然服務周到，但是有能力也舍得在那里收費的就是這麼個一群人群。”

說著，男孩便低了頭。

美婦卻氣得咬牙切齒。

“你就看到上面的四個大字了？沒看到酒店旁邊的小咖啡館嗎？”

男孩頓時一愣，隨後開口道。

“有什麼區別嗎？這咖啡館開在一邊，大部分是用來兩個人談情，談得差不多了就去旁邊……”

美婦深吸一口氣，看著自己兒子那樣，卻是不想解釋了。

“算了，我不想解釋了，你滾吧。”

男孩卻不走了。

“到底啥情況？那個人就是你前夫吧。”

美婦被氣得夠嗆。

“什麼前夫，那是什麼東西。”

男孩猶豫開口道。

“那他拿著花，是來找你復合的嗎？”

美婦沉默了一會。

“差不多吧。”

男孩皺眉。

“那你意見怎麼樣？”

美婦有些疲倦的開口。

“不怎麼樣，不過他煩得我不行……”

男孩沉默。

“你的意思是沒有這個意思囉？”

美婦輕輕點頭。

兩者就此偃旗息鼓。

男孩躺在床上捂著傷口倒吸涼氣，一旁的美婦猶豫了一會，還是下床摸索著藥給他塗抹。

除了舌頭被咬，身上被對方抓得也難受。

男孩不知道被女人指甲抓過多少次，身上早就皮糙肉厚，可是在美婦的爪子下也留下了血痕，可見這人爪子有多尖。

男孩冷不丁冒出一句話來。

“你指甲該剪了。”

正在給男孩塗抹的美婦忽然一愣。

“我剪這個干什麼？”

男孩沉默不語，他給女孩剪指甲的目的就只有一個，那就是更方便他色色。

塗抹完畢，美婦看著男孩忍不住輕輕開口。

“你……你現在別老想著別的事情，考完再說……”

男孩冷哼一聲。

“考完我可真就被你丟到流水线上了。”

美婦白了對方一眼，收起瓶瓶罐罐，一只手捂著自己的嘴唇，也被對方咬得有些疼。

心里面不由得嘆了一口氣，只感覺自己和對方的這種關系是不是不對。

當然是不對，但美婦卻並沒有想太多，只覺得對方這年紀是這樣，等找到了合適的媳婦之後就能管到他了。

不過，她卻暗暗告誡自己要離對方遠一點。

過了一會，男孩忽然悶悶開口。

“媽，一起睡吧……”

美婦心中一顫，不知怎麼就想起了那晚的旖旎，隨即心中慌亂，也不多說，就准備往外走。

卻怎麼也沒想到男孩色膽包天，她剛走兩步就被對方抱起。

“你……”

美婦正准備掙扎，卻感覺被對方老老實實放在床上，再也沒有什麼動作。

美婦心中有些慌亂，怎麼也睡不著，方才的意外已經讓她不能夠坦然的睡在兒子的旁邊，但是不一會，旁邊卻傳來均勻的呼吸聲……

莫名的心里面忽然生起幾分埋怨，今兒發生了這麼多的事，他居然就這樣睡著了？！

美婦心中有些發悶，苦惱不已，躺在床上輾轉一會，卻感覺自己貼在了對方的一側。

美婦卻頓感倦意襲來，不一會，就睡了過去。

******

寧瑤吃過飯後已經很早就去公司了。

而我則是吃完包子，摸到林夢夢的房間。

林夢夢今天可以舒舒服服的睡懶覺，因為還是周天。

看著她睡得香甜的樣子，我就有些不爽，低下頭啃了兩下她的臉，留下濕漉漉的痕跡，再伸到被窩，摸了摸她的嬌乳，弄得她很是不爽。

“臭老哥……昨晚被老媽打了，現在來欺負我是不是？”

聞言我心中微微一怔，隨後更加柔軟，給她蓋好被子後離開房間。

******

老師在講台上面認真的講著課，台下的學生們都在認真的聽著，都到了這個時候了，不管是誰，都能夠感受到了那種緊迫感，就算是再貪玩的學生，也會收心了。

掛在黑板頂端的時鍾飛速的轉動著，台下的黑板上面的日歷被撕了一頁又一頁，我的草稿本用了一本又一本，筆芯換了一只又一只。

下了課，正低頭想著回家霍霍林夢夢，卻忽然想到一個玲瓏的身子，在我的身上留下了無法磨滅的痕跡。

李昌亞轉頭看了我一眼。

“你小子在想誰呢……”

“想幾個女人……”

“渣男……不像我只對我的二次元老婆一心一意……”

“你老婆不是隔一天換一個？”

“但是都是二次元老婆。”

“呵呵……”

我嘴角微微的勾起，想著幾個女人，各有千秋。

這樣說來，爆乳肥臀，黑長直，小巧玲瓏，制服OL，都已經被我找到了。

不過每一個似乎都有自己的性格呢。

“需要掌握好一個平衡……或許這就是渣男的煩惱吧……”

我微微的勾起嘴角。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十七章：深陷
────────────────────────────────────────

其實我也挺想穩定生活一段時間的，和寧魔王生活在一起，至少不用擔心經濟上面的問題，甚至偶爾還能抱著她睡一睡。

不過一切似乎都沒這麼簡單，在一個星期天難得的下午，按照我本來的意願就是回到家好好休息一下，順帶欺負一下林夢夢。

林夢夢雖然性子頑皮，但自從被我拿下之後，也得乖乖收起爪牙，在我身下咿呀求饒。

一想到這里，我的心里就火熱，加速往家里奔去。

這次卻遇到了應珠玉。

本來我也沒有多想，畢竟她就住在我們家的旁邊，時常能夠遇到她。

今兒她穿了一件小背心，露出大片的美乳和整個雪背，下身穿著一件小短褲，著裝簡單卻火辣，看得我眼皮一跳。

應珠玉這個美婦的滋味我自然是嘗過，很是美妙，就像是一杯美酒。

但是我卻很少打她的主意，因為她和寧瑤之間的關系，我覺得這個女人很多的時候總是不懷好意，於是也不想和她產生過多的聯系，因此也沒有打她太多的注意。

我本想繞過她，但是今天她似乎就是奔著我來的。

應珠玉帶著圓眼鏡，伸出手來撩了撩發絲。

“小楠~”

“怎麼了？”

我瞅了她一眼，隨後眼神不由自主的被她面前的酥乳給吸引了。

“好大……”

下身那兩條白花花豐碩的大腿也是極其的勾人，我嘗試過其中的滋味，雙腿一夾吸，就是我這種耐力超強的男人也得咬牙切齒。

尤其是她那寬闊的巨臀，我不知道如果被她騎乘起來有多麼爽。

應珠玉笑意更甚，讓開位置，隨後輕輕開口道。

“要不要去我家？”

我頓時遲疑了一下，林夢夢還在家等我呢，畢竟她按道理來說也是下午去上課的，但是為了我還是在家等我，一般來說我弄得狠一點，她去學校就會遲到，要麼就是完全去不了學校。

“還是算了吧……”

我看了看她的酥乳，似乎里面好像沒有穿內衣？就貼了乳貼？

“不會耽誤你太久的……”

應珠玉一只手緩緩的放在我的胸膛，笑著湊到我的耳邊。

“不會耽誤你和你親妹妹的時間的……”

“呼……”

聽到了她的話我頓時倒吸了一口涼氣，我和林夢夢這件事目前除了我和她之外只有面前這一個女人知道，而且偏偏這個女人還是比較麻煩的那種，這一點讓我有些頭疼。

遲疑了一下，我還是跟著她進了房間。

應珠玉嘴角勾起淡笑，隨後看著我進了房間，立刻反手將門給關閉。

我還沒反應過來，她就瞬間蹲在了我的面前，伸出手拉開我的褲子……

“嘶……”

我深吸了一口氣，看著她深深的乳溝，豐潤的紅唇被她的舌頭舔了舔，多了幾分潤色，她有些急切的拉開我的褲子，露出了我的肉棒。

應珠玉頓時眼神迷離，痴迷的看著我的棒身，伸出手揉捏了兩下，很快就變得堅硬了起來。

“唔……真大~”

應珠玉輕笑一生，隨後挑逗似的看了我一眼。

我心中興奮起來，也沒有催促，她就用豐潤的嘴唇含住了我的前段，嬌嫩的嘴唇吸住了我的龜頭，紅潤和紫紅交相輝映，粗熱的猙獰擠開她的唇瓣，瞬間就將她嘴巴撐開。

“唔……”

應珠玉感受著我的發力微微的皺眉，卻也沒吐出來，而是嗚咽一聲承受了下去。

她的嘴唇很厚，而且嘴巴也不小，但那又如何？

面對我夸張的尺寸，她還是皺著眉，嘴巴撐到很大，雙手握住我的棒身開始擼動起來。

“嘶……”

我躺在門上倒吸著涼氣，看著應珠玉加快了速度，感受著她小嘴吮吸包裹帶來的快感，一陣一陣如潮，讓我身子繃緊。

她美艷的圓臉貼在我的棒身上，有些痴迷的嗅著，貪婪的吞吃著我的棒身，紅唇緊貼在我的肉棒上面，箍住了一圈，雙頰凹陷下去，整個人似飢渴已久的痴女淫女一般。

“呃……”

我吸著氣，看著她痴迷的樣子，一時間微微有些汗顏。

青春期運動出汗本來就有味道，我回到家一般都是先洗個澡再和林夢夢親熱，畢竟我可不想她握著我的棒身皺著眉不肯下嘴，一邊嫌棄的開口：“哥哥你臭臭的肉棒我才不想用我香香的小嘴去親呢！”

但是在她這里似乎沒有這個顧忌，而且臉色還更加的迷醉了，雙手握住的棒身，上下不斷的吞吐著。

我只感覺快感如潮，被她火熱的小嘴嘬取著，在口水的潤濕下帶著點響亮的聲音，一只手抓住了門栓，捏緊了。

應珠玉痴媚的模樣一直未變，盡管嘴巴撐得不行，可動作卻也未半點慢下來，反倒是不斷的加速，弄得我額頭冒著青筋，咬牙切齒的忍耐著。

“咳咳……”

再一次深喉之後，她也堅持不住的捂著嘴低著腦袋咳嗽起來，一邊幽怨的看了我一眼。

“還不射？”

“射了就放我回去嗎？”

我喘著氣開口道。

應珠玉嗔道。

“就想著你親妹妹是不是？兔子還不吃窩邊草呢……”

我頓時臉蛋發紅，面對著她不好說什麼。

應珠玉卻不多言，順了順喉嚨，有些無奈的看著我粗大的男根。

“怎麼會這般粗大？”

她拿出手臂比了比。

“快趕上我小臂了……”

“哪個女人能折騰過你？”

我默不作聲，直直的看著她胸前的酥乳。

應珠玉張了張嘴，吞入我的棒身，隨後皺著眉又吐了出來。

“算了，再給你插一會，我得吐出來了……”

“誰讓你這麼激烈？”

我有些無奈的開口道，兩個女孩吃我肉棒就像是吃棒棒糖，只敢吞入前端，能吃下三分之一就很不得了了，哪敢像她這樣想全部吞入？

“以後多鍛煉一下應該就能全部吞進去了……”

應珠玉有些不甘心的看了我一眼，那眼神看得我心中一跳，這女人還想把我當成常年鍛煉對象不成？

“算了……”

應珠玉搖了搖頭，隨後緩緩對著我轉身，將那巨碩的美臀對准了我，隨後拉過一旁的凳子。

“來吧……”

“當真嗎？”

我舔了舔嘴唇，眸子開始興奮起來，對於應珠玉這巨大又結實的屁股，我可是想的緊。

“當真。”

應珠玉點了點頭，隨後一只手拉下自己的短褲，露出了水漾漾的花唇，她居然沒穿內褲。

我看著她刮得很干淨的下體，肥厚的唇瓣看得我炎熱，粗熱的巨蟒蓄勢待發，已經迫不及待的對准了她的銷魂洞。

我遲疑了一下開口道。

“我覺得你夾得我很舒服……要不正面來？”

應珠玉聞言頓時笑得嫵媚，白了我一眼。

“好……上我的瑜伽墊……”

隨後她兩下踢掉短褲，來到一側的粉色瑜伽墊上，想來平時她就是在這上面拉伸的。

她平躺下來，隨後伸出手拉下一條背帶，露出了大半個美乳，衝著我張開懷抱。

“來……乖寶寶……”

我看得心熱無比，也不再猶豫，脫了褲子，將上衣也一塊脫掉，緩緩的來到了她的面前。

在我巨大的男根面前，應珠玉微微張開小嘴，似有些驚訝，又似渴望，總之雙腿已經打開，衝著我邀約。

我低下身子，粗熱抵在了她的肥潤的花唇上面，輕輕頂了頂，很輕易的就擠開了。

“嘶……”

感受著寬厚的包裹和吮吸，我倒吸了一口涼氣，縱使已經進入過不同女人的身體，但是每個女人下身構造不同，要想全部弄清楚其中每個人的美妙之處，還得細細品味一番。

當然了，一般的男人應該是沒有那個機會了，因為可能也不能填滿。

我不在這個一般男人當中。

粗熱的棒身一點一點擠入她的肥唇，我皺著眉看著她的花唇被我撐大，到了後面裹吸在我周圍的一圈，我嘆了一口氣。

“好緊啊……”

我不知道這個女人的性經驗是否豐富，但是她下身卻因為常年的鍛煉緊得令人發指，尤其是她繃緊身子的時候，夾得我連連倒吸涼氣。

“好熱……好硬……”

應珠玉一只手捂著自己的嘴，喘息了兩口氣，隨後嬌媚的笑了起來。

“你是我經歷的男人當中最大的……也是年級最小的那個……咯咯咯……”

看著她這等媚態，我冷哼一聲，低下頭去咬她。

應珠玉咯咯咯的笑了起來，轉頭任由我咬在她的脖頸上，隨著這個姿勢，我也插進了她的身子深處，隱隱有到底的感覺。

這個時候兩條柔韌有力的大腿纏了上來，夾緊了我的腰肢，一下就插到了底。

“啊！”

應珠玉尖叫一聲，隨後顫抖身子。

“呼……別……別這麼深……你要插進我子宮嗎？”

“草……”

聞言我感覺我的棒身粗了一圈。

“你自己夾得這麼緊，怪誰？”

聞言，應珠玉送了送力道，讓我的身子退出去了一些，然後主動的擁吻起來。

“唔……就喜歡你這熱情的樣子……”

應珠玉迷亂的開口道，帶著圓眼鏡，騷浪得簡直不像是一個醫生。

一邊吻，我下身開始插著，插得她呼吸繼續，喘氣不已。

“你這樣插……很費力的……最好是直起身子來插……”

應珠玉輕輕的呻吟道。

“還要你教……”

我咬了咬她的唇瓣，隨後直起身子，扶著她的腰肢，跪在瑜伽墊上開始大力肏干起來。

“啪……”

兩個黝黑碩大的睾丸撞擊在她的陰唇上，伴隨著一次深入，插得她嬌喘不已。

“啊……”

她臉色一下子就紅了起來，紅潮很快就布滿了她的全身，短小的背心完全被她扯下來，露出了一對彈跳的巨乳，她一邊咬牙呻吟著，一邊伸出手搓捏自己的酥乳。

“哼……”

我冷哼一聲，兩只手搭著她的大腿，狠狠一頂。

“呃……啊……”

應珠玉頓時嬌吟兩聲，大腿開始顫抖起來，肌肉微微收縮，夾得我有些難受，可是看著她紅潤的臉我又興奮不已，大力的抽插她豐碩的身子，時不時頂進深處搖晃頂蹭兩下，弄得她似哭似笑，額頭出了一層細密的汗，在我身下媚態百出，胸前的一堆酥乳都被她自己捏得發紅，我卻不去光顧，雙手游離在她的大腿上面，有力光滑又柔韌，夾著我的腰，一開一合，小腳時不時拍打在我的屁股上。

“呼……呼……”

我低喘著，對於這送上門來的美婦我自然是不會輕易的放過，也不會有絲毫的憐惜，因為她也不是我的女人，也沒有臣服於我，任由她尖叫不已，我卻冷著臉泄欲。

但她卻也沒有那麼容易臣服，就是這一身結實的肌肉，在我肏動之下也是若隱若現，浮現出了肌肉线條，格外的有型好看，胸前的一對爆乳隨著我的抽送前後不斷的搖晃著，看得人心神搖曳，我把她的乳貼撕扯下來，看著搖晃的紅果，興奮的舔了舔嘴唇，下身啪啪啪的撞擊著。

一旁的電視機放著戀愛劇，女主和男主相互誤會擦肩而過，兩者轉身瞬間都落了淚，而電視機前瑜伽墊上結實的男孩卻壓著身下身材高大碩長的美婦猛干不停，就像是一對喜歡健身的母子一般。

不過這“健身”的方式似乎有點不同。

與電視劇里面的情情愛愛纏纏綿綿不同，室內的氣氛充滿了暴力宣泄，淫靡發泄欲望。

雖然男孩能力強得似牲口，但是身下的美婦卻是樂在其中，眼鏡都歪在了一遍，被肏得渾身大汗滿臉潮紅，下身更是爆了漿，濕淋淋的水漬留在瑜伽墊上，隨著男孩那粗魯的巨棒不斷的深入，不斷發出“噗呲噗呲噗呲”的聲響來，而美婦則是哭吟出聲，顯然又是被送到了高潮。

激情肏了十幾分鍾，男孩將美婦身子拉倒，抱著美婦一只腿，又開始肏動起來，側入著美婦的身子。

結實的小腹撞擊在巨臀之上，不斷發出清脆的聲響。

那足以當健身教練的美婦卻是軟成一團，完全無力反抗，被男孩玩弄得要死要活，披頭散發。

“哈啊……”

挺翹蹦跳的巨乳不斷高高躍起晃動著，美婦身子也被肏得不斷搖晃，這男孩技術高超不說，持久力更是讓她吃盡了苦頭，干了她大半個小時，她泄身數次了，對方卻一次沒射。

“呼……”

酣暢淋漓的戰斗還在繼續，忽地我想到了什麼，看了看時間。

“哎呀不早了……”

隨後我把應珠玉轉過來，猛肏了起來。

“啊……”

應珠玉此刻滿是享受，沒有半點反抗的心思，被肏得魂飛雲端，美得不行，主動搖晃巨臀吃著對方的肉棒，直到顫抖身子又到了高潮。

“射了……”

這次男孩卻也沒有忍耐，灼熱的精液盡數瀉入美婦巨臀。

一邊射一邊退出肉棒，抬著美婦的巨臀，硬是沒流出半點來。

直到男孩抽出肉棒，美婦巨臀這才轟然倒下，濃稠的精液噴涌而出，將瑜伽墊打濕了好大一攤，散發著腥臭的味道。

“爽了……”

我感嘆一聲，隨後拍了拍應珠玉大屁股，然後准備離開。

“等等……”

滿足之後的應珠玉格外的嬌媚，她撐著身子纏了上來，緊緊的抱著我的脖子，濕淋淋的身子和我纏著，巨乳貼在我的身上。

帶著我一起倒下，我也沒有反抗，耳鬢廝磨，享受著她的溫軟。

“你知不知道，你剛剛內射了你親媽？”

“什麼？”

我頓時了愣了一下，隨後搖了搖頭。

“怎麼可能呢……你又開始了……”

這次應珠玉卻是從一旁的抽屜里面拿出一張紙。

“這就是證明。”

“什麼玩意……”

我有些心驚，看著那一張紙，不知道為什麼，總感覺心里毛毛的。

我接過，打開看了看，頓時呆若木雞。

“這不可能！”


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十八章：亲子鉴定
────────────────────────────────────────

下一刻我就掙脫了應珠玉的懷抱，把這張紙扔在了地上。

“你……你偽造的吧！我都沒和你去，你怎麼可能有這個親子鑒定……”

應珠玉卻不惱，笑吟吟的看著我。

“你知道不知道上一次我為什麼取你的精液？”

“什麼？！”

我呼吸急促了起來，絲毫沒想到她居然是因為這個原因才主動幫我口的。

“這也不對，哪有用這樣的方式……”

我冷冷道。

“沒有辦法，除了這樣的方法，我不知道怎麼才能說服你陪我去做親子鑒定了……”

應珠玉輕輕的嘆了一口氣，隨後伸出手指從自己的私處捻起白濁，仔細的看了看。

“我對你唯一有誘惑的地方，或許就是這具身體了吧……”

我心中一滯，呼吸變得急促起來，白紙黑字寫的清楚，我是她的親生兒子，可是我絕對不相信這件事，十幾年來寧瑤才是我的母親！

“不信你去問你媽。”

應珠玉卻是不急，咬著紅唇看著我。

“你看看她會有什麼反應……”

“我才不去問呢！”

我咬牙切齒道，這個女人怎麼回事，為什麼……

可是我心里面又有些疑惑，難道……

“為什麼寧瑤這麼抵抗我的接觸，就是因為這件事。”

應珠玉緩緩的開口道，隨後慵懶的躺在瑜伽墊上，似乎不小心，拉了一下抽屜，頓時一個信封從里面掉了下來，露出幾張照片。

“什麼東西……”

我看了一眼，覺得有些不對，來到她面前去撿。

“這可不能給你看……”

應珠玉卻迅速的撿了起來，寬厚的巨臀一動，直接壓了下去。

“哼……”

我冷哼一聲。

“我就知道你是偽造的！”

隨後我伸出手狠狠給她巨臀幾巴掌，打得她咬著紅唇埋怨的挪開了屁股，我把信封拿在手里。

抖了抖，有幾張照片。

我看了看，頓時覺得怒火中燒。

“你偷拍我媽干什麼！？”

應珠玉有些無奈的瞥了我一眼。

“寶貝，你不是應該注重照片里面的內容嗎？”

我聞言一愣，隨後低頭一看，竟是寧瑤和那個男人的照片，除了咖啡館，居然還去了幾個地方！

我頓時心里面燃起了無名的火焰，心里面對於寧魔王似乎再也沒有半點的尊敬了！

“她不喜歡你是正常的。”

應珠玉輕輕的開口道。

“因為當年是我未婚先孕有了你，然後寧瑤同樣有了林夢夢，我和我的男友因為寧瑤的挑撥，最後分手了，就剩你了，我當時氣得不行，只想找回你父親，生下你之後沒時間管你，但是卻被寧瑤給撿漏了。”

“不然你以為為什麼你和你妹妹相差這麼小的年紀是為什麼？難道你媽願意再生一個？”

我呼吸忽然一滯，整個人顫抖起來。

“假的……你騙人！我怎麼會有你這樣的母親！”

應珠玉嘴角勾起一絲無奈的笑容。

“你接受我也好，不接受也罷，反正我會容忍你的一切行為，包括你現在拍拍屁股走人也沒什麼關系。”

我心里面亂如麻，突然想起從小到大寧瑤對我的嚴加管教，還有林夢夢小時候頑劣欺負我。

這些本來沒覺得有什麼的事情一聯系起來，似乎真的指向了一個事實——寧瑤不是我的母親！

我當場呆若木雞，愣愣的拿起照片，離開了房間。

******

應珠玉嘴角勾起一絲嫵媚的笑容，看著男孩離開的背影。

“寧小小，這是你應得的代價。”

“事業上你蒸蒸日上，我沒辦法，我卻能夠讓你家庭支離破碎。”

******

“哥……”

林夢夢瞅著這個自家老哥，不知道為什麼，沒有像以往一樣洗完澡急吼吼把她抱起來衝進臥室，反倒是一副神魂落魄的樣子。

“你再不來欺負我，我可就去學校了哈！”

對方卻沒有絲毫的反應。

“嘖……”

林夢夢轉了轉眼珠子，看了看自家老哥。

“咋回事了，又被哪個女的咬了牛子？”

男孩卻緩緩的回過神來，目光落在了她的身上。

“咦……干嘛這樣的眼神……我說錯了嗎？”

卻看到男孩冷著臉來到她的面前，輕而易舉就將她抱了起來，衝進了臥室。

“啪啪啪……”

林夢夢使勁拍打對方的肩膀。

“臭老哥，滾去洗澡，你身上臭死啦！”

“啪啪啪……”

很快又響起了這樣的聲響，但是這次卻是女孩被按在身下狠狠欺負，伴隨著她的嬌吟。

持續了許久。

隨著女孩的一聲高昂到極致的嬌吟聲，男孩才從臥室里面出來。

“嘶……”

洗漱完畢的我站在陽台，拿出一支煙，這是從白曼文那里順來的，放在兜里面久了，已經有些皺巴巴的樣子了，猶豫了一會，我還是點燃了。

深深地洗了一口。

“咳咳咳……”

很快就被嗆得咳嗽了起來。

“這尼瑪什麼煙……”

我看了看手里面的這個藍色細支的煙頭，罵了一句，隨後丟到一旁的花盆里面去。

“真他喵難抽……”

窗外的陽光此刻正好，沒有晌午的熱烈，但熱度也是不減，射在煙台上面，有些炎熱。

我打開落地窗，頓時燦爛的陽光照射了進來，一旁的小雪不滿的叫了一聲，隨後又找到陰涼處躺下了。

我穿戴整齊，來到臥室里面，看著在床上閉著眸子休憩的女孩。

身子高挑修長，每一處透露出盎然的春意，雪嫩的肌膚有些泛紅，尤其是那挺翹的臀瓣，上面遍布紅痕，一張精致的小臉滿是潮紅，此刻正閉著眸子躺在床上，胸膛不斷的起伏著，顯然是先前的大戰太過激烈，她需要時間緩一緩。

目光下移，就是她張大的雙腿，嬌嫩的粉穴看起來有些慘烈，紅腫外擴，不斷的向外溢出粘稠的白漿，白皙的大腿有些泛紅。

而一切的始作俑者就站在門口，似乎在欣賞自己的傑作。

看著林夢夢的樣子我猶豫了一下，隨即又有些迷茫。

她是我的親妹妹嗎？

如果不是，那又會如何？

散亂沾粘汗水的發絲，咬破的嘴唇，女孩喘息著，久久沒有從那場激烈的歡愛當中回過神來。

當她回過神來的時候，已經被男孩抱了起來，溫暖的水流開始衝刷她的身體。

女孩微微的一愣，看著對方臉蛋，心里面有些不爽的感覺。

自己在對方身下求饒又哭吟，可是卻沒換來他的憐憫，粗熱的棒身插得她受不了了。

她很難形容這樣的感覺，或許很多女孩一輩子都不會體驗這樣的感覺。

身上的男人寬厚又溫暖，下身卻又堅實粗大，瘋狂的衝擊讓她欲仙欲死，幾乎喘不過氣，她哭吟著不要了，可是對方卻不會放過她，那種瘋狂到極致的抵死纏綿，想來也不是一般的男女能夠達到的。

林夢夢心情有些復雜，不知道這個明明知道自己是初次承歡沒多久的老哥為什麼會變成這樣，可是看到他的臉又忽然沒了脾氣。

但是心里面的不爽還是要發泄一下的，就趁機把他身體弄得濕漉漉的好了……


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十九章：最骚的班主任
────────────────────────────────────────

男孩照例來到了老師的住所“補課”，發泄一周的欲望。

激烈的戰斗之後，白曼文緩緩的撐著我的身子起來，幽幽的點了一支煙，身上沒有半點的遮掩，濃密陰毛的下體滿是粘稠的白濁，她一邊走，一邊往下流，但她也不覺得膈應。

我赤裸著身子坐在沙發上，看著站在陽台抽煙的白曼文，覺得這個女人有一種別樣的魅力。

“少抽點煙……”

我揮了揮手，皺了皺眉。

“我也跟著你被迫抽二手煙，你這個娘們真是煩。”

白曼文聞言微微一笑，隨後又吸了一口。

“所以我抽煙才站到窗戶這里啊……”

“不過……”

說著，她將手里的煙頭丟到一旁的花盆里面，扭著婀娜的身姿，圓潤的乳房和肥臀輕輕的搖曳，她緩緩來到我的面前，伸出手撐在我的肩膀上，眸子里面笑意盎然。

“你好像是有點不高興啊，心里面有什麼事嗎？”

“沒事……”

我輕輕的開口道，想著寧瑤的事情，這個女人搞得我都有點心神不靈了。

“你這種狗東西一會有什麼東西能讓你不高興？”

白曼文白了我一眼，風情萬種，身上搖曳著香風，她緩緩的坐在了我的大腿上，靠在了我的肩膀上。

我扯了扯嘴角。

“女人多了也不好管。”

“我又不要你管。”

白曼文輕笑了兩聲，隨後手指劃過我結實的起伏的胸膛，微微有些溫潤的手指順著肌肉的紋路一直摸到了我的下巴，她微微的挑起我的下巴，一雙黝黑的眸子透過眼鏡深情的看著我。

我有些意動，伸出手攬住了她的腰肢。

“再來一場嗎？”

白曼文嫵媚的開口道。

……

老舊的風扇有些歷史，不知道白曼文為什麼留著這種老物件，嘎吱嘎吱響得不停，陽光射進來的光芒照在這老物件上面，投影出風扇不停轉動的影子。

不過那邊的啪啪聲卻是將這老物件嘎吱嘎吱的聲音完全壓了下去。

渾身是汗的我從身下吸人骨髓的妖精身上起來，拿過一旁的杯子喝了口。

“就沒見過你這麼騷這麼浪的女老師。”

“嗚……”

白曼文被折騰得身子都懶得動了，渾身大汗淋漓的躺在沙發上，輕啟紅唇，卻又閉上了，似乎被滿足得都有些懶得開口了。

這位身材高挑，嬌艷的女班主任，算是徹徹底底被自己的學生征服了。

“別裝死了，給我清理干淨。”

我伸出腳踢了踢她的屁股。

“煩人……”

白曼文不滿的嗔道，隨後扭了扭屁股，乖乖的跪在我的面前，開始給我清理肉棒。

“嘟嘟嘟……”

這個時候門忽然被敲了起來。

我和白曼文對視一眼，都是一驚。

“快點啊，等了好久了，林楠你到底要禍害我媽多久啊。”

我和白曼文頓時一輕松，原來是這個家伙。

“等著吧，你媽忙著呢。”

“哼……”

白曼文聞言輕哼一聲，掐了我大腿一下，隨後吐出我的棒身，冷艷的臉貼在我的睾丸，開始舔舐清理起來。

我微微的眯起眼睛，渾身舒坦。

半個小時之後，我笑眯眯的開了門，看著站在門邊的蒼鶯韻。

“去吧，你媽就在里面。”

蒼鶯韻看了看我喜滋滋的樣子，咬了咬牙，給了我一拳。

“又來欺負我媽！”

我頓時眉頭一皺。

“這話可不能亂說，分明是你媽欺負我，壓著我不讓我走，你是不知道她多飢渴……簡直就像是妖精一樣……”

“滾！”

里面傳來了白曼文冷冷的聲音。

“嘿嘿……”

我頓時笑了兩聲，隨後悄咪咪的拍了拍蒼鶯韻的屁股，趁著她還沒發作，就跑下去了。

“該死……”

蒼鶯韻捂著自己的翹臀，看著這個自己可以叫做小弟弟的男孩，非常不爽。

“你下次來找我媽我不會給你開門。”

“你媽會開門的！”

蒼鶯韻頓時咬牙切齒，氣得不行，索性直接追了下去。

“你別跑！”

男孩卻撒丫子跑得飛快，很快就回到了教學樓。

******

夜色夜深，商業街依舊燈火通明，站在門口的女人熱情的攬客，這些導購員，大多是女人較多。

畢竟在某些方面，還是女人比較吃香。

而小區也沒有那麼早的安靜，這些老頭老太太的精神頭好得很，放著勁爆的音樂，跳著廣場舞。

一輛車安安靜靜的駛進了地下停車場。

一旁講話的老太太們常年耳目熏染，懂得很多，識貨，也知道什麼是好車。

討論著是哪家的老板回來了，後面一個身子修長筆直的女人從里面走了出來，對著幾個老太太友好的笑了笑。

“喲……這不是……”

老太太眉開眼笑，拉住開始講話來。

女人有些無奈，但是也無可奈何，這些老太太掌握著很大區域內的輿論情報，有時候自己不想搭理她們，可是也得回應一下。

因為你要是不搭理她們，估計很快就被打上“沒禮貌”的標簽了。

扯了幾分鍾，女人覺得有些倦了，對方才放她離開。

“麻煩……”

女人抬起臉，看著一旁的小區樓，里面有一戶的燈光是她家的。

一旁的路燈柔和的燈光將她美艷無雙的臉蛋照了出來。

正所謂寡婦門前是非多，她也是這樣。

不知道什麼時候，她這個單身女人就成了很多人的香饃饃，任誰都想給她介紹一個男人。

大部分開口就是“你這一個女人帶兩個孩子不容易吧……”

寧瑤真想給說媒的人一拳，老娘當然不容易了，還要你說？

然後呢，給我介紹一個單身漢？

寧瑤覺得真是煩人，覺得這些老太太的功勞肯定也不少。

估計是她們出去多嘴。

“這丫頭，人端正，眉眼好看，身材更是好，屁股大胸翹，一直單身可惜了。”

這些話她覺得這些老太太能說出口。

“找個機會搬出去住吧，這個小區不適合夢夢和小楠住了，他們長大了，這里有點小了。”

寧瑤心中暗暗下定決心。

來到電梯口旁，一邊女孩調皮，跑起來也不看有沒有人，大晚上還吃冰淇淋，拿著手里的冰淇淋就捅到了寧瑤身上。

“啊……”

寧瑤覺得真是糟透了，恨不得一腳把這小兔崽子踢開。

不過臉上還是露出了勉強的笑容。

“小女孩，這麼晚吃冰淇淋不太好哈……”

“有什麼不好的，我孫女想吃啥吃啥！”

後面一個老太太中氣十足的開口道。

寧瑤臉上一僵。

“你家小孩把冰淇淋弄到我身上了！”

“哎呀，不好意思，你這大人了，別這麼小氣嘛……”

那老太太抱著孫女檢查個不停，一點也沒看寧瑤。

寧瑤氣得想跺腳，但是這種有了孫子的老太太最是難對付，只能搖了搖頭，正好電梯也來了，她就上了電梯。

接近家里，她心情稍微好了一點。

站在門口敲了敲門。

很快，兒子就給自己開了門。

“我要換衣服……”

寧瑤開口道，將外衣脫下。

“熱死了……”

隨後她轉過頭，才看到兒子用有些奇怪的眼神看著她，而且開了門就一直站在旁邊。

“怎麼了？”

兒子輕輕嘆了一口氣。

“沒事。”

隨後他就轉身來開了。

寧瑤心情更不爽了。

“你什麼意思？”

下一刻就給了對方一拳，寧瑤甚至不加思索，打兒子已經成為天經地義的事情了。

伸出去的拳頭被寬厚的背部阻擋，她本來也沒用力氣，卻打得對方一個趔趄，倒在了地上。

“又開始裝死了。”

寧瑤捂了捂臉，不想認這個兒子。

“這誰家的兒子，快來帶走，別躺在我家。”

寧瑤的聲音很輕，不過，很快，她就發現家里面安靜得仿佛一根針掉在地上也能聽清了。

地上裝死的兒子已經爬了起來，一雙黝黑的眸子有神的看著她。

寧瑤對視了一眼，只感覺這眸子好像燃燒著某種火焰，燙得她心神莫名一顫。

下一刻對方卻轉身離開了，什麼都沒說，先前的一幕仿佛是錯覺一般。

懷疑和猜忌的種子一旦種下，很快就會生根發芽，如果沒有能得到及時的控制，很快就能更生長為參天的大樹。

我覺得沒有必要問這個問題了。

不是親生的又咋樣，寧瑤養了我這麼多年，難道我要去質疑她，脫離她嗎？

這是一個很淺顯的道理，而且這件事還只是一個待定的東西而已，誰也沒有真正的證實過。

寧瑤卻氣得七竅生煙，心想老子糟心事已經多的不行了，你這狗東西還給我使臉色。

又是上去“邦邦”兩拳。

我猝不及防被她又打了兩拳，摸了摸肩膀，卻沒有再調戲她的心思了，也就一聲不吭，沒說什麼。

寧瑤卻不依不撓，或許是今天我觸了她的霉頭，導致她對我發火了。

我還是沒有反抗，被她小拳拳打了好幾拳，我倒是沒什麼事，她倒是氣喘吁吁起來。

我上前兩步離開她的攻擊范圍，隨後狠狠的關閉了自己的房門。

“別進來，我睡覺了。”

寧瑤頓時一愣，隨即心里面煩躁氣憤一齊涌上來，使勁按了一下門栓，卻是反鎖了。

她滿腔怒火全部倒灌回來。

寧瑤深吸一口氣，強行壓下火氣，卻發現林夢夢的門也是緊鎖著，莫名的多了好幾分的火氣。

“死丫頭……”

罵了一句，隨後她一個人開始洗漱。

洗漱完畢之後，她穿著睡裙，心里面的火氣卻怎麼也沒消散。

回到房間，她輾轉許久也睡不著。

最後她起身，拿著備用鑰匙，緩緩的走向了兒子的臥室。

她原本只是想教訓對方一番，卻怎麼也沒想到，就是這一次，她永遠也擺脫不了禁忌的戀情了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十章：禁忌碎裂(1)
────────────────────────────────────────

鑰匙轉動的聲音在寂靜的夜晚里面顯得很是清晰，於此一同響起的，還有寧瑤那微微加速的心跳。

直覺告訴她自己的兒子身上一定發生了什麼事，但是她卻不知道，這一點是讓她心煩意亂的根本。

房間里面沒有一絲的光亮，窗簾也被拉緊了，除了門外透進來的微光，其余再也沒有半點的光亮了。

莫名的，寧瑤心髒開始更加加速起來，砰砰砰，在房間里面不斷的跳動著。

“我的兒子……我怎麼心跳會這麼快……”

寧瑤安撫了一下，自己隨後緩緩的關了門，來到對方的床前。

兒子躺在床上，只有均勻的呼吸聲，似乎已經睡著了。

寧瑤就站在床邊，認真的看著兒子的眉眼。

頭發該剪了，臉上也有了些男人的鋒銳，不知道是不是經歷了女人的原因，身上的稚氣越來越少了。

這種變化讓寧瑤微微的嘆氣，她並不覺得孩子身上帶著點稚氣沒什麼不好。

待了好一會，寧瑤終於開口。

“你到底怎麼了？”

觀察了這麼久，她早就發現自己的兒子沒有睡著，畢竟兒子睡著的樣子她又不是沒見過，根本就不像是現在這樣老老實實的躺著一動不動。

“你來這里干什麼？”

我終於裝不下去了，被寧瑤盯得有些發毛，不知道這個女人發什麼瘋，半夜不睡覺來到自己的兒子房間杵在那里當風向標呢。

“兒子……”

一想到這里我就心中微微一沉，我真是她的兒子嗎？

“這個家我去哪里還要向你來匯報嗎？”

寧瑤冷冷的開口道。

這句話有一下子就將空氣里面的氣氛變得躁動起來，包括我的血液也是開始沸騰。

“我可以隨時出去住，你也別演戲了。”

我深吸了一口氣開口道。

寧瑤頓時炸毛，伸出拳頭不管三七二十一，先塞了幾拳，打得“砰砰砰”響。

這次對方卻不願意讓自己打了，伸出手一拉，寧瑤身子頓時被帶得一個趔趄，倒在床上。

寧瑤頓時怒不可遏。

什麼時候自己的兒子對自己還手過？

從來都沒有，從記憶當中永遠都沒有！

她氣得不行，怒極反笑。

“你眼里還有我這個親媽嗎？”

猜忌的種子一旦種下，就會很快生根發芽，我不理解為什麼母親一直要瞞著我這麼多的事情。

我是不是她的親生孩子這件事還存在疑點，本來該細細向她詢問清楚，但是一想到寧瑤和別的男人在一起的畫面，我心里面的怒火就升騰不已。

名為嫉妒的養料讓猜忌迅速成長，最終成長成為一根深深扎在心上的刺。

“你是我的親媽嗎？”

我怒道。

寧瑤頓時一愣，隨後狠狠的喘息了幾口。

“你的親媽太多了，有奶便是娘，哪個漂亮的女人都可以給你當媽對不對？”

“我沒有你這樣的兒子。”

“給我滾。”

我卻也不是之前那個想著逃避的人了，我大力的拉著她的胳膊，用力把她拉到了我的面前，臉蛋都貼近了。

我能夠感受到她急促的呼吸，甚至在黑暗當中都可以想象到她是用怎麼樣的一種眼神看著我，我的心里面忽地有些莫名的憤怒了。

“我親生母親到底是誰？”

“你每天出去約見的那個男人是誰？”

寧瑤感覺面前的男孩忽然變成了一個冷硬的男人，粗糙的手掌捏得她生疼，莫名的陌生感襲來，疼痛和惱怒驅使著她變成了一個母獅子。

“你滾，你不是我兒子，為什麼要來監視我？我見誰和你有關嗎？我告訴你，那個男的就是你爸！”

我頓時感覺到大腦微微的有些暈眩，就像是久違的事實在寧瑤嘴里面吐了出來。

我心里面忽然有一種想要永久離開這里的衝動，但是我卻不打算像是之前那樣離開了。

手上的力道在我憤怒的加持之下越加的用力，我沒有嘗試過我全力之下能夠捏碎什麼東西，但是這樣的疼痛顯然是寧瑤不能忍受的，尤其是她之前還受過傷。

劇烈的疼痛扭曲了寧瑤的臉蛋，在黑夜當中看不清雙方的臉，也淡化了兩個人的身份，同時激化了兩個人心中的情緒，感覺手疼的幾乎都不是自己的手了，寧瑤再也忍不住，惡狠狠的咬了下去。

我頓時吃痛，松開了她的手。

“畜生！”

寧瑤低低憤怒的聲音回蕩在房間，憤怒的火焰燃燒著，我冷冷的看著她，她沒有逃離這個房間。

積蓄的火焰讓我理智掙扎著，卻很快就被衝碎了，我低低的罵道。

“滾蛋。”

寧瑤紋絲不動，感覺多年來首次有了這一種暴怒，她像個母獅子一般看著自己的兒子，可是對方冷硬得可怕，她一時間卻不知道有什麼辦法能夠控制住對方。

她心里面忽地有些恐慌，不過很快就被憤怒掩蓋了，一直在手心里面的孩子忽地掙脫了她的掌控，她一時間真的無法接受。

手臂的疼痛更是加劇了這種想法，她劇烈的喘息著，胸脯起伏不定，兩個人身處在黑暗當中，卻能夠清楚的感受到對方身上的火氣。

“你以為我管不了你了？”

寧瑤冷冷的開口道。

我看著這個女人，心中的火焰將我炙烤著，被某些痛苦和憤怒猜忌一起糾纏著，我喘息著，很想安靜一下，張了張嘴，低吼一聲。

“滾蛋，我要睡覺了。”

寧瑤卻猛然上前一步，兩個人此刻都在床上，相隔很近。

她不想做出一點的讓步，常年的商業斗爭讓她明白了寸步不讓的道理，當然了，有些時候也需要適當的服軟，拿捏有度，才能讓合作更好的持續下去。

但是她絕對不會認為這樣的方式對自己的兒子有用，她使勁的捏住對方的耳朵，憤怒的火焰讓她無法理智，尖銳的指甲惡狠狠的劃過了上面的肉，留下傷口，浸出血液。

我低喘一聲，隨後心中的憤怒洶涌上來，想著寧瑤和那個男人在一起的態度完全不同於我，某種憤怒就占據了心房。

尤其是我感覺到耳朵上面明顯有濕淋淋的東西流下，同時一股血腥味襲來，我感覺我的血液忽然洶涌的噴薄爆發。

我低吼一聲，一把拉著她的胳膊，往身下一按，狠狠的壓了上去。

“呃……”

寧瑤被壓得嗚咽了一聲，隨後心中更是憤怒不已，把對方弄出血了的那一點愧疚瞬間就當然無存，她使勁的掙扎著，近乎用盡了力氣。

可是身上的男人卻低喘著，壓得她喘不過氣，力量差距太大，她沒有半點反抗的能力。

寧瑤忽然覺得無比的委屈，她大口大口的喘息著，感覺眸子里面流出了濕漉漉的痕跡。

可是她卻不會認輸，她是誰？想讓她求饒，太難了。

她歇斯底里的掙扎起來，居然掙脫了對方，她剛剛喘了一口氣，隨後就感覺對方更加用力的壓了上來。

寧瑤再也無法控制住心中的委屈和怒火，張開嘴，不管是哪里，狠狠的咬了上去。

尖銳的牙齒刺入鼓實的肌肉，血腥味開始彌漫在嘴里，寧瑤拼了命的咬著他，近乎將男人身上咬下一塊肉。

此刻，彼此宛若仇敵。

劇烈的疼痛讓我失去了理智，我近乎要忍不住下重手，可是終究還是沒下得去手。

可是疼痛一直在持續，我終於是忍不住威脅道。

“再不松開，我就草死你！”

卻感覺肩膀更痛了，痛的近乎不屬於自己的身體了，仿佛那塊肉被她咬了下來。

我再也忍不住，撕開她的裙擺。

欲望和怒火一齊升騰著，若是一般人，在這樣的疼痛下早就軟了下去，但是我卻沒有，第一是因為她的身子實在誘人，二來是因為我在和女人歡愛的時候總是被咬的那個，似乎也已經有些習慣了……

我大力撕扯她的內褲，卻沒有撕掉，她的內褲彈性很好，這卻讓她咬得更用力了。

“啊……”

我低低的呻吟了一聲，感覺疼得已經超出忍耐的范疇了。

粗熱的肉棒憑借著本能抵在了她的花園那里，我一只手拿著她的內褲往下扯開，我做出了最後的警告。

“松開，不然你後悔也來不及！”

寧瑤本能的扭動著身子，但是卻一直沒有移開。

疼痛再也讓我忍不了了，我咬牙切齒，再也管不了什麼了，理智已經被徹底粉碎，粗熱的審判直接落下。

“啊……”

這次慘叫的又是我發出的。

被她夾的。

我從沒想過進入她的身體會這樣的艱難，尤其是在她反抗之下，我只感覺她內里層層疊疊的肉開始蠕動擠了起來，把我的肉棒向外排斥。

這樣的感覺我還是第一次遇到。

不過我的肉棒到底是身經百戰，還是精准的刺入了其中。

沒有任何的潤滑，她內里也沒有任何的愛液，就這樣赤裸裸粗糙的剮蹭，我疼的不行，我相信寧瑤也一樣。

“不……”

寧瑤在察覺到下身的刺痛的時候，她終於意識到了什麼，松了嘴。

卻感覺心中一陣的絕望，她再也忍不住崩潰出聲。

“快出去……我……我是你媽……”

她的哭聲讓我頓時恢復了一部分的理智，可是我卻沒有停下動作，粗熱的棒身一直向內，一直插到了最深的位置。

到這個位置的時候，我終於意識到了什麼，心髒忽地猛然受到了劇烈的衝擊……

“身下的是寧瑤……”

巨大的禁忌讓我大腦微微的眩暈，我有些難以置信的大口喘氣……

“怎麼……怎麼可能……我……”

我倒吸了一口涼氣，隨後使勁搖了搖頭。

“你才不是我媽，我媽是應珠玉，她給我看了親子鑒定的，你只不過是我的養母罷了，我們沒什麼關系……”

寧瑤微微一愣，隨即流著淚開口道。

“她騙你的……我自己生的我自己不知道嗎？你為什麼要相信別的女人呢？我養了這麼久你不信我？”

我似乎找到了一根稻草，接連追問。

“那對她有什麼好處？而且你和我父親一直都在聯系，為什麼瞞著我？瞞著我們所有人？而且我和我妹妹為什麼年齡相差這麼短？你和我爸決裂是在有了我之後，那為什麼接下來又懷了我妹妹！？”

“你在騙我，你這個騙子。”

憤怒的火焰讓我控制不住追問道，宛如餓狼一般騎在這個嬌柔的女人身上，粗熱的半身深深的進入她的深處，忍耐著無盡的壓迫。

寧瑤只是流著淚，哽咽著開口道，發出了絕望得讓人心碎的聲音。

“哈哈哈……應珠玉……你成功了，你害的我到了這個地步，我沒什麼可以說的……”

我的心中忽然感覺到了一空，隨即追問道。

“你在說什麼！？”

寧瑤沉默了一會，繼續開口道。

“拔出去吧，我會慢慢和你解釋的。”

我的心忽然變得無比的慌亂，像是傷害到了我珍貴的寶物，我心里空落落的，只能本能的怒道。

“你不說清楚我才不拔出去……”

寧瑤卻不再多嘴，但我卻感覺到她臉上濕漉漉的，她哭泣沒有聲音，但是身體的抽泣卻是掩蓋不了的。

“為什麼不解釋清楚……”

我有些痛苦的閉著眼，隨後再次睜開。

“算了……”

我緩緩的抽動肉棒，試圖拔出來。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十一章：禁忌碎裂(2)
────────────────────────────────────────

“嘶……”

不過很快我就意識到這個不是很簡單的事情，因為我已經深入了她的身體，想要拔出，就得經過她的小穴允許，可是我的肉棒粗大無比，像個鈎子似的勾在她的身體深處，偏偏還沒有任何的潤滑，拔起來疼痛不已。

“啊……”

拔了一小段距離，我又忍不住，落了下去。

“呃……”

寧瑤低聲的悶哼了一聲，顯然也是痛苦不堪。

我明顯能夠感受到她吮吸我的力道，前所未有的大。

我從來都沒有體會過這樣的感覺，千層萬層一般，寧瑤的小穴似乎是一層層的，裹在我的肉棒上面，其中的褶皺，峰回路轉何止幾百上千次，我甚至都不知道我是怎麼插進去的……

“拔出去……”

寧瑤輕輕的開口道，聲音低得讓人心碎。

我聽得難受，於是用力往外拔，同時開口道。

“放松點，你吸得太緊了……”

可是卻沒有感覺到半分的放松，反倒是更加的緊了。

我無奈，但是也明白，這種時候讓她放松，怎麼可能？

於是我咬著牙往外扯，期間我覺得她身體越來越緊，而且還在顫抖，就知道她疼。

“我……”

我微微停下了動作，想要她喘息一會。

“拔出去！”

寧瑤忽然堅決的開口。

“好……”

我咬著牙，使勁往外一扯。

“啊！疼……”

寧瑤忽然慘叫一聲，我心中慌亂不已，力道一松卻又滑落至穴底，緊致貼合，宛若先前。

“嘶……”

我倒吸一口涼氣，心想不妙，果真，在摩擦之下，已經沒有了之前的那種疼痛，反倒是多了幾分刺激。

這還是不是最為刺激的，最為禁忌的是寧瑤的身份。

我倒吸著涼氣，心想不妙，趕緊往外拔，可是一受刺激，肉棒卻是再次膨脹一圈。

前所未有的漲大。

我頓時明了，先前氣憤和疼痛讓我肉棒並沒有膨脹到最大的程度，憑借著本身的堅韌插了進去，方能擠入她窄小的花穴。

可是此刻受到刺激，變得膨脹不說，甚至我覺得超越了以往，比之前任何時候都要堅硬和粗大。

我心中一驚，但是也知道這完全是因為身下這個女人身份和小穴特殊的原因。

“呃……”

身下女人喘息聲忽然變大了不少，甚至連哭聲都停止了，她倒吸著涼氣，同時我能夠感受到她小穴的蠕動，顯然是在適應。

“好疼……”

她的聲音再也沒有了之前的強硬，甚至變得有些柔弱，低柔的聲音讓我有些心痛，卻也讓肉棒變得更硬了……

我不敢動，等待寧瑤的適應。

寧瑤喘息了好一會，這才開口道。

“你怎麼軟下來拔出去？你這硬起來……太……太大了……”

話語再也沒有了往日的平淡，滿是慌亂，儼然就是一副普通女人的樣子。

我沉默了，眼下只能等。

“等吧。”

“等？”

寧瑤有些不解。

“你快出去，我都快疼死了……而且……我是你……”

她的聲音慌得不行，對這個方面似乎沒有什麼經驗。

“別開口……”

聽到她的聲音，我的肉棒猛然的顫動了一下，隨後，我就感覺我更加貼合了她的身體。

寧瑤頓時沉默了，她似乎明白了什麼，她的身份對於我來說意味著什麼。

我低沉的開口道。

“不等，那你想干什麼？”

寧瑤頓時一滯，下身又漲又疼，讓她亂了方寸。

現在想起來，想要男人成功的軟下來，那還有什麼辦法？

她頓時默默不言，只能盡力控制自己不動。

我急促的喘息著，心髒和她的心髒想貼著，她的心髒一陣亂跳，我的心也是亂跳著，我們兩個之間的身份太過禁忌，雖然現在我仍然有些懷疑她是不是我的親媽，可是現在是與不是已經沒有太大必要了，寧瑤就是我媽。

“我媽……”

我大腦微微的暈眩，盡力平靜下來，可是喘息卻依舊不止，心髒發狂的跳動著，身下的女人也一樣。

我曾經無數次想過這件事，但是真正到了這個時候，我去覺得有些不真實的虛幻，要不是棒身被真真切切的裹吸著，還有身下女人傳來的芬芳，那熟悉的味道縈繞在我鼻尖，我都以為這是一場夢罷了。

漸漸地，我感覺她的小穴開始蠕動起來，從未被造訪的她似乎已經做好了迎接我的准備，一點點的吮吸，纏著我的肉棒，讓我收到刺激，肉棒不知道為什麼，又是漲大了一圈。

她的小穴太過神奇，一層層裹著，隨著她的呼吸，似乎隱隱還在蠕動吮吸，甚至我都沒動，就感覺到了快感。

“媽……你別動啊……”

我忍得咬牙切齒，忽地脫口而出。

兩個人都愣住了。

寧瑤自然是明白自己下身不斷的蠕動，可是這有什麼辦法？她完全無法控制，她也是第一次遇到這樣的情況，她經歷的歡愛不算多，更沒有經過兒子這般粗大，此刻身體被貫穿到了深處，下身本能的纏緊了對方，不斷的蠕動著。

“嘶……”

我倒吸著涼氣，感覺自己棒身插入了自動吮吸的飛機杯里面，她就像是“榨汁機”一般，想要把我榨干。

我齜牙咧嘴受不了，忍不住開口道。

“你再這樣，別怪我了啊。”

寧瑤頓時慌亂不已。

“別動……我……我也不想的……”

她沒有喊“兒子”，因為她發現自己想這兩個字的時候，下身又收緊了許多。

“啊……”

我捏著床單的手陡然收緊，低喘了一口氣。

或許是身下的女人是母親的原因，我感覺我的神經敏感了幾倍，下身受到的快感也是。

“不行了，我要嘗試一下拔出來。”

我咬著牙，開始往外用力。

“不要啊……”

寧瑤忽然驚呼出聲。

我咬著牙往外扯，但是當我好不容易扯出來一部分的時候，感覺越到後面，阻力越大。

“啊……疼……”

寧瑤低柔的聲音讓我反應過來。

她下身太過緊致，我插入之後幾乎是每一寸都貼在我的棒身上面，近乎完全貼合在了一起，也就是說，我相當於在撕扯她的肉，越往後面拔她越疼，自然蹦就蹦得越緊，所以也就越難拔。

其實我要是不管不顧直接往外面拔也不是不能扯出來，但是造成的後果卻是很難想象的，這絕對會傷害到寧瑤，把那些嫩肉扯出來的樣子絕對不會好看。

“呼……媽……”

我輕輕的呻吟了一聲，身子又沉了下去，粗熱的棒身再次沒入她的花穴，這個時候我發現我們兩個已經結合到了極致，平坦的小腹想貼著，她下身的吮吸力道太大，我從未見過如此強度的蠕動包裹，一時間忍不住皺起了眉頭，被刺激得悶哼連連，身上的肌肉因為過分的刺激而開始隆起。

“住口……”

寧瑤聽到對方的稱呼，不由得心中又是一顫，呼吸急促起來，花穴蠕動幾下，吸得身上的男孩一陣悶哼，雙手已經忍不住握住了她的肩膀。

強有力的手臂讓寧瑤心中微顫，對方下身那根粗大幾乎讓她完全沒有反抗的能力，一時間即便是她也忽然覺得有些無奈，事已至此，她也沒有什麼好辦法，只能是倒吸著涼氣，聽著身上男孩低聲壓抑的呻吟。

就這樣僵持住了。

可是，寧瑤不動不代表她下身不會自動吮吸和蠕動，尤其是她本來就處於高度緊張的狀態，下身蠕動的速度加了好幾倍，與開始相比，兩人的結合還更加的緊密了，那粗熱的感覺一直頂到了她的花心處，弄得她皺眉搖頭，好看的臉蛋微微的有些扭曲起來……

這是以前從來都沒有遇到過的情況，或許和身上兒子下身太粗大有關，從來都沒有插得這麼深過。

“啪嗒……”

寧瑤感覺臉上被滴了一滴水，她意識到了什麼，伸出手去摸索。

沒摸到，於是就順著對方結實的肩膀往上，最後摸到了對方的臉蛋。

手心里面全是汗液。

“媽……你吸的我好難受，我要忍不住了……”

我低喘不已，感覺神經比以往敏銳了好多，下身的快感本就大，再加上寧瑤下身又層層疊疊，貼合我的棒身，弄得我齜牙咧嘴，難以忍耐。

“你還喊……”

寧瑤的聲音里面都帶了幾分埋怨，呼吸急促。

“要你一直來提醒我的身份嗎？”

我聞言咬緊牙關，一聲不吭，身子卻緩緩的低了下去，壓在了寧瑤的身上。

最後緊貼著她，不動了。

可是她下身的蠕動吮吸卻不斷撕扯著我僅存的理智，本能的，我輕輕的抽送了一下。

“嗯……”

似乎是沒有想到我忽然的動作，寧瑤的鼻腔里面哼出一道悠揚的低吟，柔柔的，像是飄搖的絲帶。

隨後她就立即閉上了嘴，再也不發出一點聲音。

我按壓著她的身子，完全沒有預料到今晚會發展成為這樣的情況，或許我和寧瑤失去了以往的理智。

想著，我又輕輕的抽送了一下。

“……”

寧瑤一句話沒有，但是我卻明顯的能夠感受到她身子在顫抖。

我明白的，寧瑤第一次被我侵入，而且還是如此之深，她沒有尖叫就已經很讓我覺得欽佩了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十二章：禁忌碎裂(3)
────────────────────────────────────────

寧瑤不動也不反抗，就這樣任由我把她壓在身下，深深的扎根在她的身體當中。

她這樣的反應助長了我的氣焰，如潮的快感讓我的欲望攀升，兩顆滾燙跳動的心髒從未這麼近的貼近過，我能夠感受到她慌亂、不知所措的心跳，她肯定也能感受到我這如同火山一般噴薄的心跳。

急促的鼻息交織在一起，我沒有正對著她，但是也能感覺脖頸被她呼出的熱氣弄得癢癢的。

我微微的轉頭，感覺鼻子觸碰到了她的發絲，柔軟又芬芳，我輕嗅了幾下，這是熟悉的味道。

美母寧瑤身上的味道。

我感覺我的肉棒又漲大了一圈。

微微的閉上眸子，心中不知道是幸福還是別的什麼原因，一股奇怪的感覺席卷了我的大腦，將我弄得微微的有些暈眩。

她的小穴還在蠕動著，我能夠清晰的感受到我的肉棒上面一層層的花穴在上面吮吸，纏繞著，我明了了她身子的深處的溫度和形狀。

“呃……”

一聲無法壓抑的悶哼聲響起，寧瑤叫出了聲。

因為我剛剛沒忍住深頂了一下。

隨後，我就感覺寧瑤的雙手攀上了我的肩膀，尖銳的指甲刺入了我的身體里面。

“停下……”

寧瑤聲音怎麼聽都有些顫抖，完全沒有了往日的冷靜。

往日的刺痛肯定會讓我減緩速度，可是不知為什麼，今日卻讓我更加的沸騰。

或許是因為之前被寧瑤咬得激發了骨子里面的血性吧？

“媽，再不拔出來，我可能就要射在里面了……”

我低低的喘息道，故意加重了話語的力道。

說完這句話，我頓時感覺我的肉棒猛然顫動了兩下。

“不……不要……”

寧瑤頓時急了，雙手緊緊的抓著我的胳膊，似乎覺得我好像真的要射出來了。

“你快拔出去……”

“哦……”

我低喘一聲，感覺渾身的血液開始沸騰起來。

我咬著牙，頂著阻力往外扯，但是帶來的摩擦卻讓我的肉棒更加的堅硬，前段的那些顆粒似乎陷入了她的肉里，兩者親密無間，撕扯開來太過艱難，用力之下我只能扯出一點，隨後就聽到了寧瑤的痛呼。

“啊……”

寧瑤緊皺著眉頭，汗水不斷的滴落，她不知道為什麼和自己兒子結合得這麼緊，只知道對方的肉棒在她的身體里面漲大了好幾圈，再不拔出去的話，她覺得對方不一定忍得住。

畢竟，他還是個青春期的男孩……

“長這麼大干什麼……”

寧瑤被扯得有些疼，忍不住嗚咽道。

我聞言頓時有些無語，隨後不滿的開口道。

“你下面實在是太緊了，而且還在往里面吸，根本就不讓我離開，還怪我……”

寧瑤又羞又惱。

“住口……啊……”

我感覺到我肩膀一陣刺痛，我力道一松，粗熱的棒身又頂入了她的身體深處。

“哼……”

寧瑤呻吟一聲，美母的嬌吟讓我感覺無法控制，聲音也變得更加燥熱起來。

“你掐我干什麼……”

寧瑤喘息著緩了緩，聽著兒子明顯帶著侵略性的話，不由自主聲音軟了幾分。

“好疼……我能忍得住，你快拔出去吧……”

“好……”

我舔了舔嘴唇，也就是寧瑤看不到我的表情，不然她就知道我對她的欲望了。

我緩緩的起身往外拉扯，再次摩擦帶來的快感讓我暗爽不已，她下面層層疊疊，何止沾粘，簡直就像是進入了一處絕頂的銷魂洞。

莫名的，我忽然想起了之前打糍粑的時候場景，一根粗大的棒子不斷的插進去，最後扯出來粘稠拉絲一大片的糍粑……

現在我好像就是這樣的狀態。

但是身下的不是糍粑，而是我的親生美母。

越往外扯，那股吮吸力道就越大，我一聲不吭往外扯，卻感覺寧瑤身子顫抖起來。

力道一松，我又再次停了下來，她的花穴飛快的纏上我的棒身，一點一點的，又吮吸了回去。

“嗯……”

我低聲呻吟了一聲，緊繃的神經被這股快感一蕩，沒忍住又深入了幾分。

“唔……”

寧瑤低柔的嬌吟了一聲，隨後使勁掐著我，聲音都帶了哭腔。

“你……你為什麼不拔出去？是不是就想害你媽？”

我有些無奈的開口道。

“媽，你都疼得掉眼淚了……我還怎麼拔……”

寧瑤頓時沉默了一會，隨後有些恨恨的開口道。

“都怪你，為什麼要進來！”

我也是來了火氣。

“還不是你逼的，你什麼都不說，什麼都瞞著我。”

“你……”

寧瑤還要說些什麼，卻化作了一聲低吟。

我冷著臉，動了一下腰肢。

“嗯……”

寧瑤嬌柔的喘息在我的耳邊蕩漾著，我哪里見過這樣的她，一時間沒忍住，又是抽送了幾下。

“嗯……嗯……呼……”

寧瑤鼻腔當中哼出一聲似嬌吟似痛苦的聲音，不過我明顯聽出了幾分的愉悅，這種發現讓我精神一振，寧瑤還是有感覺的。

“停……”

寧瑤緩不過氣來，伸出手使勁推著我下壓的肩膀，伸出手使勁的拍著。

我緩緩的停下動作，寧瑤將氣息喘勻了。

“這樣……這樣不行。”

我沉默著沒說話，只是低頭輕嗅著她發間的芳香，就像是在吮吸自己獵物的味道。

寧瑤掙扎著開口道。

“你……你別動好嗎？”

我下身仍然在緩緩的抽送著，不過幅度很小。

我已經能夠感受到她的小穴變得越來越濕潤，由一開始的干燥，變得順滑起來，不過那股吮吸包裹的力道卻沒有半分的少，反倒是更強了，像是加了花蜜之後，變得更加的粘人，更加讓我舒適。

寧瑤被對方輕微的抽送弄得心驚膽戰，精神高度敏感的她自然是清脆兒子的小動作，可是，她也清楚自身的反應，下身越來越濕潤了，這樣的情況，不知道多久沒有出現了。

就算是每個月她的經期走了之後，她都沒有這樣過，下身的酥麻和渴望就像是一只只螞蟻一般涌上她的心頭，像是被喚醒了某種沉睡的東西。

以往這些東西都被她繁重的工作給掩埋了。

如今，開始反撲的欲望卻更加的銷魂蝕骨，她都夠感覺到自己的身體在對方的侵犯下一寸寸的淪陷了……

關鍵是，這位入侵者還是自己舍不得下重手的親生兒子。

這層身份在這個時候似乎滋養了某些禁忌的東西，讓她身體淪陷的速度開始加快，她明顯已經能夠感受到手上的力道不如開始那般強了。

接下來……她可能真的要變得……順從了……

“不行……”

寧瑤忍不住出聲，雙手搭在身上兒子肩頭。

“放過媽媽，好嗎？”

輕柔的聲音帶著溫柔和妥協，她終於是放下了身段，再也沒有了以往的語氣。

“嘶……”

殊不知卻觸碰到了之前自己咬到的地方，弄得身上的兒子一個哆嗦，寧瑤連忙抽回手，輕輕的撫摸對方的臉蛋。

這些東西已經超過了母子的范疇了，但是此刻她已經完全顧不上這麼多了，因為下身的連接，兩人已經跌入了母子禁忌糾纏的深淵。

我清晰的感受著我理智的崩塌，低下頭咬著寧瑤的脖頸，弄得她呼吸狂亂不止。

“是媽媽不放過我……”

******

濕潤的、泥濘的花徑，是在十六七年前曾經孕育出我的通道，而就在今天，我再次進入了其中。

重回此地的感覺確實是妙不可言，下面契合得難以置信。

我的肉棒粗長蠻橫，和我性愛的女人，無一例外都需要一段磨合時期，但是在美母的身上，卻第一次就能夠結合得如此的完美。

原本我認為我的肉棒已經不會再次生長了，但是在寧瑤的身上，似乎比以往最大的程度又大了一圈。

寧瑤低柔的喘息著，像是很多很多年前，她在我耳邊輕柔的說著那些話。

哄我入睡的、給我講述的，那些歌謠。

不過此刻那些歌謠卻是有些變了調，變得讓人血脈噴張的嬌吟。

寧瑤的呻吟是那種特別小聲的聲音，如果不是我就在她身上，而她就貼著我的脖頸喘息出聲，我肯定不會欣賞得到。

嬌媚萬千、千回百轉。

似痛苦、似恨、似怨、似滿足、似愉悅，這等靡靡之音我從未聽過。

而近日，我只需要輕輕的頂蹭，寧瑤就會在我的耳邊展開歌喉。

面對美母，我拿出了前所未有的耐心，我低頭吻著她的脖頸，下身一下一下的送著，沒有太大力，也沒有太深入。

“呼……呼……”

寧瑤芬芳的氣息縈繞在我的旁邊，她整個人都很美好，不管是她的嬌吟、撫摸、花穴的吮吸還是別的什麼，都對我來說是美味的珍饈。

就在今夜，我皺著眉，絲毫不敢大意，盡管心髒已經被火焰灼燒許久，卻仍舊不敢化作欲望的野獸。

“嗯~嗯~”

寧瑤不再反抗，但是身子卻也繃得很緊，雙手貼著我的胸膛，沒有讓我靠近，只是小聲的低吟著。

黑暗里面沒有燈，我有些遺憾，我很想看看美母的嬌顏，在這樣的情況，她是一副怎麼樣的媚態。

我起伏著身子，感受著她的小穴逐漸的濕潤，蠕動，裹吸得讓我隱隱有些想要射精的感覺。

我頓時心中一驚，連忙控制住這種勢頭，如果這個時候忍不住真的射進去，恐怕真的會到此為止了。

一直以來，和女人在床上比拼，我都是勝券在握的那個。

柳小玉、林夢夢這樣的不必多說，只要我認真一點，只能乖乖求饒。

而白曼文、李淑慧兩人，雖然不至於像兩個女孩那般不經歡愛，但到後面還是只得臣服求饒。

唯一能戰到後面的就是應珠玉了，不過卻也到此為止，後面還得乖乖跪在我身下。

今日卻在寧瑤的身上險些敗了陣。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十三章：我和母亲
────────────────────────────────────────

我收斂心神，很快就明白了這是為什麼。

和寧瑤歡愛，極其耗費心神，因為她的身份，讓我的刺激程度放大好幾倍，而且她下身也是神奇無比，縱橫這麼多女人，我也是頭一次遇到這樣的情況。

“嗯……嗯……”

寧瑤默許了我的動作之後，被我干得不斷的低吟，到了後面，忽然若有若無的迎合著，我緩緩的插入，居然能夠感受到她花穴的主動吮吸。

“嘶……”

本來壓制住射意的我頓時又受到刺激，齜牙咧嘴好一陣，停住動作，才忍下去。

“唔？”

寧瑤輕輕呻吟了一聲，似有些迷蒙，不解我為什麼停下來了。

她沒有主動纏上我的肉棒，不過我卻明顯感覺她撐在我胸膛上面的手指微微用力了一點，似在埋怨、似在催促。

“可惡……”

我心中一陣暗罵，倒也不是怕射了沒法再戰了，我恢復能力足夠的強，但是我一旦射進去了，本來就些抵觸的寧瑤肯定不會再任由我玩弄。

可是稍微一停頓，寧瑤的低吟聲就變得有些奇怪了，雙腿似有意無意蹭了我大腿一下，小穴蠕動起來，裹著我的棒身，似乎要從里面榨出精液來。

“草！”

我又暗罵一聲，咬牙切齒，美母實在是磨人，下身太過妖精，吸得我都要射了。

這樣被動防守恐怕真要被美母得逞，我一咬牙，索性不管不顧，狠狠頂了幾下。

“啊……”

寧瑤頓時雙腿不自覺的收緊，下意識的纏上了我的腰，顯然這幾下深頂弄得她很難受。

“嗚……”

寧瑤的低吟聲柔柔的，似乎有些埋怨，我為什麼這麼莽撞。

“哼……”

我喘了口氣，憑借意志壓下射意。

“要不是怕你受不了，我早就狠狠欺負你了，可溫柔對你，你就得寸進尺了，使勁壓榨自己的兒子。”

當然了，這句話我肯定是不會對寧瑤說的，畢竟此刻我還騎在她的身上。

我看此刻差不多，緩緩的舔著她的脖頸，順著她光滑的天鵝頸一直舔到了她的臉上，最後朝著她嘴唇吻過去。

“呼……嗚……”

寧瑤還有些沒緩過氣來，被我大力的抽送弄得似乎還在埋怨我，側過臉，不讓我親。

號稱狗屁膏藥的我自然是不會就此放棄，我追了上去，成功堵住她的唇。

“呲溜……”

舌頭再次交織起來，不過只交織了一瞬，她就飛速的撤退。

我頓時朝前追去，舌頭伸入了她的口腔。

這個時候她牙齒落了下來，在我的舌頭上輕咬了一下，表示威脅。

我的舌頭還沒好，本來就被咬出血了，此刻被她這樣一弄更是痛得不行。

我知道，她就是念在我是她兒子的份上才沒有直接咬下來，要是換個人，估計早就沒有舌頭了。

“哼……”

我冷哼一聲，就是因為兒子這個身份，我就使勁欺負你，看你有什麼辦法。

於是我繼續侵入。

說實話，吃飯的時候就算是被咬到舌頭，估計這頓飯都吃得不舒服。

更何況是被寧瑤使勁咬出血，我估計是第一個得到這種殊榮的人，反正舌頭疼得不行，都沒覺得多少快感。

可是我就是咬牙繼續親，死纏爛打。

終於，寧瑤還是敗下陣來，任由我索取著。

“哼……”

我得意不已，吮吸著她香嫩的唇瓣。

吻得寧瑤嬌喘吁吁，我一邊吻著，下身開始加大力道開始抽送。

壓著她兩只白嫩潤滑的美腿，臀部微微抬起，隨後又落下，兩顆睾丸重重的砸下，發出了拍擊聲。

“啪……”

比較沉悶，畢竟不是後入撞擊屁股，但也足以證明這次的歡愛足夠的用力和深入。

“嗚嗚……”

寧瑤頓時嗚咽起來，雙手抓著我的胸膛，拍擊著，說明她受不了。

身下美母的反應讓我心里面更加的激動，感覺更加興奮起來，隨著一次抽插深頂進去，頂在她身體深處搖晃蹭了幾下。

“嗚嗚嗚……”

寧瑤頓時顫抖起來，身子微微痙攣，這個時候我感覺到她的小穴瘋狂的收緊，吮吸力道之大簡直聞所未聞，措不及防之下，我精關一松。

“不……”

我深刻的知道此刻射進去是什麼後果，於是緊咬關頭居然硬生生咬牙止住了，不是因為我非要克制，而是我希望在最激烈，最深入的時候，來一次最絕頂的噴射，而不是被寧瑤夾吸出去。

“呼呼……”

她下身陡然間變成了榨精地獄一般，我一時間感覺肉棒每一處都被她吸住了，她的身體似乎在渴求著什麼東西……

“嘶……”

刹那間，我使勁咬了一下我的舌頭，頓時鑽心的疼痛把我帶了回來。

舌頭本來就被寧瑤咬破了，此刻再被我自己咬一下，真是鑽心的疼。

但是最艱難的時間已經度過去了，寧瑤緊縮的花穴微微的開始放松，花蜜也開始停止了傾瀉。

“呼……”

我低喘不已，只感覺身下美母實在是太過適合結合，不知道我和她的身體是不是天生就這般契合，只感覺她的身體非常適合我在里面宣泄欲望。

“唔……唔……”

因為過分的高潮，我和她的嘴唇已經分開，此刻對著彼此瘋狂的喘息著，寧瑤的高潮居然來得這麼的悄無聲息，一點動靜和千兆也沒有，和別的女人叫一聲完全不同，猝不及防之下差點讓我射出來，好在我夠狠心。

要想好好享用身下這具美艷無雙的胴體，在絕美美母的身上深耕授精，我還得再努力。

寧瑤急促的喘息表明她也不那麼好受，此刻我已經緩過勁來，伸出手脫她的衣服。

做了這麼大半天，她的裙子都沒脫，真是太荒謬了！

可是我出手脫她衣服的瞬間就被她雙手握住手臂。

她有些夢囈似的呻吟著。

“小……小楠……不許……”

我頓時氣得火冒三丈，感情寧魔王在身下舒服夠了，就不讓我爽了唄。

我輕輕抽送兩下，寧瑤頓時嗚咽呻吟起來。

“咿呀……”

聲音粘稠又綿長，嬌滴滴宛若春水縈繞，讓我更加興奮。

她手上自然也松了力道，我扯著她的衣服開始脫。

“哼……可以……可以拔出去了嗎？”

寧瑤顫抖著聲音開口道。

我輕哼一聲，隨後抬臀，將肉棒抽出大半。

這個時候吮吸力道已經沒那麼大，但是卻依舊不小，沾粘在我的棒身上面，越往後扯，吸力就越大，到了後面，我又狠狠插了下去。

“啊……”

這次寧瑤尖叫了一聲，不過很小聲，很快被她堵住嘴。

我喘著氣享受美母嫩穴的裹吸，低沉著聲音開口道。

“媽，您下面吸得太緊了，每次我想拔出去，您就會把我吸回去，我有什麼辦法？”

寧瑤身子頓時顫抖一下，嚶嚀一聲，我感覺她的花穴又收緊了少許。

看來這番話對於寧瑤還是很有用的。

“我……我不信……你……你就是故意的……”

寧瑤聲音顫抖，完全沒有那麼確信。

“你自己的身體你自己不知道嗎？”

我有些惱怒的開口道，聳動肉棒，頂撞她最深處的花宮。

“呃……停……”

寧瑤已經徹底慌了神，聲音求饒，完全變了調，嬌媚得宛若換了一個人。

“啊……”

可是我卻置若罔聞，一邊扯著她的衣服，一邊開始略微加速起來。

“哼……哼……哼……”

寧瑤酥乳瘋狂的起伏著，大腿已經大開，有意無意的纏著我的腰。

她那柔韌的雙腿也讓我有些心驚，不知道真的纏上來是什麼滋味，怕是真的銷魂地獄吧。

“小楠……放過……媽媽吧……”

寧瑤一邊搖晃著親手嬌吟，一邊求饒著開口道。

可話是這麼說，她的手一直在我赤裸的胸膛上面滑動著，不知道是在迎合還是在拒絕，或者說此刻她的心情就是這般，又想要又不能要，身體在本能的驅使下沉淪，心智卻在收到母子亂倫背德帶來的折磨。

這樣的情況下，她很容易崩潰。

當然，是說她身體上承受不住的泄身，畢竟我的刺激程度都是好幾倍，寧瑤也絕對是這樣。

沒插幾下，寧瑤再也受不了了，她使勁推著我的胸膛。

“我……我不要了……”

可是此刻要與不要不是她說了算，扯了半天也沒能扯開她的衣服，久攻不下的我已經受不了了，雙手一用力。

“刺啦……”

她的裙擺頓時被我撕開。

“唔……”

寧瑤聽到這個聲音頓時意識到了什麼，下身本能的夾緊，同時伸出手來使勁推著我的胸膛。

“走……走開！”

若是平常，哪能聽到寧瑤這般嬌滴滴的話語，要是聽到了，我也得好好打量寧瑤是不是別人假扮的。

可是今天在我身下，美母寧瑤已經展現了太多不一樣的姿態，我已經有些習慣了，同時更加貪婪的想要索取更多，我要看到她身上的千百種姿態，就在我的身下婉轉歌唱。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十四章：婉转低吟的美母
────────────────────────────────────────

“媽，事到如今，不讓您下面滿足您是不會放開我的，我現在是知道了，接受一切吧……”

我喘著氣，將撕裂的裙擺狠狠的扔開。

“真他媽礙事！”

我在心里面罵了一聲，隨後雙手本能的攀上了寧瑤的酥乳。

“哇哦……好大！”

我感嘆一聲，感覺寧瑤的大熊熊真是太大了，規模近乎可以和哺乳期的李淑慧相比……

不知道寧瑤懷孕了，會不會……

這個禁忌的字眼讓我倒吸了一口涼氣，下身更加堅硬，抽送了幾下，弄得寧瑤哀怨不止。

“不……”

我欺身而進，騎著美母，低下頭吻她的唇。

她歪著頭，不給我親，一只手還來推我的臉。

我見狀頓時有些發怒。

“明明是您不讓我離開的……”

寧瑤聞言頓時身子一顫，嗚咽一聲，認命一般不再躲閃，任由我品嘗著她上下兩張小嘴。

“嗯……”

那種酥麻入股，讓人瘋狂的感覺又來了，而且身上男孩禁忌的身份，似乎格外放大了那種感覺。

寧瑤感覺自己前所未有的滿足過，這種感覺讓她不斷的搖頭，想要驅散，絕對不能沉淪，可是身體卻完全不由她說了算，花穴完全纏繞了上去，正由兒子所說，根本就不放開她。

“母子……都是這般嗎？”

寧瑤有些迷惘，隨即狠狠搖頭，天底下像兩人這般的母子，恐怕也就這麼一對了。

“呼呼……”

我低喘著，伸出手開始扯開她的胸衣，沒有鋼圈，但是韌性很足，我大力也扯不開。

想來是因為寧瑤的熊熊太大，也必須得買這種彈力十足的胸罩，這才不會撐爆。

我一邊吻著，一邊伸到她背後去解開帶子。

寧瑤本能的反抗，可是在我一次深搗的刺弄下，她還是不甘的讓我解開了。

“呼啦……”

即便是在黑暗當中，我也隱約能夠感受到眼前一亮，感覺兩團碩大的白嫩蹦跳了出來，卻沒有散逸開來，而是很緊實富有彈性的一團。

我頓時忍不住揚天長嘯一聲，隨後惡狠狠的低下頭，將腦袋埋入她深深的溝壑當中。

“唔……”

寧瑤本能的伸出手抓住了我的腦袋，扯著我的頭發。

我似乎刺激到了她的敏感點，明顯能夠感受到她的身子顫抖起來，我更加的興奮。

兩俱火熱的身體再也沒有任何的阻礙，赤裸裸的貼近在一起，粗大的巨棒深入她的身體，而她的花穴也緊緊的纏繞著我的棒身，像是生長在了一起，又像是渴望著什麼，似乎不把我榨干就不會放我出去。

碩大白嫩的嬌乳被我用力的吻著，過於嬌嫩的蓓蕾被我含入口中，寧瑤很快就受不了的嬌吟起來，使勁扯著我的頭發。

今晚寧瑤已經把我折騰得很夠嗆了，這點疼對我來說根本算不了什麼，我大力的吮吸著她嬌嫩的蓓蕾，縈繞的乳香味讓我某些潛在的東西緩緩的蘇醒，緊緊的摟著她的身軀，下身越發用力起來。

“啪……啪……”

碩大的睾丸狠狠的拍擊起來，寧瑤很快就敗下陣來，雙腿已經無師自通的纏繞了上來，緊縮著我的腰肢。

漆黑的夜不會說話，滾燙痴痴的糾纏訴說著瘋狂。

禁忌的母子亂倫愈演愈烈，宛若最親密的戀人，用著最深的姿勢，一個瘋狂的索取，一個瘋狂的承受，卻又在渴望什麼，想要將對方吞入腹中，或者說兩個人都在瘋狂的索取對方。

“不要……不要這麼快……”

寧瑤低吟著開口道，已經妥協了，不再祈求我停下來，只要我不這麼快。

此刻我已經徹底無法冷靜，下身開始發力，惡狠狠的鞭撻我的美母。

“叫您吸我……”

“啪……”

“啊~”

寧瑤無可奈何的扭著身子，可是卻仍舊無法逃脫被大棒審判的結局，每一次都頂在深處，弄得她都已經哭了出來。

角色對調，她變成了那個做錯事的孩子，而對方，就是懲罰自己的那個家長。

“叫您不放開我……”

“啪……”

“哈啊……”

寧瑤的聲音已經變得尖細，雙手再也控制不住纏上了身上結實男孩的脖頸，只求對方動作慢點。

“叫您想要榨干我……”

“啪……”

“不……不行了……要……”

寧瑤身子忽地一顫，隨後緊緊的纏繞著身上的男孩，雙眼緊閉，再也承受不住男孩一下一下的鞭撻。

“不許高潮！您這個壞媽媽，不許高潮！我可是你兒子！”

寧瑤聽到對方這句話，心髒忽地一顫，猛然睜開眼睛，卻感覺四肢不受控制的開始越加的收緊起來。

“到了……”

帶著哭腔，寧瑤有些絕望的閉上了眼睛。

又到了，在兒子的身下，自己成什麼樣了？

緊縮的纏繞、瘋狂的吮吸再度出現，每一次都是對我意志力極大的挑釁，可是我已經度過了之前的榨精，此刻已經有些適應，雖然被夾得齜牙咧嘴，但也沒有泄出去。

想來在美母身上鍛煉這麼一回，我感覺勝過其他女人好幾次，耐久力和忍耐度絕對會極大的提高……

雖然原本就已經足以讓這些女人死去活來了，後面只會更加的恐怖。

稍稍緩和下來，我沒有給身下的美母太多的喘息時間，而是窮追猛打起來，粗熱的棒身繼續插入。

“啪……”

“啪……”

寧瑤無助的搖著頭，只感覺自己已經徹底的淪陷了，每一處，都在歡迎對方的進入。

“這……狗東西……怎麼這麼會玩女人啊……”

寧瑤有些欲哭無淚，可是事已至此，她也沒有什麼辦法了。

“叫您咬我……”

“啪……”

“嗯啊……”

鞭撻還在繼續，方才高潮的快感尚未完全褪去，又開始疊加新一輪的浪潮。

寧瑤感覺自己身子在對方狂轟亂炸之下開始飄搖，宛若大海里面的扁舟，她只能苦苦的支撐。

“叫您打我……”

“啪啪啪……”

“啊……哈啊……嗯……”

粗熱的肉棒不斷的落下，寧瑤能夠感受到他的粗大，甚至花穴吮吸得太深，她能夠清楚的感受到上面的形狀、每一處紋路。

那般的粗大、結實，而且紋路那麼多，還有那些顆粒，寧瑤生不起半分反抗的力氣。

“叫您什麼都瞞著我……”

“啪啪啪啪……”

“啊……要……要死了……”

寧瑤聽著對方一句句的低沉喘息，一次次深入靈魂的鞭撻，她再也無法苦苦支撐下去。

終於，她咬緊牙關，下定決心一般。

“今晚的事情就在今晚發生，也在今晚結束，我什麼都不要去管了。”

隨後，她主動張開胳膊，挽住了身上男孩結實的身軀，同時雙腿緊縮住他結實有力的腰肢，狂亂的吻落在對方的脖頸上……

“什麼？”

被寧瑤著突如其來的動作搞得一驚，我有些承受不住她的熱情，皺著眉，下身開始蠢蠢欲動想要噴射。

“哼……終於不裝了嗎？”

面對我的羞辱，寧瑤卻是一言不發，輕輕搖晃著花穴，似乎想要榨取我的精液。

“啊……”

我低喘一聲，感覺快感如潮。

“太媚了……”

我不再說什麼，咬著牙，開始和她對抗起來。

“啪啪啪……”

寧瑤的身體和我實在是過於契合，不知道是不是心理作用，她似乎很了解我，手臂在我的身上不斷的滑動著，熱情的吻著我的唇。

有時候太過刺激，她尖銳的指甲也會刺入我的肌膚，卻會迎來我更加凶猛的衝擊。

“啪啪啪……”

寧瑤的呻吟聲逐漸的變大，卻始終控制在一個范圍內，任由我狂轟亂炸，她如何婉轉低吟，就是沒有失去理智的大叫。

這讓我的好勝心起了來，掙脫開她的雙手，起身扛起她的雙腿。

很輕松的就壓了下去，她的柔韌程度簡直讓我更加瘋狂，我壓著她的雙腿近乎到了她的胸前，雙腿彎曲，跪在床邊，雙手撐在她的枕邊。

“啪啪啪……”

“啊……哈……”

寧瑤偏著頭，雙手緊緊捏緊床單，被我干的渾身亂顫。

我看不清她的表情，只能聽到她的聲音，只覺得她還未屈服，下身狂抽猛送起來，每次深入都頂得寧瑤身子顫抖，搭在我肩膀上的小腳攥緊。

我心中更加狂熱，勢必要征服美母。

紫紅粗大的棒身沒有絲毫的顧忌，一次一次深入她的身體深處，嬌嫩的花穴被撐到到極致，長時間的摩擦已經變得紅腫，可是這一切都隱藏在黑暗當中，我不知曉，只知道瘋狂的抽送。

身下寧瑤的面容已經開始有些扭曲起來，她不斷的低喘著，呻吟著，咬著枕頭，卻是一句求饒的話也沒說出來。

身下美母讓我興奮，抽送得忘記了時間，直到好一陣子寧瑤都沒呻吟出聲，我才反應過來。

我心中一驚，隨後低下頭，去吻她。

“哎喲……”

下一刻我就收回了舌頭，又被咬了。

“你……”

我真是氣得不行，寧瑤太倔了，都高潮好多次了，硬是不給我好臉色看。

插了這麼久，我也覺得有些想射了，忍耐也是有個限度的，尤其是面對寧瑤而言。

隨後我拉著她的腿開始衝刺，之前我還顧忌射進去會如何，此刻我已經完全忽略了這一點。

“啪啪啪……”

粗熱的棒身沒頂幾下，卻感覺下身一陣熱熱的感覺傳來。

這種熟悉的感覺讓我一愣，隨後反應過來。

“媽，您尿了？”

她卻一句話不說。

我更加興奮起來，下身瘋狂的頂送，完全忽略了寧瑤是否能夠吃得消我這麼大的肉棒。

我的大腦逐漸的空白，本能的開始衝刺。

清脆的聲響持續了足足幾分鍾。

最後我再也忍不住，咬著牙低哼一聲。

“媽媽，射給您了……”

“噗呲……”

前所未有的快感席卷而來，此刻我大腦一片空白，很難想象這次的噴射有多少，我只感覺我射出去的之後，本來沾粘在一起的肉棒和嫩穴就開始分開，我的肉棒開始緩緩被擠出來。

我壓著寧瑤的身子，宣泄著過分的欲望，濃稠的精液開始侵占她的花房。

“呼……”

我低喘著，只聽到房間里面不斷傳來噴射的聲音。

幾分鍾過去，這次的噴射才讓我回過神來。

“媽……我……我全部射進去了……”

出乎意料的，沒有任何的回應。

我仿佛預料到了什麼，抱起寧瑤的身子，發現她已經昏厥了過去。

“糟了……”

我頓時冒出了幾縷冷汗，想著寧魔王不會這麼脆弱，但是卻沒想到她身子這麼嬌嫩，雖然她意志不屈服，但是身子嬌柔啊！

我將她抱在懷里，伸出手開了燈。

這個時候我才看到她的模樣有些淒慘，紅腫的血跡和白濁映入我的眸子，讓我有些心疼，同時更加惴惴不安起來。

她絕美的嬌靨此刻滿是痛苦之色，酥軟的胸前滿是血痕，似乎是承受了很大的痛苦。

我摸了摸腦袋，心想這下有點搞砸了。

隨後抱起她，走進了浴室。

耐心的清理了她的身體，我才發現她身子被我弄得有些慘，最重要的是她小穴太過緊密，我射了太多進去，很多精液都無法清理出來。

清理了好半天，寧瑤都已經醒過來了。

她卻沒有開口道，就沉默著靠在我的身上。

我見狀莫名發怵，擦干她的身體抱著她回到了她的房間。

因為我的床已經被弄得一團糟了，今晚就在她的床上睡吧。

寧瑤安靜的伏在我的懷中，沒一會，就閉上眼，睡了過去。

想來是太過疲倦了。

我看了看時間，我折騰她快三個小時了……

此刻倦意襲來，不知為何，和她性愛極其耗費心神，也許是太激動的原因吧，我抱著她的身子，緩緩的睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十五章：现实
────────────────────────────────────────

陽光射進屋內，照在兩個糾纏在一起的兩個人身上，為兩人披上了一層薄薄的金紗，一切看起來唯美又靜謐。

可是兩人似乎是經歷了一場大戰，身上都帶著傷口。

男的滿身血痕，一道道的指甲印，表明了之前他到底經歷了什麼。

女的也是，雪嫩的身子上面到處都是紅痕。

但兩個人卻緊緊的纏繞在一起。

沒多久。

男孩先醒了。

睜開眼睛，莫名的感覺到下身有些空虛，腰肢也有些乏力。

“什麼？”

我心中微微一驚，這種情況什麼時候有過？昨晚上我干了什麼？

隨後懷中的女人就吸引了我的注意。

母親就睡在身側，是靠在我的懷中。

我微微一愣，隨後某些記憶就開始緩緩的蘇醒。

美母的嬌吟，美母的求饒，美母的高潮……

我低頭看著她的嬌靨，忽地覺得有些不真實……

我睡了她？

可是身上的痕跡卻是實打實的，昨晚那種銷魂蝕骨的感覺回憶起來仍舊讓我覺得血液沸騰。

一種莫名的感覺浮現在我的心頭。

“我把寧魔王干暈過去了？”

寧大魔王不是很拽的嗎？

為什麼這麼弱雞？

不過她的身子也讓我心驚，小穴纏繞得太讓人抓狂了。

還好我也不是一般人。

不然還真不一定能夠撐住那麼多回合。

可是很快就得面對接下來的一個問題。

該怎麼面對她？

這是一個宇宙級別的難題。

我抱著懷中酣睡的美母，動作極輕，不敢吵醒她。

同時心中也在思考，怎麼狡辯……哦不，解釋……

我實在是舍不得寧瑤這一身的美肉，寧魔王嘴硬歸嘴硬，可是上下小嘴卻緊得令人發指，現在想起來都讓人神魂顛倒。

無論如何，我都是不准備放過她的。

況且，昨晚上是她一直吸著我不讓我離開。

沒錯。

我點了點頭，心想要不要裝作什麼都沒發生，因為寧瑤肯定一時半會接受不了，然後我就在平日的生活當中暗暗的撩撥，磨蹭，寧魔王總有一天會敗倒在我的身下！

“哇咔咔！”

我忍不住怪叫一聲，暢想美好生活。

似乎被我的動靜驚擾到了，寧瑤長長的睫毛微微的顫動了兩下，經歷了一夜風雨的她美得更加的驚心動魄，像是暴風雨雨夜之後綻開的花，愈發的挺拔和嬌艷。她小巧的瓊鼻輕輕的抽了兩下，隨後撲閃迷離的眸子就睜開了。

我沒有直勾勾的看著她，我也知道她不好意思。

隨後，我就親眼看到了她眸子里面迷離緩緩的轉變為清醒，隨後內里的光芒一點一點的崩塌，像是失去了所有的希望，眼神可怕得不行。

我心中一驚，頓時忍不住開口喊道。

“媽……”

這句話似乎來得不太妥當，似乎是驚擾到了她，她張開嘴，似乎想要尖叫一聲，隨後又化作了一聲輕柔的嘆息。

“滾……”

我頓時菊花一緊，看著寧瑤這個樣子我頓時沒有了半分威風的想法，連連點頭。

“我這就滾……”

我穿好衣服立刻撒丫子離開，感覺寧瑤的樣子似乎要崩潰了。

“至於嗎？”

我心里面微微有些遺憾，心想我們兩個都當成什麼都沒有發生過好了，為什麼要這樣一幅凶巴巴的看著我。

******

蒼白的天花板不知道為什麼，今日格外的顯眼，寧瑤的臉蛋也跟著一塊變得蒼白。

醒來的瞬間她看到了那張熟悉的臉，隨後翻涌的記憶就開始擠了上來，讓她頭疼不已。

那些低柔的呻吟，狂暴的喘息，粗熱堅硬和柔軟裹吸，一幕幕像是幻燈片一般不斷的在她的腦海里面閃現。

“我和小楠發生了關系……”

這一個念頭如同巨錘一般砸在她的心上，讓她面色更加的蒼白。

“我……”

不知怎麼地，她忽然感覺到一陣的胸悶，身上完全沒有力氣，雙腿前所未有的不聽使喚……

“嘔……”

她側著身子在床邊干嘔了起來，伴隨著眼淚一齊翻涌。

昨晚的一切仍舊歷歷在目，歇斯底里的瘋狂將她牢牢揪緊，心髒像是被攥住了，一切的一切讓她難受得像是死了一般……

“為什麼會這樣……”

寧瑤一邊干嘔，一邊流著淚想到。

“為什麼會這樣？”

一旁的我看著寧瑤的樣子也是有些心疼，分明寧瑤昨晚上也很舒服的哼哼出聲了啊，而且到了後面還呻吟了起來。

按道理來說她也很爽，為什麼看起來一副要死不活的樣子？

難以接受的話我就離開好了，然後兩個人當成什麼都沒有發生過。

我心中惴惴不安，看著寧瑤的姿態，心里面想著應珠玉的事情，已經有了個大概。

應珠玉是在醫院工作的，偽造一份這樣的鑒定似乎並不難……

一想到這里，我有些心慌，想要確定什麼。

我來到應珠玉的門口，使勁的敲了敲。

“早上好，乖寶寶……”

這個時候門開了，露出了應珠玉那張美艷的臉蛋，清涼的小背心。

我沒有心思去看這些，而是立刻開口問道。

“你到底是不是我親媽？你是不是偽造了這一份鑒定？”

應珠玉一愣，隨後上下仔細打量了我一下，眸子微微一亮……

“你……你不會把寧瑤給欺負了吧？”

她的話讓我呼吸變得重了起來。

“你別胡說，我就知道你沒安好心，這份親子鑒定就是你作假的吧！你真是惡毒啊！”

應珠玉對於我的話絲毫不理睬，而是往我的門後看了一眼。

“你把寧瑤怎麼樣了？是親了摸了，還是……”

她緩緩的靠近我，伸出手指撫摸在我微微顫抖的肩膀上。

“還是用你的大雞巴把她干了！？”

“呼……滾，你別亂扯！”

我深吸一口氣開口道。

“哈哈哈哈哈……”

應珠玉忽地笑了起來，她笑得太過猖狂，甚至連眼淚都流了下來，似乎是喜極而泣……

“沒想到這麼簡單……哈哈哈……”

我頓時呼吸一滯，隨後咬牙切齒的伸出手按住她的肩膀。

“你說，到底是怎麼一回事？！”

應珠玉卻是意味深長的看了我一眼。

“趕緊回去看著你親媽吧……”

我的臉色頓時蒼白了一份，心中的最後一份幻想當然無存……

“她的性子太倔強，我擔心她會從樓上跳下去……”

她的話讓我的心頓時慌亂起來，聯想到寧瑤今日的反應，我再也顧不上其他，松開她匆匆往家里趕。

******

應珠玉看著對方離開的背影，嘴角緩緩的勾起了一絲笑容。

“我原本以為還需要一段時間……沒想到就這麼輕松，看來寧瑤給自己生了個好兒子……”

“哈哈哈……”

“不過還差最後一步……”

應珠玉轉身回屋，出來的時候已經換了一身。

上面帶著鴨舌帽擋住臉蛋，再戴上磨鏡，外面穿著淺白色格子衫，下身搭配寬松的淺藍色牛仔褲，整個人顯得清爽無比，頗像某個女明星出門。

“等我完成這一步，我很難想象寧小小你會變成什麼樣……”

“我也很期待……”

隨後她就出了門，沒有再留念，雖然她知道，這個地方她再也不會回來了。

******

我有些煩躁的等在浴室外面，聽著里面花灑開得最大的聲音，心里面莫名的有些不舒服。

回來的時候寧瑤就已經進浴室了，我開口喊她她也一聲不吭，就里面不斷傳出水流滴落的聲音。

等了好一會，接近半個小時了。

我忽然意識到，水從人的身上掉下去和直接濺在地面上的聲音是不一樣的。

水一直直流在地面上好幾分鍾了！

我心中一驚，再也顧不上其他，來到門前，使勁擰門栓。

被反鎖了。

我心中更慌亂，大力一頂，頓時整個人把門衝開，我進了浴室。

眼前的一幕讓我頓時觸目驚心，我從沒見過這樣她——

在蒼白的燈光下，夾著氤氳的熱氣，浴室朦朧一片當中，只見寧瑤蜷縮在浴室的一個角落里面，抱著雙腿，埋在自己膝蓋里，宛若迷失方向無助的小獸，像是失去貞潔而不知所措的少女。

濕漉漉的長發垂落下來，遮住了她的臉蛋，她一邊默默的流著淚，一邊哽咽著重復機械的內容。

“洗不干淨了……”

“永遠也洗不干淨了……”

對於我的到來她置若罔聞，似乎再也沒有察覺。

我心里面忽然生起莫大的恐慌，我怔怔的看著她，張嘴想要說什麼。

忽地，她轉過頭來看著我，似乎意識到了什麼，一邊流著淚，張開嘴，嗚咽著開口道。

“洗不干淨了啊……”

我渾身一震，再也待不下去。

倉皇逃離……

******

臨近高考的夏日總是炎熱的，高考和炎熱總是分不開的，而雲龍市第一中學也是一樣。

狗幾把草的蟬一棵樹能掛幾只，一天到晚叫個不停。

那些學校里面高價引進的各種樹木也是嫣兒吧唧的，被紅通通的太陽曬得不行，有些葉子都黃了。

校領導心疼樹，於是花錢請人給它們澆水。

任哪個學生看了都得罵一句。

“你他媽管管自己學生吧，狗幾把草的領導，弄那破幾把花草干什麼，還有演講的時候有本事下來和我們站一塊啊！”

一個教室，五六十個人，期間還因為某些人通過關系，硬塞了五六個人進來，小小的教室里面接近七十個人。

七十個人啊！

這要是軍隊里面，那就是接近半個排了。

縱然兩台空調對著不斷的吹，可是室內的溫度依舊高得逼人，不管是台上的老師還是座位上的學生，都是“揮汗如雨”。

“林楠，今天我媽送好吃的，出去吃不？”

臨近中午下課，李昌亞看著台上的老師，悄咪咪的對著我開口道。

我已經有些吃習慣她媽做的飯了。

沒辦法，學校的飯又難吃又髒，除了價格便宜之外一無是處。

而她媽的飯又免費又好吃，誰能拒絕？

不過今天我卻莫名的想到了某個人，心里面忽地一痛。

“還是不去了吧……一直叨擾阿姨……”

“這有什麼的？她每次做這麼多我也吃不完，她拿回去也沒法解決，只能倒掉了。”

“你媽……對你可真好啊……”

“我媽又收了我一個飛機杯，還說這段時間不能浪費精力……”

我頓時嘴角抽搐。

這臭小子。

李昌亞的母親是那種看起來就很溫婉的，聲音又細又軟，也不多話，看著我到了也就點點頭。

穿著也很保守，吃了她這麼多飯，見了這麼多次了，也沒見她露大腿露胳膊的。

以前我或許還會多看幾眼，但是現在我卻完全沒有了這個心思。

寧魔王好幾天沒回家了。

這一點讓我十分的擔心。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十六章：和妹妹缠绵
────────────────────────────────────────

“嗯~嗯~”

身下的女孩展現出這個年紀難以出現的媚態，不斷的扭動著香臀，迎合著那粗大的棒身。

過分粗長的肉棒一下一下搗入濕潤的花徑，帶出濕淋淋的愛液，積累的快感將女孩一次一次推向高潮。

“啪……”

一次撞擊，女孩就難以忍耐的嬌吟了一聲，隨後顫抖著身子抵達了高潮。

我低下身子吻著她的唇，舒緩著她的高潮。

“要死了……還插這麼深……”

身下的女孩自然是我的妹妹，不過現在我們兩個已經坦誠相待，沒有什麼不能說的了。

身姿修長，身材挺拔，林夢夢也朝著黑長直不斷的開始發展，粉嫩的白虎嫩蛤也被我無情的占有。

這個時候我明顯能夠體會到她的粉穴與寧瑤有相似的地方，裹吸和包裹的能力經常讓我有些頭皮發麻，尤其是她主動索歡的時候，吸得我有時候都得咬牙切齒的。

“還沒射？”

林夢夢有些疑惑的開口道，隨後嬌吟道。

“哥，我知道你現在臨近高考壓力大，但是你也不能這麼欺負你可愛的妹妹呀。”

“哼……”

我輕哼一聲，咬了咬她的耳朵，隨後抽出肉棒。

濕淋淋紫紅的肉棒掛著淫水，從她的白虎嫩穴里面拔出來，帶出粉嫩的美肉。

我低沉的開口道。

“舔吧……”

“嘁……”

林夢夢不滿的嘟囔了一聲，哥哥就知道欺負自己，但很快還是乖巧的轉身，跪在這跟粗大的肉棒面前，伸出舌頭開始仔細的舔舐。

“呲溜……”

香嫩的粉舌在上面不斷的搔刮著，紅潤的小嘴也時不時將我的粗壯吞入口舌當中，不過以她的實力也就只能吞下前半端，後續她怎麼也不願意繼續吞了。

口了一會，我皺著眉。

“夢夢……我要射了……”

“好……”

林夢夢早有准備似的拿出一張毛巾，隨後張開檀口大力吮吸了幾口我的前段，看著我的肉棒開始顫抖起來，她就用毛巾裹住了我的棒身。

“噗呲……”

隨著我的身子顫抖，一股淫靡的味道開始彌漫在臥室里面。

“呼……”

林夢夢皺了皺眉。

“老哥你每次都射這麼多，你上輩子是不是開飛機的。”

我捏了捏她的臉蛋。

“多嘴，射完了，快舔。”

“不要！”

林夢夢頓時撇過頭。

“自己去廁所洗，我才不舔呢。”

“嘖……”

我見狀搖了搖頭，隨後起身朝著浴室走去。

見林夢夢還沒動作。

我微微挑起眉頭。

“還不來一起洗澡。”

“不要……你肯定不會放過我的。”

林夢夢一臉警惕的看著我，顯然這段時間她沒少挨干，不管是在什麼地方。

“好吧……”

我摸了摸腦袋，隨後走進了浴室。

過了一會，一個赤身裸體的男孩還在從浴室里面跑出來，在女孩埋怨的眼神當中抱緊了浴室。

里面又傳來靡靡的聲音……

******

“舒服了……”

我美滋滋的穿好衣服，看了看一旁洗干淨身子軟在沙發上面的林夢夢，湊過去親了她一口。

“走開，臭死了。”

林夢夢眉眼蕩漾著春意，此刻她渾身發軟也無力反抗，看著我只能吐槽了一句。

“胡說八道，哪里臭了。”

我臉蛋一黑。

“你香港腳才臭呢。”

“那你舔得這麼歡快？”

林夢夢一臉鄙視的看著我。

“臭流氓。”

我頓時尷尬的摸了摸臉，這親妹妹壓根一點不給我面子的。

林夢夢歪了歪腦袋，隨後輕輕的開口道。

“話說，你把我媽怎麼樣了？她好幾天沒回來了。”

我嘆了一口氣。

“我怎麼知道她為什麼不回來。”

林夢夢瞪大了眼睛。

“你為什麼不知道？這就是你干的好嗎！？我聽牆角跟的時候發現的！”

“什麼！？”

我聽到她的這句話的時候頓時忍不住吐槽。

“你這是什麼壞習慣啊！”

“老哥這你就不懂了吧，你妹妹可是什麼業務都精通，了解周圍人的信息只是微不足道的一小部分。”

林夢夢洋洋得意。

我黑著臉。

“我看你這是中二少女的自述吧。”

隨後我就咬牙切齒的捏了捏她的屁股。

“喲……還挺翹……”

“你還不去上課嗎？都要遲到了……”

林夢夢無奈的看著我。

“對於你這個色狼老哥，我真是沒什麼好說的，根據我看了這麼多年各種漫畫的經驗，我就要幫你找各種各樣的女人，不過我覺得你這個大色狼太欺負人了，才不幫你找，但是你好像也不需要我幫忙……”

對於林夢夢的神神叨叨，我已經有些習以為常，全然把她當成了中二少女。

近期她還總是要鬧著在上面，說是要把我榨干，但是結果顯而易見，她的實力太弱雞。

“希望你能少看點色色的東西。”

我摸了摸林夢夢的腦袋，隨後拿著書包向學校走去。

這個時候門忽然開了。

我愣了一下，隨後本能的看向林夢夢。

要知道她剛才可是被我撩起裙子摸屁股，內褲都被我扒拉了下來，要多撩人有多撩人。

可是像是變戲法一樣，她已經全部整理整齊，一臉淡然的在那里看手機。

“噗……”

我差點噴了一口水，這妮子怎麼做到的。

開門的是寧瑤。

她淡淡的瞥了我一眼，什麼都沒說，隨後看向了沙發上面的林夢夢。

“怎麼還在這里玩手機？沒有去上課？”

“知道了媽媽，我這就去。”

林夢夢乖乖的起身，回房換衣服去了。

還好我們結束得早，味道散得差不多，房間里面也就是沐浴露的味道。

我摸了摸額頭，感覺有點汗。

不敢想象寧瑤要是再發現林夢夢也被我壓在身下，她會怎麼樣的爆發。

我看了看寧瑤，但是寧瑤卻絲毫沒有在意我，仿佛把我當成了隱形人。

我尷尬不已，不過還是厚著臉皮。

“媽……”

寧瑤臉色忽地莫名變得蒼白，她後退了兩步，隨後冷冷的看著我。

我被她冰冷的眼神看得一陣哆嗦，也不再敢多說什麼。

這個時候林夢夢也拿著書包出來了，衝寧瑤揮了揮手。

“媽媽，我和老哥先去上學了。”

“嗯……”

寧瑤臉蛋蒼白，很快撇過了頭。

“走……”

出了門，林夢夢就拉著我的胳膊。

“我的腿好軟啊……”

“背我……”

我沉默了一會。

“你媽說不定就站在窗口看著我們倆呢……”

“那還是算了吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十七章：理性
────────────────────────────────────────

寧瑤的腦海當中浮現出那一夜的場景，粗熱的滯脹感，狂熱的抽插，還有他的低喘，結實的臂膀……

可這個人是自己的兒子……

一想到這里，她就覺得心里面莫名的開始發悶，隨後臉色蒼白得不行，彎下腰，開始干嘔起來。

後退一步撞到架子，上面的東西開始噼里啪啦的倒下來，掉在地上，掉在她的頭上。

她忽地感覺到天旋地轉起來，感覺周圍的這一切開始顛倒。

良久，那種強烈的惡心感才褪去，她緩了緩，緩緩的站起來。

喝了口水。

“嘎吱……”

似乎是被風吹動的，那道門忽地開了，像是有種看不見的幽靈在推動著她。

剛剛褪下去的惡心感再次浮現出來，寧瑤無力的閉上了眼，感覺那個房間已經變成了夢魘……

“為什麼……要進去呢？”

越是理性、獨立、有責任感、有道德感的女性在遭受到這樣的事情的時候，所遭受到的譴責就會越強烈。

寧瑤很顯然就是這樣的女性，她有著很多很多優秀的特點。

個性鮮明的她在遇到這樣的事情之後所遭受到的衝擊是史無前例的。

她或許要時間來緩解這一切，又或許一輩子都不會緩解了。

而某些。

這里尤其指沒心沒肺給草就行的林楠，壓根就沒有那麼多的心理負擔，或許有，不過現在的他還沒有想到這麼多，或許等日後成長一點，褪去青春期的衝動之後，才會明白這些。

不過至少現在他苦惱的是寧魔王對自己的態度為什麼會變得這麼快。

按照正常情況來說。

寧魔王應該會假裝這件事沒有發生，然後自己在慢慢撩撥，遲早都會有破冰的那一天啊。

可是寧瑤的反應卻遠超了他的想象。

******

一個手提著小包，踏著高跟鞋的女人不知道什麼時候出現在了家門口。

等到寧瑤緩過來的時候，她的視线里面多了這樣一個女人。

她的臉色變得更加的蒼白了。

“寧小小，我們又見面了。”

女人五根手指塗抹著不同顏色的指甲油，看起來花花綠綠的。

無名的火焰開始生起，寧瑤看著面前的這個女人，這個該死的女人，她的拳頭已經攥緊。

女人卻有些驚訝的看著她。

“呀，你這是什麼表情，你們母子倆解開誤會不是很好的事情嗎？這件事你還得感謝我，要不是我說那張鑒定書是假的，說不定你家兒子還會傻乎乎的以為你不是他親媽呢。”

寧瑤的拳頭握得更緊了。

“說實話，看你現在這個樣子，我還是挺心疼的。”

應珠玉拿下帽子，露出了圓臉紅唇和圓眼鏡，氣質卓然，身材高挑。

“放心吧，今天我是來和你告別的。”

應珠玉笑吟吟的開口道。

“不過在和你告別之前，我要送你一件禮物……”

寧瑤已經警惕了起來。

應珠玉看著炸毛的寧瑤，心里面覺得有些不好對付。

隨後輕輕的開口道。

“你捏著拳頭干嘛，你兒子又不在這里，你打不過我的，上一次我被你兒子折騰了一晚上你還是打不過我，現在你這個樣子還想打贏我？”

寧瑤沒有說話，只是默默的後退，走進了廚房。

“瘋子……你要干啥……”

應珠玉頓時嚇了一跳，隨後舉起雙手。

“我真是來和你和談的，我覺得你現在這個樣已經夠慘了，我已經解氣了。”

寧瑤再次出來的時候拿著一把菜刀，此刻聽到對方的話頓時又沉默了。

隨後她第一次開口道了。

“你男朋友離開從來都不是我的錯。”

“我知道……我知道……”

應珠玉搖著頭笑了笑。

“我們談談？”

寧瑤沉默了一會，隨後又放下了手里面刀。

******

兩個人就像是初識的時候，坐在一排，討論著各種各樣的事情。

似乎放下了一切，解開了兩個人之間的矛盾。

應珠玉還帶了兩個人剛剛認識的時候一起點的一杯奶茶。

這個奶茶這個地方是沒有的，只有雲龍市當地大學城里面才有賣的。

不知道她是用什麼方法帶來的，居然還有點熱。

“看來她是應該真的放下了吧……”

寧瑤喝著奶茶看著遠方的殘陽。

不過，很快，她就倒在了對方懷中。

“嘖……”

應珠玉看著軟在自己懷里的寧瑤嘆了一口氣。

“你咋還是這麼容易相信我，搞得我都不好意思下手了。”

寧瑤感覺身子發軟，她咬牙切齒。

“你要是侮辱我，我就去死。”

應珠玉聳了聳肩膀。

“那我可不敢，我還舍不得你死，我來這里真就是為了送你一點小東西。”

說著，她一邊獰笑著拿出了一樣東西……

寧瑤看到的一瞬間頓時瞳孔放大……

“你……你敢……”

應珠玉嘴角輕輕勾起。

“小美人，這就不是你能說了算的了。”

“放心吧，不會痛的……”

“就是會久一點……”

寧瑤頓時咬牙切齒。

“去死！”

******

幾分鍾後，應珠玉看著披頭散發紅著臉的寧瑤開口道。

“就這個小玩意而已，我也沒干啥吧，你可別氣得跳樓啊，我怕你兒子來砍我。”

隨後她欣賞了一下自己的傑作，滿意的點了點頭。

“真好看。”

“寧小小你這下面還是這麼好看啊，一根毛也沒有，不像我，剃干淨了也沒有你干淨。”

寧瑤躺在沙發上，不斷的喘著氣，氣得臉發紅。

“走了走了，這奶茶里面的藥效就一小會，我可不想被你亂刀砍死。”

應珠玉聳了聳肩，隨後拿上包包，走出兩步，又想到了什麼。

看著應珠玉還返回來，寧瑤咬牙切齒。

“你還想做什麼？”

應珠玉笑眯眯的開口道。

“走之前，我還得為你解決掉一個麻煩，你不是不喜歡你那個前夫嗎？我看你被他纏得煩，不如就讓我來幫你一把吧。”

寧瑤莫名的有種不好的預感。

“你想干什麼！？我告訴你，不許把這件事告訴我兒子。”

應珠玉笑眯眯的開口道。

“不愧是寧瑤，就是知道我想干什麼。”

隨後她低下頭，紅唇在寧瑤的臉上印了一下，留下一道痕跡。

“真是讓人喜歡。”

隨後，她就拿著包包走出了寧瑤的門口，還貼心的關緊了門。

寧瑤心中有些慌亂，她不知道對方到底想要什麼，但是直覺告訴她，這個狗日的還沒有滿足。

“哎……”

寧瑤低頭看了看自己的身子，隨後皺起眉頭。

“就是惡作劇嗎？”

******

當再次遇到應珠玉的時候，她正好攔在我的面前，似乎是特地規劃了路线，知道我晚上會往這邊走。

我皺著眉，准備繞開，因為本能告訴我，遇到這個女人准沒好事。

這個女人雖然和我有過床笫之歡，但是我並不覺得我和她關系就有多麼的親密了，上床在這個女人手里面，似乎更會被當成一種達成目的的工具。

上次的欺騙讓我欺負了寧瑤，雖然也有一部分的意外在里面，但是寧瑤的樣子卻一直讓我心里面隱隱作痛。

盡管我本來就對寧瑤有想法，但是她痛不欲生的樣子還是讓我感覺到疼痛，似乎是做錯了事情，或許這就是母子連心吧。

應珠玉卻攔在了我的面前。

我捏緊了拳頭。

“有什麼事嗎？”

應珠玉看了我的拳頭一眼，連忙舉起雙手。

“我真沒有敵意，就是有件事想和你談談。”

“你的嘴里沒有一句真話，如果這這世間壞女人有幾等，你就是其中那個最惡毒的女人。”

我冷著臉開口道。

“這樣啊……”

應珠玉搖著頭笑了笑，絲毫不在意。

“我想說的是關於寧瑤的，也就是你媽……”

“住口……”

聽她提到這件事我就忍不住氣急，要不是她……

對啊，要不是她……

我，我可能還不會這麼快和寧瑤發生關系……

我愣了一下，隨後咬牙切齒。

“都怪你……”

應珠玉笑吟吟的看著我。

“你喜歡你媽，這一點我能看得出來。”

我對此嗤之以鼻。

“我是她兒子，我喜歡她怎麼了？想你這種更年期的老女人，什麼都沒有，嫉妒了？”

應珠玉臉一抽，隨後沒好氣的瞪了我一眼。

“看來是我表述得不太正確，你這不是喜歡，是愛，是想上她的那種愛，把她在床上干得死去活來的愛。”

我頓時冷著臉，轉身就走。

應珠玉繼續開口道。

“最近你媽一直和她那個前夫糾纏不清，你都不關心？”

聽到這里我頓時有些心亂。

“你在胡說什麼，我怎麼可能會相信你？”

應珠玉笑吟吟的開口道。

“我看她們舊情復燃，或許燒得比以前更猛呢。”

“滾……”

我冷著臉開口道。

“別逼我揍你……”

“嘻嘻……”

應珠玉笑吟吟的退後半步。

“我可不敢惹你……不過我覺得你還是關心一點你媽媽好一點，我怕她受騙……畢竟她很單純，不然也不會被你上了……”

我頓時一滯，隨後陷入了沉默。

“好了，我走了，你媽應該就在家里面，我覺得你們最好溝通一下……”

應珠玉伸出手拍了拍我的肩膀，輕輕的開口道。

說完，她轉身離開了。

我的心情有些蕩漾，一路回到家里。

林夢夢已經回到家了，正在那里拿著一個大雞腿奮斗著。

“這麼晚還吃這麼油膩的，你不怕胖死哦？”

林夢夢白了我一眼，與以前的相比，我總感覺她的白眼當中多了些嬌媚。

“你別和我搶。”

沙發上坐著的一個女人，我看見她了。

我嘴唇動了動，卻不知道說什麼好，只能悶頭進去洗漱。

“誒，你還真不吃啊，這不像你……”

林夢夢一臉不可思議的看著我。

“閉嘴，吃完去睡覺吧。”

我沒好氣的開口道。

一會，林夢夢吃完洗漱回房間，房間里面就剩下我和寧瑤了。

寧瑤很快就站起身，朝著她自己的房間里面走去。

這樣的冷戰讓我很不舒服，我開口叫住了她。

“媽，我們談談唄……”

寧瑤卻完全不想和我多說什麼，只是朝著自己的房間走去。

“你是不是和那個男人……”

我剛剛開口，就被打斷。

“閉上你的臭嘴，滾蛋。”

寧瑤轉頭冷冷的看著我。

莫名的，我心里面生起了一種無名的火焰，寧瑤的表情一直在表現她對我的厭惡，這一切都好像在說明，寧瑤似乎還有另外一個男人。

“你是不是在外面有男人了？”

我憤怒的掐住她的胳膊。

“關你什麼事！？”

寧瑤憤怒的甩開我的手，隨後“啪”一聲，給了我一巴掌。

我頓時愣了一下，捂著臉，不再說話。

寧瑤卻是身子顫抖了好幾下，隨後低著頭，走進了自己的房間。

我一時間有些懵逼。

對我來說，挨打並不能說是什麼大事，畢竟我一向臉皮厚。

之前小玉兒還在的時候，我時常被她不小心一巴掌，可是我沒覺得什麼，反正最後她還是被我壓在身下任由我欺負。

可是寧瑤不同。

我莫名的，感覺到了一陣的悲傷，臉上火辣辣的，帶動了心里面的疼痛。

莫名的有些傷心。

我再不說什麼，緩緩的回到了房間，關緊了門。

看向了天花板。

寧瑤對於我就這麼抵觸嗎？

******

依舊是上課的一天，日常的考試。

每周，甚至每天，都有試卷。

為了迎接高考，學校甚至決定三天一小考，五天一大考，為的就是讓我們在高考的時候不要覺得有什麼不同。

要讓我們考得自信，考得從容。

但是就在這個時候。

我卻忽然收到了一個陌生的消息。

上面只有一行字。

“小玉兒不見了，我是她媽媽，她在你那里嗎？”

我的心頓時慌亂起來。

決定去找她母親。

小玉兒還能去哪里呢？

無非就是她母親和我這里。

可是，現在她卻都不在，甚至她母親都要來問我。

我一定要找到她。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十八章：南宫凤
────────────────────────────────────────

這是一個老式的別墅區，不過是老式並不代表它現在已經不值錢了，這里面每一棟別墅的價值都會讓人咂舌。

在進來的時候，如果不是南宮打電話讓我進去我應該還沒辦法進去，只能被攔在外面。

不過我現在沒有這個心思去關注這里的房價多少，心里面只想著柳小玉。

自從上一次的分別之後我覺得她應該直接去往國外了，肯定和她母親在一起，現在居然不是這樣，那她去哪里了呢？她是在逃避什麼東西嗎？

按照南宮鳳給的地址，我來到了她家的大門。

這是一片別墅區，而且相互間隔距離很長很長，不會被相互打擾。

走進院子的大門，再徑直往前走幾十米，我進了南宮鳳的獨棟別墅。

柳小玉離家出走的事情太過重大，有時候不見面根本說不清，這或許也就是南宮鳳邀請我來這里的原因吧。

身材高大、衣著華麗，但明顯眉眼憔悴的南宮鳳從樓上走下來，看到了我，第一句就是。

“你有小玉的消息嗎？”

我頓時沉默了一下，看了看周圍的鋪設。

“我覺得如果以你的能力都找不到的話，或許我也愛莫能助。”

“這就是我為什麼叫你來的原因……”

南宮鳳不耐的打斷道。

“你和她的關系比較親近，或許她有些事情願意和你分享。”

我頓時苦笑了一下，之前確實是夠親密的，但是現在她已經很久沒有聯系我了。

“我不知道，我還以為她去國外了呢。”

南宮鳳皺起了眉頭，看這件事一籌莫展的樣子她心情似乎不是很好。

我想了一下，柳小玉之前在我身邊的時候確實是十分粘人，但是她也從來沒有和我說她喜歡去什麼地方。

似乎知道了我所想，這個時候手機忽然嗡了一聲，一條消息發了過來。

“哥，我在課間的時候好像看到小玉了，感覺應該是她。”

“因為之前她不是忽然離開麼，我覺得你可能會想找到她。”

“不過她正朝著校外走，估計是離開，你可得抓緊了。”

我愣了一下，隨後將這個消息告訴了南宮鳳。

她沒和我多言半句，隨後就匆匆的離開了。

我沒有跟著她一起去，她也沒有開口讓我和她一起去，於是我就留在了這個碩大顯得空蕩的別墅。

我看了看周圍，這是柳小玉之前生活的地方，角落里面擺放的鋼琴、還有另外一個房間單獨的書架，都讓我看得有些感慨。

這小子真是個富婆。

我的腳步沒有停下，不知不覺的就走進了她的房間，房間里面布置得很是恰當，呈現出一種少女粉色的空間。

一旁的衣架上擺放著一件件衣服，包括她的內衣。

房間里面采光性很好，整個房間都顯得亮堂堂的，我來到她的床前，伸出手碰了碰，隱約還能夠感受到傳來的芳香。

熟悉的味道。

我在她的房間里面轉了一圈，隨後又來到另外一個房間。

在別人的房間亂轉不太好，但是此刻我又不想干坐著等，內心有些焦急，腳步也不由自主的動起來，再加上別墅內沒人，我想去哪里就去哪里。

這個房間比她的臥室大了一圈，而且也有她的衣服、鞋子之類的，不過更多的是成熟婦人的衣服。

我看了看，也沒有去動的性質，很快就轉身離開了。

這個時候，我發現沙發上面有一串鑰匙，或許是因為南宮鳳離開得比較匆忙，鑰匙都落下了。

但是我拿在手里的時候，感覺這個鑰匙怎麼都不像是開別墅區大門的。

“啥玩意……”

我想著這鑰匙可能是開某處房間的，但是我也沒有亂開別人房間的想法。

來到另外一個房間，這個房間似乎是用來擺放東西的地方，尤其是衣物在里面占比最多。

在這里我看到柳小玉的一大堆衣服，很熟悉的感覺。

我用手握住一件衣服，揉了揉，一股淡淡的香味傳來。

我在這個房間轉了一會，忽然發現這衣櫃中間好像能夠拉開。

“暗格？”

其實這也算不了什麼，只是一個正常的布局。

一個想法出現在我的腦海，柳小玉會不會就藏在家里？

本能的，我用手拉開了櫃門，頓時一個房間出現在了我的面前。

什麼都沒有。

也不能說什麼都沒有，至少還有一些擺件，櫃子，箱子，但是沒有柳小玉。

“在里面嗎？”

我覺得這個念頭都有些可笑，但是在我記憶當中柳小玉真不是那種能夠跑得很遠的女孩。

於是我走了進去。

“真的什麼都沒有……”

這下我確認了，這里面肯定沒有她。

一個小巧的，類似床頭櫃的東西，上面貼著一張紙，帶著柳小玉的名字。

我看著面前的櫃子，伸出手拉開，沒想到里面居然有一瓶藥，一個針頭。

“什麼玩意？”

看到這里，我莫名的想到了某些不好的東西。

我拿起藥瓶仔細看了看，似乎也沒什麼不對勁，擰開蓋子，就是普通的膠囊，和這個針頭一點關系都沒有。

而且也放了很久了，藥瓶上面的介紹都有些泛黃了。

疑惑在我心中回蕩。

我繼續往下拉格子，卻發現上了鎖。

我心里面猶豫了一下，心想要不要試試南宮鳳留下的鑰匙，過了一會我拿過鑰匙。

“不對……”

沒一個對得上的。

我頓時覺得自己有點莫名奇妙的。

解密呢，搞這麼復雜。

不過這個時候我發現下方的這個鎖似乎並不牢固，在我第二次大力拉扯下，居然硬生生被我扯了出來。

“……”

“什麼玩意……”

里面就幾張類似文件的東西，我沒多在意，抽出一張來看，卻瞬間愣住了……

******

當南宮鳳冷著臉回到別墅的時候，我就知道她肯定沒有找到。

“假的，根本就不是她。”

南宮鳳有些憤怒的看著我，似乎好像是我傳遞假消息給她。

“我也不知道，我妹妹說像。”

我聳了聳肩。

“你怎麼還留在這里？”

南宮鳳火氣很大的樣子。

我也沒有任何一丁點的好心情，面前這個女人惡心得讓我想吐，再秀麗的皮囊也只會加重我對她的厭惡。

“我可不想待在這里。”

我起身，向著外面走。

“等會，你得留在這里。”

南宮鳳忽然開口。

我對此置若罔聞，完全忽略她的話，冷著臉往外面走。

“我讓你停下！”

南宮鳳忽地站起身，速度很快，很快就拉住了我的胳膊。

“有什麼事嗎？”

我轉過身，冷冷的看著她。

南宮鳳一雙藍色的眸子冷得宛若冰雪。

“你和小玉到什麼程度了？她一直瞞著我，你是不是把她侵犯了？”

我感覺某種怒火在我的心頭匯聚，就連拳頭都忍不住捏緊了。

“你情我願，什麼叫侵犯？”

南宮鳳眸子冷冽得宛若寒冬。

“我就不應該讓她跟著你。”

熾熱的東西在心頭回蕩，我深吸一口氣。

“你這樣的人，根本就不配做一個母親。”

似乎這句話引爆了她的憤怒，她似乎叫我過來並不是只為了解決這一件事，她直接對我出手了。

狠狠的一巴掌朝著我的臉蛋襲來，我用手握住了她的胳膊。

憤怒在一瞬間爆發，下一刻我小腹一疼，尖銳的高跟鞋踢了上來。

我完全沒有想到這個女人居然會直接對我動手，而且還是動真格的那種。

憤怒縈繞在我的心頭，我再也壓抑不住，一巴掌拍了上去。

“啪……”

這下是實打實的，一巴掌直接把她臉都打紅了，打得她腦袋都是一歪。

下一刻，我就感覺我脖子被她手臂死死箍住。

“咳……”

瞬間呼吸不暢，我很快就意識到這個女人根本就不是在鬧著玩。

我掙扎起來，但是她手臂卻纏繞得無比的緊。

絕境之下爆發的力道難以想象，我用力往後一倒，帶著重量的壓力倒在地上，甚至響起了嘎吱的聲音。

這一下可能把她摔懵了，手上力道都小了很多。

我用力掙脫出來，隨後狠狠的把她壓在身下。

憤怒驅使著我，拳頭不斷落在她的臉上。

如果有人在這里話，而且還知曉他們之間的關系，那也得鼓掌，拳打丈母娘，放在什麼時候看也覺得炸裂。

很快她就被我打得鼻青臉腫，憤怒的叫聲從她嘴里發出。

“我要打死你。”

我的憤怒不比她少半分。

“柳小玉現在這個樣子就是拜你所賜，你這個惡毒的女人，根本就不配做她的母親！”

南宮鳳忽然意識到了什麼。

“你……你去翻我的東西了！？”

我冷著臉不說話，又一巴掌拍在了她的臉上。

下一刻，身下的女人卻忽地一用力，兩個人轉了一圈，我反倒是被壓在下面。

“啪啪啪……”

她的拳頭不斷的落下，我很快感覺自己也被打得鼻青臉腫。

“這狗日的……怎麼力氣這麼大……”

我敢保證，這個女人絕對學過柔術，貼身搏斗一般男人絕對打不過她。

而且，這個女人下手極其歹毒，居然隱隱攻擊我的下三路。

這讓我怎麼忍？

我再也不留手，對著她的巨乳和下身就是一頓掏……

總之，十幾分鍾後，我捂著臉倒吸著涼氣。

“我媽都不敢這麼打我……”

而南宮鳳則是捂著胸部和下身喘著氣。

“我要殺了你！”

“大姐……”

我嘆了一口氣。

“什麼年代了，還喊打喊殺的。”

“不過就你對柳小玉做的事情，你真應該千刀萬剮！”

南宮鳳的臉色陡然蒼白了一下，坐在地上，喘息著。

過了一會，兩個人都默默自己上著藥。

南宮鳳忽然開口。

“我不追究你對小玉做的事情了，我只要她回來。”

我輕輕的開口道。

“但是我追究，哪怕是現在我不知道她在哪，就是我知道了，我也只會讓她離你遠遠的。”

“懂了嗎？”

南宮鳳臉色忽然變得極其的難看。

“你媽的……”

我摸了摸我的臉，齜牙咧嘴。

“老子還要去上課啊……你個狗幾把草的女人，我正在上課你把我喊出來打一頓，我他媽頂著個豬頭臉去上課，你是不是人啊，你個狗幾把草的東西……胸大無腦的女人……”

南宮鳳看著我輕輕的開口道。

“她還會回來嗎？”

我頓時一愣。

“你不會認為她在我這里吧？我告訴你，我也很想把她找回來，可是她自從把我下面咬了一口之後就離開了，誰也不知道她去哪了。”

南宮鳳的臉色忽然變得精彩起來。

“你說什麼？她咬你下面一口？”

我沒有絲毫的在意。

“是啊，給我咬破皮永久留疤了都，說是要永遠讓我記住她。”

“這什麼操作……”

這個時候，我發現南宮鳳的眼神有些不對了。

我頓時悄悄往後退了兩步，吞了吞口水。

“咋滴，還想打架啊？！我告訴你，剛才我沒認真……小心惹急了我……”

南宮鳳忽地幽幽的嘆了一口氣。

“她一定會回來找你的……”

“那當然，你也不看看我是誰！人見人愛……”

我張大嘴巴准備開口來一套自我介紹。

卻見南宮鳳黯然的轉過了身子，坐在沙發上，打電話。

似乎在安排私人醫生，畢竟我下手很重，給她留點傷口就不好看了。

“我呢？”

我瞪大眼睛。

南宮鳳看了我一眼，捏了捏拳頭，隨後又好像有些無可奈何。

“你在這里等著吧……和我一塊……”

******

十分鍾後。

一個前凸後翹的美女醫師走了進來，看著一大一小男孩和美婦互相鼻青臉腫的樣子呆住了。

“不是……你們在這個地方互毆？”

“沒……”

我擺了擺手。

“我們只是切磋一下……”

南宮鳳沒有開口，只是微微頷首，似乎同意這個說法。

美女醫師頓時無語。

“行吧……”

對於這些有錢人的愛好，她是真不太懂，或許這就是兩個人的情趣？


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十九章：在最纯洁之地的污秽
────────────────────────────────────────

自從發現了南宮鳳的秘密之後，我就再也沒有給她半分的好臉色。

南宮鳳則是換了一副樣子，對我的態度再也不像之前，似乎是期頤能夠從我的身上把小玉找回來。

但是我知道柳小玉這個小子的性格，她是極其有自我的一個女孩，所以我還真不知道她去哪了。

南宮鳳叮囑我：“如果她來找你了一定要第一時間給我說。”

“好啊，她來找我了我絕對不會告訴你。”

說完，我不顧南宮鳳的臉色，拍拍屁股走人。

******

當我鼻青臉腫的回到學校的時候，看著同學異樣的眼神。

我頓時有些後悔回到這里了。

狗日的南宮鳳。

我真是不知道，這些一個二個女人這麼喜歡鍛煉干什麼，老是把我弄得青一塊紫一塊的。

我再次罵了幾句柳小玉她媽。

同學這些還好，關鍵是還被白曼文看到了。

於是中午下課的時候，白曼文把我叫出去。

此刻走廊上沒幾個人，畢竟都忙著吃飯去了。

高中吃飯的時候就像是上戰場，誰要是去的慢了誰就沒好吃的。

而且高中的食堂是一步慢步步慢，去的慢了之後排得也慢，回來得也慢，而且好吃的菜估計都被打光了。

不過自從李昌亞的母親送飯都會叫上我之後，我就沒有了這個煩惱了。

“你這是怎麼搞的？”

白曼文推了推眼鏡，一臉關切的看著我，賤兮兮的樣子，要不是周圍有同學經過的話，她咕嘰還得伸出手來捏我的臉。

“沒……什麼……”

我摸了摸腫脹的臉，撇了撇嘴開口道。

“自己摔的。”

白曼文不屑的看了我一眼，看了眼周圍發現沒有人偷聽，於是開口道。

“你這他媽又是搞哪個女人被揍的吧……”

“我草……”

我頓時震驚的看著她。

“你這他媽都知道，簡直是我的知己啊！”

白曼文沒好氣的翻了個白眼，隨後開口道。

“要不要去醫院？”

“沒事……”

我搖了搖頭，大手一揮，表示這點小傷沒什麼事。

“不過你耽誤我吃飯的時間啊，現在去了基本上飯都被搶完了。”

我看了看時間，不滿的開口道，這娘們，就這麼不體貼。

白曼文笑意吟吟。

“把你碗給我，我去食堂給你打飯。”

“這就不用了。”

我揮了揮手。

“我有地方吃飯。”

“又是哪個女人？”

白曼文有些無可奈何的皺起了眉，看起來有些不爽的樣子。

“怎麼了？”

我瞅了她一眼，女人多多益善啊。

“有點不爽啊……”

白曼文輕輕嘆了一口氣。

我看著面前一身嚴肅裝扮的白曼文，忍不住笑道。

“白老師，你覺得這是你該關心的事情嗎？”

白曼文聞言嘆了口氣。

“算了，不管你個狗東西了。我可告訴你，沒幾個女人是好東西，自己看清楚點。”

“放心吧。”

我聳了聳肩。

“我早就明白了，以前我覺得女人多多益善，現在卻真不這麼覺得了。”

“要是每個人都像你這樣麻煩，那我還怎麼瀟灑？”

白曼文聞言皺了皺眉，最後跺了跺鞋子。

“狗嘴里面吐不出象牙。”

隨後她就轉身離開了。

聞著她身上的淡香味，看著她的背影。

我忽地有所察覺。

“白曼文好像好久沒有化淡妝了？”

在以前的時候，白曼文總是習慣性抹點東西，但是現在好像都不用了。

“而且氣色還比以前好多了？”

“看來都是我的功勞。”

我頓時喜滋滋拍了拍屁股，出校門去吃飯去了。

******

到了高考最後的兩周，肉眼可見的壓力，但是不知為何，我的各種的事情都接踵而至。

我很少將手機帶到學校了，一心都在學習上面，基本上都是放在家里，晚上回去才會看一看。

一個陌生的消息不知道什麼時候發送到了我的手機。

附帶著幾張照片，大概是寧瑤和某個男人在一起的樣子。

我心情一下子就變得不太美好了，同時心想這是哪個狗日的拍的，狗仔隊嗎？

關鍵我們家也不是什麼明星家庭啊。

看了一會，我冷笑一聲。

“這和我有什麼關系？”

隨後我准備睡覺，而這個時候，似乎是知道我此刻正在看手機，或者說是知道我會在這個點回家，於是接下來又是幾張照片發了過來。

我看了一眼，隨後整個人怔住了。

這是一張人體部位的圖。

紅艷的紋路，就像是妖艷的花，生長在最為純淨的潔白之地。

在最雪白的地方，才能染成最肮髒的黑。

像是用紅筆勾勒而成，簡單也不繁雜，就像是一個展翅的蝴蝶，只是是由一個愛心展開而已。

我卻感覺到一陣最深沉的惡，深刻的意識到發這張照片的人險惡用意，一時間大腦微微的暈眩。

我劇烈的喘息著，手指已經捏緊，仿佛要將手機捏碎一般。

我緩了好久，直到額頭開始冒出汗水。

我顫抖著手指回應道。

“你是誰？”

那邊沒有任何的回應。

我打電話，卻直接被拒絕。

對方發來的照片仿佛是炫耀而已，或者說是知曉我和寧瑤之間邁出去的那個禁忌，如今給我看的這一切，就是想要無情碾碎我的幻想。

“這是假的……”

我根本無法相信。

可是對方卻完全沒有再做任何的回應，仿佛不屑於我的回應。

漆黑的夜里沒有一絲光亮，繁重的夜晚壓得人喘不過氣。

一直想著那張生長在純淨上面的罪惡，我因此一夜沒睡。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十章：找到宁瑶
────────────────────────────────────────

當第二天林夢夢美美的睡了一覺，舒舒服服的准備起床吃親哥給自己准備的早餐。

她起來的時候卻嚇了一跳，只見自己老哥不知道什麼時候站在自己的門口，眼睛紅得可怕。

“老哥……你不會一夜沒睡吧……”

林夢夢吞了吞口水，隨後上前去戳了戳對方的屁股。

“是想色色了嗎？”

對方卻沒有任何的回應，只是看著她。

林夢夢莫名的發怵，縮了縮脖子。

“老哥，你干嘛這樣看著我，干嘛？想揍我嗎？”

卻忽然被對方大力的抱在懷中。

“唔……”

林夢夢輕輕呻吟了一聲，將腦袋埋入對方的胸膛聞了聞，熟悉的味道涌上來。

雙手搭上對方的肩膀，正嫻熟的准備承歡的林夢夢忽地感受到對方狂亂的心跳。

像是彷徨無處所依的野獸，焦躁不安的跳動著，一下接著一下。

“咚……咚……咚……”

這和她平日貼近對方感受到加速的心跳完全不同，今日對方的心跳更加的狂躁和暴動，像是受到了某種刺激。

“呃……”

林夢夢歪著腦袋想了想。

“老哥，你又被哪個女孩咬牛子了嗎？”

“……”

對方卻沒有回應，只是低頭輕嗅了幾下她身上的味道，似乎微微安定了一點，隨後喘了口氣開口道。

“寧瑤在哪？”

林夢夢頓時有些目瞪口呆。

“老媽在她公司啊……你干嘛這種表情，感覺你要和她爆了的樣子……”

“具體是哪個位置？我有事情要找她。”

對方深吸了一口氣，隨後揉了揉臉開口道。

林夢夢瞅了親哥一眼，隨後低著腦袋不說話。

“放心，我只是找她確認一件事，如果真是這樣的話，我也再不會對她抱有半分的期望了。”

對方卻是摸了摸，半天才從衣兜里面摳出半根軟塌塌的香煙，像是從哪個地方撿來的一樣，他又低頭摸了摸，拿出打火機。

林夢夢看得莫名有些好笑，這幅邋遢樣。

她伸出手一把搶過對方手里的半根煙頭。

“抽個毛啊，我還是三好學生呢，你想讓我抽二手煙嗎？”

親哥皺了皺眉頭，不爽的看著她，似乎想拿出一點兄長的威嚴，但是林夢夢卻絲毫不給他面子，給了他一個大大的白眼。

“干嘛這樣一幅深情的樣子……搞不懂的人還以為你多純情呢，冷靜點，好嗎？”

林夢夢伸出手摸了摸對方的臉蛋，隨後叫了一聲。

“媽呀你胡茬真扎人……能不能去剃剃胡子。”

我一時間無語。

“沒事了，我現在已經冷靜得差不多了，你快告訴我寧瑤在哪吧。”

林夢夢沒好氣的開口道。

“你媽在哪個公司都不知道？”

“她以前的地方我知道，但是現在她在哪里我還真不知道。”

“聽好了……她現在的公司叫南寧。”

隨後林夢夢瞅了我一眼。

“你想干嘛？單槍匹馬衝進去？你大概率會被保安叉出去。”

“那怎麼辦？”

我一時間沒轍。

林夢夢頓時叉腰。

“這件事就得交給我了……”

“當務之急你是得先洗個澡，換身衣服。”

我頓時一陣無語。

十幾分鍾後，林夢夢和我上了出租車。

“翹課去找老媽，好刺激。”

林夢夢坐在旁邊睜著漂亮的眸子看著我，惡作劇一般伸出手掐著我的屁股。

而我則是完全沒有和她戲弄的心思，看著窗外不斷掠過的風景，一時間心中有些茫然。

如果是真的，那又如何？

不是真的，那又怎麼樣？

******

窗外的陽光射進來，女人照例以一杯咖啡開啟了一天的工作。

審閱完畢一份文件。

窗外的風景很好。

在她這個地方，尤其做了規劃，枝繁葉茂的樹木肆意的生長著，那些花兒開得正艷，將整個世界點綴得五顏六色。

她的思緒略微有些發散。

某些記憶又開始浮上心頭。

漆黑不見五指，在黑暗當中。

粗熱的喘息，肌膚相貼的熱度，粗熱的碰撞和摩擦，深入靈魂的探索，還有最後滾燙的注入……

這一切的一切莫名的讓她覺得一陣陣的胸悶。

“嘔……”

她閉著眸子直接干嘔起來。

似乎是留下了某種心里上面的陰影，這段時間她一旦想起這件事就會忍不住的干嘔。

“老板……”

這個時候外面准備進來匯報事情的秘書忽然停了下來，隨後上前去拍著她的背部。

“我沒事……”

寧瑤擺了擺手，緩了過來，將這些繁亂的東西拋開。

秘書頓時遲疑了一下。

這段時間自家老板的反應她自然是看在眼里，這種干嘔……

不過有些話她也不好多說，只得安慰道。

“老板您就是壓力太大了，要適當休息一下啊……”

“我沒事……”

寧瑤蒼白的臉上緩緩的恢復紅潤。

隨後她開口道。

“之前襲擊我的那件事，找到凶手了嗎？”

秘書連忙匯報道。

“我就是像您說這件事，而且這些事情都直接指向您的主要對手公司，目前我們已經在收集證據，如果一切證明證實就是他們，那我們能夠一鼓作氣將對方打倒！”

“好……”

寧瑤輕輕的點頭。

喘息了一下，忽地，又想起那一夜。

外面下著狂暴的大雨，黑暗籠罩了每一處的地方。

而洞內篝火搖曳著，她腦袋發昏的縮在強壯的懷中，溫暖又舒適，她莫名的感覺到無比的安心。

那是她難得感覺到有放松下來的時刻……

粗熱的輕蹭……一下接著一下……

肌膚緊貼著，感受著對方有層次的肌肉。

一想起來就覺得臉蛋發燒……

可是對方實在是太煩人，下身粗熱的大棒又粗又硬，頂得她難受得要死，下身又流水潺潺，許久未出現的感覺開始縈繞在心頭。

她那時候發著燒，被對方一頂，腦袋發暈，她身子差點淪陷，好在最後發了火，男孩還是停下了動作……

其實她不知道，如果對方不收手的話，她要怎麼樣阻止對方……

隨後就奇跡般的退燒了……

想來是被男孩弄得渾身發熱把細菌都燒死了的原因吧……

這個男孩不是別的男孩，這個對方也不是哪個對方，就是自己親生兒子。

然後又想起了那一夜。

寧瑤覺得又是一陣胸悶，臉色蒼白的捂住了胸口。

秘書連忙拍著她的背部。

秘書猶豫了一會，看著自己老板這樣她實在是心疼。

咬了咬牙。

她最後還是開口道。

“老板，您最近徑期還正常嗎？”

說完之後，秘書就低著腦袋離開了辦公室，不敢再多待。

“徑期？”

寧瑤輕輕的笑道。

“一直都正常啊……”

她來到窗邊，想要休息一會。

這個時候，遠處站在一個人影，身材婀娜，戴著帽子。

寧瑤看著對方，察覺到對方似乎是笑了一下。

她認真看過去的時候，對方卻直接轉身離開了。

隨後，她似乎想到了什麼，再次回味秘書的話，她臉上的笑容陡然的凝固了。

這個月似乎就是這幾天來……

“嘔……”

忽地，她心里面生起莫名的恐慌，她捂著胸口，干嘔起來。

遠超前面幾次，她臉色蒼白。

“不可能……我明明……吃過藥了……”

隨後就是一陣的干嘔。

可是這世界上誰又能說得准一件事呢？

就算是帶了環，也能因為過度的恩愛而懷孕。

誰又能說明吃藥能百分百避免懷孕呢？

******

林夢夢在前面頤指氣使的帶著路，我就在她身後慢慢的跟著。

果然，這個公司的防守嚴密程度超過我的想象。

如果想繞開保安的話，可能就得翻越圍牆了。

而且還需要尋找到寧瑤的位置。

至於讓寧瑤出來？

別搞了，寧瑤已經很久不願意和我說半句話了。

“開門……李叔叔……”

林夢夢來到了門禁的位置對著門口揮了揮手，一個中年男人看了她。

“喲……是夢夢啊。”

隨後門禁就打開了。

不過正當我准備跟進去的時候那個保安開口問。

“這是誰啊？”

林夢夢笑吟吟的開口道。

“這我男朋友……”

“什麼？”

那個保安頓時愣了一下，隨後聲音變了調。

“夢夢你才多大……而且這件事老板知道嗎？”

看著林夢夢叉腰皺眉的樣子，保安隨後苦笑著開口道。

“就算是你的朋友……也得提前讓……”

隨後他搖了搖頭，不再多言，這女孩身份在這里，他不敢得罪對方。

“別鬧了……”

我摸了摸林夢夢的頭。

“我是她親哥。”

林夢夢頓時不滿的撅起了嘴。

保安頓時眼神一亮，對於公司老板兒女這些事情，其實他們也是知道得很少，只能聽著傳言猜測一些，除了林夢夢在這邊露過面，其余的他一概不知。

如今見到對方兒子了……

保安利索的開口道。

“那進去吧……”

我和林夢夢走在大路上，時常看到公司的員工走動著。

很多都拿著筆記本之類的。

“嘖……真是匆忙……”

我感慨了一聲，隨後跟著林夢夢一路向里。

老板的位置一般是公司的最後方，我們一直往里面走。

認識林夢夢的人其實不算多，她來這里的時間估計也很少，大部分都不認識她，大家都有自己要忙的事情，沒人會來關注我們兩個。

乘坐電梯，來到了後方大樓的五樓。

我的心也開始微微的沉重起來。

就在這里問嗎？

可是不說清楚，我心里面很難受啊，一想起那件事，我的心里面就止不住的下墜。

再往前走，就是公司核心的位置了，又是一道門禁。

無往不利的林夢夢在這里卻是吃了虧。

守在這里的保安卻不讓她進。

“規定是沒有帶工作牌門禁卡的不讓進。”

保安面無表情的開口道。

“寧瑤沒給你錄入嗎？”

我看了看林夢夢。

“她怕我搗蛋唄。”

林夢夢撇了撇嘴。

我頓時一陣無言，看了看林夢夢，她也有些無奈。

“看來只能給我媽打電話了。”

這個時候我的視线忽地一撇，然後伸出手指著里面的幾個人。

“那為什麼那兩個人不用帶這些？”

保安看到我指的人頓時臉色微微變化，隨後冷著臉開口道。

“這就不是你能擔心的了。”

我看向那個位置，那兩個人已經消失在了視线當中，莫名的，我心里面忽然生起幾分不好的感覺。

我一直沒有開口，看著林夢夢和保安拉扯著。

“老板剛好有事出去了，你們想做什麼，也得等她回來才行。”

鬧著向寧瑤告狀的林夢夢頓時安靜了。

這個時候我第一次開口了。

“老板是一直在這里嗎？”

保安開口道。

“開玩笑，老板一天到晚忙著工作，基本上都在這里……更不可能花時間見你們兩個。”

“那為什麼出去了？”

我開口問道。

保安面無表情。

“那我怎麼知道？”

林夢夢頓時明白了，這個保安在耍她玩呢！

又等待了十幾分鍾，我皺著眉看著面前的保安。

“你不是這里的保安……”

“不管你和你的同伙怎麼進來的，現在打開這個門，讓我進去。”

我皺著眉開口道。

保安頓時冷笑。

“你說不是就不是？”

面前的門禁很是牢固，是一整個玻璃門，我毫不懷疑它的硬度，根本就不像公司門口的門禁只需要跳起來就能過去。

我不再猶豫，伸出手一把拉過他的手，隨後從他懷中拿出了一張卡。

剛才我看他手一直停留在這個包，一摸還真有卡。

保安頓時大怒。

“你膽子好大！敢竊取公司機密！”

我後退半步躲開他的手，隨後猛地伸出手掐住他的脖子。

“你被解雇了，我說的。”

保安力氣不小，看起來確實是練過的，他掙脫了我的手。

“你以為你是誰？”

“你放那兩個人進去做什麼你自己清楚，再次動手前，你想明白一點。”

我拿著卡刷開了門，冷冷的看了保安一眼。

保安頓時一愣，隨後停下了手，看了里面一眼，居然直接往外面跑去。

“哇……”

林夢夢長大了嘴巴。

“這是什麼劇情……太老土了吧……”

我聳了聳肩。

“進去看看吧。”

來到寧瑤的辦公室，卻正好遇到了兩個從這里走出來的人。

我嘴角抽了抽。

“這里有監控的啊。”

兩個人沒有說話，只是徑直朝著外面走去。

我沉默了一下，想著要不要攔住他們。

剛剛一動，伸出手拉住其中一個人，隨後就感覺到背後挨了一拳。

另外一個人出手的。

“別多管閒事。”

其中一個帶著口罩的人開口道。

其實兩個都戴著口罩，雖然這基本沒什麼用，但是這兩個人估計都不是真正的幕後指使者。

我氣得不行，打了我一拳還想走。

隨後直接一腳飛出，踹得他一個趔趄。

就感覺一只手被纏住，冰冷的拳頭就落在了我的臉上。

“沃日……”

我感覺到這兩個人不一般，反手一拳打在一個人的臉上，隨後伸出手直接繞了上去，纏住了他的脖子。

被我箍住，那個人頓時失去了戰斗力，被我按在地上。

“媽的，林宏也沒說有這人啊。”

另外一個人罵了一聲，隨後根本就不管被我箍住的人，直接往外跑。

“保安呢……保安呢……”

我忍不住叫了一聲。

但是想到跑掉的那個保安，可能已經被買通了。

但是就在這個時候，和我一起進來的林夢夢卻突然叫了一聲，另外一個人居然沒有離開，直接朝著她衝過去。

“我放了他了。”

我見狀沒有絲毫的辦法，只能松開箍住的人。

兩個人再也沒有猶豫，那個人也放棄了目標，直接當著我們的面打開了門禁，跑了出去。

我不知道他們怎麼出外面的大門，但是想來肯定有自己的方法，不一會，就消失不見了。

“對不起……”

林夢夢看著我的樣子吐了吐舌頭，低著腦袋道歉。

“林宏……”

我沒有理會林夢夢，只是念著這個名字，這不是我父親的名字嗎？

我思考了一下，隨後明白了這件事。

也知道了寧瑤為什麼會突然出去。

老板的辦公室足夠的隱密和安靜，這也讓我們這里鬧出了這麼大的動靜所以根本就沒有人知曉。

當然最主要的還是監控估計被切斷了。

我心里面此刻焦躁無比，我根本就不知道寧瑤去哪里了。

圍繞著她辦公的地方轉了一圈。

看到她的辦公室被翻過。

我隨意的看了看，發現桌上擺放著一份鑒定。

我看了一眼，頓時氣血直直的上涌……

“那是不是老媽？”

這個時候林夢夢站在窗口，指著下面的一處開口道。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十一章：车祸
────────────────────────────────────────

我深吸一口氣，來到窗口往下看去，只見了一男一女站在下面交談。

我看了一眼，只感覺某種怒火開始在心里面環繞起來，無盡的憤怒火焰近乎將我燃燒殆盡。

我不再多言，匆匆的下樓，來到這棟大樓背後。

陽光燦爛，一旁花壇里面的花兒正艷，在一旁的男女正在悠然的交談著，笑容滿臉，似久別重逢的老友。

一個臉上帶著傷、身上帶著殺氣的男孩卻忽然闖入其中。

女人眸中帶著詫異、男人則是不滿的看著忽如其來的闖入者。

我深吸一口氣，只感覺這輩子沒有生過這麼大的氣。

看著面前面色容絕美，臉上帶著一絲淡笑的女人，她自上而下都透露出一種恬靜雅致的氣質。

我卻只能感受到對方隱藏在身體下面的惡心。

“你是不是把一切都交給他了？”

我帶著壓抑的憤怒開口道。

女人仿佛還有些沒有回過神來。

“給他當狗你很喜歡嗎？”

我不顧一切的問道。

男人也有些錯愕，並沒有認出我來，而是開口道。

“瑤兒，這人是誰啊。”

寧瑤的臉色幾乎在一瞬間失去了血色，蒼白得宛如白紙。

一股洶涌的悶意從她的胸腔里面貫徹而出，她再也壓抑不住的干嘔了起來。

“你……你讓我覺得惡心……”

寧瑤顫抖著手指著我。

我面色陰沉如水，聲音甚至變得歇斯底里。

“你才惡心！你以為我不知道你是個什麼東西？你下面紋了什麼？給誰紋的？你還懷孕了！”

我再也控制不住已久的憤怒，我想驗證這一切，我伸出手拉住了她的褲子，手指接觸到她溫潤的肌膚，還未來得及扯下，腦後就傳來疼痛。

“去死！”

身後男人的棍子就落在了我的身上。

但是我受到最大的傷害卻不是來自身後的男人，而是來自於我看到的暗紅色的紋路。

“你瘋了！”

我只把她的褲子拉下了一小點，就被身後的攻擊打斷。

但是又如何呢？

我已經看到了其中的一角，確認了那個事實。

原來那張照片……是真的……

我痛苦的閉上了眼睛，隨後感覺到臉上一疼。

寧瑤給了我一巴掌。

我再也不想面對這一切，所有的東西都在我的心里面開始崩塌，長久以來建立的信念和三觀似乎也跟著開始崩塌，我只想離開，永遠的離開。

我逃離了這個地方，再也不想看到她的樣子。

******

“你為什麼打他！？”

寧瑤眼神冰冷的看著面前男人，聲音冷漠到了一種可怕的程度。

男人就是林宏。

也就是林楠的生父。

他只看到這個男孩忽然衝進來拉著寧瑤，說著什麼懷孕當狗的話，至於他做了什麼他不知道，但是他出手了，不管怎麼說，能夠在她的面前表現總是好的。

但是現在看來好像不對勁。

“他拉著你好像要打你啊……”

林宏苦笑道。

隨後他看著面前的女子，柔弱得讓人心疼，仿佛失去了抵抗力，一時間忍不住上前兩步，伸出了手。

“你知道的……我一直都最喜歡你……”

對方臉色慘白，身子不斷的顫抖，此刻林宏覺得對方是最需要自己的時候，而且也沒有半分的反抗能力，看起來柔弱得像是一只小貓。

正當他以為終於能夠以為能夠夢寐以求的渴望時候。

尖銳的疼痛卻是讓他回到了現實。

“啊……”

林宏捂著自己的下體跪在地上，不可置信的看著面前臉色蒼白的女人。

為什麼還有力氣反抗，為什麼力道這麼大？！

他媽的，為什麼力道這麼大！？

像是拼命一樣，我沒惹你吧！

林宏捂著下體，感覺他都要炸了。

寧瑤捂著胸口，心中的情緒再也忍不住噴涌而出。

“你這個該死的東西……你別以為我不知道你抱著什麼心思……把我騙下來，實際上雇人去我的辦公室竊取機密……”

“呼……”

寧瑤停頓了一下繼續開口。

“別以為我不知道你抱著什麼心思，你早就是霍氏舊集團的走狗……”

“我對你，在林楠出生的那一刻就只剩恨意了……”

林宏跪在地上，疼痛讓他連憤怒的情緒都生不出了。

他不知道為什麼對方會忽然含恨出手，而且力道還會這麼大……

他只感覺自己要快點……快點去醫院……

寧瑤冷冷的看了面前的男人一眼，隨後朝著兒子離開的地方追了過去……

******

後面姍姍來遲的林夢夢有些疑惑的看著周圍。

忽地看見一個跪在地上捂著下體的叔叔。

林夢夢仿佛像是明白了什麼。

“可憐的叔叔……你的蛋碎了嗎？”

“快……快幫我叫救護車……”

林宏好不容易看到有人，連忙開口道。

“你等著！我這就去！”

說著，林夢夢看了看周圍，尋找了一個自己哥哥可能離開的方向，離開了這個地方。

而不斷叫出聲的男人，還在等著對方幫自己……

但是卻不知道自己面前的是自己的女兒，也是一個小惡魔。

******

而就在公司另外一邊的高樓上。

一個戴著遮陽帽的身材高挑碩長的女人則是淡淡的看著這一切。

嘴角卻勾勒出報復性的笑容。

“哈哈哈……”

“精彩……太精彩了……”

“寧小小……你也有今天啊……”

“我要去看最後一場戲了……”

******

我從來都沒有感覺自己的心情這麼遭過，各種情緒混雜在一起。

十幾年的東西忽然瞬間的崩塌了，碎成了渣滓。

某種東西一直在轟鳴著，我一夜沒睡，如今卻得到了這樣的答案，我近乎發狂。

我沒有目標的移動著，不想停下，離開了寧瑤的公司，胡亂的轉著。

“滴滴滴……”

一輛車從我的耳邊呼嘯而過。

“你要死啊！想死別在這里，去霍霍別人去。”

橫穿馬路的我被人罵了。

我沒有任何的反應，心里面崩塌的信念讓我有些絕望，我無法接受卻又不得不承認這一切。

我仰著頭，只感覺天好藍。

******

寧瑤只感覺狀態從來都沒有這麼差過。

她辦事的效率多快，自從懷疑自己懷孕了之後，她就去檢測了。

看著那張檢測單的時候，寧瑤感覺自己內心的恐慌感到了極致。

原來她不是一直因為心理壓力而干嘔，也不是覺得這件事情惡心無法接受，是因為她已經懷孕了！

偏偏今天所有的事情都來到了一起。

她最想報復的那個男人找到了她，她知曉對方的計劃。

沒辦法，她早就不是以前那個單純的女人了。

在對方設計哄騙她過去，強迫和她再次發生關系、害她第二次懷孕之後，她早就已經徹徹底底的蛻變了！

所以她一直忍耐著對方。

可是自己兒子忽然的到來打斷了這個計劃，她不知道怎麼面對這一切，此刻的她的心一樣的偏執瘋狂，各種情緒瘋狂的涌上來。

忽地，她的視线落在了面前男孩的身上，車來車往，他像個瘋子一樣橫穿馬路，似乎已經放棄了生的希望。

她眼里不知怎麼，就只剩下了對方，盡管各種各樣的情緒在作祟，可是卻容不下半分。

心里只有對方的安危。

她衝了上去。

******

我雖然心里面暴躁又瘋狂，可是卻也不會尋死，規避著來來往往的車輛，准備走到另一邊。

這時候我視线一轉，忽然注意到了身後的女人，她正不要命的衝過來。

我愣住了。

“不要過來……”

“不要過來！”

我真的不知道為什麼在這里會遇到她。

此刻我好恨啊！

好恨啊！

真的。

本來來來往往的車子都在盡量避開這瘋子一般的兩個人，不知道這兩個人是不是不想活了。

而就在這個時候，一個轟鳴的聲音卻傳了過來。

一個大貨車徑直向著寧瑤撞過去，強大的重量帶來的巨大慣性讓它完全無法控制住車身，不可阻擋的撞了上來……

刹那間，萬物開始慢放沉寂、我的眼里只有那個女人。

我來不及思考，卻本能的衝了過去……

“刺啦……”

在地面上留下了長長的黑色膠漆痕跡。

尖銳、昂長，像是這個世界發出的嘶吼。

大貨車輪胎摩擦的嘶鳴聲是這個世界唯一的唯一的聲音。

這道聲音過後。

陽光下的瀝青路依舊屹立。

地上多了一朵染血的花……

******

在遠處，一個戴著遮陽帽的女人親眼見證了這一切。

原本戲謔的、玩味的笑容再也消失不見，她的瞳孔放大，隨後尖銳的聲音就響了起來。

“不……”

可是這件事情不會因為她的“不”字而停留，她的聲音再大也沒用。

就像是她一開始搬過來住一樣。

就像是她第一次挑逗這個男孩一樣。

就像是她第一次幫他口一樣。

就像是她第一次和他做愛一樣。

她是這件事的引導者，一切的罪魁凶手。

盡管面前的這件事和她沒有直接的關系，可是她卻引導了這一切的發生。

這一刻所有的報復心理完全消失不見，只剩下無盡的恐慌和絕望。

還有一聲昂長又尖銳的——

“不……”

一朵血色的花綻放在了臨近高考的水泥路上。

蟬鳴依舊，還是夏天。

“刺啦”一聲過後世界顯得格外的寂靜。

她仿佛再也聽不見任何的聲音。

不敢看接下來的場面，猛烈的撞擊讓她想不到這一切逆轉的可能。

她失魂落魄的離開此地，再也不敢面對一切。

不敢面對那個眉眼這麼像那個女人的男孩，也不敢面對那個可憐的女人。

那個很久很久之前。

聽著校園里面放著流行音樂，樹上的鳳凰花開得火紅，兩個人哼著歌，騎著自行車，一起說不會分開的，已經從女孩蛻變的那個女人。

她倉皇逃離。

她會離開這條血色的柏油路、這條名為平安大道的道路、這個名為雲龍市的地方，到一個沒有認識她的地方。

她肯定會內疚一輩子。

余生都會用來贖罪的。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十二章：新的开始（1）
────────────────────────────────────────

自我失去雙腿之後，我的脾氣就變得暴怒無常，在我身邊的一切都遭了殃，不管是人、還是物。

我現在知道一切了，知道寧瑤懷的孩子是我的。

也知道了她小腹上面的淫紋是應珠玉貼的，也知道了寧瑤其實一直痛恨林宏。

一切的矛盾、不理解似乎都在同一時間解開了。

但是真的解開了嗎？

這些與我有什麼關系。

能夠還我一雙健康的、能夠直立行走的雙腿嗎？

******

淡淡清晨的陽光如同一縷縷薄紗，從玻璃窗前漫到屋里，為藍色的被子增添一縷金黃。

天空湛藍湛藍的，讓人心底里面躍出一種和諧的美。

而一旁坐在床邊的人卻雙目呆滯，頭發凌亂，和這和諧的一切都格格不入，靜謐的色彩到了他的身上就被反射了回來，一暗一明，以他為中心，分割開來。

又是一夜失眠。

自從失去雙腿之後，我已經很久很久沒有睡過一次好覺了。

當一個健壯的、能夠直立行走的、能夠肆意奔跑的、屬於自由時代的年輕人忽然失去雙腿，那他也同時失去了很多東西，對生活的期盼也是其中一個。

一次一次的，我在懷疑、在思索，為什麼我要在那個大貨車駛來的那一刻，用我的身體推開我的母親？

為什麼要救這麼一個愚蠢的、矛盾的、自大的女人？

現在造就了我這樣的情況。

我低著頭，看著完全沒有直覺的雙腿，曾經這雙腿是多麼的有力量啊！

我甚至還沒有參加高考，正是最美好的年齡，卻失去了探索整個世界的能力。

我多次幻想著，有一天起來我的雙腿忽然變得有力道，變得和以前一樣強大，我一定要繞著城市跑上兩圈。

可是我甚至連入睡都做不到。

安眠藥的過度依賴只會讓我心生暴戾，我一個健康的人，何時需要用這樣的方式來勉強入睡了？

像我這樣的人，這樣的狀態，一旦獨處，就會產生巨大的問題，我拉扯著我的雙腿，期頤我還能夠站起來。

可是一切都是徒勞的。

期頤被撕碎，則會變為憤怒，我的手捶打著我的雙腿。

直到身後的門忽然開了，一只溫柔的手握住了我的手指。

可是繞指柔並不能緩解我心中的暴戾和痛苦，和我這樣的人在一起，如果要阻止我的發泄，我的暴力就會轉移到阻止我的那個人身上。

我用力的掐著她的手臂，直到她的手腕開始變得泛紅，然後掐著她的脖子，讓她跪在我的面前，吮吸我的下體。

她頭發散亂、眼神紅腫，看起來倒不是我沒了雙腿，像是她沒了雙腿，想到這個，我的心里面就無法抑制的生起怒火，拉著她的頭發，將下體深深的插入她的喉嚨，直插得她眼淚流出來，我仍舊不肯放開她，按著她的腦袋，粗暴的套弄著。

這個女人是一切的罪魁禍首，不是因為她，我也不會失去雙腿。

過於的粗大讓女人苦不堪言，臉上扭曲一片，可我就是要看她這樣的表情，如此才能宣泄我的暴戾半分，我深深的插入她的喉嚨，她流著淚吞咽著我的棒身，直到隨著我的肉棒的顫抖，我才松開了她的頭發。

“咳……”

女人流著淚，跪在一旁，捂著胸膛，痛苦的干嘔著，大量白濁從她的口鼻當中傾瀉而出，她近乎不能呼吸。

我伸出手拉過她的手臂，撕扯起她的衣服來。

隨著我的動作，她雪白的胴體逐漸的開始浮現出來，但是身體上卻到處都是侮辱性的字眼。

她不是喜歡貼這些東西麼？我就讓她渾身都貼滿這些東西。

左右香臀高高的撅起，上面各一個字，分別是“母”和“狗”，窄小的菊蕾深深的插入了一根肛塞，下面雪嫩粉膩的美穴毫無保留的展現在我的面前，一眼看去，千層萬層，內有乾坤。

我本能的想要玩弄，肏弄她，卻忽地感覺雙腿無力，我再也站不起來欺負她。

心中的暴戾開始翻涌，我伸出手大力的拍打著她的香臀，“啪啪啪”的聲響不絕於耳，直打得她身子顫抖，美臀紅腫。

“上來……”

低啞的聲音帶著我的怒火，女人流著淚卻依舊執行了我的命令。

她沒有懷我的孩子，我的孩子早就在大貨車之下流產了。

想到這里我就很想冷笑，明明被大貨車輪子壓的是我，她一根毫毛都沒有傷到，卻好像比我還嚴重。

下體吮吸的力道開始傳來，女人騎在我的身上，主動開始服侍。

千層萬層的包裹讓我低喘出聲，只有在這個時候，極端的快感之下，我似乎才能短暫的逃離現實。

我伸出手拉著她脖子間被我套上的狗鏈子，一邊扇著她的一對酥乳。

“慢點……”

女人無言，卻照做，緩緩放慢了動作，輕柔的起伏著，下身的兩瓣花唇好似套子，緊緊的裹吸了我粗大的一圈。

她下身力道吮吸力度很大很大，這段時間我也已經嘗試過很多次了，如果她不放松身體，以我現在這個樣子，很快就會被她榨取出來。

她也被我打上了淫賤女的稱號，她身上的貼紙也貼上了這麼幾個字。

我看著身上的女人，感受著無力的雙腿，本能的想要抽送，卻沒有力道的來源，只能使勁拉扯一下項鏈。

“快點……”

女人紅著眼睛依舊照做。

我不在乎她什麼感受是否有快感，我只在意我自己就行了。

平坦光滑的小腹上面一根粗熱的棍狀不斷的起起伏伏，最後一次深頂，堅硬的肉棒被柔軟的花徑全部吞入，前段也貼合在了她的花宮，隨後灼熱就開始噴涌而出。

我低喘著，發泄噴涌著欲望。

女人緊緊的閉著眸子，承受著我的衝擊，直到我發泄完畢。

“舔干淨……滾吧……”

我側過身子，拿出手機，找出幾個沒營養的視頻准備打發時間。

女人咬著牙，好不容易掙脫我的肉棒，下身還未處理，就低頭吻住了我沾滿白濁的棒身，細心的吮吸舔舐著，不放過任何一處。

做完這一切之後，女人起身緩緩的離開。

來到門外，一個精致玲瓏的女孩看著女人的樣子輕輕的嘆了一口氣，有些不忍。

卻也沒多說什麼，只是拿著盆子端著熱水走了進去。

“洗漱了。”

宛如帝皇享受一般的我卻眼皮都沒抬一下，依舊在看著手機。

“洗漱了！”

女孩再次重復了一聲，加重了力道，隨後拿起毛巾，拉著我的胳膊，擦我的臉。

“你煩不煩……！？”

我皺著眉甩開她的手，看著這個在我失去雙腿之後又突然出現的女孩，心里沒有半分的好感。

“滾蛋！”

我拿起毛巾使勁一甩，扔在了地上。

女孩怔怔無言，愣愣的看著我。

就像是我不明白她為什麼忽然離開一樣，我也不知道她為什麼忽然回來。

如果是以前，我真的很歡喜。

可是現在，我不會歡迎一切想要闖入我內心世界的人。

不管她是誰。

我不在乎她是不是會離開我，現在我就這樣了，誰離開，誰不離開，又和我有什麼關系呢？

我粗魯的拒絕她的幫助和關心，就是想要讓她趕緊滾蛋。

現在忽然回到我的身邊，展現出你的仁慈，是為了看我的笑話麼？

“你以前不是這樣的，你不是最喜歡色色嗎？最喜歡各種各樣的女人嗎？”

我看著面前的女孩，忽地沒有由來發了脾氣，手中的手機直接飛了出去。

“啪……”

手機沒有四分五裂，但是屏幕卻熄滅了，很明顯已經摔壞了。

這個手機曾經在叢林的時候淋雨開不了機，後來被我修好了。

“我以前出門還不用輪椅呢。”

一切都陷入了靜謐。

女孩撅著嘴紅著眼默默地撿起地上的手機。

他可還記得，這是自己給她買的？

“你為什麼覺得你這樣了我就會離開？”

女孩紅著眼睛哽咽開口道。

我聳了聳肩膀。

“隨便吧，誰知道你怎麼想呢，你的心思誰能猜得透呢？你不就是個謎語人嗎？”

“我現在出門都要輪椅，怎麼能夠配得上你呢？”

“以前的時候我兩三步就能抓到你，現在你可以在我面前肆無忌憚的跑都可以，反正我也沒有雙腿。”

女孩一雙藍色眸子看著我，內底流淌著悲傷的海洋，潤濕了整個眼眶。

“你為什麼覺得你的女人都是因為你的強大才跟你在一起的呢？”

我轉過頭，拿過枕頭蓋住腦袋。

“滾吧，我不想聽。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十三章：新的开始（2）
────────────────────────────────────────

午飯之後的我坐在陽台上面發呆，周圍我曾經愛護的花草早已經被我清掃一空。

全部被我摔得稀巴爛，而那些還沒有被摔爛的也已經被她們給轉移了。

雪白的大狗薩摩耶也不敢靠近我了，偶爾湊上來也會被我罵開。

如果我的腳能動的話，我應該就能直接踢它了。

我有些悲哀的想到。

房間，每一處都鋪上了厚厚的地毯。

我知道這是為什麼，因為自從我不能站起來之後，對所有的聲音都很敏感。

尤其是腳步聲。

我聽到她們的腳落在地上的聲音，我就不可抑制的會發脾氣。

因此，現在家里面的女人都只會光著腳或者說穿著襪子在地上走了。

而唯一一個穿著高跟鞋來見我的女人，被我拿著廚房的土豆趕跑了。

我現在還能想起我的那個班主任抱頭鼠竄的樣子。

“林楠，你個狗幾把玩意，高考都不來參加了，你他媽要上天啊。”

等我回廚房拿菜刀的時候，班主任已經撒丫子跑了。

我看著窗外的陽光，坐著輪椅，感覺今天的天氣真好啊……

可惜……

******

“那個女人又來了？”

寧瑤剛剛回到家，就看到坐在輪椅上面的兒子轉過頭看著她。

寧瑤心中一顫，隨後輕輕的開口道。

“她來了……”

實際上那個帶著個女孩的婦人，經常來，不過怕被兒子罵，只敢偷偷的看上兩眼，然後哭得不行。

兒子似乎沒什麼反應，只是罵了兩句。

“她來干什麼？沒用的東西一個。”

不知道他是在罵誰。

寧瑤沒有接過話頭，這段時間的相處已經讓他明白了，很多時候保持安靜是最好的解決和處理方法，過多的話除了增加矛盾之外沒有任何的辦法了。

實話實說。

她也很累，不僅是身體上受到鞭撻，被迫穿上那些奇怪的服裝，還有貼上那些侮辱性的字眼，下體塞入那冰涼涼的肛塞。

心理也很累，她不止一次在想，為什麼自己不能替兒子遭罪？

可是這一切都沒有辦法逆轉，事情已經發生了。

只有不斷的照顧兒子，滿足他的需求，她的心理面的負罪感才會少那麼一些。

這段時間她知道了很多很多很多。

兒子和女兒的事情，還有他和別的女人的故事。

可是她又要怎麼做呢？

看著對方一點一點的消沉下去麼？

她能夠明顯感受到兒子體力的下降，和她歡愛的時間也在減少。

可是她卻只能眼睜睜的看著這一切的發生。

這些和他不良的作息、偶爾才吃一頓，還有從不運動的生活方式有關。

當然，最重要的還是他似乎早已經沒有了生的念頭，沒有了以前那種賤兮兮的精神，整個人日漸消沉。

這樣下去也只是一個惡性循環。

醫生說了，他的雙腿還有恢復的希望，但是這個希望到底有多大，誰也說不清楚。

和很多東西都有關系，比如心情、環境、運氣等等。

可是現在兒子有的時候連飯都不願意吃，必須自己哄半天才會吃一點，又怎麼會去做什麼康復操呢？

他的樣子估計只有恢復站立才能改善心情，可是他現在這個樣子怎麼能站起來呢？

自己已經年近四十，生命可能都走了大半了，可是他才十七歲啊，風華正盛。

一想到這里她就有些心痛，如果不是她……

兒子忽然又轉身過來。

“媽，過來，跪下……”

寧瑤心中一顫，嘴唇動了動。

她不是不願意給對方，只是這樣縱欲的方式可能真的對他沒有好處。

可是她卻提不起半分拒絕的勇氣，巨大的愧疚感和痛苦籠罩著她，她似乎只能穿著淫蕩的衣服，在兒子的身下像條母狗一樣扭動，才能減輕半分。

於是她緩緩的褪去了自己的衣服……

******

“嗯……”

身材玲瓏，身子嬌軟，聲音軟糯的女孩被男孩抱在懷中粗魯的玩弄著。

他的雙腿不能動，只能抱著她上下套弄，活像一個飛機杯一般。

套弄了二十幾分鍾之後，男孩一聲悶哼，盡數射了進去。

隨後將女孩隨手一扔，就像是用完的飛機杯一樣。

女孩咬著牙紅著眼，委屈的看著男孩，男孩卻不看她半分。

這個時候一個身材修長玲瓏的女孩悄悄的走過來，輕輕的將女孩抱走，放在懷中好生寬慰，幫她清洗身子。

沒想到之前一直看不上眼的兩個女孩，居然在這樣機緣巧合之下成為了要好的朋友。

******

這樣的日子持續了一段時間。

也是逐漸的趨於穩定。

寧瑤心情微微的有些好了，因為兒子現在每頓飯會吃，需求也沒有以前那麼多了。

雖然還是會隨時隨地玩弄她。

可是比起以前那種半死不活的樣子已經好很多了。

可是一切並沒有半分的好轉。

寧瑤發現了一個沉重的事實，她的兒子已經很少和她們交流了，封閉了自我。

這比之前來說，這是讓她最難以接受的東西。

她無比焦急、抓狂、痛苦，卻沒有任何的辦法。

而當一個人的能力無法解決現狀的困難的時候，她就會寄托在別的事情上。

沒錯，寧瑤也是這樣。

可是兒子根本就不會去見心理醫生，任何來家里的心理醫生都會被他粗暴的攆走。

無路可走的她走向了另外一條道路——信佛。

沒錯，這就是她緩解自身痛苦的辦法。

這段時間以來，她走過了很多很多的地方，名氣大一點佛她都去拜過了。

每次拜完，她的心似乎稍微安定了一些。

可是兒子還是沒有任何的氣色。

但她也別無他法。

******

又是一個晴天。

這樣熾熱的太陽很快就要消失了。

因為即將要立秋了。

不知不覺當中，渾渾噩噩，居然都過了幾個月了。

寧瑤打扮肅靜，黑衣黑褲，准備沿著這條路再次去拜佛。

這座佛還是很有名的，據說很靈驗，而且離周圍雲龍市的第一大學——雲漢大學很近，因此很多很多的學生都會來這里上香，希望能夠有一個好的成績。

今天，寧瑤打扮素淨，清洗身體，准備上山。

其實每次去的時候她心里面都有些忐忑，因為她身上各種各樣淫穢的圖案和文字，不知道會不會被佛祖怪罪。

希望佛祖能夠原諒她，看在她一片真心上面。

半山腰，涼亭上面，寧瑤在此小做休憩。

一個面色慈祥、氣質文雅的老太太正怡然的坐在台階上，手里拿著一本書看著。

寧瑤看了看，忍不住有些感慨。

“真是活到老，學到老……”

老太太放下書本，抬起眼睛看了她一眼。

“小丫頭，我可不老。”

寧瑤頓時啞然失笑，都叫她小丫頭了，還不老呢。

不過她也沒有反駁，她是來拜佛的。

老太太看了看寧瑤，隨後開口道。

“這個月看你來這里幾次了，有什麼天大的事情要這樣求啊？”

寧瑤有些錯愕，隨即忽地想起，這個老太太好像經常在這邊。

“您老人家也經常在這邊哦。”

老太太點了點頭。

“我就住在旁邊的雲漢大學里面，很近的，我經常爬山鍛煉身體，累了就在半山腰歇會。”

“這樣呀……”

寧瑤大眼睛撲閃了一下，語氣艷羨。

“真是有點羨慕您嘞……不知道我到了你這個年紀，還活著沒有……”

老太太頓時一愣，隨後開口道。

“你這麼年輕，說話干嘛這麼悲觀。”

寧瑤輕嘆了一口氣，不再多說。

老太太倒是繼續開口。

“我就很喜歡和你們這些年輕人聊天，說罷，你有什麼煩惱？”

“我看你這個樣子，其實不像是信佛的人。”

寧瑤輕輕的開口道。

“我兒子出車禍，醫生說他有機會站起來，我一直希望他能夠站起來。”

老太太點了點頭。

“人之常情，繼續說說，到底是怎麼個情況，為什麼會站不起來？”

寧瑤頓時沉默了一下，卻也不再開口。

剩下的怎麼說呢？

說自己深愛兒子，兒子也喜歡自己？

母子亂倫？

天容否？

痴纏孽障。

一時間她有些迷惘，自己求佛是不是根本就不會有回應？

佛講究六根清淨，她這個樣子能占哪一樣？

汙穢之體，見佛祖只會感到羞恥才對。

想到這里，她莫名的有些黯然。

於是轉身朝山下走去。

老太太見狀也不多問，只是開口道。

“你肯定還會上來的。”

這話倒是沒錯。

寧瑤很快又來了。

她想，自己應該是最厚臉皮的求佛人。

其實她不是不想換個地方，但是實在是這里最近，而且據說很靈，周邊的地方都沒有這個地方靈氣重。

當然，最重要的還是她不想離兒子太遠了。

這麼久以來，照顧兒子，聽她的使喚，近乎是她的本能了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十四章：新的开始（2）
────────────────────────────────────────

這老太太還是坐在那里看書。

寧瑤想著，這老太太是不是天天都爬山。

體力真好，她爬一次都累得氣喘吁吁的。

來到老太太的旁邊，她湊過去看了一眼，一本哲學書。

“又來了？”

老太太認出了她，笑吟吟的開口道。

寧瑤沒有開口，只是看向遠方，休憩著。

過了一會，兩個人才開始交談。

在交談當中，寧瑤發現這個老太太談吐優雅，遠勝一般人，再加上她說她住在雲漢大學，寧瑤心中也有了七八分的明了。

多了幾分信任，說的東西也多了起來。

不過她自然還是沒有掏心窩子的說什麼，畢竟她們只是初見。

後來，寧瑤又來求佛了好幾次，途中都和這個老太太說過好幾次話。

不知不覺當中，寧瑤發現自己內心平靜了一些，來這里的意義似乎不是求佛，只是為了和這個老太太聊聊天罷了。

越是深入了解，她就發現這個老太太聊天藝術高明，似乎經歷了眾多歲月的洗禮，老太太的睿智已經熠熠發光了。

又是一次交流。

寧瑤看著面前的老太太，心想著，要不要把自己和兒子的關系告訴她。

老太太卻是笑著開口道。

“你和你兒子怕不是一般母子關系吧？”

此話一出，寧瑤頓時感覺到臉上發燒……

“你……你說什麼……”

此話一出，寧瑤無法接受，這可是她最大的秘密。

老太太看著她躲閃的眼睛，眸子深邃而又溫柔。

“你說話提到他的眼神騙不了人的。”

“母子亂倫嘛……”

“你……”

寧瑤頓時臉紅得冒蒸汽，這個老太太，怎麼回事，嘴里怎麼能冒出這樣的汙穢之語？

“怎麼了？覺得這話不能從我嘴里出來嗎？”

老太太淡淡的看著她。

“到了我這個年紀，已經百無禁忌了，隨心所欲而不逾矩了。”

寧瑤深吸一口氣冷靜下來，動了動嘴，還是不知道怎麼開口，只得低低的說一聲。

“那怎麼辦嘛……”

“就這麼辦咯……”

老太太笑著搖了搖頭。

“又不是什麼大事，你這點算啥？”

“這些年來，我見過的這檔子事就數不清了，之前在美國的時候，我見過更多更混亂的關系……”

“就是兩種辦法，接受和不接受，很簡單的事情。”

寧瑤動了動嘴，瞪了一眼老太太。

仿佛在說站著說話不腰疼。

老太太笑吟吟的開口道。

“你和你兒子之間的事情，解決很簡單啊。”

寧瑤對這件事很傷心，立刻豎起耳朵認真聽講。

“請說……”

老太太輕輕的開口道。

“你不要依著他，他不要依靠你就夠了。”

“什麼意思！？”

寧瑤頓時瞪著老太太。

“他都這麼依靠我了，除了我，還有誰能這麼無條件的幫助他？實現他的一切要求？我之所還活著就是幫助他！”

老太太深邃的眼眸直視寧瑤的靈魂，弄得她心神莫名一顫，低下頭，不敢大聲說話。

老太太認真的開口道。

“其實他不是站不起來，而是你給了他一個舒適圈，讓他潛意識覺得自己站不起來了，所以他就真的沒有站起來，如果你再這樣下去，他或許就真的永遠站不起來了。”

“而你……”

老太太掃了一下低頭的寧瑤。

“你也沒有你自己想象當中的那麼有罪，你生養了他，哺育了他，他一切都是你給的，他救了你，最多還了你的生養之恩，兩兩抵消，誰也不欠誰的了。”

“所以你也不需要這麼可憐，作出一副真正的慈母形象，你現在這個樣子是你自己給自己構建出來的，你覺得你應該是這樣的樣子，所以你就變成了這幅模樣，變得對他百依百順、言聽計從，不管他的要求是否合理，不管你心里抵觸還是抗拒，現在的你就是原本的你虛構出來的一個形象，想想你原來真正的樣子是什麼樣的？你現在的樣子是你曾經的模樣嗎？”

“可是……可是……”

寧瑤哽咽開口道。

“是我害得他這樣……都是我……”

“是你啊沒錯，那又怎麼樣。”

老太太認真的看著寧瑤。

“所以你就想當然的覺得自己會變成現在這個樣子，然後你就真的變成了這幅模樣，但是這樣卻不會讓你兒子站起來，只會讓你們兩個陷入更加深的泥潭。”

“你兒子是完全有能力站起來的，最大的阻力，就是你。”

老太太說完這句話就沉默了一會。

寧瑤則是淚流滿面。

“怎麼會是這樣？明明我照顧得他無微不至，我最希望他站起來啊！”

“這不是生理的問題，這是心里的問題。”

老太太輕輕的開口道。

“我問你，如果一個人童年不幸，從小缺愛，被侵犯，被羞辱，那她會不會就是一個反社會的人呢？是不是以自我為中心，痛恨所有人呢？”

寧瑤愣了一下。

“不對嗎？她有合適的理由。”

老太太笑著開口道。

“是啊，確實應該是這樣，她該反抗，該粗魯的對待所有人，該反社會，因為所有人，所有經驗都指向了這一條路。”

“可是我就是這個人。”

老太太不再多言。

寧瑤也沉默了。

良久，寧瑤輕輕開口道。

“謝謝您，請問您的名字？”

老太太擺了擺手。

“不用謝，小事一樁，不過後面我可不會再經常來這里了，最近爬得我夠嗆，我老胳膊老腿的，不想沒事就爬山。”

“要想找我的話就來雲漢大學吧，找一個叫虞幼凝的教授，就是我了。”

寧瑤無言，沒想到這個老太太居然是為了自己爬了這麼多次的山，她還說對方腳力好呢。

看著虞幼凝離開的背影，寧瑤愣了好一會，隨後才跟上去。

“我送您下去……”

******

不知道什麼時候，我發現寧瑤對我好像有點不對勁了。

雖然還是會照常給我洗臉洗腳，給我做飯——當然她的廚藝很爛，因此做飯這件事情就得小玉和她一起研究半天，或者是點外賣，或者是請煮飯阿姨。

當然了，我認出這個煮飯阿姨就是李淑慧，不過我也懶得理這個愚蠢的女人，裝的一點都不像。

但是寧瑤最近對我不是那麼的百依百順了，至少在歡愛的時候，不再是任由我拿捏了。

比如我讓她慢點的時候她好像會慢半拍，快一點的時候她會裝聾作啞。

最重要的是，她把身上的貼紙洗掉了！

我怒不可遏，咬牙切齒，要她貼上去。

但是她卻告訴我讓我自己去貼。

這還不算完，柳小玉最近似乎想從我身上報復回來，經常滿臉嫌棄的用腳蹭我的肉棒，一臉嫌棄也就算了，關鍵是她還擼一半跑了！

這叫我怎麼能接受？

我咬著牙勢必要捉住她，可是她靈活得像個兔子，我怎麼抓得到？

就這樣。

我的特權在被剝離，隨叫隨到沒了，張開就有水果遞過來也沒了，脫了褲子就有人過來舔也沒了……

是可忍孰不可忍！

我拿出我的絕招——絕食、摔東西！

然後我悲哀的發現絕食沒用，她們是真的吃完了不給我留，我偷偷去冰箱看了，什麼都沒有，酸奶都被喝光了。

摔東西更不可能了，能摔的都讓她們藏起來了。

而且放到高處——這他媽點明了欺負我站不起來！

反了天了！

我心里面一陣激蕩，這一個二個的。

可是人是鐵飯是鋼，我的絕食抗議就持續了一天就餓得受不了了，當我撐著身體拿放在櫃子上面的零食的時候，剛好被柳小玉看到。

“……”

刹那間，我有種社死的感覺。

不過都這樣了，我總不能放回去，吃吧。

******

最近真的是姥姥不疼舅舅不愛了，最近我發現我想發泄的時候也不想了，原因很簡單。

寧瑤和柳小玉你看我我看你都搖頭。

“兩個都不願意！”

我咬牙切齒，可是家里面就這兩個女人，我還能上哪里去找？

林夢夢和我的關系寧瑤雖然知道了，但是卻也不讓我碰，她放假回家了寧瑤就給她報了補習班，早上六點出發，晚上九點回來……

“這他媽哪是補習班呐……”

我在心里面吐槽，但是卻拿這兩個人沒有辦法。

“揍她？”

那也得抓得到啊！

看著柳小玉光著腳丫穿著小睡裙在我面前晃來晃去，我卻拿她半點方法沒有的時候，我終於忍不住爆發了。

一個餓虎撲食。

隨後就掉在地上了。

“啊呀……”

柳小玉故作驚訝的看著我。

“你怎麼摔了，哥哥你沒事吧~”

哥哥也就柳小玉能喊出口，林夢夢從來都叫我“老哥”。

我沒有說話，冷著臉從地上爬起來，自己挪到了輪椅上。

然後……

就沒有然後了……

今晚上沒有任何一個女人陪著我睡，我獨守空房，扶屌長嘆。

我徹底明白了，這女人要翻天了，想翻身做主人了。

可是我有什麼辦法呢？

又站不起來。

那不得被她們騎在臉上拉屎啊。

這個形容不太好，我搖了搖頭。

“有沒有什麼辦法站起來呢？”

我思考著，站起來之後一定要把這兩個女人弄得求饒。

我使勁的一動腿。

隨後又扯了扯嘴角。

“還是沒有反應啊……”

******

自從我下定決心要懲罰這兩個膽大包天的女人之後，我加強了鍛煉。

雖然我雙腿還是沒有力氣，但是雙手卻強壯得好似雙腳。

再加上輪椅改裝了一下，動力十足，我覺得除了像屋子里面這種窄小的地方，只要是空地，我就能輕松攆上任何一個人。

終於被我等來了這個機會。

今日出去曬太陽。

寧瑤和柳小玉在前面聊著天，絲毫不顧及我的存在，把我當成了空氣。

我看著兩個人姣好的背影，心想今天報仇的機會來了，給輪椅猛然一加速，隨後衝了上去，猛然一刹車，再狠狠伸出雙手！

然後……

我就飛出去了。

突然制動，導致我整個人直接騰飛出去。

我嚇得不行，使勁倒騰，好像腿恢復了一點力氣，使勁一踩，但是顯示是根本站不住，直接摔了個狗啃泥。

我使勁動了動腿，沒有任何的反應。

“好吧……”

剛才好似錯覺。

不過這番行為卻是嚇到了一大一小少女和美婦。

晚上的時候，我喜滋滋的享受了柳小玉的侍奉。

“嗯……”

柳小玉雙腿跪在我的大腿上，背對著我，兩只小腳向後勾住我粗大的棒身根部，同時上方在不斷的扭動嫩臀，吞吃我的粗大的肉棒。

因為太長了她受不了，所以一邊用腳趾套弄，一邊用粉穴侍奉。

這樣的姿勢非一般人能夠享受到的。

我美滋滋的享受這難得的侍奉，伸出手扣弄她的菊蕾。

“唔……”

柳小玉不滿的輕哼了一聲。

“你再打我那里的主意，小心我兩個洞都不給你了。”

我頓時老實的收回手。

柳小玉這才歡快的扭動著嫩臀，裹吸著我粗長的肉棒，甜膩的嬌吟不斷的從她小嘴里面溢出。

看得出來，她也很享受和我的歡愛。

隨著幾次深搗，柳小玉將小腳移開，坐到了底部。

“啊……”

隨著一聲高昂的嬌吟，我也悶哼一聲，捏住她的嫩臀爆射而出。

“呼……”

舒服完的柳小玉廢了好大勁才拔出來，滿臉嫌棄的看了我一眼。

“惡心了，射這麼多，人家才不幫你清理呢！”

隨後就拍拍屁股跑了。

我頓時愣了一下。

拍拍屁股這不是我經常做的事情嗎？她還玩上了？

是這麼拍的嗎？你拍得明白嗎？

可惜柳小玉不會給我任何機會，就這樣跑了。

“哎……”

我正愁眉苦臉的。

卻看到寧瑤緩緩走了進來，散著頭發。

“我想要了……”

隨後她也騎了上來。

兩個碩大的奶子捂著我的臉，像是故意的一樣。

“謀殺啊……”

我大吼一聲，隨後又被她捂住。

“嗚嗚嗚……”

最後寧瑤紅著臉，滿足的扭著香臀離開，低頭給了個香吻，評價一聲“真棒”。

只剩下四仰八叉生無可戀的我躺在床上。

“真要成人型自慰器了……”

******

一段時間之後。

今日的夕陽格外的美好，帶著暖意，沒有了盛夏那麼的炎熱。

我坐著輪椅，看著前方三個女人大呼小叫，心想我他媽什麼時候能夠跳起來給她們屁股一巴掌讓她們別叫了。

寧瑤沐浴之後換了一身素白的長裙，腰間有一條絲帶，看起來清純又美好。

柳小玉大差不差，同樣身著裙擺，不過是青色，臉蛋雪嫩，眸子宛若藍寶石，熠熠生輝。

林夢夢同樣也是裙擺飄揚，黑裙黑眸黑發，黑長直。

不知道故意氣我是不是，都同時穿上了高跟鞋。

“踏踏踏……”

聽得我心煩，了不起啊，能穿高跟鞋到處跑。

我越想越氣，看著前面的三個人，猛然的加速來到了幾個人面前。

惡狠狠的伸出手，抓住了寧瑤的腰肢。

再一伸手，將柳小玉和林夢夢扯進懷中。

“今天晚上我要一次性睡你們三個……”

寧瑤轉身看著我，忽地渾身顫抖起來。

“怎麼了？不願意也得願意。”

我就知道大被同眠這件事三個人指定不會同意的，我就過過嘴癮而已。

可是我轉過頭，卻看到另外兩個女孩紅了眼睛。

我頓時一愣，仿佛意識到了什麼。

低下頭，卻發現身後沒有輪椅的存在，我已經站了起來……


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十五章：新的生活（1）
────────────────────────────────────────

這麼久了，我還是覺得這件事有些不可思議，在失去了我的雙腿之後，我曾經一度以為再也無法站起來了。

但是現在我已經站起來了。

雙腿能夠清晰的感受到大地的存在。

我深吸一口氣，抱著寧瑤消瘦許多的腰肢，抱著柳小玉和林夢夢，微微的閉上了眼睛。

今天，天氣真好。

******

“愚蠢的冒鼻涕泡的女人，我站起來不是正常的嗎？”

我看著縮在我懷中哭泣的李淑慧，覺得這個老娘們實在是有點太不成熟穩重了，這一點一點都不像我。

李淑慧對於我的恢復表現得欣喜若狂，哭著說還以為我不要她了。

“真是愚蠢的女人……”

我在心里面吐槽了兩句。

後來了解到她的兒子已經去世了，從醫院跳下去了，她一個人去處理的這件事。

“嘖……”

略微有些感慨，這個女人也確實命運多舛。

我輕輕的抱著她安慰道。

“老太太你放心，我肯定會好好照顧你的……”

******

“狗幾把白曼文……”

我咬牙切齒的看著面前的新開的一家花店。

上面寫著幾個字“白鶯鮮花店”。

這死老太婆怎麼找個這麼個位置開了個鮮花店，搞得我找了她好久。

就連她住的地方我都去過了，不過那里已經人去樓空，什麼都沒有剩下了。

我甚至以為這老太太提桶跑路了。

我拍了拍手，走了進去。

“您好……歡迎光臨~”

一道清脆悅耳的聲音傳來，我愣了一下。

這絕對不是狗幾把白曼文的聲音，一張白嫩的臉蛋出現在我的面前，是蒼鶯韻。

我見狀也不多言，直接開口問道。

“你媽呢？”

蒼鶯韻上上下下仔細的打量了我一下，隨後抿緊了嘴唇。

“你能站起來了？”

“廢話！”

我沒好氣的開口道。

蒼鶯韻卻忽地紅了眸子，她不多言，緩緩的站起身，指著身下的位置。

“這是我媽給你留的位置。”

隨後，她走進了內屋。

我一時間陷入了沉默，怔怔的看著滿屋子的鮮花。

白曼文真的沒有再做班主任了，而是去做了一個鮮花老板。

看起來她們母女似乎也已經和好了。

很快，房間里面走出來了一位披頭散發的女人，看得出來她很急，就連身上的睡衣都沒換下。

我怔怔的看著她冷艷的臉蛋。

“狗幾把白曼文……大白天睡覺……你還做不做生意了？”

白曼文卻是不發一眼，三兩步跑到我的面前，伸出手抱住我的脖子。

紅唇遞了上來。

良久，唇分。

我捂著嘴，感覺嘴唇都要被啃腫了。

“你變態啊……現在怎麼這麼飢渴……”

“你少廢話！”

白曼文被我抱在懷中，一雙眸子深深的看著我。

“別說話……去我房間……”

“等等……”

我頓時一愣。

“現在是不是時機不太好？還有你女兒在呢。”

白曼文卻是不管不顧的將腦袋埋入我的胸膛，低聲道。

“你有這個本事的話，你也可以把我女兒弄上床……”

“草！”

我罵了一聲，隨後抱著白曼文就衝進了內屋的臥室。

幾十分鍾過後。

雲雨間歇。

白曼文纏綿在我的脖頸上面，眉眼里面滿是滿足之後的柔情。

她低柔的開口道。

“那你之後呢，有什麼打算？”

我撇了撇嘴。

“還能有什麼打算，當然繼承家業，當富二代了。”

“就你？”

白曼文沒好氣的白了我一眼。

“就你這個初中畢業的小屁孩？”

“可惡……”

白曼文一提起這件事我就咬牙切齒。

“狗幾把草的白曼文……你大學畢業你了不起啊？”

白曼文卻又一臉認真的看著我。

“你剛才說啥？什麼草的？”

我頓時愣了一下。

“狗幾把草的啊……”

白曼文嘴角勾起弧度，雙腿又緊緊的纏了上來。

“這句話倒是沒錯……請繼續吧……”

“……”

我頓時凌亂，怎麼開始罵自己了？

“你以後是大帥哥草的白曼文了。”

“是嗎？”

白曼文滿眼柔情的看著我，伸出手撫過我的肌膚。

“那大帥哥……快動……”

……

通過和白曼文之間的交談我才知道，她丈夫已經時日無多，身患各種性病的他引發了各種並發症。

這應該就是他應得的下場。

他在位多少年，不知道利用職務之便欺負了多少的女孩，現在這一切也是他自找的才對。

學校對於白曼文突然的離開很是不能接受，甚至校長都來親自挽留她。

白曼文說到這里眼眸都在發光。

“他們所有人都以為我偏執、固執、死板，仿佛非要這份工作不可，因此各種各要的指標都直接落在了我的身上，完全不管我的感受，也不管我是否能夠承受這麼大的壓力，他們似乎都認准一件事：我是絕對不會離開的，我就非常熱愛那份工作，仿佛我生下來就是做這個的。”

“可是我卻忽然辭職了，毫不留情的走了，一中的老師們好像都很震驚，但這也讓我更加堅定了離開的想法。如果一個人一生都在循規蹈矩的生活，那得多麼的無趣啊。”

“所以我就來追逐我的一生所愛了。”

說到這里，我將腦袋從她的胸部里面抬起來。

“你的一生所愛是我對不對？”

白曼文翻了好大一個白眼。

“我的一生所愛是我自己，我要追求我喜歡的東西，具體化的話就是開這麼一家花店。”

“不過……”

說到這里白曼文短暫的停了一下。

“花店里面只有兩個位置，一個是我……”

“一個嘛……”

白曼文看了看我。

“倒是可以留給你。”

“這麼好……”

我疑惑的問道。

“那你的女兒算什麼？”

白曼文伸出手撫著發絲。

“她算來我這里租房子的……”

“這樣啊……”

我眼神發光。

“那你能轉讓一半股份給我不？”

“……”

“你干嘛打人！”


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十六章：新的生活（2）
────────────────────────────────────────

“干嘛？”

林夢夢往後縮了縮，一臉警惕的看著我。

“大壞蛋老哥，又想騙我用香香的小嘴吃你那臭臭的肉棒是不是？”

我頓時有些汗顏。

“你哥恢復了誒，而且比以前更大更強了，你就沒點表現嗎？”

“表現？”

林夢夢微微皺起了眉頭。

“表現什麼？”

我滿臉壞笑。

“比如穿點jk洛麗塔什麼的……”

林夢夢頓時一臉嫌棄的看了我一眼。

“拜托……每次你露出這幅色的不行的豬哥樣子我真是不想承認你是我親哥……”

“誒！我認真的，還有你什麼表情！”

我頓時怒了，什麼眼神，每次把她壓在身下弄得求饒，事後還是一臉嫌棄，怎麼了，你不舒服嗎？

林夢夢揚了揚下巴，輕輕晃了晃小腳。

“恢復就恢復唄……我對你還要怎麼改變？之前是怎麼對你的，我之後也會怎麼對你……”

“我又不會因為你自身的變化而改變對你的態度……”

“只要能夠在你身邊就好了……”

我頓時吐槽道。

“你是不想被老媽天天罵吧！”

林夢夢俏皮的眨了眨眼。

“對啊，家里面有你我才能安心的玩，反正什麼事都讓你頂住就好了，我就在你身邊玩手機……”

“或者……”

林夢夢低頭看了我下身一眼，猶豫了一下。

“偶爾也可以玩玩你的牛子……你肯定會感恩戴德吧？”

“……”

我頓時沉默了。

“你……你干嘛！？”

隨後就傳來一陣衣服撕裂的聲音。

“我自己會脫！你干嘛！”

“不好意思……習慣了……”

“去死！”

“啊！”

被自己親妹一腳丫子踢下床的某人像個巨型蟑螂一樣飛速的又撲了上去。

“嗯……”

很快嬌吟聲又開始縈繞開來。

伴隨著求饒、臣服的陣陣呻吟，女孩在男孩身下一敗塗地。

可是當時候我耀武揚威的騎在她的身上看著她時。

剛剛從高潮當中緩過神來的林夢夢看到我得意的樣子似乎格外的不爽。

臉上一臉嫌棄。

“射完了就拔出去快滾啦！”

“啊！”

很快她就求饒了起來。

戰斗持續了很久，反正最終還是以我勝利而告終。

可能最主要的是，林夢夢說話的力氣都被折騰沒了。

結果第二天早上。

“滾開啦……你為什麼會睡在我床上？”

被無辜踹下床的我有些發蒙，睡得正香呢。

很快就反應過來，咬牙切齒的壓了上去。

和親妹斗智斗勇的日子要展開了……

******

秋天真的到了。

這一切從室外的溫度下降，還有樹上的落葉當中就能夠感受出來。

我怔怔的看著前面的女孩，卻猶豫著，不知道該如何去靠近。

“我要走了……”

身著輕紗連衣裙的女孩在吹動的風中宛若飄搖的蒲公英，風一大點就會散開，伸出手也握不住。

身後身材高大的美婦也看著這一切，不斷的伸出手戳著我的腰，示意我上前去。

可是我卻沒有。

“之前你都沒有離開，為什麼現在就要走呢？”

我輕輕的開口道。

柳小玉被風帶起裙擺和發絲，轉身過來輕笑著開口道。

“就是在你最困難的時候我不會離開你，現在你已經恢復了，所以我想要離開，想要自由，你會放開我嗎？”

她的身形很柔軟，和一旁高大的我和美婦比起來完全是兩個形態，我們可以輕易的把她帶回去。

身旁的美婦也在催促我這麼做，可是卻沉默著，沒有再發一言。

“我不是誰花盆里面養的嬌花，我是隨風搖曳恣意生長的野草，不為任何人而綻放美麗，只為自己而活著。”

柳小玉一雙藍色的眸子染上了氤氳，寶石開始化作湖泊。

風變大了。

她小小的身子輕輕的搖曳著，顯得那麼的嬌小、柔弱，但是我在她的身上，卻感受到了無比旺盛的生命力。

我沉默著，感覺自己都快被一旁的美婦推著走了。

良久。

我輕輕的開口道。

“去吧，等你足夠的堅強、足夠的堅韌，初生的羽毛褪去，真正能夠翱翔的時候，我會來找你的。”

珠子不斷的落在地面上，啪嗒暈染開來。

女孩上前兩步，男孩緩緩低下身子，任由她吻了吻自己的唇。

隨後，看著她消失在人海里面。

……

“你為什麼不攔住她？”

一旁身材高大，有著金發藍眸的貴婦忍不住伸出手拉住他的胳膊，情緒激動。

她不知道下次再見到對方是什麼時候。

萬一她永遠不再回來了呢？

我輕輕的伸出手拍掉她的手。

抬眸淡淡的看著她。

“你為什麼不攔住她呢？”

美婦頓時沉默了。

“一切的始作俑者都是你，如果不是你在她小的時候喪心病狂的想要把她變為男孩，這是你亂用激素的後果，她也不會變得這麼嬌小，也不會這麼痛苦。”

“她不是你籠子里面豢養的金絲雀，也不是我懷里的小貓，她沒必要非得向你我綻放她的嬌柔和美麗，也沒必要非得成為一朵嬌花。她完全可以成為一根野草，向我們展現堅韌和頑強。”

“你完全不知道如何作為一個母親，而我也不是她的父親，我不是她人生的掌托人，也不會強行扭轉她的船舵，我會尊重她自己的選擇。”

說完，我再次看了人群一眼，隨即落寞的往回走。

唇瓣，還留存著她的溫柔。

……

高大的美婦遲疑了一會，還是選擇跟上了男孩。

跟著他，或許是她此生唯一能夠和女兒破鏡重圓的機會。

她早早被自己丈夫，其實也說不上丈夫，她頂多算個情人，被他拋棄之後，就僅剩自己的女兒了。

可是偏執的她卻覺得如果不是女兒或許能夠改變這一切，這也是那張藏在櫃子里面計劃單的由來。

改性別是幾乎不可能的一件事，亂用激素帶來的後果也顯而易見。

失去了生育的能力、身高才一米五幾。

還有無盡的痛苦，而柳小玉則是選擇性忘記了這段回憶。

因為一旦想起，只會讓她痛不欲生。

“唉……”

南宮鳳一時間有些迷惘。

前段時間她得知消息，柳小玉的生父在某些斗爭當中落了馬，徹底的變為一個普通人。

她的心里面有了某種報復的快感。

可是她忽然又有些悲涼的想到，或許自己不過是對方眾多女人當中的一個，對方早已經忽略自己了。

她有些感慨，時光如梭，恍惚中，她還是那個嬌俏的女孩，為了愛意可以放棄一切的女孩。

“至少……我女兒比我勇敢多了不是嗎？”

南宮鳳搖著頭笑了笑，隨後不再猶豫，朝著男孩的方向跟了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十七章：新的生活（3）
────────────────────────────────────────

“媽，我回來了。”

我敲了敲門，門很快打開，露出了一張喜悅的臉蛋。

我嘴角掛著淡笑，上前兩步，猛然的將她給抱了起來。

“咯咯咯……”

寧瑤在我的懷中輕笑了起來，宛若風鈴，清脆悅耳。

我有些心熱，低下頭深吸了一口她脖頸間的香氣，隨後吻了上去，將她雪白的天鵝頸舔得濕漉漉的，隨後一路順著向上，咬住她的耳垂，呼了幾口熱氣，頓時感覺到懷中的她身子開始有些嬌軟起來。

“小楠……去床上吧……”

我沒有說話，只是吻住了她的唇，心中的火焰在燃燒著，抱著她走進了臥室。

她的發絲柔順而又芬芳，眸子靈動而又水潤，唇瓣柔軟而又甘甜，鼻子高挺而又精致。

我一點一點的吻著，很是耐心。

從她的脖頸吻到額頭，然後一路向下，吻過她的眼瞼，鼻梁，嘴唇，然後往下，雪嫩的肌膚被我緩緩的撥開，她胸前不斷地起伏著，被我吻得有些迷亂，我緩緩的解開她胸前的束縛，露出了一對令人迷醉的嬌乳。

我的舌尖落在她嬌嫩的蓓蕾上，輕輕的裹吸點著，吻得她呼吸加重，雙腿不由自主的夾住了我的腰肢，雙手忍不住抱住了我的腦袋。

我繼續吻著，一路向下，經過兩座高聳入雲的山峰，隨後就是平坦光滑的小腹，挑逗過那小巧的肚臍，隨後開始緩緩的扯下她的褲子。

“嗯……”

她嬌吟著，雙腿卻已經向我打開。

沒有半分的毛發，粉嫩的花穴微微的外突，僅有一條細縫，可是我卻深知內里隱藏著怎麼千回路轉的路途，我的舌尖停留在上面，品著芬芳的花穴，看著她捂著嘴嬌吟著，雙腿想夾住卻又不舍得夾住我的腦袋，我的舌尖就更加的放肆，微微的探入其中，像是游魚一般的晃動著。

輕輕勾畫、搖曳，美母芬芳的花穴羞嗒嗒吐出花蜜，被我吞入口中咽下。

飛速的舔舐，我宛若小狗一般歡快的伏在母親的身下侍奉著她，直到她身子緊繃，雙腿不受控制的夾緊了我的腦袋，我就知道她已經高潮了。

我緩緩的起身，脫了衣服，緩緩的露出早已經一柱擎天的肉棒。

歷經多半考驗，我的棒身已經比之以前魁梧了不少。

二十公分的程度上再增長了一些，粗大的程度曾經被寧瑤拿著小臂對比過，得出的結論是相差無幾。

我笑著說她太瘦了，當然了，這也確實夠夸張的。

寧瑤曾經調侃我說如果家里面沒有擀面杖了，就讓我自己去和面。

真是氣煞我也，自己不好生享用，居然想著干這些事。

紫紅巨大，上面一道猙獰的疤痕，青筋環繞，前段的顆粒凸顯，宛若巨龍。

和寧瑤的小穴相比，對比實在是太過顯眼。

寧瑤捂著眼睛有些不敢看，或許她自己都不知道自己的身體是怎麼承受住的。

不過卻偷偷從指縫當中看著我。

我笑了笑，隨後拉著她的大腿拉到面前，隨後前段緩緩的蹭了兩下，再慢慢的送進去……

寧瑤緩緩的皺眉，咬著銀牙，絕美臉蛋有些愉悅又有些痛苦的樣子……

緩緩的送到了底部。

隨著她身子微微顫抖，我們貼合得緊密無間。

感受著她身體花穴開始緩緩的蠕動，似乎在歡迎著我，我就忍不住有些感慨。

“媽，你這下面簡直是天下第一美穴，不用動也在吸我，要不是我本錢足夠，承受能力強，根本享受不到內里的風景，而且要是耐力不夠，恐怕早就被你榨干了……”

寧瑤風情萬種的白了我一眼。

“我倒是想把你榨干，這樣你也老實點……”

我仔細看著她嬌嫩的肌膚，這些上面曾經被貼上了各種各樣汙穢的圖片和言語，如今已經被徹底的洗去。

我看著她的小腹位置，似乎隱約還有些殘留。

“這是什麼材質……居然還沒完全干淨……”

我有些憐愛的輕撫她的小腹，上面隱約一根碩大的猙獰浮現，直直的插到了她最深處。

我感覺我前段被一處窄小吸住，再難寸進。

這是她身體最深的地方。

換句話說，我算是抵在她的子宮口了。

每次傾瀉進去都能射進她的子宮。

我看著身下的這個女人，心底微微有些感慨。

這個女人……受了不少罪……

我緩緩的低下身子，寧瑤閉上了眸子等待我的親吻。

我和她雙手合十，深情的吻著。

我開始緩緩的動了起來，一進一出。

窗外的光芒照射到屋內糾纏的強壯和嬌柔身體上，一上一下，衝擊和迎合，低吼和嬌喘，糾纏交織不斷，宛如藝術作一般。

身上的男體足夠的強壯，粗熱的巨棒聞所未聞，脹滿身下嬌柔女人的花穴，一下一下的鞭撻著。

可是身下的女人卻也足夠的堅韌，容納了對方所有的衝擊，床鋪瘋狂的搖擺著，發出嘎吱嘎吱的聲音，而她也是在不斷搖曳著螓首，緊皺的眉頭和咬緊的牙關讓她看起來好像是有些不堪重負，但是雙腿卻仍舊依戀的纏繞著男孩結實的腰肢，不舍得松開一般，盡管整個人像是被暴風雨摧殘的花朵，可是在滿足之後，卻開得愈加的嬌艷起來。

一雙手不斷的撫摸著身上男孩結實的肌肉，其中蘊含的眷戀、愛意不用多說。

隨眉頭緊皺，眸子水霧彌漫，好似受了委屈，可是不斷迎合的身體，不斷傳出的嬌柔滿足呻吟，卻不斷在邀約男孩更加大力的對待……

“哈……啊……”

低柔的嬌吟帶著無盡的嫵媚，勾人心魄，平日淡雅端莊的女人在男孩身下卻展現出極盡的妖媚，聲音勾魂，就是得到高僧聽了估計也得還俗。

身上的男孩肆意的肏弄著，不斷的低喘，速度越來越快，力道也是逐漸的加大。

那一對高聳的山巒瘋狂的搖晃著，晶瑩的汗液已經浸出，雙方完全已經沉浸在這場背德的交歡當中。

什麼倫理、道德，此刻已經被兩人拋在了身後，只是一對深愛對方的男女罷了……

“呃……”

伴隨著身下女人又一聲高昂的嬌吟，男孩再也受不了了。

“射了……”

灼熱滾燙的注入，讓身下女人不斷的顫抖起來，可是雙腿依然緊緊的纏繞著對方的腰肢，小腳不斷的撫弄著他的臀部，似乎想要榨取更多的精液出來。

半分鍾過後，兩人都軟在了床上。

“呼……”

我看著身下微咪著眸子的美母，感慨了一聲。

“媽，您簡直要吃了我一樣。”

“唔……”

寧瑤解開心結，也不在意這些了，往兒子懷中靠了靠，感受這具帶給自己無盡歡樂的身體的氣息。

休憩了一會，寧瑤又緩緩直起身子，跪在兒子面前，張開小嘴吮吸了下去。

“嘶……”

我倒吸了一口涼氣。

寧瑤的口舌多靈活我是知道的，要知道她甚至可以在嘴里面用舌頭編中國結。

此刻用在我身上，任憑我大棒堅硬似鐵，在她舌頭下面也撐不了多久。

“唔……”

沒一會，我就悶哼著又射了一發。

“唔……”

寧瑤耐心的吮吸干淨，似有些意猶未盡，便將棒身殘余的精液吮吸干淨了。

“媽，您要榨干我了……”

我看著舔嘴抿唇，容光煥發的寧瑤。

“您該不會在采陽補陰吧……”

“胡說……”

寧瑤給了我一下，隨後縮在我懷中。

“我沒力氣了……你太厲害了……”

我頓時有些哭笑不得。

面對這個磨人的美母，我只有用大棒狠狠欺負她。

可是我剛想壓下她，她就求饒的看著我。

“小楠……我真不行了……”

“好吧……”

我也知道寧瑤雖然喜歡和我歡愛，但是她身體卻是承受不住太多，不然也不會用嘴來幫我了。

畢竟用嘴她又沒有快感。

過了一會，寧瑤忽然咬著我耳朵開口道。

“你的那些女人，你打算怎麼處理？”

我頓時愣了一下，隨後開口道。

“還能怎麼處理，不可能攆走吧。”

寧瑤話語忽然有些奇怪。

“柳小玉倒還好，另外兩個，李淑慧和白曼文你怎麼處理？這個階段的女人最是磨人了，吸男人骨髓的，你可別在她們身上花太多時間……留著點精力……”

我頓時哈哈大笑。

“媽，您這話說的，您就想留著自己多享用是吧……”

寧瑤頓時臉紅。

“胡說什麼……你是我兒子……又不是什麼物件……”

“放心吧……”

我摸了摸寧瑤的腦袋。

“我在你肚皮上的時間，比這兩個老太太加起來還多！”

“別說了……”

寧瑤臉紅得不行。

“搞得我是個什麼淫女一樣……”

“你是我媽……”

我低頭輕嗅她發間的芳香。

“對了，之前收集的證據已經確鑿了……霍氏集團舊勢力大頭已經被清理得差不多了，只剩下小蝦米，沒什麼風浪的……”

寧瑤輕輕的開口道。

我點了點頭。

“背後涉事的主要人：龍肇、陳歌、於草三人已經全部被擊斃……還有一個女人，也被一塊殺了……”

寧瑤輕輕的開口道。

“怎麼回事？”

我頓時愣了一下，心想對方怎麼會死？

寧瑤繼續開口道。

“因為在此次事件當中，對方多次逃離包圍圈，甚至殺害了幾名士兵……作案手段很凶殘，幾個人都是窮凶極惡之輩……”

我沉默了。

這就是古武最後的下場吧。

以他們的實力，自然是不甘心束手就擒，但是他們似乎忽略了一點，那就是現在已經不是之前那個冷兵器時代了……

……

面前的四張擔架四張白布，我仔細看了看，然後向著面前的辦事人員表示確定。

一時間有些恍惚，時代發展速度確實很快了。

古武只存在於過去了，就算是現在出現幾十個楚霸王一樣的角色，估計也很快就會被消滅。

“世界”也轉型成為夜總會了。

……

我站在“世界”的頂樓陽台上抽著煙，看著下方人來人往，莫名的有些感慨。

“怎麼了？”

一道柔柔的聲音傳來，寧瑤從後面抱住了我的腰，臉貼在我的身上。

“林公子……接下來有什麼打算？”

我將手中的煙頭丟下，隨後輕輕的開口道。

“我要去上高中！”

******

一年之後。

我拿著雲漢大學的錄取通知書昂著頭回到了家。

我們住的地方已經換了，不再是之前那個老舊小區紫菀。

紫雅金城。

這個地方比以前住的那個小區好太多了，至少寧瑤出門不會再被哪個老太太拉著介紹某某某條件不錯。

獨棟別墅，再也不用擔心和寧瑤鬧得太晚被鄰居上門罵了。

回到家，我就在茶幾上發現了一張雲漢大學的錄取通知書。

我妹妹的。

因為我第一次高考沒去，所以第二次就和林夢夢一起考，同時報考了這個學校。

主要是離家很近。

當然了，最重要的還是另外一個原因。

我要去找一個叫虞幼凝的教授。

“哇哦……”

林夢夢看到我手里的錄取通知書之後撲上來親了我一大口。

“真是太好了，我可以經常來看你是不是又在偷偷勾搭哪個妹子了……”

這個時候寧瑤從一邊走了進來，林夢夢頓時干咳兩聲，連忙從我的身上下來。

雖然寧瑤已經知曉我們的關系，但是卻從來不會讓我們沒事就膩在一起。

就連有時候我想欺負林夢夢，她也絕對不會在那晚上來找我。

至於母女雙飛？

純粹有點胡扯了。

寧瑤能夠接受我和林夢夢之間的事情我已經很滿足了。

畢竟她也是那麼一個有性格的女人。

寧瑤微微皺眉看著我。

“你別讀了，回來幫我管理公司吧，我不想干這件事了。”

我頓時嘴角一抽。

“我才不要面對那些老頭老太太！”

“你以為我想嗎？”

寧瑤沒好氣的翻了個白眼。

“你快點把大學讀完吧，我就把公司交給你，哦，不能直接扔給你，還得選舉一下。”

“所以你還得來公司待一陣……”

“然後你就成為董事長了！加油！”

我聽得都頭大，想著帶領這麼一個龐然大物前行我就莫名的覺得麻煩。

“我覺得媽你還年輕，沒必要這麼快就想著退休……”

“我意已決……”

寧瑤扭著頭，不聽這個兒子瞎bb。

我頓時苦了臉，拿到錄取通知書的喜悅蕩然無存。

我報考的專業是管理方向的財務管理。

當然，這個專業的選擇和寧瑤有一定關系。

林夢夢則是放飛自我，沒人限制她，她也沒什麼太大的興趣，就跟著我選了同一個專業，為的是隨時監督我。

“哦對了，還有件事……”

寧瑤忽然開口道。

“那個人轉性了。”

“噗……”

我頓時一口茶水噴出來，一臉不可置信。

“你說啥！？”

寧瑤淡淡的開口道。

“剛剛接電話聽到的，據說是那一次我用力過猛把他信心踢碎了，他就去做了轉性手術……”

“哦……這樣啊……”

我聳了聳肩，對於那個人沒有半分的好感，因為之前寧瑤公司機密失竊的很大一部分原因就是他，還有他之前做的那些事。

“手術失敗了。”

寧瑤繼續開口道。

“然後就有人聯系我了，因為我是他的那個……”

說著，她看了看我。

“有一筆補償金……我沒要，也不想去見他。”

“以後沒這個人了。”

“嗯……”

我和林夢夢點了點頭，他和我們兩個只有一點血緣上面的關系，實際上沒有半分的感情，陌生人罷了。

這個暑假過後，我就要開啟大學生活了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十八章：我的小玉
────────────────────────────────────────

四年後。

我喜滋滋的拿著畢業證書，一路嫻熟的來到小老太太的住處，打開門，坐在了她平日辦公看書的地方。

這個時候後面出現了一個銀發的老人，眼里露出幾分笑意，隨後來到了我的面前。

“看吧……”

我耍寶一樣拿出畢業證書，在她的面前指著。

“我可是優秀畢業生哦！厲害吧！”

老太太正是虞幼凝，四年過去，好像沒點變化，只不過似乎活躍了許多。

虞幼凝安靜的性子和我不太相同，但是我和她卻相處得很融洽。

“一般吧，我帶過的優秀學生太多了。”

虞幼凝瞥了我一眼開口道。

“他們肯定沒我帥。”

虞幼凝沒好氣的瞪了我一眼，我連忙挪開屁股吹吹凳子，狗腿子一般給她讓座位。

“現在畢業了，安心跟我學習吧。”

虞幼凝喝了一口熱茶，輕輕的開口道。

來到雲漢大學之後，我才知道這位老太太的本事，心理學教授，曾獲得什麼什麼什麼的，反正她牆上一大堆獎狀和稱號。

本來早該退休，可是高價聘請她返回學校的人太多太多，她終於還是選擇了自己的母校回來。

而我，憑借著三寸不爛之舌和厚臉皮，成功成為了她內定的弟子，大學畢業之後，她就是我的讀研導師。

當然了，這四年我一點都不輕松。

單單是將霍氏集團改為林氏集團都花了我很大很大的功夫。

這四年我一處都沒有沾花惹草，這一點就足夠說明了許多的事情了。

我除了雲漢大學優秀畢業生之外，還有各種各樣的頭銜，不過我現在在這位經歷了無數事情的老太太面前只是一個老老實實的學生罷了。

“當然，跟著你我很願意。”

我低下身子給她揉著肩。

“不過，我還有件事要去處理一下……”

虞幼凝笑著看著我。

“我知道是什麼事，去把那個小姑娘接回來吧，這些年我聽你念了好多次了，再不讓你去，你得偷偷跑路了。”

“老師你太好了……”

我裝摸做樣的抹了抹眼淚，隨後開口道。

“要是您再年輕個幾十歲，我得追你了……”

“快滾……”

虞幼凝罵道。

“好……”

我立刻撒丫子跑出去了。

“呵呵……”

虞幼凝看著這個沒皮沒臉跳脫的弟子的背影，端著茶水，似乎在想著什麼，深邃的眸子里面閃過追憶之色，此刻一切凝固在此刻，一切安靜得像是一副畫一樣。

過了一會，她緩緩起身，出去曬曬太陽。

路途當中不斷有學生向著她點頭問好，她都微笑著回應。

和這些可愛的孩子們相處，她能夠感受到自己的心也跟著年輕了很多很多。

學校比外面的社會單純太多太多了，這也導致了很多老師在出去面對社會的時候，還保留著一份天真。

不過這份天真沒什麼不好的，虞幼凝有些感慨。

看著明媚的陽光，散發洋溢著青春氣息的男女們肆意的笑容，虞幼凝也笑了起來。

******

英國的季節是以秒計數的。

如果你在夏季，看到街邊有人穿著羽絨服、短袖那一定不要奇怪，每個人都有自己過季節的方式。

反正一個季節可以用這樣形容：亂七八糟。

因為這里的天氣不是在下雨，就是在醞釀下雨的路上。

這里佇立著一座很多學習都夢想進入的大學。

牛津大學。

牛津大學的歷史超過一千年。

在唐朝末年時期建立，且從未斷代。

這里仍舊保存了很多古老的建築，而且保留了各種各樣的建築風格。

哥特式、巴洛克式等等。

它不像是一個普通的大學，就在一個固定的環境里面。

它更像是一座大學城。

飛機降落在希思羅機場，已是深夜。

天空開始淅淅瀝瀝的灑下小雨，不過行人卻不以為意。

有一種誤解，似乎英國人從不打傘。

雖然下雨打傘的幾率英國人確實是世界排名倒數，但那是有原因的。

溫帶海洋性氣候，全年溫和多雨，基本天天下雨，多為小雨，自然不愛打傘。

就算有帶傘的，被大風吹翻幾次就老實了。

我穿著一件黑色的風衣來到目的地，這個地方沒有任何的限制，沒有門禁和大門表示拒絕。

我站在原地等著。

淅淅瀝瀝的雨緩緩的落在我的發絲，我才發現這里天氣有點冷。

周圍有穿著羽絨服路過的。

這個時間點，國內還是穿著短袖就覺得熱的季節呢。

我聳了聳肩，繼續等待。

沒多久，一個小小的身影出現在了我的面前，還是那麼小一只，四年過去了似乎沒什麼變化，身高也不見長，和照片里面一樣。

一旁跟著一個個子和她差不多的女孩，和她相比，亞洲面孔更重，一眼就能看得出來是中國人。

而她由於是混血的原因，融入這個地方好像有些如魚得水，我幾乎看不出來她和本地人有太大的差別。

……

“又下雨了……”

柳小玉戴上帽子，對於這里多變天氣已經沒有絲毫的波瀾。

衣服書包都是放水的，這點小雨不算什麼。

一旁的女孩是她的朋友，中國人。

其實她和英國人相處得也很融洽，畢竟她有一半的血統，在這里，她也不會受到那些異樣的眼光。

不過這個女孩見到她之後就一直纏著她，而且英語水平開始的時候當真一般，不知道是怎麼送進來的。

不過四年之後，她已經可以和英國人對罵了。

准備回宿舍。

就在這個時候，剛剛走兩步，她余光忽然看到了什麼，頓時怔住了。

隨後她眸子再也移不開，嘴唇微微的顫抖著。

對方顯得也有些緊張的樣子，穿著風衣，搓了搓手，也看著她。

一旁的女孩開口。

“look at ……”

柳小玉忽然開口打斷她。

“你故意的是不是？”

旁邊的女孩頓時愣住了，在這邊，她們很少用中文交流，四年下來，早已經習慣了說英文，而柳小玉忽然說中文，顯然也知道了一切。

女孩頓時沉默了。

“對不起……他給得太多了……”

柳小玉看向前面那個男人。

變了許多，但似乎又沒變。

完全沒有之前的稚氣了，沉穩了很多很多。

“我一直都知道……知道你偷偷拍我……”

“知道你在和他聯系……”

說著，她忽然有些哽咽了。

“你好過分……”

說完，她猛然向前跑去，完全不顧一地的水漬。

用力的、奮不顧身的向前跑去。

男人彎下身來，一只腿半跪在地上，解開了風衣。

她撲入了男人的懷中，男人也抱緊了她，隨後站起身來，衣服裹住了她的身體。

聽著她在他耳邊哽咽的開口道。

“可是……可是我好……我好愛你……”

……

“喂……等等我啊！”

正在原地和眾人吃瓜的女孩看著男人將柳小玉抱走，她頓時反應過來，自己被扔了，連忙追了上去。

追到兩人的時候，男人忽然轉頭。

“你先回去吧，要離開的時候我會給你訂機票，一起回去。”

“她今晚不回宿舍了。”

女孩愣在原地，看著面前這一切，忽然有些吃味，自己跟了四年，拍了四年的好閨蜜就這樣被這個臭男人抱走了，她有一種養大的女兒被奪走的感覺。

“唉……”

待了一會，她有些嘆息。

“什麼時候能賜給我這麼一個男人啊……”

……

酒店當中。

“誒，你這下面怎麼又變小了……”

“四年沒做了……不變小才怪啦！”

“我來了！”

“你……我還以為你變了，你這個臭男人真是一點沒變啊！”

“怎麼可能沒變？你看，下面明顯變大了！”

“啊……”

許久，或許是第二天清晨。

或許是睡醒了，或者說是一夜沒睡。

男人攬著女人的細腰，吮吸她身上的味道。

“你還會不會離開了？”

“看情況吧……”

“看情況？”

“攆我也不走……”

******

我看著身後跟著我的女人，輕輕的開口道。

“走吧。”

李昌亞這小子出國留學了，給我留了這麼一個麻煩。

我不知道他是真不知道他母親的心意還是故意這樣的，不過我看他的樣子應該是不打算回來了。

一個985畢業的高材生，想留在國外還是很簡單的。

可是就苦了這麼一個女人。

一旁站著寧瑤，輕輕挽著女人的胳膊。

我這里不是女人的收容所，我也不是當初那個小孩，沒有必要給所有女人一個家。

況且這個女人的心還完全不屬於我。

……

達特茅斯學院。

這個名聲不顯卻培養了三位洛貝爾獎得主的學校。

我在這里找到了他。

李昌亞看到我的時候很驚訝，也很錯愕，但還是熱情的走了上來。

“你怎麼會來這里找我？”

我沒有說話，而是讓開位置，指了指身後的女人。

“你媽，張雅嬋，拜托我找到你的。”

李昌亞頓時怔住了，明顯看得出來，他有些不敢面對。

“你想跑就跑吧，不過我可不會再把她帶回去，就讓她一個人在這里流浪好了。”

“我可不會接受一個心里還有另外一個男人，甚至和他已經發生過關系的女人。”

李昌亞頓時怔住了。

“這是我媽。”

我指了指寧瑤。

李昌亞仿佛明白了什麼，輕輕開口道。

“你和你媽……”

“就這樣咯……”

我聳了聳肩。

隨後帶著寧瑤離開了這個地方，打算在美國溜達溜達，去幾個著名的景點看一下。

幾天後，我回到這里。

看著李昌亞站在街邊等我，而他身後就是他的母親。

“我和我媽就不回去了，一直待在這邊了。”

李昌亞看著我開口道。

“我沒有你那麼有厲害，不敢回去面對那些熟悉的人……”

“嗯……”

我點了點頭，隨後等寧瑤和張雅嬋說完話，就離開了。

回國的途中，寧瑤忽然問我。

“如果我們沒有經歷那件事……或許也做不到這麼光明正大的在一起吧……”

我聳了聳肩。

“那得看你什麼時候臉皮變得和我一樣厚了。”

“掐你……”

“哎喲……”

******

這里是川寧省，和南洋省相鄰的省份。

下面有一個小縣城。

一個女人正在自己開的小診所里面記載著今日售出的藥品，然後寫下需要進購什麼東西，隔天進市里一趟。

這個時候門口忽然傳來腳步聲。

女人頭也不抬，繼續寫著什麼。

“買藥的嗎？”

沒有回應。

女人抬起頭來，看向對方。

卻瞬間怔住了。

她嘴唇動了動。

“寧……寧瑤？”

“你是來……討債的嗎？”

這些年來她一直生活在自責當中，最終自己開了一個小醫館。

以她的能力，完全可以進入三甲醫院當一個主治醫師。

不過她卻沒有了那個心思，只想在一個沒人認識她的地方安度余生。

寧瑤依然笑著看著她。

應珠玉面色慘白。

這些年來她確實過得不太好，和面前這個容光煥發的女人比起來，她蒼老了好多，身材也走樣了，再不復以前那般健壯結實的模樣。

“我會跟你走的……”

應珠玉已經坦然接受了一切，這是她欠對方的。

卻不料對方忽然開口。

“你跟我走干什麼？”

“跟我兒子走吧。”

這個時候外面忽然進來了一個英俊高大的男人，黑眸黑發，鼻梁高婷，臉上棱角分明，正嘴角勾起笑容的看著她。

應珠玉頓時淚流滿面……

第二天，有人來買藥的時候，卻發現這個診所關門了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十九章：最终的婚礼
────────────────────────────────────────

在拿到大學畢業證書之後，解決了一些早就計劃好的事情。

隨後就再次回到了大學。

在此之後，我攻讀了心理學，並在虞幼凝老太太的指導下，成功拿到了碩士學位。

當然，此刻已經是三年後了。

……

“小老太太你就偷著樂吧，有我給你養老，比你親兒子都管用。”

在虞幼凝教授的房間當中，我揉著老太太的肩膀，笑嘻嘻的開口道。

老太太微眯著眼睛，任由我按著肩膀。

“想好沒有，你這麼多女人，和哪一個結婚？”

老太太忽然開口道。

“害……到時候再說吧……”

我打著哈哈開口道。

“你總得選擇一個邀請你的親戚朋友來見證吧？難道你想一輩子這樣？”

虞幼凝睜開眼睛看著我開口道。

“嘻嘻……”

我笑嘻嘻，一句話不多說。

“罷了……”

虞幼凝搖了搖頭。

“回去找你的那些愛人去吧……”

“好的！”

我撒丫子往外跑，家里的女人等我好久了。

“呵……”

虞幼凝輕笑了一聲，眼神溫柔。

******

“誒……你說小寶兒穿這件衣服怎麼樣？”

紫雅金城別墅里面，一個身材小巧玲瓏的女人拿著一件嬰孩的小衣給男人看。

“我說……”

我撇了撇嘴開口道。

“她才一歲，你干嘛選的這麼仔細。”

“你懂什麼？”

女人皺起秀眉。

“我家小寶兒這麼可愛，肯定得好好打扮才會更可愛。”

“嘖……”

我搖了搖頭，這小子有了女兒之後，真是越來越不可愛了。

接回柳小玉之後，在我細心調養和格外的關愛之下，她終於懷上了寶寶。

十個月後生下了一個女兒。

林玉寶，也就是小寶兒。

名字倒是很簡單，我的形式加我們名字里面的字各抽一個，合起來就行了。

“比起我女兒，我更關心你穿什麼衣服……”

我色眯眯的看著她雪嫩玲瓏的身體，此刻在我的面前，被我剝光了，啥也沒穿，光溜溜。

“似乎長大了不少誒……”

我驚奇的看著她的嫩乳。

順著她纖細的腰肢往下，看了看了看她嬌嫩的粉穴。

“神奇……還是這麼嬌嫩……”

我嘖嘖感嘆，這兩年小玉兒沒少被我欺負，還是保持得這麼好。

“還是這麼嬌嫩個屁……”

柳小玉翻了個大白眼。

“顏色都變深了，也沒有以前緊了……都是你這個臭狗子干的……”

說著，她不滿的踢了我一腳。

“嘿嘿……”

我握住她香軟的嫩足，不要臉的吸了一口氣。

“好香……”

“啊……”

柳小玉終究還是臉皮博，紅了臉，拿過裙子往身上套。

“羞死了……”

這個時候我變戲法一般拿出一個盒子。

深情的看著她。

看著她怔怔的眼神，我滿眼都是笑意。

“你願意嫁給我嗎？”

隨後我打開了戒指盒，取出了戒指。

******

白鶯花店門口。

一個小女孩在路上奔跑，跑得太快一個趔趄摔倒了。

“慢點！”

一個戴著遮陽帽，黑框眼睛，身材高挑玲瓏的女人臉上滿是心疼，上前去把她抱了起來。

“怎麼這麼不聽話！？”

她氣質很好，穿著合身的牛仔褲和格子衫，看起來有一種職業感。

小女孩頓時閉嘴。

“哎呀……孩子倒了就抱起來嘛……你看你這麼凶干什麼！？”

一個穿著T恤大褲衩的男人笑嘻嘻的出現在了這里。

“爸爸！”

小女孩頓時跑了上去。

“誒……”

我一把抱起她，隨後笑眯眯的看著白曼文。

“想不想抱孫子？”

白曼文聞言沒好氣的白了我一眼。

“你咋不等我孫子會跑路了再告訴我？”

說完，一個挺著大肚子的女人緩緩的走了出來，眉目溫柔，和白曼文有幾分相似。

正是蒼鶯韻。

“哼……等著吧……”

白曼文冷冷看了我一眼。

“你就生吧，遲早認你當父親的得排到國外去！”

蒼鶯韻在白曼文懷孕之後，也還是沒忍住，沒再吃避孕藥了。

一下子懷上了……

她的短視頻賬號在她最後一次直播之後就已經注銷了。

網上議論紛紛誰居然搞大了她的肚子。

但是她完全不在乎了，她最想要的已經找到了。

我笑嘻嘻的開口道。

“這怎麼可能，你看我現在都沒出去找別的女人了……”

“你還挺得意……”

白曼文白了我一眼。

我拿出兩個盒子。

白曼文和蒼鶯韻對視一眼，明白了什麼。

“你倆願意嫁給我嗎？”

******

李淑慧生活也安定下來了，作為一個廠里面的小管理，她只需要管著她手下的一群女工就行了。

其實她也不是沒想過奮斗，但是自從她當了一回財務管理，瞬間就出現了失誤。

還是林楠請了一個團隊連夜加班才把這個廠里的賬單理清。

至此之後，李淑慧就老實了。

還是當一個帶孩子的媽媽好了。

不過是兩個孩子……

好在兩個乖女兒都很聽話。

其中一個已經上小學了，她也不需要一直看著她了。

因為她的心思已經到了孩子和自己男人身上，廠那邊倒是很少去了，大部分的時候都只是掛著個閒職。

此刻的她正在院子里面打理花草，正彎腰澆水呢，太陽太大，可別把這些花草曬死了。

“啪……”

屁股忽然會被拍了一下。

她愣了一下，隨後反應過來。

還能是誰？自然是家里面的男主人唄。

她笑著轉過身。

“你回來了？”

果然是這個愈加可靠沉穩的男人，卻見對方沒有再抱著她，而是一臉認真的拿出一個盒子。

她的心開始怦怦跳了起來。

對方聲音低沉。

“你願意嫁給我嗎？”

******

一個身材高大的美婦正認真逗弄著懷中一個小寶寶，這是她的孫女。

“小寶兒……”

美婦輕輕的叫道。

這個時候忽然看到一個男人走了過來，她起身。

卻看到男人朝著她遞了一個小盒子。

“嫁給我吧。”

“啊！？”

南宮鳳頓時愣住了，這麼多年在對方的身邊，她和對方早就有了深入的探索，但是因為有了自己女兒的存在，她可從未想過別的。

“拿著……”

男人卻直接給她戴上。

“我我我……”

南宮鳳頓時說話都不利索了。

“可是小玉兒……”

卻看到無名指上面的寶石，在陽光下熠熠生輝。

******

“媽，給我帶帶月兒，我要玩把游戲。”

一個身子修長挺拔，眉眼干淨女人將孩子遞給一個絕美的婦人。

美婦眉目如畫，恬靜優雅，身段玲瓏起伏，看得人賞心悅目。

一個身材高大，眉眼漆黑，眼神明亮，鼻梁高挺，棱角分明的男子緩緩的走了過去。

美婦看了對方一眼，眼底滿是溫柔。

“待會瑤兒要下課了，你去接她嗎？”

“好的。”

男子點了點頭，隨後緩緩的在她的面前跪下。

寧瑤眼神溫柔，笑意吟吟的看著這一幕，等待對方接下來的動作。

“你願意嫁給我嗎？”

“當然……”

坦然的伸出手，看著男子給自己戴上戒指。

而一個房間里面忽然竄出一個女人。

“我也要！”

******

虞幼凝自認為見過大世面了，但是和面前這一切比起來她還是覺得自己見少了。

寧瑤、林夢夢、白曼文、蒼鶯韻、南宮鳳、柳小玉、李淑慧。

七個穿著婚紗的絕美女子圍繞著一個男人，眾星捧月一般。

關鍵是這幾位女人還沒有一個不願意。

虞幼凝心中感慨，看來這個混不吝的小子真能做到。

接下來，在她的見證下。

七位女人一同嫁給了林楠。

婚禮儀式結束了之後，林楠來到小老太太面前小聲開口道。

“小老太太……你先回去……我覺得接下來的場景你可能會受不了……”

虞幼凝瞪了這個弟子一眼，隨即搖了搖頭，還是離開了。

“嘿嘿……”

我頓時擦了擦口水，猛然一撲。

“我來了！”

“啪！”

超級無敵大被同眠的願望沒有實現，我直接摔了個狗啃泥。

同時和七個女人一起色色是不可能了。

畢竟她們有著各自的驕傲，已經為我付出了足夠多的東西了。

我也給了她們每個人一個婚禮。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十章：阳光正好
────────────────────────────────────────

隨著一聲鈴響。

宣布這節課已經結束，站在講台上面的寧瑤拿起書本看著學生們魚貫而出，耐心的等待著。

這個時候一個女孩忽然來到她的旁邊。

“老師，我想問一個問題。”

“什麼問題呀？”

寧瑤笑吟吟的開口道。

“如果愛上了一個不該愛上的人，怎麼辦呢？”

女孩和一旁的朋友嬉笑著，絲毫不在意老師怎麼回答，只是等門口不這麼堵了再出去。

似乎只是隨口提出了這個問題，她並沒有這方面的煩惱，只是想問一問老師而已。

寧瑤笑容依舊。

“那就愛吧。”

“什麼？”

女孩頓時一愣，這和別人的回答完全不一樣吧。

卻發現面前的老師已經離開了。

校園里面播放起了“匆匆那年……”

寧瑤輕輕的開口道。

“愛到頭破血流，還愛的話，就繼續愛吧。”

“老師~”

這個時候路過一旁的小攤，那個擺攤的女學生笑得甜甜的。

“要不要買朵花呀？”

“好呀……”

寧瑤笑吟吟的開口道。

“拿一朵玫瑰吧……”

……

陽光很好，很溫和。

我在家里面的院子美滋滋的喝著李淑慧給我泡的養生枸杞茶。

幾個女人同時都在。

李淑慧正在織著毛衣。

白曼文和她女兒蒼鶯韻在擺弄院子里面的花朵，談論著店里什麼花搬過來好看。

林夢夢和柳小玉一起說著女人之間的話題。

南宮鳳在照看她的孫子小寶兒，逗弄著。

這個時候門口緩緩出現了一道影子，我也站起來看向遠處。

寧瑤穿著碎花裙擺，被風吹動著裙角，腳步輕快的朝著家里走過來，手里還拿著一朵花。

我看著眼里，伸出手一左一右拉過身後的兩個女孩。

“媽媽回來了……”

寧瑤來到我的面前，將玫瑰花送到我的手心。

相視一笑。

掂起腳尖，吻我的唇。

隨後我們一起抬頭，看向天穹。

此刻，陽光正好。

【全文完】

作者的話：

千言萬語化作七個字。

謝謝各位的支持！


──────────────────────────────────────────────────
番外1
────────────────────────────────────────

作者的話：番外，主要補母感情戲、肉戲，會穿插女配交互，以及補充岳母戲份。

番外1

清晨，天還蒙蒙亮。

一個扎著丸子頭的美婦提著小籃子緩緩的來到了菜市場。

這個時間點的菜市場的菜一般是第一批貨，也就是最為新鮮的。

美婦看起來年齡不過三十余歲，面容精致，畫著淡妝，盡管身著寬松的長裙，可也還是難掩她那極具衝擊力的身材，纖細的腰肢和豐腴的桃臀，每經過一小攤，幾乎都會引來別人的側目。

她腳步不停，走向一個小攤。

這里賣著的是海鮮水產，此刻仍舊也有不少人在采購，畢竟這里許多人都想著吃一個字：鮮。

美婦徑直的走上前去，輕輕的對著攤主老板笑了笑。

那殺魚的攤主是個女人，帶著圍裙，也對著笑了笑，擦了擦手，隨後從一邊拿出一袋子事物。

這位是老主顧了。

美婦彎腰點頭，然後從挎包里面拿出幾張紅色的票子，遞給了殺魚的攤主。 粗糙的手接過鈔票，細膩塗抹著紅色指甲油的手指和大手形成了鮮明的對比。 這種類似於提前留著好貨在海鮮市場比較常見，尤其是一個錢多的老主顧，沒人會拒絕。

攤主收過錢，也沒清點，就知道對方沒少自己的，再次感慨了一聲對方肌膚細膩，真是個漂亮女人。

也不知道哪家的男人有這樣的福氣……

她再努力幾年，也不受這罪了，好好享受去。

可是她哪里知道，面前這美婦也有時候遭罪……

不過遭罪的方式不一樣罷了……

畢竟人帥唧唧雷，人美B 受罪。

美婦拿起袋子放在籃子里面，隨後又挑了些新鮮的小蔥之類的拌料物，走到菜市場外面，准備回去。

這個時候忽然一輛車在她的面前停下，正打開玻璃窗衝著她招了招手。 是一個極美有味道和氣質的美婦，帶著黑框眼鏡，像是女教師一般，歲月在她的臉上留下恬靜的痕跡，並且整個氣質沉淀下去，綻放出不一樣的溫雅和知性。 美婦笑了笑，隨後把籃子放在後備箱，坐在了她的副駕駛上面。

“去買菜了？還是給他准備的？你可真細心啦。”戴著眼鏡的美婦笑吟吟的開口道。

美婦咬了咬紅唇，有些埋怨：

“給他多補點，以後好來折騰我。”

戴眼鏡的美婦露出了狡黠的笑容：

“他去你那里的次數可不算少哦，平時沒少遭罪吧。”

美婦輕輕嘆了口氣：

“別提了，每次來都折騰半天……最後拍拍屁股走人。”

話是這麼說，不過戴眼鏡的美婦倒也看不出來對方有半點埋怨的意思，反倒是有些滿足的小姿態。

“順路送你回去吧。”戴眼鏡的美婦一踩油門，並且緩緩的關上窗戶。 將外面那些偷窺的視线全部擋在外面。

……

來到美婦的獨棟別墅的小院面前，美婦輕輕的開口邀約道：“曼文，去我家吃了飯再走唄。”

被稱作曼文的美婦也沒有猶豫，點了點頭：“我去停車，上去和你好好聊聊，這段時間忙著小屁孩上學，自己都沒啥時間玩了，早知道他媽的就不生了，真麻煩。”

一旁的美婦聞言莞爾，倒也沒說什麼，畢竟對方性格一向都這樣，強勢得很。 不過被小楠折騰了很久之後倒是收斂了好多，也只有他才能壓住她。 戴眼鏡美婦停了車，踏著板鞋緩緩走上前來，身子欣長挺拔，不過卻穿著睡衣……

不過她渾身散發著成熟的風韻，前凸後翹，整個人又氣質冷艷，哪怕是沒有精心打扮，走在路上也屬於是回頭率爆表的那種。

“啊……”曼文伸出手搭在了提著籃子的美婦肩膀上，懶散的打了個哈欠，開口道：“淑慧啊，養孩子真累，我都沒睡夠呢，孩子就要上學了，下次讓她自己去好了，還要我送什麼送。”

淑慧柔柔的笑了一聲：“真叫你孩子一個人去，你又不舍得了。”

曼文白了她一眼：“一碼歸一碼。”

兩個人上樓一邊整理食材一邊聊天。

正在處理食材的時候，美婦的臥室里面忽然打開，走出一個就穿著大褲衩的男人，肌肉結實，身材高大。

他揉了揉眼睛，甩了甩亂糟糟的頭發，舒服的伸了個懶腰，看著客廳的兩個女人，開口道：

“喲，李淑慧和白曼文在一窩聊什麼呢？”

白曼文壓根就不理這家伙，直接把他當空氣，倒是一旁的李淑慧笑著回應道：“她送完孩子上學順便來這里坐坐。”

“坐一坐好啊。”男子笑著挑了挑眉。

白曼文翹起二郎腿，推了推眼鏡，看著面前的男子：

“我說林楠，你什麼時候來送送你女兒？能不能上點心？平日沒見過你影子，來的時候就是泰迪，除了聳動屁股啥也不干。你一天可真忙，不是在找女人的路上，就是在干女人。”

林楠伸出手接過李淑慧接來的一杯熱水，喝了幾口，看著白曼文：

“我說白曼文，你都不當老師多久了，氣質真是一點不減啊。

而且我什麼時候像你說的那樣了？我也很忙的好嗎？”

白曼文翻了個白眼，卻看到面前男子毫不客氣的坐到了她的旁邊，一只手伸進了她胸前溝壑當中。

“讓我看看最近變大了沒。”

“起開……”白曼文伸出手拍了拍，卻趕不走這家伙，於是也只能作罷，任由他摸著，埋怨兩聲：“大早上你這淫蟲想干嘛？淑慧不夠你用的？”

說到這里，林楠聳了聳肩，嘆了口氣：

“你別提了，淑慧說她昨晚上大姨媽走了讓我來，結果我來一看還有紅，沒走干淨。一晚上啥也沒干，夫妻處成兄弟了都。”

白曼文驚奇：“咋了，是她口活不好？我記得淑慧口活很不錯啊。” 說到這里一旁整理食材的李淑慧頓時有些臉紅，低下了腦袋，好像有些難為情。

林楠指著李淑慧：“這娘們一天閒著沒事，嗑瓜子把嘴巴磕破了，還整了個口腔潰瘍，你說她是不是傻？”

白曼文笑吟吟的看著一旁的李淑慧：“別縮了，再縮你的腦袋都要埋進你的大奶子里面了，知道你胸大，不用顯擺了。”

李淑慧哼了一聲，隨後掐了某人一把。

林楠指著她的手：“你看你看……這還學會打人了，一開始的時候可不是這樣，對我聽之任之的，現在越來越不聽話了。”

白曼文也給了林楠一下 .

“不是你說她就說她，摸我屁股干什麼？”

林楠笑嘻嘻開口道：“既然你都來這里了，那就幫幫我唄。”

白曼文起身想要離這貨遠點，卻被他伸手抱住腰肢。

“我看看瘦了沒有……”

白曼文還想反抗，卻被對方抱住吻住了嘴。

“唔……”

她拍了拍對方的胸膛，不過掙脫不出來，也只能作罷。

李淑慧見兩人這般，有些吃味：“這還在我家呢……”

聞言林楠直接一把伸出手，將她抱進了懷中。

“今天你親戚總應該是走干淨了吧？”

李淑慧點了點頭，不過卻是遲疑了一下。

“孩子還要去上學呢，而且她也這麼大了，不太好。”

這個孩子自然是她之前帶來的小拖油瓶，不過現在已經完全變成個小姑娘了，繼承了她的性格——看起來文文雅雅，私底下沒少調皮。

不過小女孩調皮是真調皮，而她則是內媚的性格，外表楚楚可憐氣質溫雅，可是在床上就變成了吸人骨髓的妖精，在床上能把男人榨干得那種。

林楠松開白曼文，擺了擺手，開口道：“那就麻煩白老師幫忙去送了。” 白曼文可沒有絲毫客氣，白了某人一眼。

“你把我當什麼了？全職保姆？自個送去。”

李淑慧從林楠懷中站起來，笑了笑：“我去吧，待會回來做飯……反正也很近，就在一邊……”

……

當李淑慧送完孩子回到家門前，就聽見里面傳來的聲音。

“啪啪啪……”

她有些無奈的摸了摸腦袋，想都不用想里面的兩個人此刻在干什麼事。 她緩緩輸入密碼打開門，果然看到了讓人血脈噴張的一幕……

結實的男子壓在身下美艷的熟婦身上，用力的挺聳著腰部，一次又一次的將大得夸張的巨棒塞入那美婦的濕潤花徑當中。

她進屋換了拖鞋，緩緩的走到兩個人的背後。

“嗯嗯……輕點，輕點……”

美婦不斷地搖曳著香臀，迎合著身上男人粗熱的巨棒，雙腿死死的纏住了他的腰肢，下身結合得緊密無間，小穴似乎是因為常年承受巨棒的審判，已經變得肥厚，盡管女主人精心保養，可也難免變得深紅，此刻正被那粗大的巨棒，撐得滿滿當當，濕噠噠的蜜液在兩個人結合的位置灑落，弄得沙發上泥濘一片。 李淑慧微微的蹲下身子，也不羞，認真觀察了一下兩個人結合得位置，只感覺結合得格外的緊密，似乎像榫卯結構一樣結實。

她無奈的嘆了口氣，雙手環胸，沒好氣的看著那不斷聳動屁股的男子，還有那放聲呻吟的妖艷賤貨。

“你們不能換個地方？我這沙發弄髒了不要你洗是不是？”

說著，她伸出小腳，踹了一腳某人的屁股。

林楠此刻正忙著呢，猙獰的巨根不斷地浸出下方美熟婦濕潤的花穴，溫熱的裹吸讓他感覺到舒爽，速度也忍不住加快了許多。

“別在那里罵罵咧咧了，快來推屁股。”林楠又一次深搗，兩顆碩大的睾丸拍擊在身下女人的肥臀上，發出啪啪的聲響。

李淑慧聞言頓時一愣，隨後瞪大了水靈靈眼睛：“你干別的女人還讓我推屁股？”

“我說林楠，你是越來越過分了啊。”

林楠抬頭擦了擦汗，看著面前的這個女人，身材高挑，雙手環胸站在那里，胸前的飽滿被手臂襯托得更加淋漓盡致，孕期的時候她這一對肥乳不知道產了多少奶水。

身後的巨臀在裙擺的包裹下顯得豐滿又圓潤，常年在他的調教之下已經是一個最佳床伴，完美的炮架子……

不過這樣說也不能算太恰當，畢竟這娘們都給他生崽了。

林楠看著心熱，又是狠狠搗了幾下身下的女人，逼得她發出幾聲求饒似的呻吟，隨後一伸手攬住李淑慧的腰肢。

“你也來跪下，又不是第一次了，害羞啥？”

林楠按著她的腦袋往自己的胯部送。

李淑慧頓時臉蛋紅了起來：“我才不舔你那里……”

“真是麻煩……”林楠狠狠頂了幾下白曼文成熟的蜜穴，隨後猛然扯出來，帶出一股股清涼的水漬，隨後把肉棒杵在她的面前。

“舔吧。”

李淑慧埋怨的看了林楠一眼，伸出手把他弄亂的頭發散開，隨後挽至耳後，拿過一邊的軟墊，隨後才跪在他的面前，張開檀口，將那猙獰沾滿水漬紫紅肉棒吞入口中。

林楠緩緩坐在沙發上，張開腿，享受著身下美人的侍奉，一只手撫摸著身旁白曼文的酥胸。

“呼……呼……”

冷艷的美婦此刻雙目有些呆滯，雙腿大開，肥潤的花穴露出漆黑的洞口，些許嫩肉都被林楠剛才粗魯的動作拔了出來，她不斷地喘息著，胸前的雪白山巒不斷地顫動著，深紅的紅果非常的吸睛。

緩了一會，白曼文才從高潮的中走了出來，她看了林楠一眼，沒好氣的道：“還是像個畜生，快插死老娘了，都干了這麼多次了，不能溫柔點？”

林楠伸出手摸了摸面前李淑慧的腦袋，看著她水潤的眸子，享受著她香唇的侍奉，感嘆道：

“我也是很累的好不好，每天面對你們這麼多的女人，一個二個每一個都像是妖精一樣，身材好屁股大，看著就讓人想上啊。”

白曼文低頭看了一眼溫順的跪在地上為林楠口交的李淑慧：“你還埋怨上了？我看你是一天巴不得把這些女的干得眼淚花花，誰見你都得繞著走。你看看淑慧屁股和奶子越來越大了，還這麼聽你話，你快把她調教成啥樣了？”

林楠指著地面：“別說那些有的沒的，你也去跪在那里給我口。”

白曼文歪了歪腦袋：“不去，我站不穩。”

“哦喲……”

林楠微微皺眉，隨後一把拉起白曼文，一只手掐住她的脖頸，冷哼道：“小騷貨，又不聽話了？”

白曼文被掐住脖子，只能雙手握住林楠的手臂，眸子很快就順從了下來，輕啟紅唇：“對不起爸爸~ 我這就去~ ”

林楠這才松開她。

白曼文就像是一匹烈馬，你要是溫柔的對待她，她反而會瞧不起你，林楠對於她早就摸透手拿把掐了。

白曼文來到林楠身前跪下，李淑慧溫順的讓開了一部分位置，讓她也跪在軟墊下，隨後從香軟的唇瓣當中吐出粗大的巨棒，開始含住另外一側。

“呼……”

林楠喘息一聲，看著李淑慧那一張充滿韻味端莊的臉蛋，此刻正含情脈脈的舔舐含住自己的肉棒，察覺到自己的注視，還吐出棒身，香舌圍繞唇瓣轉了一圈，極盡嫵媚，像是吸人的妖精。

這個悶騷的美婦，在自己調教征服之下，綻放出了絕頂的妖艷嫵媚。 “妖精一個……”林楠冷哼一聲。

“老公說什麼就是什麼……”李淑慧也不惱，甜甜的笑了笑，隨後又含住了他的棒身。

一旁的白曼文含住另外一側，紅潤的臉蛋之上滿是淫蕩，一雙眼都是痴迷之色，臉蛋再不復之前在外的冷淡，在面前男子的面前，完全變成了另外一幅模樣，就像是淫蕩的母狗一樣。

“呲溜~ ”

兩個美婦交替進行，一上一下，分別吻住林楠巨棒的一側，香唇上下摩擦吮吸游蕩著。

身材爆乳肥臀的白曼文和李淑慧對視一眼，雖然眼底都有些羞意，但卻也沒有放棄，反倒是默契的配合起來，你上我下，我下你上，你進我退……

看起來也不是第一次這般為心愛的男子服務了。

“呼……”林楠滿意的喘息一聲，看著兩位美婦淫蕩的嘴臉，笑了笑：“如果再來一位婦人，可以舔我下面就好了。”

白曼文和李淑慧此刻正伸出粉舌卷吸他的前段，兩條靈活的香舌在粗大猙獰充滿顆粒的前段游走著，偶爾兩條舌頭也會有相交的時候，李淑慧都是一觸即離，只有白曼文會故意挑逗她的舌頭。

聞言兩個人都沒好氣的白了自己男人一眼：“怎麼，你還想找哪位？除了我們兩個，其余幾位都是心高氣傲的主，誰還會讓你這麼玩？雙飛三飛，你想得真美。”

白曼文思考了一下：“說不定還真有個女人願意，你去求求你媽，看她願意不。”

李淑慧柔柔一笑：“那位夫人還是算了吧……似乎沒見過她和誰共享過自己兒子，估計有心里潔癖。”

林楠想到了那個絕美的女人，隨後搖了搖頭：“求她？算了吧，她私底下就是個妖精，恨不得一晚上把我一個人榨干。”

“早就看出來了，你媽就是那種表面上氣質好，文雅的女人，私底下則是恨不得把你一個人吃干抹淨，我看你這些年被她榨的次數，比其余的幾位夫人都多。”白曼文冷笑著開口道，“而且你媽多好哦，舌頭又靈活，都能直接用舌頭把毛线打結，下面又是光溜溜的小白虎，雙腿能夾死人，怎麼沒把你吸成人干呢？” “還是大學老師呢，不知道她去上課的時候逼里面是不是還夾著你射的精液。”

林楠摸了摸下巴，這娘們純粹就是嫉妒。

不過他還真這麼樣干過，不知道寧瑤當時有多埋怨他。

“你這個高中老師咋就不當了？我還想挺想干你一頓再放你去上課呢，就喜歡看你雙腿發軟站不住身子，還在講台上講課的樣子。”

白曼文冷笑一聲：“我都被你這個學生干大肚子了，還當什麼老師？” 聞言，林楠肉棒頓時顫動了一下。

白曼文伸出手指著他的肉棒，轉頭對著認真舔舐肉棒沒有偷懶的李淑慧道：“你看，這就是男人。”

“尤其是這種，干天干地干父母的，把自己親媽肚子搞大的……”

“咳咳……”林楠咳嗽兩聲，伸出手指著白曼文：“我說你別太過分了哈，小心以後我不去你那了。”

白曼文立刻換了一副姿態：“對不起爸爸，女兒錯了……”

隨後她主動張開檀口，含入了林楠的棒身。

“嗯……”被占據位置的李淑慧無奈的撇了撇嘴，隨後緩緩的低下身子，吻住了林楠的睾丸……

林楠享受著兩人的侍奉，感嘆道：“其實當一個渣男也不是很容易的，必須得像我這樣有強烈的時間觀念，還要規劃好時間，當然最重要的還是身體好。” 白曼文吞入林楠的棒身，緩緩的下移，最後將他的肉棒全部含入口中，來了一個徹徹底底的深喉。

也就是像白曼文和李淑慧這樣的熟婦能受得了了，或作小玉或者蒼鶯韻，能吞下一半就差不多了。

“嘶……”林楠感覺自己的前段進入了一處緊窄的地方，緊致的裹吸讓他微微皺眉。

不過還是沒有繳械，畢竟常年混跡在女人群當中的他已經鍛煉出了一身的本事，就這想讓他射出來，還差了點。

李淑慧臉蛋貼緊林楠的下方，努力含入一顆碩大的睾丸，吮吸舔舐著…… “嘟嘟嘟……”

就當房間里面香艷無邊的時候，林楠的手機忽然響了。

“誰啊？”林楠拿起手機看了一眼，大早上的，秘書應該不會沒事打給他，而且這個號是自己的私人號碼，除了幾位夫人，基本沒人知道。

“老媽？”林楠看了一眼名字，隨後接起電話，並示意兩個女人繼續。 “你在哪啊？”寧瑤的聲音從那邊傳出來。

“我在……”林楠看了一眼撅起肥臀努力吞吃他肉棒的兩位美婦，隨後面不紅氣不喘的開口道：“我在公司上班。”

“放屁！”寧瑤沒好氣的聲音傳來，“我還不了解你？現在在哪個女人家？” “嘶……”

林楠忽地齜牙咧嘴起來，因為似乎身下的美婦有些不滿，都開始發力了。 “慢點慢點……”林楠看著那飛速吞吐自己棒身的白曼文，感覺自己快感積累起來了。

“才不聽你的。”李淑慧瞪了他一眼，隨後，動作也開始激烈起開，甚至舌尖越來越往下……

“哦……”受到這種刺激的林楠有些受不了，低喘了一聲。

“哼……被我猜中了吧，大早上打晨炮，我太了解你了。”下一刻，寧瑤就掛斷了電話。

“呼……”就當林楠松了口氣准備享受兩個美婦的侍奉的時候，一個視頻電話打到了他的臉上。

“哎喲慢點……”下方兩位美婦可不會放過這個機會，加大力道吞吐起來，弄得林楠齜牙咧嘴，可又不能不接對方的電話。

誰讓她是老媽呢？

“喂……”

視頻打開，露出了一張絕美的側顏，此刻寧瑤正在梳妝台鏡子前，為自己塗抹淡妝。

寧瑤抹了抹唇膏，轉頭看了他一眼，隨後露出了果然如此的表情：“這是李淑慧家吧，我看你的表情，她就在你下面對不對？”

林楠頓時露出了勉強的笑容，何止啊，不止是她，還有另外一個呢。 寧瑤緩緩的起身，隨後把手機轉了一圈，能夠照進她的全身。

她牽起裙擺，轉了一圈：“我今天上午去學校開個早會，等會過來送我去。” 林楠看了看身下的兩個肥熟的美婦，實在有些舍不得啊，難得兩位夫人齊聚一堂，他要是不好好的大被同眠，那豈不是浪費了這麼好的機會？

“嗯？”寧瑤皺起了眉頭，隨後狐疑的看了他一眼：“你有什麼問題嗎？你把鏡頭轉過去，我看看是什麼情況。”

“呃……”林楠感覺積累的射意快忍不住了，於是咬牙道：“媽，要不您就自個開車去一下唄……反正也這麼近。”

“嘶……”

隨後他臉上就露出了如釋重負的表情。

“噗呲噗呲……”

伴隨著強勁的噴射聲，兩位美婦守在巨棒面前，兩張紅潤的檀口張開，將那濃稠腥臭的白漿吞下。

雖然兩位美婦應對得很好也很有經驗，可還是有不少的白濁射到了她們的臉上。

寧瑤看著對方一臉銷魂的樣子就知道發生了什麼事情，一咬牙齒：“兔崽子，你過來還是我過去找你？”

“你等著，我現在就過來！”

隨後視頻電話就直接被掛斷了。

“呃……”已經爽完的林楠回過神來看著手機，“誒？怎麼掛了？” 白曼文和李淑慧拿著紙為對方擦拭臉蛋，幫對方清理干淨。

隨後緩緩的轉頭，貪婪的將林楠棒身上面殘余的白濁也清理干淨…… 李淑慧抿了抿紅唇，水眸看著林楠：“還……還要繼續嗎？”

林楠嘆了口氣，看著她向後彎腰凸起的巨臀，下次再來享受吧，畢竟自己也很久沒有去看寧瑤了。

“我先去送她，不然待會她來這里就不太好辦了。”

李淑慧聞言微微的崛起了嘴：“我也很想要啊……”

林楠摸了摸下巴：“她過來也得幾分鍾吧……”

李淑慧眸子閃了閃：“幾分鍾？你沒這麼快吧……”

林楠一把撩起她的長裙，粗熱的雞巴指著她的蜜穴口，頂了幾下，咧嘴笑道： “起碼能讓你高潮兩次……”

……

“淑慧呢？”

幾分鍾之後，寧瑤一臉狐疑的看著門外，看著里面的林楠。

“睡覺呢。”林楠微微的弓起身子，李淑慧是爽了，但是他還沒發泄啊。 寧瑤一眼就看出了不對勁，她冷哼一聲，伸出手扇了扇鼻子：“一股騷味，你剛剛是不是干得正爽呢？”

“現在都有點樂不思蜀了是吧，幾天沒來我這邊了？眼里還有沒有我這個親媽？”

“現在是不是很難受啊？下面硬成這樣。”

林楠面露苦色：“那媽媽能不能幫幫忙。”

寧瑤一甩長發，蕩起小香風：“想都別想。”

“還有，我剛來樓下的時候發現怎麼停著白曼文的小汽車？這是怎麼回事？” 林楠頓時擦了擦汗：“沒事啊，就那樣，她們本來就是好閨蜜。”

寧瑤卻是冷哼一聲：“怕是你在享齊人之福吧，可以啊林楠，現在完全無心研究學業和公司了是吧，精力全放在女人肚皮上？”

“咔嚓……”

就在這個時候，一旁的門打開了，出來了冷著臉的白曼文。

此刻她雙手環胸，薄薄的睡裙上面凸起兩點，里面的衣服似乎都沒穿上：“大早上這是誰啊，吵吵的，我還以為是哪個潑婦呢。”

寧瑤冷哼一聲，絲毫不客氣：“潑婦沒有，家里淫婦倒是有。”

一旁的林楠無奈的摸了摸腦袋，兩女相爭很正常的事情，他也不能說什麼。 尤其是寧瑤這個性子，想要她和哪個女人相敬如賓？

那實在是也太難了。

寧瑤看了對方一眼，“嘖”了一聲，指著白曼文腳下。

“你看看，真是，什麼東西流出來了？”

林楠一看，果然在她的大腿根一直往下看到流出來的白漿……

呃……

這是他干的好事。

白曼文卻是絲毫不在意，一只手輕撫大腿，勾起一絲白漿，輕輕放入嘴唇。 “怎麼了？我男人這麼對我我很願意啊，和你有什麼關系嗎？”

寧瑤看了一眼，冷哼一聲：“真是騷婦，妖精一個，吃人不吐骨頭的騷女。” 一旁的林楠聽得嘴角有些抽出，別人他不知道，但是您是最沒資格說這句話的吧！

晚上的時候，您可是巴不得把我吞吃干淨呢！

在自己的身上騎得可別提多麼的歡快了……

不過寧瑤橫了他一眼，他也沒說什麼。

“大學老師。”白曼文雙手環胸看了寧瑤一眼，冷哼一聲，“怕不是被干得雙腿發軟，渾身無力，下體流精，走路都走不動了，這才讓自己兒子送你去學校的吧。”

“就是不知道你的學生們知不知道這個看起來高貴無比的老師，背地里和自己兒子干得昏天地暗，恨不得把自己兒子雞巴吃干淨，兩顆睾丸也吞進去。” 寧瑤聞言頓時咬牙，說髒話的水平，她確實比不上白曼文。

“夠了沒有？”一旁安靜許久的林楠忽然開口。

兩女頓時閉嘴，但是雙手環胸冷哼一聲，背向對方。

“看來我得好好教訓你們一下，讓你們知道家里面誰說了算。”林楠說著，一邊拉下了自己的褲子。

一把直接抓住了轉身想溜的寧瑤。

“裝了逼還想走？哪有這麼好的事情？”

隨後她將對方惡狠狠的壓在沙發上，粗熱的大棒直接捅了上去……

不過齊人之福他還是沒有享受到，寧瑤一腳直接呼在了他的身上。

“我要去開早會！”寧瑤死死的控制住這狗崽子，“冷靜點。”

“小楠加油，我也想看看你媽騷起來是怎麼樣的。”白曼文在一旁拱火。 “吃了飯去吧，粥煮好了。”這個時候李淑慧從廚房里面走了出來，不過臉蛋羞紅，明顯雙腿有些發顫。

“哼，行吧。”林楠手指不舍的摸了摸寧瑤的香臀，收回手站起來。 只有真切擁有她之後，林楠才知道寧瑤私下的媚態和瘋狂，那種占有欲和飢渴，也就只有他能扛得住了。

之前完全不知道，她不顯山不露水的香臀這麼綿軟，這麼精致，和她性愛是一種享受。

三女一男在桌上吃飯，期間林楠的手絲毫沒有老實，一直往桌底下鑽，不過三女已經習慣了他的動作，忍忍就好了。

飯後。

林楠下了樓，帶著寧瑤上了車。

“走啊。”坐在副駕駛的寧瑤疑惑的看著還不發動汽車的林楠。

“要我帶你去，你得獎勵我一下。”林楠混不吝的開口道。

“獎勵？”寧瑤愣了一下，隨後道：“行啊，待會媽媽給你買個棒棒糖怎麼樣？”

“騙什幺小孩呢。”林楠伸了一個懶腰，伸出手摸著寧瑤的大腿，“媽媽的腿好滑……”

“快點啊，要遲到了。”

寧瑤看了一眼時間，有些焦急道。

“遲到就遲到唄。”林楠無所謂的道。

“mua~”寧瑤在他的臉上留下淺淺的唇印，“現在可以了吧？” 林楠看著寧瑤粉潤的唇瓣，舔了舔嘴唇，有些興奮：“自然是不行的。” 隨後他伸手一拉，將寧瑤帶到懷中，肆意的吻起她的唇來。

寧魔王的香唇是他的心頭肉之一，尤其是她每次欲拒還迎的姿態，都是讓林楠興奮點之一。

大舌頭攪動著她的香舌，粗糙和滑嫩交織在一起，交織糾纏，最親近的關系組成最甜蜜的戀人，吻了幾下，欲望開始奔涌上頭，一只手順著她裙擺向里，握住那豐碩柔軟的大奶，肆意揉搓兩下，仿佛能擠出水來。

“嗚……”遭受如此進攻的寧瑤發出一聲嚶嚀，有些不滿的反抗起來。 反抗是滋生欲望的搖籃，尤其是美母發出如此的嬌聲，林楠心中的欲戀更盛，胯下堅硬如鐵，一只手掀起她的裙擺，劃過她豐潤的大腿根，輕輕按在了她的內褲之上，輕輕的撥弄兩下，感覺有些濕潤。

“呼……呼……”寧瑤好不容易掙脫他的大嘴，還未來得及喘息，就感受到下身受襲。

“小楠……我，我生氣了！”寧瑤情急之下，只能說出這句。

“我好怕。”林楠笑著道，拉開褲襠，一根巨棒直挺挺的向天。

“媽，幫我舔舔。”

帶著欲望的聲线無比的明顯，濃烈的味道讓寧瑤微微的心顫，她低垂眼眸，看著那猙獰的棒身，只感覺下身微微的又濕潤了一些。

“我還要去開會呢~ ”寧瑤咬著紅唇，有些哀怨的看著他。

現在的兒子真是越來越不好拿捏了，以前的時候還這麼聽話，現在完全就是被他給牽著鼻子走了，她根本就沒有什麼反抗能力。

林楠一只手緩緩的托起美母的下巴，聲音低沉：“是現在送你去開會，還是和我在一起顛龍倒鳳，讓你爽得昏厥？”

看著他的眼神，寧瑤的心態不知道為何忽然又變得不這麼堅定了，想著那熾熱滾燙的進入和猛烈的衝擊，她又忍不住有些想要和他一起跌入欲望的沉淪。 “你簡直是要玩死媽媽了。”寧瑤感嘆道，“都依你了……”

“呵呵。”林楠笑了笑，隨後轉身踩了油門：“那就先送你過去，待會再帶你出去好好玩玩。”

“嗯……”

寧瑤的聲音宛若蚊蠅，她自然是知道對方說的是什麼含義。

無非就是受點罪嘛。

雲海大學。

林楠將寧瑤送了位置，靠在車旁，靜靜的等待著。

期間不少的小女生打量著他，而他則是微笑著也打量這些女孩。

畢竟之前就是在這里上學的，對於這些活潑可愛的師妹們還是很有好感的。 哦，不知不覺當中，他都已經老大不小了。

“哎，真是有點淡淡的憂傷。”

大學的時候一直忙著經營自己的事業，還有在幾個女人當中打轉，完全沒有仔細享受一下大學的氣氛，比如說看看美女什麼的。

沒辦法，家里面的幾位女人沒一個是省心的。

如今倒是有了時間。

大概半個小時之後，寧瑤從會議室里面出來。

身姿修長，穿著長裙，絕美的臉上面蕩漾著初晨的微光，小跑過來的樣子給了林楠一種錯覺。

好像寧瑤還是大學生一樣。

實際上她甚至連孫女都有了。

“看來工作環境真的能改變一個人。”林楠有些感慨。

徹底放下公司工作的寧瑤生活在象牙塔里面也是挺好的，至少整個人年輕了好多。

“走吧，小孩。”寧瑤來到他的面前，笑著開口道。

“小孩？”林楠微微聳了聳肩，“媽，我都多大了。”

“那沒辦法，我就是你媽，說你是小孩你也沒法反駁。”寧瑤笑吟吟的道。 “好吧，那孩子頂撞媽媽也是正常的吧。”

林楠忽然壞笑。

寧瑤下意識的看著周圍，臉蛋微紅。

“說什麼呢你，這里又不是家里。”

“上車吧。”

路過的學生看到大學里面漂亮有氣質的老師上了車，只能收回了偷偷的視线。 而車里，這絕美的女老師已經被男孩抱住了腰間。

(完)