============================================================
  Qingxianque (trước đây gọi là chuanqing)
  Tác giả    : 裤 裆 Hữu Đao 伞
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43159.html
  Tag        : #Huyền huyễn, #Cổ Phong, #Loạn luân, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Mẹ con, #Tiên Hiệp, #Tiên 幻, #Hảo Văn 笔, #Dị thế giới
  Chương     : 255
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章：少年与仙母
────────────────────────────────────────

江古城的石牛镇，小河流淌，几条木船徐徐顺水而行，而镇上有一个柳月湖，莲花恰好绽放，吸引不少外来人来驻足观看。

石牛镇这天下起了朦朦细雨，百姓极少出门，街道人影寂寥，一家茶屋内，众闲人一壶茶一碟花生米，听着讲诗人侃侃而谈的仙神故事。

“上回讲到十八年前，那几个妖魔头被上清女仙消灭后，女仙则是下落不明，生死未卜，听说那时候她已怀有一子。”讲诗人是一个七旬白发老爷子，望着一众听诗人，神色痛惜。

老爷子明明讲的是故事，却是生动引人。

“嘁，牛六老头，你讲的是仙神故事，入戏颇深啊。”

“故事虽好，但太牵强，退我一枚铜钱。”

“对对，我们要听琴娘的故事，上次听得我心乱如麻，晚上和媳妇足足撑了半支香才结束。”

“撑了半支香时辰？莫不是你吃药了啊。”

而这时候，一处不为人知的小灵界中。

由远及近望去，远处群峰耸立，奇陡险峭，古树参天，一高峰间，瀑布直流而下，激浪四迸，壮观如虹。

近处青竹并排而立，参杂各色奇花异草，灵气弥漫。

青竹林间，珍奇鸟兽身影到处可见，各其和睦相处。

穿过青竹林，便见到一栋三层楼阁，第一层是食房，第二层是宿间，第三层是藏书阁。

此时，藏书阁中，站着一个仙气盈盈的白裙女人，这是我的娘亲，仙名叫清妙凝，肌肤莹白若玉脂，长发光亮如绸，娇躯妙曼。

娘亲一身白裙，仅到纤细盈白脚裸，露出淡紫色薄淡的丝袜，一对玲珑丝袜玉足被一双透明的水晶高跟裹着。

此刻，娘亲脸色有些煞青，一张绝色容颜逐渐变冷，玉手拿着一本封面画着人体图案的书籍，目光紧紧盯着跪在面前瑟瑟发抖的少年。

这个少年便是我，名叫川紫风，而站在我面前的是我娘亲，清妙凝，创造这个小灵界的女仙。

“娘亲，你先听我说，这本小人书是我上次入凡间购买五谷杂粮，是一个说诗的老头子卖我的，说是修炼功法，然后我就收下了，放在书架上，我都还没看呐。”我一脸紧张盯着清妙凝，急忙解释道。

我年庚十七，身材高拔，剑眉如月，目如星辰，神采英俊；而我十分惧怕娘亲，修为高不可测，能撼动天地大道，一身仙法翻云覆雨，抬手间斩妖除魔。

自懂事以来，娘亲每天监督我修炼，风雨无阻练肉锻骨，传授仙秘道术，皮肉之伤惨不忍睹。

但每天晚上娘亲又去对面灵峰仙山采集各种灵花异草，熬成灵药给我恢复气血，养筋蕴脉。

“哼，川紫风，你这叫修炼功法，本就是一本污秽不堪的邪物，我们藏经阁揽尽天下奇经异秘，还不够你学？”娘亲白嫩的玉手拿着小人书晃了晃，绝色容颜怒意逐渐冷冽，目光紧紧盯着我。

我脸色一紧，正想开口解释，却感到身体被一股无形的力量禁锢，动弹不得 随之整个人云腾飞起，直接从藏书阁窗口飞了出去，摔在地面。

‘捆仙术’没想到娘亲气的连神仙都逃不过的仙法用在我上，可想而知对我的行为有多震怒。

我虽然摔在地面，但我修为已经进入通神境，就算不运转仙元的情况下，肉体已经硬如磐石，一般法器难以伤及己身。

“罚你去攀天峰禁足三十天，这三十天内不准出峰。”藏书阁中传出娘亲清冷的声音。

我一听，旋即感到头皮发麻，本来我天性好动如猴，三十天禁足比死还难受，觉得娘亲对我有些严厉过头。

目光盯着三楼藏书阁，我随后暗暗叹了一口气，娘亲就是个不讲情面的魔鬼。

待我转身前去攀天峰的时候，突然一团银火在面前掠过，直落在眼前半丈远，细心一看，燃烧的银火中裹着一本书籍，便是那本小人书。

“娘亲啊，我真不知道这本书是那种淫邪书籍，哎，都怪那说书的老头坑我。”我自认栽了跟头，咬牙切齿，后悔花二十铜钱买这本小人书了。

我不再多想，手捏法决，头顶上空，金芒璀璨冲出一道凤凰之影，夹着雷光银闪，化作一头鵰麟驮着我向攀天峰飞去。

鵰麟通身迸发着神光，速度极快，仿佛一道流星划破虚空，瞬间掠出百里。

阁楼上的藏书阁窗户前，娘亲望着秘术幻化的鵰麟，以及站在鵰麟背上的我，孔眸略现一丝惊讶。

“没想到这小家伙竟然将金凰和麒麟两者秘法彻底融合了，这些年每天为你锻骨炼肉，挣脱神境六道枷锁，总算有所回报。”

但是，这小家伙太过张扬了，娘亲蹙着眉头，认为我就是在她面前刻意炫耀仙秘，看来得敲打敲打，免得骄傲自满，这是修仙界的大忌。

娘亲驻足窗前，凝神远望，长发柔亮如绸，白裙裹身，一双修长白皙玉腿穿着淡紫色丝袜，透明水晶高跟裹着丝袜玉足，仙姿灵韵涌现。

此刻，我根本不知道被娘亲惦记上了，要不打死也不会在娘亲展露神通。

凤麟驮着我飞到攀天峰顶上，便化作金光星点消失不见，它本是由神通凝成，和敌人对战的秘术，长期保持下去，极为消耗仙元。

我在攀天峰顶的一株灵果树上，摘了五颗两指大通体赤红的朱果，将其余四颗放在储物袋中，然后嘴里嚼着一颗，便纵身跃下数百丈峰腰处。

峰腰间，到处可见各种颜色不同的奇花异草，这些奇花异草在修炼者眼中，是无比珍稀的异宝，但我却是见怪不怪。

我绕着峰腰间走了十来米，赫然见到一处平地，便盘坐下来。

娘亲罚我在这攀天峰禁足三十天天，说白了，就是继续磨练心性，毕竟她不知道我是否看过那本小人书，怕我染了污秽淫念，破元阴，影响仙道根基，乱了一身修为。

其实，自我懂事以来，我被娘亲罚的次数多的数不过来，抄百家书，诵经文，后山禁足等是家常便饭之事。

话虽如此，且这两年间，我心性逐渐成熟，惹怒娘亲之事少之不及十个数，而那小人书，自是前天外出采购杂粮，遇到一个说书的老头，被骗说是上古仙秘流落在民间，便宜卖之。

当我将这小黄书带回来的时候，翻阅了几下，才发觉是污秽之物，觉得丢了可惜，毕竟花费买来的，所以便放搁置在藏书阁中。

没想到被娘亲翻了出来，误以为我学坏，所以才加罚于我。

“哎，娘亲太严厉了。”我盘坐在空地上，小声嘀咕，身体不敢动弹分毫，娘亲说罚我打坐禁足三十天，自会舒展神通在暗处监视我一举一动。

日落黄昏，一只白鹤叼着一个竹篮子从天而下，白鹤将竹篮子放在我面前三尺处，便长吟一声，扑翅而去。

我浅笑一声，娘亲叫仙鹤送吃的来了，将竹篮子的白布掀开，发现只有两个素菜和一碗白米饭。

“这些哪够我填肚子啊，虽然有灵果以灵气充饥，但口味太淡了。”我有些不满意，但这饭菜是出自娘亲之手，不能浪费她的心意。

我将饭菜如数吃完，站在峰崖边，直望而下，树林参天，有鸟兽踪影落脚归家；我狡黠一笑，从峰崖边纵身而下，想着抓一个兔子解荤。

说起来，这里是一个不为人知的小灵界，只有我和娘亲两人，余下的全是飞禽走兽，连绵不绝的高峰和川河湖泊。

我舒展御风术，进入了树林中，地面落叶遍地，奇花异草丛生，有毒蛇蜈蚣黑蟾之类的毒物，不过以我的修为，自是不惧，行走在树林间，用灵识窥探兔子的踪迹。

不过，没有发现兔子的踪迹，倒是有其它动物在丛林出没。

突然，一道白影掠入我眼中，一只身形娇小的白狐狸的钻入了丛林，速度极快，眨眼间，踪影一闪而没。

“小狐狸，哪里走。”我轻声一笑，舒展缩地术神通，以身化虚，天地咫尺，遁空追击，瞬间揪了白狐狸的耳朵。

小狐狸被我抓住，一双小眼珠露出如人般的神情，眼眸满是惊恐看着我，纤细的四肢不停挣扎着。

“别蹬腿了，等我烤了再说。”我畅快一笑，笑声荡然在林间，提着白狐狸两个耳朵，舒展御风术回到攀天峰的峰腰上。

我提着小狐狸，我储物袋拿出一柄锋利的小刀，在小狐狸脖子比划着，寻思一刀断头还是抹脖子放血。

小狐狸看到我手中的刀子差些吓得背过气，极力挣扎，毛发如蒲公英般炸开，漆黑的小眼珠逐渐变猩红色。

而这时候，一道清冷的声音从我身后传出来。

“川紫风，你是不是准备杀了它？”娘亲站在我身后，蹙着眉头望着我，轻声道：“为娘不是告诫过你，不准伤及小灵界中的生灵，你为何不听？”

“一只小狐狸而已，吃了也没什么。”我对娘亲撇了撇嘴，虽然心中惧怕娘亲，但我依然口硬，提着小白狐不放。

“吱吱，吱吱。”小白狐似乎能听懂人话，耳朵被我提着，一双小眼珠碌碌哀求望着我娘亲，两个小爪不停比划着，似是在求救。

“这是一只开了灵智的灵狐，再过一段时间能羽化成人形，放了它吧。”娘亲白裙下迈着两条蓝色薄淡的丝袜修长玉腿缓缓行到我面前，一双水晶高跟剔透通明，可以看到两个娇嫩白皙的丝袜粉足，异常的诱人。

听娘亲一说，我望着小白狐愣了愣，没想到它开了灵智，目光接触到它两个小眼珠，有哀求之色，想着这小东西会羽化成人，如果吃了这只小狐狸，这不是等于食人肉？

我头皮一阵发麻，将小白狐放在地上，嫌弃道：“你走吧，我不吃你了。”

小狐狸蹲在地上，对着娘亲做了三个作拜的动作，随后双眸望了我一眼，化作一道白影，如流星坠芒向峰腰下掠去。

娘亲见我放了小白狐，轻轻点了点了螓首，驻足而立望着我，一身白衣胜雪，两个浑圆的胸部高挺鼓起，身材纤长妙曼，腰肢盈盈一握，水晶高跟丝袜玉足，仙气韵灵，胜如绝色天上仙子。

我见娘亲不离开，似乎想陪我打发时间，毕竟身为娘亲，自然懂得儿子的心思，生性好动的我，被罚禁足三十天，肯定心生寂寞。

“娘亲，刚才那只小狐狸开了灵智，修为应该不弱，为何我感觉不到。”我站在娘亲身边，嗅着她身上散着好闻的清香，疑惑不解道。

“狐族自古以来就很聪明灵慧，刚才那只小白狐用一种叫遮灵术，掩盖了修为。”娘亲清冷的脸孔微微一笑，眼眸望了我一眼，略有深意轻声道：“但你的修为胜过它，即便反抗也无际于事，再就是它猜到我会出手相救。”

我有些兴奋，没想到我会得到娘亲如此评价，曾经几乎没有表扬过我，但是这只狐狸如此狡猾，竟然遮掩了自身修为，给我摆了一道。

同时心中十分无奈，娘亲每时每刻都在监视我，何谈隐私？

“娘亲，商量一下，你能不能让我有点自由和尊重一下我个人隐私啊。”我望着娘亲清冷的脸孔，有些不满道。

“等你达到和娘亲一样的修为样，一切便随你。”娘亲望了我一眼，两条白皙修长玉腿摇曳，玉足莲步生熠，身影一晃，消失在眼前。

我苦涩笑了笑，一切始终要依娘亲的说法和旨意去执行，因为修为想达到和娘亲一个层次，堪比登天一艰难。

娘亲一身高深的修为，在我心里堪比天仙，这介于我从藏书阁中那些仙秘得知的；因为娘亲曾说，藏书阁揽尽世间绝秘，习得其中几秘，在这世间便有开宗立派的资格。

我也见过娘亲展示过奥神莫测的仙术，移山填海，让天地变色。

一连三天过去，我都在攀天峰禁足，抛开杂念修炼，每天娘亲都派白鸽给我送饭菜，等日落黄昏时，娘亲出现在攀天峰和我讲仙道谈天下苍生。

而那只小白狐自第二天起，每到日落黄昏，娘亲和我讲仙道的时候，它准时出现在一旁，耸起两个毛茸茸的小耳朵，专心聆听仙道之秘。

娘亲也没驱赶小白狐，让它在一旁听讲仙道，等日落消失在天边，娘亲离开攀天峰，它也随之离去。

其实，我知道这只小白狐居住在攀天峰，没想到它胆子也逐渐大了起来，忘了那天我要吃它的情景。

第七天，我依旧在禁足修炼，日落黄昏的时候，娘亲没有出现，反如小白狐准时出现了，两个眼珠碌碌望着我，一双小爪比划着，意思在询问，今天仙子怎么不讲仙道了。

这几天，小白狐和我也变得熟络了，没有生分之意。

“我怎么知道，估计娘亲有事情耽误了。”我坐在峰崖边，目光瞭望着西边残红日落，禁足一个月，这个月没有出小灵境的机会了。

其实，每一个月中，娘亲便会让我出小灵境一天，入凡间采购五谷杂粮等一些日用物品，现下被禁足，定是没机会出去了。

若是下次出小灵境，我必定向那讲诗人讨个说法。

“吱吱吱。”小白狐举起一双爪子在我眼前比划着，小眼珠碌碌转个不停，露出如人般的神态，神情憨态可掬。

我看到这，会心一笑，这小东西懂得安慰人了，心中捉弄之心生起，一手将小白狐抓在手中，毛茸茸软绵绵的感觉，摸着顺滑柔软。

小白狐在我手中吱吱叫个不停，两个小爪子乱挥，显得十分焦急，反抗不了，尖细的狐脸无可奈何。

“小狐狸，别动，我看一下你是公的还是母的。”我突发奇想，将小白狐抱在怀中，一阵芳香钻入鼻子，有些醉人。

我顿时心生疑惑，狐狸身上一般带有骚味，但这只小白狐却没有，反如有股芳香味；随之我抱着小狐狸，禁锢着它四肢，将它肚子朝天，看向它的私处，想知晓它是公是母？

小白狐在我怀中没有反应过来，私密处展现在我面前，随后我愣了愣。

“吱吱..”小狐狸眼珠如腥红，变得烦躁无比，浑身突发一阵紫芒，力道如翻天倒海，从我怀中挣脱，化作一道白芒向峰下遁逃而去。

待这小狐狸遁逃后，我才回过神来，但脑海有些凌乱，小白狐下体有一道细小的肉缝，这么想来，猜测是母的。

不过，我又有些觉得不妥，如此这般对小白狐，它会不会生气于我，毕竟它开了灵智，我如此对它，定会气怒。

好歹小狐狸是母的，开了灵智，估计活了几百年不止，自然懂得男女之间的事情，看它的私密处，肯定有羞耻感。

随后，我觉得有些不实际，小白狐现下没有羽化成人，即便是开了灵智，也是一头灵兽。

等到天黑，月亮高挂，银辉倾洒，娘亲没有出现，我心生疑问，娘亲到底去干什么了？

不过，我没有担忧娘亲会出什么事情，毕竟她的修为撼动天地大道，没人能伤及她。

经过这些天禁足修炼，我没有洗澡的原因，身上有些汗气，虽然能用仙术去除污气，但不及洗澡来的畅快。

“去桃花湖洗个澡吧。”我寻思着出攀天仙峰，到十里外的桃花湖洗澡，不算是违法娘亲的罚旨。

我没有舒展凤麟仙秘，祭出一柄长剑，在黑夜虚空中，御剑空飞行，下方一片漆黑，看不清景物；我不敢光明正大散出灵识，以免被娘亲知晓；虽然娘亲在暗中监视我举动，但毕竟不会每时每刻都将时间花在我身上。

快飞到桃花湖时，我落脚于地，将飞剑收入储物袋，以足代步行到桃花湖；但我瞳孔一紧，突兀见到湖泊中一具皎洁的玉体淋漓尽致展现在月光下。

“这是谁在洗澡？小灵界中处了我和娘亲，没有其他人了，难道是妖魅？”

我收敛气息，急忙躲在一颗桃花树下，目光盯着不远处湖泊中莹白的娇躯。

月光下，赤裸如玉的娇躯半浸在水中，三千青丝搁在肩膀，露出两个圆润丰满的乳房，乳头粉红如葡萄，玉背白如玉脂，一双纤细的玉手捧着水从胸部倾下，一副仙女沐浴的画面。

等我看清楚湖泊中的女人时，脑海如炸开一般，心中剧烈跳动起来。

是娘亲，清妙凝在湖中沐浴。

我目光盯着湖泊中娘亲赤裸的娇躯，圆润嫩白的乳房，如羊脂莹白的玉背，两条纤长的玉臂，心中剧烈跳动起来，腹部不由得生起一阵燥火。

这是我第一次见到女人的裸体，还是娘亲白裸玉体的娇躯，一时间看得有些痴迷，愣在原地。

不大一回儿，娘亲像是没有发现我般，赤裸着莹白的玉体，从水面跃起，无数水珠从半空倾洒，晶莹发亮，两条修长的玉腿白嫩生辉，一对娇嫩的玉足上的十个足趾微挺起站立在湖泊面上。

此刻，娘亲的娇躯剔透嫩白，三千青丝散在玉肩上，赤裸的玉体在月光映照下，肌肤宛如笼罩着一层银辉，更加动人玉娇，美若天仙。

我口舌干涩，突然看到湖泊边有一堆衣服，是一双水晶高跟，淡紫色薄丝袜，以及兜衣和白裙，这是娘亲的衣物。

此刻，我心惊胆颤，如果娘亲沐浴完，会来到湖泊边换衣服，定会发现我偷看她的玉体，到时候不只是禁足那般简单。

正当我想着娘亲发现我偷看她沐浴，怎么责罚我的时候；随之见到娘亲玉手一挥，湖泊边衣物尽数飞起落在她怀中，其中一件白裙盖在玉体上，随后整个人在湖泊面上消失不见。

“幸好，娘亲没有发现我，否则大事不妙。”我抚摸着心脏，定了定神，但刚才看到娘亲白嫩无暇的玉体，燥火突生，久久不能退去。

毕竟这是我第一次见到女人的玉体，还是娘亲神圣不可侵犯的身体，更是有种说不出的感觉。

想到这，欲火越发高涨，我赶紧脱掉衣服，跳入湖中，冰冷的湖水裹着身体，心中默念静心经，守住心神，净空灵台，将邪念驱赶而去。

我在冰冷的湖水中，如数将邪念驱除后，清洗一遍身体，便上到了湖泊边，想穿衣服时，却见到了一件衣物。

怀着疑惑的心思，我行近一看，是一条淡紫色长丝袜，对于这条淡紫色长丝袜，我是十分熟悉的，娘亲刚才不久前遗落下贴身衣物。

“还给娘亲吗？”我拿起娘亲穿过遗落的淡紫色长丝袜，手感顺滑，布料软棉若如无物，轻盈无比。

我手中拿着娘亲的丝袜，又想起刚才娘亲白皙娇嫩的玉体，神差鬼使般放在鼻子闻了一下，丝袜带着一丝清香，钻入鼻孔，延伸向脑海，顿时感到神魂颠倒。

“不行，不能这么做。”我心中产生异常抗拒的禁忌感，觉得这是对娘亲的亵渎，本来我对娘亲奉若天仙，神圣不可侵犯，敬爱她过于自己的生命。

我恋恋不舍将淡紫色丝袜放入储物戒中，想着见到娘亲后，将丝袜交还给她。

我穿好衣服，乘着飞剑回到了攀天峰，旁坐在地，脑海突然出现一个很严重的问题，刚才我偷看娘亲沐浴，以她的修为肯定能轻易发现了我。

而且娘亲沐浴完后，为啥不到岸上换衣服，而那时候，娘亲的衣物就放在我不远处，如果换衣服，必定发现我。

“难道娘亲装作不知道，让我不难堪，又或者装作不知道我在场，以后见面不会有尴尬的场面？”我胡思乱想着，如果娘亲当初抓住我偷看她沐浴，我们母子之间肯定会产生一层隔膜。

想必娘亲肯定知道我偷看她洗澡了，乱了心神，慌乱间才遗落下那条淡紫色丝袜。

正当我摸不着头绪，想着偷看娘亲洗澡的事情，一道白影从天出现，踩着透明水晶高跟，玉足晶莹白嫩可见，身体带着清香宛如轻风落在我面前。

我转头一看，来人正是娘亲，心中不由得一颤，目光落在娘亲身上，只见她依旧一身白裙，三千青丝扎起，发丝散在肩膀，两腿修长玉腿换了一双蓝色丝袜，水晶高跟里的两个丝袜玉足清晰可见。

“紫风，还没吃饭吧。”娘亲提着竹篮子站立我身边，带着几分愧疚道：“白天的时候，娘亲有事外出，回来的晚了。”

“吃了灵果，不觉得很饿。”我望着娘亲平静的脸孔，从她脸上看不出一丝意诡，心中不禁疑惑起来，难道娘亲真的没有发现我偷看她洗澡？

娘亲歉意一笑，玉手一扬，一张木桌和两个木凳子出现在空地上；娘亲将竹篮子放在桌子上，拿开白布，端出了一碟桂花糕和糯米糕，还有两碗红豆粥。

“这是娘亲做的，试试看。”娘亲坐在木凳上，仙气盈盈，两条修长蓝色丝袜玉腿平放，望着我淡然说道。

我诺了诺嘴，也坐下，也不再想偷看娘亲洗澡的事情，拿起一块桂花糕吃了起来。

此刻，我心中却是十分怪异，娘亲平时一惯清冷，很少露有笑容，现在却生温柔对我，感到十分不习惯。

“娘亲，你是不是有话对我说？”我吃着桂花糕，疑惑问道。

“没什么，娘亲罚你禁足一月，这段禁足时间，娘亲也陪你一起。”娘亲恢复冷然的神色，轻声说道。

“娘亲，这里没地方住啊，你还是回去吧。”我有些不解，为何娘亲要来陪我，而且攀天峰的确没地方住。

娘亲没有说话，只是脸色淡然看着我，从她神情看出，非要和我一起呆在攀天峰。

“娘亲，要不你收回惩罚旨意，我们一起回青竹阁。”我喝了一口红豆粥，眨了眨眼，对娘亲说道。

“不用，在小灵界中，数攀天峰灵气最充裕，更有助于你修炼，娘亲就在这陪你吧。”娘亲想也不想拒绝道，随后站起来，玉手一扬，一座三层的木屋矗立在空地上。

我一看，心生崇拜之意，娘亲竟然用仙法将青竹阁的木屋也搬来了，但娘亲为何要这么做，我着实想不通。

“行吧。”我不好再说什么，不过，有娘亲陪伴，的确不会觉得寂寞。

吃完点心，娘亲回到了木屋二层左侧的房间，而我也进入了右侧的房间，我的房间和娘亲仅隔了一个小厅。

我换上一身白衣，躺在床上久久不能入睡，不知不觉间，脑海又出了湖泊那一幕，娘亲妙曼的玉体和两个丰满圆润的胸部，以及两条修长白皙的玉腿和两个小巧嫩白的玉足。

回想这一切，我更加睡不着了，似乎想起了什么，脸色一动，便坐起身，从储物戒拿出娘亲那条遗落在湖泊边的淡紫色丝袜。

“这是亵渎我尊敬的娘亲啊，不能这么做。”

“就一次，一次就好，不算亵渎。”

此刻，我脑海有两个声音想起，天人交战，最终，邪念战胜了净台心念。

我坐在床上，双手如奉获至宝般捧着娘亲的淡紫色丝袜，放在鼻子深深吸了一口，有股淡淡清香钻入鼻孔，十分好闻，随后将丝袜放在脸上轻轻磨蹭着。

此刻，我气息有些浑重，脑海突然间出现娘亲两条修长莹白娇嫩的玉腿，手中的丝袜仿佛也变成了娘亲那一条嫩白的玉腿，不禁用嘴吻了起来。

“吱吱。”

正当我捧着丝袜幻想成娘亲那条修长玉腿亲吻的时候，窗边一道声音响了起来，将我的心神从邪念中拉回现实中。

我赫然一惊，抬头望去，从木窗的篷纸看去，一道娇小的身影用爪子轻轻啪打着木窗；我将娘亲淡紫色的丝袜放入储物戒，打开窗户一看，一只小白狐站在窗横下，小眼珠碌碌望着我。

小白狐望了我两眼，便跃进我的房间，坐在凳子上，小眼珠张望四周，在我房内打量着。

“小狐狸，这么晚，你怎么来了。”我有些高兴，看样子小白狐没有生气，用手抚摸着它毛茸茸的小脑袋。

至于小白狐过来，先不管它是不是生气，因为在小灵界中，就得我和娘亲两人，如果再有一个生灵作伴，自然是好事。

“大坏蛋，别摸我。”小白狐用爪子拨开我的大手，拉耸着狐脸，看上去有些不高兴。

“我没想到你会意念传音啊，还是女音。”我兴趣勃然，听到一道清脆女音传进我脑海中，大手在小白狐毛茸茸的脑袋上揉了起来，只是又被它的爪子拨开了。

“传音算得什么，少见多怪，我过来你这里，是仙子吩咐的。”小白狐望着我，继续传音道：“大坏蛋，刚才我感到你心神缭乱，想什么？”

我一听，心头有些微颤，没有说话，瞥了小白狐一眼，便回到床上，卧躺下来。

娘亲吩咐小白狐来我房间，出于何意？

刚才我拿着娘亲的丝袜幻想成她修长白嫩的玉腿，做着不雅的事情，这绝对不能让娘亲和小狐狸知晓。

“大坏蛋，仙子吩咐我的，叫我看着你，今晚我睡这里。”小白狐张了张爪子，随后啪着椅子，娇小身子跃到我床上，张口叼着我的被褥，拉到椅子上。

看着我做什么？我有些疑惑不解，然后见到小白狐口中拽着被褥，用小爪子将被褥做了一个窝。

“你个小狐狸好生大胆，竟然抢我被子，我盖什么？”我下床，提着小狐狸的脖子，用力从窗口丢了出去，随后关上窗户。

我拿着被子放到床上，不再多想，运转静心经，驱除杂念，不大一回儿，有了睡意，便躺在床上盖好被褥入睡。

翌日早上，我醒来的时候，从被窝摸到一只毛茸茸的东西，撩起被子一看，是小白狐，卷着毛茸茸娇小的身子，睡得正甜。

小白狐怎么溜进来的？我明明是关好门窗了。

“起来。”我提着小白狐的脖子，打开窗口，将睡意正浓的小白狐又扔出去。

“大坏蛋，你好可恶啊，不准再扔我，否则我告知仙子。”小白狐炸毛，被我扔出百米，又凌空飞回房间。

我没有理会小白狐，换好了衣裳，下到木屋一层，见到正厅的桌子摆了三碟素食，两碗白粥。

而大门外面，一道白影驻足而立在空地上，纤背玉影，三千长丝随风拂动，风华绝美。

娘亲听到我的动静，便转过身，容颜绝色，淡然道：“洗漱一番，吃点东西，继续修炼。”

“娘亲，知道了。”我应了一声，洗漱好后，飞快喝了一碗白粥，便来到了木屋的空地上。

此刻，小白狐站在窗口，两个小眼珠碌碌望着我，小声嘀咕道：“大坏蛋，竟然用他娘亲的丝袜偷偷做那事，太下流了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二章：小灵界里的日常
────────────────────────────────────────

而大门外面，一道白影驻足而立在空地上，纤背玉影，三千长丝随风拂动，风华绝美。

娘亲听到我的动静，便转过身，容颜绝色，淡然道：“洗漱一番，吃点东西，继续修炼。”

“娘亲，知道了。”我应了一声，洗漱好后，飞快喝了一碗白粥，便来到了木屋的空地上。

此刻，小白狐站在窗口，两个小眼珠碌碌望着我，小声嘀咕道：“大坏蛋，竟然用他娘亲的丝袜偷偷做那事，太下流了。”

我来到木屋的空地上，只见娘亲背对着我，一身白裙如雪，玉肌熠，峰间微风掠来，裙角随风飘袂，虽然娘亲尽量隐藏了仙道，但一身修为已近是仙人之境，仙气灵韵不时若无有涌现着，圣洁不染烟火。

娘亲驻足在峰崖边，双眸如星月，静观沧海桑田，好像这个习惯和我一样，喜欢静看小灵界中那万物的千变万化，衰老和新生，浮沉与湮灭，每天都在发生。

“娘亲，我来了。”我站在娘亲身后，风华绝代的背影如若一副千古绝画，仙气盈氰。

“嗯。”娘亲转身望着我，一双眼眸蕴含着大道仙韵，红唇微启，音如润珠，淡淡说道：“今天还是以灵气入灵海，锻骨炼肉，将肉身修炼到坚不可摧，灵器仙具攻破不克。”

怎么又是灵气入灵海，锻骨炼肉。

我惊惧失色，双腿冷颤发麻，这种锻骨炼肉的方法极为难受痛苦，汇聚数以万千的灵气灌入灵海，将肉身筋骨千锤百炼，没有任何瑕疵，达到极致巅峰，不惧任何灵器，更不怕受任何创伤。

娘亲的意思是说，超凡灵器仙具可以破坏，但肉身达到极致巅峰，还可以再生重塑。

“娘亲，这锻骨炼肉，能不能停几天啊。”我苦着脸望着娘亲，拉着她柔软白嫩的玉手，哀求道。

锻骨炼肉生不如死，痛苦不堪，难以语言；虽然知道修仙道途艰苦，但娘亲对我实在是太苛刻和严厉了。

娘亲眼眸静静盯着我的脸，玉手微抬，轻易挣脱我的大手，一张绝色容颜轻写淡描道：“除非你能在娘亲手底下撑过七息，否则依照我旨意去做。”

我沉默着，摸着下巴来回走动，和娘亲试招比拼，简直是天荒夜谈，即便我舒展尽所学的仙秘绝学，在娘亲手下留情的情况下，最多也是撑五息。

“大坏蛋，你别再磨蹭啊，仙子给你锻骨炼肉，是他人求也求不来的幸事，你还在犹豫什么？”小白狐站在房檐下的木窗上，挥着爪子比划着，拉拢着细尖的狐脸，十分替我着急。

对于锻骨炼体，小白狐知道其中的好处，修仙者，讲永道长生，不止是修元神，更是要修肉身，让元神与肉体超脱于大道法则，不惧任何束缚。

我瞪了小白狐一眼，昨晚睡在我被窝都没说它呢，随后不再理会它，望着娘亲询小心翼翼问道：“那娘亲，这次灵气入灵海要多久？”

上次记得娘亲帮我汇聚灵气入灵海，撑了不到半个时辰就晕过去了。

“娘亲看你所能承受的程度，当然，你承受的时间越久，益处越大。”娘亲淡淡说道，驻足而立，仙气盈盈，一身白衣如雪，举手投足间，蕴含大道灵韵。

山风掠下，娘亲的裙衣微拂，隐约间可见两条蓝色丝袜裹住的一双修长玉腿，两只水晶高跟里面的两个丝袜玉足，足趾纤细均匀，异常的诱人。

话说回来，娘亲对于我的怂心和磨蹭，绝色容颜始终保持着耐心；毕竟以逆天的手段来给儿子锻骨炼肉，所带来的痛苦是万般口难诉的。

“娘亲，我准备好了。”我退后十余步，点了点头望着娘亲，示意准备好了。

娘亲一身白衣飘袂，两条蓝色修长丝袜玉腿隐现，两只水晶高跟玉足连移，在我十丈地方停下。

看情形，娘亲准备舒展仙术牵引攀天峰的灵气了。

“大坏蛋，有个好娘亲。”小白狐四肢卷缩，趴在木窗上，一双小眼珠望着我，泛着羡慕的色泽，小声嘀咕着。

偏偏这个大坏蛋用他娘亲穿过的贴身淡紫色丝袜做坏事，简直是坏透顶了。

“你也来吧。”娘亲双眸望了望屋檐下站在木窗上的小狐狸，音如润珠说道。

小白狐一听，尖细的狐脸，高兴和激动交织，几乎要大哭出来，化作一道白芒站在我身边。

“谢谢仙子。”小白狐四肢跪在地上，两只小爪对娘亲做拱，意念传音带着颤抖和激动。

娘亲望了小狐狸一眼，绝色容颜变得认真，一只白色衣袖下的玉臂抬起，玉手伸出一个葱白如玉的食指，朝天而弹，刹那间，风云色变，虚空出现了一个金色阵纹天屏，如金雨倾洒而下，笼罩着整座攀天峰。

‘大罗聚灵阵’

见状，我愣了愣，娘亲竟然在攀天峰布了一个法阵，防止灵气外泄。

藏书阁收纳了天下各种奇秘仙经，我几乎都看遍了，自然知道‘大罗聚灵阵’的用途。

刚才娘亲青葱白嫩的玉指朝天一指，便是阵眼所在，用仙元推动阵眼，开启法阵。

之前娘亲给我锻骨炼肉，都是在青竹阁，这次在攀天峰。

我突然想起娘亲说的话，在小灵界中，攀天峰的灵气最为浓郁。

由此，我想到一个原因，攀天峰下有一条取之不竭的灵脉。

我心思百想猜测时，感到额头似乎被一个温凉的玉指轻弹了一下，却发现身边没有人影，便听到娘亲清冷润珠的声音：“紫风，净空心神灵台。”

“大坏蛋，你走神了，仙子叫你好几声都没有回过神来。”小白狐也白了我一眼，露出一排小贝牙，细尖的狐脸满是不高兴。

娘亲淡淡望了我一眼，玉手朝半空扬起，一只晶莹剔透的玉牌悬浮在虚空，绽放着耀眼如昼的紫芒，刹那间，空间如波纹般荡然着，攀天峰数以万计的灵气蜂拥而来。

我脸色一紧，盘坐在地，急忙捏着法诀，运展灵纳诀，顿时感到这庞大浓郁的灵气如骤雨般灌入我的灵海中，延伸到全身筋骨经脉中。

随之，我感到身体的筋骨和经脉犹如千万根针镶如其中，痛疼感从微细逐渐到灼痛。

小狐狸如人站立着，小爪合拢，磅礴的灵气灌入体内，一身白毛被一层金芒裹住，狐脸拉耸紧蹙，忍着筋骨肉体被灵气塑造，千锤百炼所带来的痛苦。

未几，我咬着牙，体内的灵海被灵气填满，灵气入十千河流冲向周身筋骨经脉，收缩膨胀着，犹如火山爆发般，衣服也如风鼓撑起，肉体奇痛无比。

经历过娘亲不下十余次的锻骨炼肉，我自能承受着肉体带来的痛苦，但是这次在攀天峰上，娘亲抽取小灵界的灵脉，灵气更是磅礴浓郁，如江河川海，骇涛惊浪冲击着肉体，比平常锻骨炼肉更为之难以承受之痛。

而小白狐的情况更不用说了，细尖的狐脸蹙成一团，不时发出细小的吱呜声，看出也不好受。

即便它是活了几百年开启灵智的灵兽，但锻骨炼肉还是第一次；刚开始娘亲说为我引灵气入灵海，锻骨炼肉，小白狐一脸羡慕我有个好娘亲。

现在娘亲也顺带一起让小白狐参与锻骨炼肉，经历了这次难以忍受之痛，不知道它下次还敢不敢参与进来。

少顷刻间，我感到小白狐有些撑不住了，听到它发出的痛苦声越来越大，却没有放弃，因为知道锻骨炼肉带来的好处，身体若撑的久，承受得住痛苦，比平常一次的修炼好百倍不止。

“守住灵台空净，以魂骨为船，肉魄为身，灵海纳众生，己身脱大道...”法阵外，传来娘亲珠润的声音，犹如天籁之音。

我知道娘亲这是给小狐狸传大道仙秘，让它更为领悟淬炼肉体与神魂的精髓。

“小狐狸千万别死，咬牙再忍忍，否则我烤了你肉用来下酒。”我两手不时变换着结印，以仙秘镇己身疼痛，运转灵纳法诀，牵引灵气无孔不入般淬炼着肉体。

我见到身边的小白狐身体金光璀璨，小小的身躯摇摇欲坠，不由得开口恶恶说道。

“呜呜，好可恶，都这个时候了，大坏蛋还想着吃自己的肉。”小白狐闭上眼睛，仙元如数尽展，奋力抵抗着肉体的剧痛，心中哀怨着。

很快，小狐狸身体剧烈一颤，微微抽搐着，嘴角出现了一丝血液，娘亲葱嫩的玉指一弹，一镂红色气雾没入它体内，小白狐才得以恢复原状。

刚才那一镂气雾，是娘亲体内的一丝仙元，仙人之血和身上的仙元都是珍贵之宝，没想到小白狐竟然如此得娘亲的青睐，送它一场大造化和机缘，日后成仙之路，更是有如推波助澜之势。

“可以了，你已经是极限了。”娘亲玉手凌空一探，一只无形玉手将小狐狸送出‘大罗聚灵阵’外。

“谢谢仙子送的仙元和机缘，白汐舞无以为报，誓跟随仙子一生。”小白狐跪在娘亲面前，虔诚激动说道。

它得了一娄仙元，细尖的狐脸雏现人类姿态，身体有灵韵在涌动，突破了灵境，下一个境界便是通神境。

娘亲望了一眼小白狐，没有说话，足立原地，眼眸静静注视着我，一身白衣下玉乳如双峰形凸，臀部圆润，犹如溪流若见山缝水，纤腰线条魅惑，更是荷花枝娇盈可握，两条修长蓝色丝袜玉腿引人心神，水晶高跟丝袜玉足玲珑精致，这两个玉足犹如花蕾中神秘的花芯香蜜。

此刻，我还在‘大罗聚灵阵’中，随着小狐狸的退出，攀天峰的灵气化作灵龙冲入法阵中，这是我感到灵气更加磅礴如虹，刹那间，身体的筋骨仿佛要碎裂，噼里啪啦发出细小的雷鸣沉闷声，皮肤下的血肉沸腾滚烫通红，夹着千百道金色镂芒，不停淬炼着肉体。

“大坏蛋已经撑了半刻了，好像有突破的迹象。”小狐狸小声嘀咕，小眼珠一眨不眨，小爪紧攥，甚是激动。

不知过了多久，我紧守的灵台空白如昼日，浑身巨痛，双眼泛着一娄金芒，仰头大吼一声，仙元耗尽，背后如蟒龙般钻出了七道金色灵链，发出铮铮的脆鸣声。

七道灵链出现仅是片刻，随之没入我体内，而这时，我仙元也为之耗尽，双眼一闭，向一旁倒去。

娘亲见状，玉手一扬，悬浮在虚空的玉佩消失不见，身影一闪而没，消失在原地。

我昏过去的一瞬间，感觉身体坠入了一个温软无骨的娇躯，熟悉的清香钻入鼻孔，闻香识人，这个温软的怀抱是娘亲的。

日落黄昏，等我醒来的时候，已经躺在房间的床上，浑身舒畅，仙元雄浑，运转仙元冲击灵海，隐隐看到七道金灵链盘在灵海中。

我脸色一喜，竟然突破境界了，挣脱神通境第七道枷锁。

睁开眼间，我见小白狐毛茸茸娇小的身躯，卷缩着我床边，睡得正香寐，小嘴不时嘀咕着大坏蛋，狐狸肉不好吃的梦语。

我撩开被子一看，感到有些微凉，身上的衣服已被换下，仅有一件亵裤在身，用手揉了揉小白狐的耳朵，开声道：“小狐狸，起床了，不起我扔你出去。”

小白狐感觉有异动，朦朦胧胧睁开眼，见到我醒来，不由得缩了缩身子，小爪捂着双眼，猛然下床，跳到椅子上，背对着我。

“大坏蛋，羞不羞啊，赶紧换衣服。”小白狐站在椅子上，背对着我，开声娇呼起来。

我换了一身白衣，这是娘亲为我准备的，听到小白狐能开声说话，不由得惊讶起来，随之又轻笑一声，娘亲给了小白狐一镂仙元，一番大机缘之下，不仅能口吐人语，也助它突破了一个境界。

现在小白狐也是通神境，不过通神有九境，不易再突破；但小白狐得娘亲一镂仙元，日后修炼起来，估计也是如虎添翼。

看来，娘亲对小白狐挺看重的，不惜消耗仙体，取出一丝仙元镶入它体内，给它一场大造化和机缘。

问题是，这只小白狐身上到底有什么值得娘亲看重的？

我有点不解，随后不再多想，娘亲是仙子，有洞破人心之慧眼，这般做自有她的理由。

“小狐狸，我衣服是我娘亲帮我换的？”我行到小白狐面前，揉了揉它毛茸茸的脑袋。

小白狐似乎不喜欢我揉它，小爪拨开我的大手，纵身一跃，站在木窗上，望着我说道：“你仙子娘亲不仅帮你用灵液泡身，又帮你恢复己身仙元，用灵丹仙药稳固肉体魂魄，还帮你换衣服，这么说，可以了吧。”

我狐疑盯着小白狐，怎么听着它的话有种羡慕妒忌恨的语气，随之一想，我身上的贴身亵裤也是娘亲帮我换的，那岂不是娘亲看光了我的身子？

记得自懂事以来，穿衣吃饭，都是我自己一人着手，现今长大成人，我想着身子被娘亲看得精光，有种安耐不住的羞耻感。

再加上那次在桃花湖泊边，我也看到娘亲白皙无暇的娇躯，玉乳莹白如凸峰，臀臀圆白，粉腿间那一处幽溪光洁无暇，两条修长白嫩的玉腿如白藕，以及两个小巧玲珑的玉足，更是惑心诱人。

不知不觉间，娘亲的仙资玉躯在我脑海映出来，腹中躁动不安，自从看到娘亲那白嫩的娇躯，仿佛印在脑海中一般，抹之不去。

“大坏蛋，在想啥呢？”小白狐跃到我肩膀，如人般站立起来，一双爪子在我头上揉着。

“小狐狸下来，我去找娘亲。”我伸手捏着小狐狸纤细的脖子，想将它从头上揪下，转头一看，却看到她毛茸茸的下身，有一小处光洁的地方，露出一条细小的红肉缝。

“啊啊，大坏蛋，我打死你。”小白狐突然醒悟，站在我肩上，觉得用下体对着我，这个姿势十分不雅和羞耻，顿时发出一阵尖叫，挣脱我的手，整个娇小的身躯站在我脑袋上，小爪不时锤着我的头部。

不过，小白狐的力道不轻不痒，锤了我脑袋几下，随后化作一道白影飞出窗外，对我一阵张牙爪舞，紧接着向攀天峰下飞去。

我没有理会小白狐，现在是晚上，估计是去寻吃的；这几天小白狐和我们相处，它从没吃过我们的食物，一到娘亲讲仙道的时候，就会出现，而晚上又溜进我房间。

小白狐说，是娘亲叫它看着我，我不知道是何意？心中十分不解，但又不好问娘亲。

我边行出房门边释放出一丝灵识，找到了娘亲的位置，在她的房间中；我站在娘亲房门前，不禁沉吟起来。

自长大以来，我很少进娘亲的房间，因为越长大娘亲对我越严厉，日积月累这种惧意刻在心底，甚至有点想疏远她，但那天晚上在桃花湖见到娘亲白嫩如玉的娇躯，心中生起了几丝异样的情愫。

这种情愫，我说不出来是什么感觉，在我踌躇要不要敲门的时候，听到房内娘亲清冷淡然的声音：“紫风，进来吧，别在外面站着。”

我露出一丝苦涩的笑意，不知道从什么起，娘亲每天除了督促我修炼外，我们母子间谈论修炼以外的话题少之又少。

是不是娘亲到了仙人之境，也脱离了俗凡之心，再也不染人间烟火？

不再多想，我轻轻推门进去，娘亲的房间内有淡淡清香味，一床一桌，一椅和一梳妆台，简陋到至极；我不知道娘亲房内的香气从何而来，每次站在娘亲身边，都能闻到这股好闻的清香气。

娘亲换了一身青衣裙，坐在梳妆台前，三千青丝没见玉钗盘起，如丝如绸落着肩上。

我进门的时候，娘亲便转过身，并没有站起来；我反观望着娘亲，冰肌玉肤，柳媚如月细弯，鹅白纤细脖如白玉，散着淡淡的光泽，一对玉胸挺立如峰峦，盈腰纤微细握，两条修长的玉腿没有丝袜，露出两截如白藕的足裸，可见一双水晶高跟裹着两个白嫩晶莹的玉足，十个足趾娇嫩干净，仿若十个小精灵。

“身体现在感觉怎么样了？”娘亲开声问，对于我的观看细望，脸孔清冷，并没有多余的情感，

“完全恢复了，还要多谢娘亲帮我恢复仙元。”我轻轻一笑，随后目光落在娘亲的三千青丝上，如绸般光亮顺滑，看上去如瀑布一般。

“嗯。”娘亲简单的说了一只，随之转过身，清冷的脸孔对着梳妆台的铜镜子。

我愣愣望着娘亲纤纤玉影，找不到话题之言，略感沉闷，娘亲也没有叫我出去，脑海泛起一个大胆的念头。

“娘亲，要不我帮你梳梳发吧。”我行到娘亲身后，开声道。

我想用这种方法更加接近娘亲，显得亲密一些，母子俩的关系不该在修炼上才体现出来。

话落，娘亲没有开口，红唇如桃杏欲滴，柳月媚弯细微卷，双眸对着铜镜子望了我一眼，轻轻点了点头。

我心中微喜，从梳妆台上拿起木梳，站在娘亲身后，拿着木梳放在三千青丝上，手握发丝，软顺柔滑，清香入鼻孔间，荡然在心头，犹如溪流潺潺。

小顷间，我专心将娘亲的长发梳了一遍，想用玉钗盘起，却不懂盘发，只能呆呆望着娘亲。

“就这样吧，等会娘亲来。”娘亲顿了顿，缓缓转身，两条修长光滑白嫩的玉腿轻抬，两只水晶玉足挺着身材高挑，站在我面前，轻声道：“楼下已经做好了饭，你先吃晚饭吧，有事情明天再说。”

我点了点头，行出了娘亲的房间，轻轻合上门，便去吃饭。

晚上，我睡觉的时候，小狐狸依然钻入我被窝，又被我扔出窗外，但翌日早上醒来，又见到它静静躺在被窝中甜寐。

眨眼间，我在攀天峰禁足二十天多过去，自那天我被娘亲用攀天峰下的灵脉冲击灵海，锻骨炼肉，突破第七道枷锁后；娘亲便没有再唤我锻骨炼肉，而是每天认真指点我修各种仙秘，不给我没有空闲时间懒怠。

这段时间中，有好几次晚上，我都偷偷去桃花湖，想看娘亲有没有沐浴，可惜天不所我愿，都没见着娘亲娇嫩白皙的娇躯，心中有种淡淡失落的感觉。

不过，我也会借着帮娘亲梳发的理由，带着忐忑的心思，装作在不觉意间偷看她两条修长的玉腿和嫩白的水晶高跟玉足。

我发现一个问题，自从那次看到娘亲娇嫩白皙的娇躯后，十分依恋她身上每一寸肌肤，特别是两条丝袜玉腿和嫩足。

不过，也只能看看和幻想一下，娘亲身为仙子，若是对她做出不轨的行为，都不敢想象会发生什么事情。

但娘亲那条淡紫色丝袜还留在我储物戒中，有时候晚上想拿出来揉摸一下，偏偏一到晚上，小白狐却是寸步不离在我房间中，任赶不走。

又过了一天，娘亲不在小灵界，我得以偷懒一下。

“唉，估计那次偷看娘亲洗澡，被她发现了。”我坐在攀天峰顶上一棵大树杈间，心想娘亲肯定发现了我偷看她洗澡的秘密，所以不再出现桃花湖中。

但是，娘亲为何不揭穿我，而且，她的丝袜也在我这里，也从没有过问，我摸不透娘亲的心绪。

我猜不透娘亲的想法，干脆不想了，现在被娘亲禁足快到解禁的时日了；不过这段时间每天只能在攀天峰中，娘亲严厉不怠盯着我修炼，着实是有几分闷意。

“大坏蛋，仙子不在，你又坐在这里偷懒不修炼啊。”小白狐化作一道白影，落在我身边的大树上，小爪岔着娇小的狐腰，有些不满道。

我望了小白狐一眼，有种想将它扔出千里的冲动，这小狐狸就是娘亲钦点的监官，娘亲不在的时候，就叫小白狐盯着我。

“说吧，我娘亲到底给了你什么好处，让你如此寸步不离跟着我？”我大手用力揉着小白狐毛茸茸的小脑袋，咬牙切齿道。

这小白狐在小灵界中，来去自由，却是娘亲钦点的监官，监视着我的举动，这一点，心中十分不爽。

“大坏蛋，别摸我，烦不烦啊。”小狐狸拨开我的大手，如人般坐在树杈上，哼哼说道：“我才进入藏书阁不久，你就偷懒，若不回去修炼，等会我告诉仙子。”

我一听，又气又怒，好个小狐狸，娘亲肯让小白狐进入藏书阁，存放着各种绝世仙秘，它也任意进出，说明娘亲对它百般看重。

小白狐凭着这一点，仗势欺人，抱着娘亲的大腿，对我指划呼喝。

“小狐狸，我们来商量一件事情。”我没理会小白狐仗着有娘亲做靠山，心中生出一个大胆的念头。

说白了，娘亲早上出了小灵界，到现在也没有回来，想着在攀天峰被娘亲禁足很久了，偷偷溜出去玩一下，也没人知道。

“什么事情？”小白狐坐在树杈上，小眼珠碌碌转着，有些疑惑。

“小狐狸，要不我们偷偷出去石牛镇，那里有小人糖，甜糯糯的，各种好吃的，还有杂技表演，反正有很多好玩的东西。”我轻轻揉着小白狐的毛茸茸小脑袋，诱惑说道

“大坏蛋，你说我们偷偷出小灵界，到凡界去？”小白狐目瞪口呆，细尖的狐脸拢蹙，小眼珠一眨不眨盯着我。

“如果你答应的话，我以后晚上就让你进被窝睡觉，不扔你出窗外了。”我连骗带哄，诱惑说道：“我们只出去一个时辰，娘亲她不会发现的。”

虽然，我不想小白狐进入我被窝，但每次都扔它出去窗外，翌日早上又发现它，反正也管不了，干脆诱骗依着它。

“大坏蛋，说好了，就一个时辰，我们就回来。”小白狐认真想了想，犹豫了几息，便答应了。

仙子叫它每天盯着大坏蛋，也包括晚上，但每次都被大坏蛋扔出窗口，现在答应不扔它，又肯让它进被窝睡觉，想着十分划算。

前提下，偷偷跑出小灵界，不被让仙子发现就好。

“哼哼，若是被仙子发现，我就说是大坏蛋诱骗我出小灵界的。”小狐狸心中如是想着。

“好，一个时辰回来，决不食言。”我眨了眨眼，终于将小白狐说服了。

我祭出飞剑，见状，小白狐碎碎念念，不知唠叨着什么，随后跃到我肩膀上；我乘着飞剑凌空而起，捏着破虚诀，小灵界上的虚空如镜子破碎裂开一道缺口。

小灵界上裂开的缺口，这正是通往外界的虚空之路，除了我和娘亲外，没人能进入小灵界。

“好了，准备出发。”我神色一喜，乘着飞剑向小灵界的缺口飞去。

小白狐脸色有忐忑，有高兴，神情十分复杂，这也是当初被仙子带进小灵界中，记不起多久了，还是第一次出小灵界，有些激动。

然而，当我和小白狐乘着飞剑飞到小灵界虚空的缺口时，身体被一个强大的仙力笼罩着，一动不动停滞在虚空上。

我心中一惊，感到一股熟悉的气息冲击在脑海里，没等我反应过来，一道纤纤白影出现在小灵界虚空缺口隧道中。

纤纤白影足下一道道金色符文若隐若现，仙气盈盈，圣洁详和，身后是一片无边黑暗深幽；白影迈着两条修长白嫩的玉腿，肌肤晶莹生辉，踩着两个水晶玉足凌空进入小灵界。

这道白影是娘亲，一身白衣飘袂，举手投足间透着仙韵道息，神圣不可侵犯，水晶高跟玉足一步一步踏着虚空，如履平地。

“回去。”娘亲望着我，脸孔清冷淡然，淡淡说了一句。

随后，娘亲踏空而行，落在攀天峰的木屋前。

我望着娘亲绝色纤影，气势顿时焉焉，不知道接下来怎么解释。

“大坏蛋，都怪你，这下好了，偷偷出小灵界，被仙子捉个正着。”小白狐吓得耸着耳朵，小爪不停在我脑袋乱抓着。

我怀着忐忑的心情站在娘亲面前，低着脑袋，眼帘低垂，没有说话，心中乱如麻，没想到娘亲在这时候回来。

小白狐也和我一样，拢着狐脸，乖得像个小孩子，像是在学堂上捣乱的学子，坐立不安，等着被先生惩罚。

“你们刚才想去哪？”娘亲望着我，语气不快不慢，脸色平淡，看不出生气的神色。

“娘亲，我们想去石牛镇买些东西。”我干脆承认，被娘亲捉个正着，编理由也骗不了她。

娘亲微微望了我一眼，似是猜到我的心思，两个高跟玉足缓缓行了几步，柳眉微蹙，似乎在沉思着什么，随后转身，轻轻说道：“不用去了，石牛镇今早被血煞宗屠杀洗劫，死伤过百，年轻一辈的，失踪了数十人。”

随后，娘亲又说道：“等娘亲赶过去的时候，他们已经离开几个时辰。”

血煞宗屠杀石牛镇？

我宛如晴天霹雳，对于石牛镇，我对那镇上的一切颇有感情的，听到娘亲说被血煞宗洗劫屠杀，心中愤怒无比。

血煞宗这个宗门，名声在石牛镇也有传闻，有修士经过镇子，谈起他们的事迹，平时很少见其宗门的弟子在外界走动，也极少杀害平民百姓，宗门更是远在石牛镇千里之外，怎么会出现在石牛镇？

现在这血煞宗出现在石牛镇，屠杀百姓，掳走年轻男女，这是谁都没料到的。

“娘亲，那些失踪的人去哪了？”我沉思血煞宗捉那么多人干什么，望着娘亲，急忙问道，

对于石牛镇的人，这些年相处下来，认识不少熟人，每次出小灵界，都在镇上逛上大半天，时间久之，自然也就熟悉了。

“有一个实力不错的剑宗，派子弟去寻找那些被血煞宗掳走的百姓，不过，多半已经没人生还，毕竟血煞宗的修炼之法，极为极端残忍，以血为引。”娘亲顿了顿，望着我，解释道：“娘亲猜测，血煞宗有人欲要突破境界，需要大量的精血来填灵海。”

我沉默不已，拳头紧握，可惜娘亲不给我出小灵峰，否则我肯定为石牛镇的人讨个公道，不过，听到娘亲说，有剑宗的人去讨伐血煞宗，心中也微微呼了一口。

“紫风，明天一早，娘亲送你去虚灵界。”娘亲望着我，轻声道：“娘亲想过了，总不能将你一辈子困在小灵界，出去历练一下也好。”

虚灵界？

我心思一动，曾经娘亲和我说过，虚灵界全是修士，不像凡间，那里是修士之人历练的世界。

不过，我不知道虚灵界的修士，修为有多高，毕竟我也没有进入过。

这时候，小白狐见仙子没有要惩罚它的迹象，反如叫大坏蛋去虚灵界历练，细尖狐脸露出几分高兴的神色。

“虚灵界分三界，一界是为人族修士开辟的，二界是妖族，三界是人魔妖混杂。”小白狐在一旁，挥着爪子，似乎进入过虚灵界，解释说道。

娘亲望了小白狐一眼，点了点头，白衣下，一双修长玉腿漫步，踩着水晶高跟玉足行上了木屋三楼。

很快，娘亲从阁楼下来，玉手拿着淡黄色秘籍，交给小白狐，轻声道：“这本经法对你日后修炼大有帮助，你体内有我一娄仙元，认真修炼，时间不出三年，便能羽化成人。”

‘道元经’

小白狐捧着经法，看着经法三个墨色篆字体，小眼珠颤抖，激动不已，跪在地上，恭敬道：“谢谢仙子。”

“明天一早，紫风，小狐狸，你们一同进虚灵界。”娘亲望着我，目光露出少许柔和。

“那娘亲，我们进入虚灵界多久？什么时候回小灵界。”我沉思进入虚灵界，岂不是见不到娘亲了，顿时焦急问。

“多久？去寻仙缘，缘到即可。”娘亲脸孔清冷，淡淡说道：“再者，小灵界长存于世，你想回便回。”


──────────────────────────────────────────────────
第三章：前往虚灵界
────────────────────────────────────────

午时，川紫风闭上眼眸，盘坐在攀天峰涯边，斜阳映在他俊俏的脸上，灵识如无数细线扩张延伸在小灵界里，峰秀山青，鸟飞兽走，踪影可见， 一川一河将在峰山隔开，盈育着小灵界，充满生机蓬勃。

“如果我修为达到了仙人境，也能涅造出属于自己的小灵界。”

川紫风将灵识从川河山峰间缩回灵台，微微睁开双眸，无数次感悟小灵界中的一花一草，飞禽走兽，依然无法领悟娘亲涅造的小灵界。

这小灵界充满奥妙，峰山之间，蕴含无上仙韵，川河之中，参有复杂难晦的道纹，川紫风熟读各种道经仙秘，参悟了娘亲的小灵界里一小部分涅造叠成。

比如攀天峰，就蕴含有十数种道经里所叙的‘天’‘地’‘元‘归’等无上道纹，然后一点一点千锤百炼，舒展无上仙法将实物衍演出来。

好比川紫风熟知道经中的一段，‘万物恃之而生而不辞，功成不名有，衣养万物而不为主，常无欲，可名于小。’

意思是说，“万物皆由道而生，既生而不知其所由，故天下常无欲之时，万物各得其所，若道无施于物，故名于小矣。”

“只是熟读各种道经，其中的奥妙和理解，虽然还没有完全领悟，但万变不离其宗，缺的是时日参悟。”

“年少时，娘亲和我说过，她曾经参透大小道经上百，闭关二十载，才彻底参悟了无上大道。”

由此想来，创造一个小灵界，不单止要领悟各种无上道经诀秘，修为也必不可缺。

川紫风眉头沉凝，各种思绪涌在心头间，以目前的境界修为，对小灵界的涅造，只是模糊理解其中的含义，还触及不到那个层次。

不过，他年龄尚小，先事为忧思，犹常过早。

“娘亲明早叫我到虚灵界历练，寻找仙缘，但这仙缘是什么？娘亲并没明说，也许，仙缘就是寻找自己的仙道。”

在这小灵界十七年，一直在娘亲庇护下成长，宛如温室的小花，也该出去经历风雨了。

川紫风做了一番沉思，明早离开小灵界，进入虚灵界寻找仙缘，这一去不知道何时才能回来。

虽然娘亲说可以随时回到小灵界，但若是没有寻到仙缘，回到小灵界，以娘亲的性子，她恐怕会失望。

这十多年来，川紫风很少见娘亲大声呵斥责怒，即便是犯了错，有时候偷懒不修炼，娘亲并没有严厉责罚，也只被叫去面壁思过，

川紫风不想做出让娘亲失望的事情，所以进入虚灵界历练，仙缘一定要寻到。

“大坏蛋，你坐在这里一个时辰了，在想什么？”

半空中，响起一道清脆迷惑的声音，随即一道白光闪过，小白狐落在川紫风头上，找了个舒适的坐姿，拂动白色毛茸茸的尾巴，一对小爪子拨弄着他的头发。

小白狐去对面的山峰刚吃完灵果回来，只是去寻找灵果之前，就见到川紫风坐在峰涯边，吃完东西回来见他还坐在这里，也不是在修炼，不知道在干什么。

“小狐狸，你别老是抓我头发啊。”川紫风瞪着眼珠，大手探向头部，猛然抓住小狐狸的尾巴，在它还没有反应过来时，向天空甩去。

‘咻呼。’

小白狐被扔出空中百米，有些晕头转向，嘴里不停嚷着大坏蛋，欺负我的说话，话落，就化作一道白光飞回来。

一对毛茸茸的小脚如人站在川紫风面前，小白狐鼓着狭细的狐脸，形如少女，气呼呼道：“大坏蛋，我就要抓你头发。”

“好了，我去吃午饭，看看娘亲做了什么菜。”川紫风有些好笑，伸出手轻弹了一下小白狐的耳朵，向青竹阁行去。

小白狐自从有娘亲撑腰后，根本不怕他，没事的时候特别喜欢趴在他头顶上，用小爪子拨弄他的头发。

小白狐爪子捂着耳朵，哎呦的一声，不满跟在川紫风身后。

傍晚，川紫风被娘亲叫去一座高峰，说是对练一番，然后布下阵法，清妙凝让他出全力攻击。

不知道娘亲是不是特别想杀杀川紫的锐气，让他用全力迎击，所有仙道法秘毫无保留尽出。

川紫风知道娘亲的修为，如果隐藏实力，会遭到她责罚也不说定，当下舒展各种无上秘法击向娘亲。

阵法内，各种秘技道术交织着金璨符攻向川妙凝，都被娘亲抬手间一一轻易化解，如泥牛沉入大海。

小白狐在阵法外，耸起一对毛茸茸的小耳朵，看得目瞪口呆，大坏蛋的修为在通神境，挣脱第七道枷锁，实力已经很厉害了。

但仙子更是恐怖，让大坏蛋如数将秘法舒展完后，仙子一动不动站在原地，绝色容颜轻写淡描，像是行庭信步，随意祭出一娄仙人气息还击。

要不是大坏蛋的防御强悍，仙子也是有意试探，最后将仙人气息灌注在一根玉指上，瞬间破了大坏蛋的防御，把他震翻在地。

川紫风站起来，不停拍着身上的泥尘，故作不满道：“仅仅六息，娘亲，您能不能给我留点面子，让我多撑几息也可以。”

清妙凝螓首上，一株青木叉盘着发端，三千长发如银河散在香肩上，发丝如稠滑亮，隐约间见到无尽大道仙韵涌现，白裙裹着高挑的玉体，赤着一对晶莹玉足，一步一生莲，踩着片片白色莲花瓣移步，淡淡道：

“风儿，你要记住，对上真正的敌人，不会给你留手的机会，外面的世界隐藏各种危机，熟知自己的根底，无时无刻都要隐藏好自己，不要妄腹自大。”

川紫风沉默，这次对练，娘亲有意给他敲打敲打，提醒他修为不要进入了通神境界第七道枷锁，就骄傲自满。

清妙凝嘴角露出一丝少有的噙笑，白裙飘袂，纤腰上一条淡青色纱带随风荡起，玉足盈移，白色莲花瓣随着一对嫩白的足心下幻移，行到川紫风面前，轻声道：

“你体内拥有仙脉，自出生修为便是灵境，外界天骄之才看了也万般愧之，你若进入虚灵界历练，便是各宗门拉拢的对象，到时候好坏要分辨，莫入歧途。”

川紫风知道娘亲在告诫他，莫要和魔妖打交道，对于虚灵界的各宗门势力，心生兴趣，刚才娘亲的语气有意让他加入宗门，沉吟了一会，开声问：“娘亲，能和我说说里面的势力吗？”

现在，还没有进入虚灵界，从娘亲口中多了解一些虚灵界的事情，心有准备，到时候好应对。

毕竟他很少在外界走动，接触的修士不多，去过最多的地方，就是江古城的石牛镇，只是，被血煞宗屠杀洗结了，活捉了大批年轻男女，以血为引，修炼魔功。

清妙凝望了川紫风一眼，点了点螓首，缓缓道：“虚灵界中，阔纳外界十九州八大域，不算各个三流门派，就拿几个根基鼎盛正道宗门来说，有些屹立至今数百年和百余载的宗门道统，比如瑶池圣地，月仙宫，云剑宗，上界山，真道教，荒天阁。”

川紫风认真聆听，没有打断娘亲的说话。

清妙凝继续道：“其中也有一些修为强大的修士，想传承自己的道统，开宗拓门，只是难以扩大，被哪些实力强大的宗门压得难以有出路，道统没有得到传承，宛如一粒茫茫不起眼的尘埃，很快消失在长河岁月里。”

川紫风听得一阵默然，特别是娘亲后面这一番话，让他对强大实力更加的渴望，心中突然一动，认真道：“娘亲，进入虚灵界里，如果我要加入其中一个宗门，加入哪一个好？”

刚才听娘亲说了几个底蕴深厚的正道宗门，说明娘亲话里有意让他加入其中一个宗门，不妨让她给个意见。

清妙凝双眸如星月，淡淡一笑道：“无需问娘亲，你自己亲身去经历后，才知道哪个宗门更合适你。”

川紫风知道娘亲在打谜语，也不再问下去，毕竟事事让娘亲帮自己抓注意，何其来的成长。

小白狐想开口说话，不过只是嘴巴张了张，没有说出来。

晚上，川紫风躺在床上睡不着，小白狐却是在被窝中睡得香甜，他想着明天要进入虚灵界，以后很少和娘亲有相聚的机会了，便来到娘亲房间，想好好和她说一会儿话，轻轻敲门后，却没有人回应。

他疑惑了一会，推开门后，却发现娘亲不在，沉思了一会，随后行到峰涯边，祭出灵识在小灵界里寻找娘亲的身影。

很快，发现了娘亲的踪迹，就在附近不远处。

攀天峰另一侧百米处的峰涯边，一道白色身影沐浴在月光下，显得静谧圣洁，这道白色身影正是娘亲。

川紫风心中疑惑娘亲不睡觉，在干什么？

他抬步缓缓行去时，耳朵里突然传来娘亲的声音。

“风儿，你还不睡，何事？”

清妙凝转身望着川紫风，依旧是一身白裙，只不过身上白裙更换了，裙子表面裹一层淡薄的白纱，唯一不同的时候，白天那条淡青色纱带缠别纤腰间，随着夜风飘动，一对玉足踩着白色莲花瓣，月光淡灰映在她身上，朦胧轻盈，身材妙曼，仙气盈盈。

“来找娘亲说说话。”川紫风看见娘亲，心里有些喜悦，行到她身边的时候，目光见到一双美眸里，无悲无喜，无欲念。

他心里有些心酸，自身修为虽然没有真正到达仙人境界，没有领悟到那种意境，但意识到娘亲真正的无欲无求，不禁扣心自问，难道成仙路上，成仙大道真的无情？

自从在小灵界里，川紫风没有见过自己的父亲，曾经问过娘亲，得到的回答是，战死，不在人世了，葬在百万里外其中一片荒域中。

只是，他再问娘亲，仇人是谁？

娘亲又告知他，仇人已近被斩杀，以后无需再问。

清妙凝美眸望着川紫风，没有说话。

川紫风站在娘亲身边很近，想说话是借口，就想多陪陪娘亲，来到身边时，一时间却不知道说些什么。

清妙凝将目光从川紫风身上收回，沉吟了一会，玉手从纤腰间开始解开那条淡青色纱带。

川紫风注意到娘亲的举动，心生疑惑，站在旁边一动不动，见到娘亲淡青色丝带一点一点从白裙纤腰间取下，目光一时间移不开，眼角余光望着娘亲白裙下一双嫩白精致的玉足时，脸颊生起一阵滚烫。

清妙凝动作轻柔，取下淡青色纱带后，白裙微松，娇躯妙曼高挑，握在玉手里伸到川紫风面前，淡淡道：“风儿，这条纱带蕴含道韵，遇到危险时，可当法器使用，你拿着防身。”

“娘亲，谢谢。”川紫风从接娘亲接过这条淡青色纱带，大手不经意间摸到清凉的玉手，虽然只是一瞬间，但玉手传来的细腻感，让他心头一阵骚动。

他握着淡青色的纱带，柔软如无物，散着淡淡的清香味，心念间，这清香味让他联想起在桃花湖边捡到娘亲那条淡紫色丝袜，是同一种香味。

那天晚上，桃花湖中，娘亲妙曼的玉体，美乳浑圆雪白，两条修长玉腿光滑无瑕，在湖面上洒下晶莹的水滴，宛如一副绝世天仙画图，迷离而诱人。

川紫风收起杂念，免得被娘亲看穿他捡到丝袜的心思，仙人境界，一念间可窥探对方在想什么。

他微微释放出一丝灵识，果然觉察到纱带上有一股无上道韵涌现，不过，看不出这淡清色纱带是什么材质做的。

清妙凝脸色突然有些不自然，目光从川紫风脸孔移开，淡声道：“风儿，你回去睡吧，明早还要前往虚灵界。”

川紫风没有觉察到娘亲异样的神色，手中拿着淡青色纱带，轻声道：“娘亲，你也早点歇息。”

回到房间，川紫风想了想，小心翼翼将淡青色纱带放入储物戒中。

清晨，一娄阳光徐徐升起，照亮了小灵界。

川紫风躺在床上，感觉脑袋有些异动，睁开眼时，发现小白狐蹲在床头，用小爪子乱抓着他的头发。

“啪”的一声。

纱窗突然打开。

‘咻’

一道细小白影从窗口被抛出外面空中。

随即，竹阁外面传来小白狐不满的声音：“可恶，大坏蛋，好心叫你醒来还扔我。”

川紫风吃过早饭，小白狐依旧去峰山间采摘灵果，它只吃灵果饱腹，从没有吃过其它食物。

小白狐吃饱回来时，就咻的跳在川紫风脑袋上，小狐脸得意洋洋。

川紫风是因为有娘亲在身边，毕竟娘亲是小白狐的大靠山，不好再扔它，只好由它在头上抓头发作怪。

他回到房间收拾好换洗衣物，放入储物戒后，从竹阁出来时，想到就去虚灵界，脸上不由得有些落寞。

清妙凝站在攀天峰，望了川紫风和小白狐一眼，轻声道：“风儿，小狐狸，我将你们传送到虚灵界，以后要相互照顾。”

顿了顿，继续说道：“风儿，以后不得欺负小狐狸。”

没等川紫风说话，清妙凝仙道之韵涌现，玉手轻抬，纤掌散出朦胧的光晕，凭空长出了一朵白色莲花，宛如一念花开，无数花瓣飞舞，夹着若隐若现的符文，在身边缭绕。

川紫风望着娘亲玉掌那朵的白莲花，隐隐约约知道这是什么，是一件他没有见过的传送法器，因为这朵白莲花蕴含五行八卦方位，有强大的传送符文的气息。

藏书阁里的百阵箓书里有记载，常见的传送阵，也分高低级别，有阵旗，灵盘，符玉等法宝合成，重要的是刻有传送符文。

更高级别的传送大阵，十分难构建，不仅要修为相符，稀有材料更是难寻找，不过，这种一般是名气鼎盛宗门所用的抵御阵法，或是威力无穷的击杀阵。

这种大阵很少激发，一旦开启，就是面临恐怖的强敌。

不过，在凡间的普通宗门，很少有高级别的阵法，损耗上等材料不说，更耗灵力，且每隔一段时日就要维护，小宗门根本无力支撑。

而娘亲这朵莲花，是稀有的独阵，将所有材料炼化在一起，无需再用其它材料组合，除去不必要的麻烦，只要用仙元或者灵力推动即可，是世间罕见的传送法阵。

“风儿，你和小狐狸站在这朵莲花上，如果去到那边，这传送法阵你留着自用，这一去，你无需挂念娘亲。”


──────────────────────────────────────────────────
第四章：古殿凶险
────────────────────────────────────────

话落。

清妙凝玉手轻轻一扬，掌心的白莲花轻轻飘动，落在川紫风和小狐狸的地上。

嗤！

的一声。

这朵白莲花缓缓延伸扩大，直到圆形状大小能融下十人便停止，白色的花瓣绽放出阵阵璀璨的金色光芒，灼眼瞩目，五行方位升起一道五颜六色的光柱，每条光柱金色符文闪烁。

“娘亲，我和小狐狸走了。”

川紫风纵身跃起，站在白莲花上，目光望着清妙凝，脸上充满不舍。

小狐狸四肢一蹬，白绒绒的身子咻停在川紫风头上，小眼珠湿润，唤了一句，“仙子。”

只是话哽咽的喉咙，小狐狸没有再说下去，一句仙子包含了千言万语和依恋之意。

曾经，它只是一只普通的灵兽，在一座山峰上修炼，突然有一天碰到几个人类修士猎杀灵兽作为腹食，被飞剑所伤，洞穿腹部，血流不止，奄奄一息差些死掉。

幸好被仙子经过，出手救了它，依稀记得，仙子抬手轻轻弹了一下玉指，凌空凝出一片荷花瓣；这是一种无上大道之术，一念之间可以随意斩杀仙境以下修士，只见那片荷花瓣轻易废了几人的修为，然后将它带入了小灵界......

“你们到了虚灵界，以后要互相照顾，谨记娘亲的话，你们莫要走上歧途，走吧。

清妙凝白裙清纱，在小灵界的耀阳下，肌肤莹白光泽，宛如白玉流茫，身材窈嫚高挑，三千青丝如稠泛亮，一对玉足踩着莲花瓣，肩膀上两条白色锦带无风飘动，容颜惊艳绝代，如此绝色，看上一眼，刻入灵魂，永不忘怀。

川紫风望着娘亲，张了张嘴，想再说说话，但白色莲花金色光芒直冲天际，整个人一晃，身子失去了重心，旋即感到在浩瀚无垠的黑暗虚空穿梭。

最后，川紫风的目光接触到娘亲清冷圣洁的容颜，螓首上青丝飘动，以及她转身错眼避开的双眸，身影背对攀天峰。

蓦然间，娘亲风华绝代一身雪白的纤影，似乎隐含着无尽的孤独和毅然，修仙者的尽头是一条无情大道，忘六根，断七情，斩六欲，注定在悠悠的岁月里度过孤寂的万古芳华。

“娘亲，何时才能相见？”

川紫风小声呢喃，最后的视线，停在娘亲身上，熟悉的小灵界一点一点消失在眼内。

一念间，宛如一刹万载，回忆起和娘亲一起的点点滴滴和珍贵的片段时光，心中不由得如刀割一痛。

突然，川紫风双目紧缩，心里涌起一阵惊骇，忽然在传送阵中看到下方的景象，小灵界里连绵不绝的灵峰和参天古树，川河，竹阁楼，在飞速坍塌消失，各种灵兽以及连娘亲的身影一同也化作虚无，宛如梁上一梦，一切不复存在。

“小灵界崩塌了？莫非我出现了幻觉了？发生了什么事？”

川紫风身在传送阵中，心里一阵焦虑和疑惑，只是还没来得及思量发生了什么事情，只感到身心随着虚空的时光飞速穿梭，小白狐娇小的身子坐在他头顶上，两个小爪子紧紧抓着他长发。

从没有乘坐过这种大阵，狭细尖的狐脸有些紧张，嗡的一声，万丈光华流溢，一人一兽消失在这方天空。

.......

虚灵界，某一处远古遗迹。

一片无垠荒芜的荒漠，建着一条古柏道如巨龙盘在地面，延伸向远方，只是被一层沙尘半覆盖了，从空中往下，隐约可以见到道路的轮毂。

古柏道两边，一边是荒漠参杂着不少嶙峋怪石，山丘起伏，植被稀少，另一边是建有不少雄伟的石殿宫宇，层叠展开，宛如一座古老的城殿，气势磅礴。

只是这些石殿残破不堪，没人居住，不知道被遗弃多少年了。

然而，认真一看，这片荒漠只是一冰山一角，再远处观望，一座又一座巨大的平形的山丘谷峰悬浮在空中，这些悬山浮谷，有山水树木，绮丽如仙画。

半空中，有数十条大大小小灵舟仙船在悬浮的山丘谷峰间飞行而过，插着颜色不同旗帜，有个别的舟船是只有一个图腾，这些都是一个宗门的标志。

其中，一条巨大的仙船，船体刻着一个凤凰飞月的图腾，在飞舟船群间缓缓飞行，显得特别独特耀眼，船体穿破空中无形的气流飞行，仙船上建着楼宇宫阙，月台流水。

八方角落，每隔三米的距离，都有护卫把守，细看一下，这些护卫，都是清一色的灰裙女子，持佩长剑，剑鞘镶有朱红清绿宝石，从分品阶上看，佩剑皆是中品以上灵剑。

这些灰裙女子，个个扎着长发，容颜俏丽，气息内敛沉稳，柔坚并存。

仙船上的左侧，一名灰裙女子守卫，盯着下方的荒漠，随后目光落在身边不远处，身材有些丰腴的女子，小声问：“蓝执事，我们月仙宫这次也进入远古遗址，这里到底有什么值得我们少宫主看上的宝贝啊？”

身材丰腴的女子，胸部挺耸，肤色雪白娇润，举止稳敛，侧过螓首，沉思了几息，淡声道：

“远古遗址六十年开启一次，充满各种未知的危机，但宝贝肯定不少，各大宗门都会抢夺，而我们仙船上光洞天境的修为就有八位，灵境长老一位，如此大动干戈，少宫主肯定看中了什么。

这次进入遗址的各个仙门宗派，实力都是参差不齐，但也有两个实力排的上名的宗门，云剑宗和仙瑶门的人也来了，可见遗址里的宝贝有多让人眼红。”

这名女子眉头颤一下，紧张道：“到时候会不会死人？”

“会，不过，我们洛雅月瑶少宫主不会轻易让我们死掉的。”

这时，仙船上面的宫阙内，朱红梁檐，珠帘纱帐，锦窗开半扇，一身女子着穿青衣玄裙站在窗前，手里拿着一副兽皮轴卷，赫然是一张画迹褪色的残破地图。

她长发乌黑，玉衩扎起，睫眉如月弯，红唇玉齿，颈项纤细白嫩，肌肤散着淡淡白泽的光晕，胸前凸起一对如圆丘的胸部，诱人神魂，妙曼纤腰束着淡白缎带，两条纤腿延伸笔直靠在窗前，玉足穿着一双镶着六块紫玉锻造成三角形装饰的高跟鞋。

青衣玄裙女子，身姿体态娥灵妙盈，容貌似天仙，浑身散着若有若无的威压气息，双眸望着周边无数悬浮的雄观古山谷峰，喃喃自语：“希望能寻到龙血果，让我突破通神境，修为困在这境界三年了，如果错失这次机会，日后难以突破这道桎梏。”

“听令，目标，溪龙谷。”

青衣玄裙女子，红唇微启，声音轻细，如天籁般动听，清晰传到仙船上每一个人耳朵里。

“是，少宫主。”

与此同时。

嗤嗤！

不知道过了多久，悬浮在半空一片荒漠上方，虚空的空间波纹一阵扭曲，宛如支离破碎的镜子，露出一个大缺口，坠下一道道金灿的万丈光芒，如幕光华帘垂落在荒漠上。

离荒漠数十里处的半空，仙船正在想溪龙谷飞行，月仙宫少宫主洛雅月瑶盘坐在床上，突然眉头蹙了一下，双眸静静望着远处的荒漠，那一道道幕光璀灿如金帘。

感受到磅礴的五行传送符文气息，心里诧异和震惊，竟然有修士用传送阵直接进入遗址，这是怎样的通天手段。

远古遗址只有一个出入口，进入遗址只有一个方法，就是从入口进来，因为这远古遗址只存在虚无的空间里，有大道法则和秩序庇护，只有特定的时间才会开启。

除非有通天地的大道法则手段，一身能力凌驾于大道法则和秩序之上，而有这种能力的，是成仙已久之人。

“在虚灵界一百多年了，好久没有见过这种通地天，斩破虚空的手段了，不知道是哪一个隐世修仙宗门的仙人？”

“不过，希望和我寻龙血果没有牵连，在我没有突破通神境之前，万不得已，不想和外界沾上任何因果关系。”

洛雅月瑶脸色微变，青色玄裙下伸出两个精致粉嫩的玉足，十根足趾秀气莹白，不染一丝尘埃色泽，踩着紫玉高跟鞋站起来，有些担忧出现异端，对站在外面珠帘垂纱一个女弟子，音如圆珠却透着急促：“加速前进溪龙谷。”

川紫风站在荒漠里，回忆起不久前，在传送阵中看到小灵界坍塌的画面，心里疑惑和惊恐。

“呼，大坏蛋，你怎么了？”小白狐站在川紫风头顶，这个爱好逐渐形成了喜欢，被滚滚的灰尘，不小心钻入小嘴，呸呸的吐气。

川紫风被小狐狸唤会心神，但蹙眉不松，开口问小狐狸，在传送阵发动传送的时候，有没有觉察到娘亲构建的小灵界出了异样。

“没有啊，小灵界很正常。”小狐狸拍了拍川紫风的脑袋，声音轻快，表示没有异样。

川紫风松了一口气，估计那时候是出现幻觉了，拍了拍身上的沙尘，一个纵身跃起，出现在百米之外，远离被传送着地扬起漫天沙尘的地方。

他目光打量着四周陌生的荒漠，旋即蹙了蹙眉头，推动灵台的灵识扩向四周，探查四面八方的事物。

川紫风不忘记一边将恢复手掌大小的莲花收入储物宝戒里，这是娘亲的传送，得保管好，以后遇到强大的敌手，可以借着传送阵遁逃。

“这片地方竟然没有人。”

川紫风收回灵识，感到这片荒漠没有生灵，一片死寂，没有灵气，毫无生机，顿时蹙着眉头。

本想着找个人问一下，这是哪里，毕竟第一次进入虚灵界，首先找个落脚点很重要，以后的一步一步来，但压根没有人，也没有灵兽等其它动物的踪影。

突然，川紫风目光一缩，似乎发现了什么。

猛地抬头一看，半空中密密麻麻的仙船灵舟在飞行，有人御剑和乘坐法宝在天空飞掠而过，向他这方飞来。

以这方为中心，川紫风也看到了远处或近处，悬浮在空中无数的山峰和幽谷，堪称一片奇观。

特别是那些仙船和灵舟，其中众多虚空乘坐法宝的人，吸引他的注意，心里暗暗猜测，这片陌生奇观的地方，肯定发生了什么事情。

“小狐狸，这是哪里啊？”川紫风由得它站在自己头顶，将它扔丢几十次，依然不死心一个劲的往他头上爬，干脆由得它了。

传送阵是娘亲手推动的，肯定是有意将他传送到这里，但不知道这里是什么地方，之前听说小狐狸进入过虚灵界，问它肯定错不了。

小白狸碌碌转着小眼珠，纵观八方，突然眼睛一阵发亮，站在川紫风头顶蹬了蹬毛茸茸的小脚，小狐脸兴奋起来：“大坏蛋，没想到仙子将我传送进了远古遗址，从我进入虚灵界之前的是时间来算，今天刚好是遗址大门开启，发财了，我们赶紧去寻宝。”

“远古遗址？”

川紫风蹙了蹙眉头，远古遗址这个词，让他心生警惕，特别是那些向他这方飞来的修士，不知道对他有没有危险性。

因为刚才传送阵闹得太大动静，五行方位的符文金芒璀璨，耀眼夺目，肯定被人注意到了，有些人乘着法宝飞剑纷纷赶来。

小白狐也看出那些人，由远而近，而且修为不低，不过心里没有惧怕，因为大坏蛋的修为更高，道法仙秘更恐怖。

之前它从竹阁楼的藏经阁房翻译不少各种高深的经秘，世间罕见，问题是，大坏蛋必须都将那些道经仙秘参悟才行。

不过，大坏蛋被仙子管的严厉，很少踏出小灵界，估计参悟了不少道经，这也是它猜测而已，至于参悟多少，和大坏蛋相处的时间不是很长，没法知晓。

再有一个，听仙子说，大坏蛋从娘胎出生就拥有仙脉，金木水火土五行灵根皆齐，全是上品，而且修为境界，出生就是灵境，比那些苦苦修炼的修士来说，大坏蛋就是一步登天，说白了，就是有个修为是真仙境的娘亲。

后来再修炼，就是通神境，前些时日，刚突破第七道枷锁，可知道，大坏蛋现在仅十七岁而已。

一般修士从炼气境，命轮境，辟虚境，洞天境，灵境，修到通神境，要一百年左右。

但修炼到劈虚境，寿命能延长两百年，而且修士容貌不会衰老，与此类推，后面境界还有返虚境界，元仙境，真仙境，上仙境。

但越修炼到后面，越艰难，渡仙劫就是个问题，如果渡不过仙劫，身死道消，一切归于尘土。

而小狐狸似乎也忘了，它自己也突破通神境界，根本不惧那些修士。

“我们先离开这里。”

川紫风没有推动秘技，这些石从道法里那些远古荒兽身上参悟出来的秘法，免得惊动那些修士，毕竟娘亲拢集的各种道经，有些是万年前的遗经，只有孤本，道法高深，太过惊艳，随便一本道经放在世间，都是别人眼红的存在。

“小狐狸，你站稳了，别掉下来。”

川紫风看了一眼那些在上空飞来的修士，目光闪着寒意，从储物宝戒唤出一柄剑鞘墨黑的飞剑，跃跳在飞剑上，推动体内灵元，化作一道流光飞向高空，向远处的古建筑掠去，这御剑一掠百里的飞行速度，那些修士过犹不及。

“大家别追了，那位神秘突然出现的修士，修为不低，本想结交一番，但他不想见我们，如果贸然继续追过去，恐怕会被误会，惹来杀身之祸。”

这些追来的修士，赫然在空中停住了，神色疑惑和叹息，目送川紫风和小狐狸离开。

现在川紫风的想法，就是找个地方，换一身衣服，然后找个合适的机会，混入他们之中。

虽然从小到大一直在小灵界，在娘亲的庇护下，如一株没有经历风雨在温室里长大的花朵。

去过最远的地方就是石牛镇，听讲书人说故事，买些零食和生活所需的用品，仅此而已。

但川紫风胆大心细，有时候是调皮了些，毕竟在小灵界中，能说话的只有娘亲，娘亲每隔一段时间就闭关或者外出，感觉无聊，只好捉弄小灵界的灵兽。

一旦到了陌生的地方，就变得机警性十足，沉稳起来，这一切的成长，都离不开娘亲的教诲。

川紫风在破旧在殿宇内换上了一身玄色道衣，从小修道，熟读道经，心熏之下，让娘亲也做了几件道衣，摸了摸头顶扎起的长发，心生满意。

小白狐站在地上，小爪子撑着尖细毛茸茸的下巴，目光有些害羞，小声嘀咕着，“大坏蛋这一身道衣，看着像个刚下山的小道士，蛮帅的。”

轰！

突然，周围一声巨响，像是建筑物坍塌的声响，随后一阵滚滚灰尘扬起，朦胧遮掩。

“发什什么事情了。”

川紫风心神一提，目光紧缩，而小白狸猛然跳到他头顶上，小爪子抓着他头发，狐脸急促，“大坏蛋，快跑，忘了和你说虚灵界存在几千上万年，这些殿宇的年代也历经久远，结构自然会风化，一触碰或者有异响就倒塌。”

“白夕舞，你个小坑货。”

川紫风立马反应过来，见到身边周围石柱子和巨大的石头块轰轰飞快坠落倾倒，有些建筑石块瞬间化作泥尘，同时也堵住了出口。

凭他的千锤百炼的肉身，自然不怕，但也怕被石头砸在身上难受。

“木行之灵，万物复苏！”

川紫风御剑向另一边飞去，一边急速念着五行中的木行法诀，两手飞速结着手印。

嗤！

嗤！

前方地面，无数小树苗破土而出，飞快开枝散叶生长，宛如一念花开，万物长青，瞬间变成一排排参天巨树，硬生生顶住了周围的石殿坍塌。

小狐狸两个眼睛一阵湛亮，泛着红晕，第一次看到大坏蛋展露仙术，内心被震撼到了。

轰！

川紫风从飞剑跃下，推动仙元，控制着飞剑向一面石墙刺飞而去，顿时洞穿一个大洞，在石墙没有塌倒之前，一手抱着小狐狸，化作一道残影，飞出了石殿。

再次回望之时，整座石殿已经倒塌，万千灰尘汹涌滚来。

而那些仙船灵舟，皆不见身影，不知道停落在哪里去了？

川紫风想了想，为了避免引人注目，掩盖一下修为才行，旋即推动灵识从储物宝戒探查一番，发现众多符箓，其中有几张掩灵符。

嗤！

一张黄色掩灵符消失没入在道衣内，从修为气息上看，是洞天境第一境，直接遮掩了两个大境界的修为。

“咦，大坏蛋，你这掩灵符是怎么来的？之前我怎么没见过啊。”小白狸见到大坏蛋拿出一张符箓，感到有些好奇。

“很久之前的时候，在小灵界里修炼完，没事时候炼制的，也炼制了不少其它符箓，一直放在储物宝戒里没用。”川紫风淡淡笑道。

小白狐点了点头，眨眼道：“听着有点不明觉厉。”

“我们去遗址到处看看有什么宝物？顺便融入他们其中，打探一些宗门的消息，日后好办事。”川紫风回过神来，第一次进入传说中的虚灵界，心里十分好奇。

在虚灵界生存，想必也凶险万分，先寻找宗门一个落脚，稳定下来，一边再慢慢寻仙缘。

随之御剑凌空而起，川紫风目光观望远古遗址四面八方，无数悬浮在半空的景物，无边无际，一望无边无垠。

“大坏蛋，饿了，我们先去溪龙谷摘些果子吃，那里有不少灵树，长出的果实，可甜了。”

小白狐再次跳到川紫风头顶上，调整毛茸茸的小身子舒服的趴着，感到大坏蛋身上熟悉的气息好好闻，小尾巴一甩一晃，打了哈欠，十分惬意。

“那我们去看看吧。”川紫风点了点头，“你指路。”


──────────────────────────────────────────────────
第五章：龙血地
────────────────────────────────────────

川紫风御着上品灵剑飞了数十里路，刚飞过一座悬浮半空的山谷，发现一个问题，小狐狸迷路了，心里一阵发懵。

小狐狸趴在他头上，身子犹如雷击，站立起来，目光望着这些悬浮的山丘谷峰，宛如一座座岛屿，有些焦急，“坏了，之前溪龙谷在北边方向，远古遗址每隔一段时间，位置就发生变化，相互交错。”

川紫风沉吟了一下，这听上去，有些像某种掩人耳目的阵法，为的就是不想让人到达目的地。

“要不，我们不去溪龙谷找果实了，随便去一座岛谷寻找吃的，然后再找宝贝。”

川紫风觉得小狐狸太爱吃东西了，这些岛峰有些树木茂密，也有灵果，一样能吃饱。

“一定要去溪龙谷，那里有一株龙血树，长出的灵果，蕴含真龙之血，吃下能突破修为，去采摘留着以后冲击境界。”小狐狸焦急起来，“比那些宝贝有用极了。”

川紫风一听，有些意动，怪不得小白狐执着于去溪龙谷，

他想了想，一边飞行，衣襟飘袂，细细观这方天地变化，果然有诡异之处。

周围的悬浮的山丘和谷峰都在不知不觉间以极慢的速度缓缓移动，这种情况，寻找溪龙谷要花费一些时间了。

川紫风御剑停留在半空中，认真观察着远古遗址的变化和方位，随着山丘和谷峰的移动轨迹，暗暗推演着溪龙谷的方向。

小白狐没有说话，站立在他头顶上，没有开声打扰。

十余息过后，川紫风大致推演出溪龙谷的方向，只是不确定，估计有偏差，只有寻找过才知道。

川紫风确定位大约置后，和小白狐御剑向南边方向飞去，速度如一道灰色流光，一边扩散灵识观察周边的动静。

旋即有些吃惊，发现附近有几座岛屿有打斗的声音，似乎在争夺什么了不得的宝贝。

再飞出几十里时，突然，下方有十余道身影在空中战斗，各种法宝尽出，青光紫芒耀眼，杀得极为凶狠。

川紫风猜测两方人是发现珍贵的稀宝，然后打了起来，远古遗址的宝物是无主的，谁有实力谁得，杀人夺宝是很正常的。

他蹙了一下眉头，心叹道，外面的世界太凶残了，以后万事小心为上，稳妥才行。

川紫风不再多想，避免不必要的麻烦，免得发生意外，御剑飞速掠过这方天空。

向南边飞行时，不时见到各处岛屿有杀人夺宝的情景，那些岛屿停着仙船飞舟，不过没有理会，约半个辰后，终于到了推演出来的位置，溪龙谷。

只见前方，一座巨大的山谷十分奇异，一头山体连绵如龙身，灵一头形如巨龙，只是，有两艘颜色不同的船舟停在上面，船身刻着不同的图腾。

一个凤凰飞月图腾，一个是黑色条纹面具，透着隐森的图案。

“我的龙血果啊，竟然被人捷足先登了，大坏蛋，我们赶紧下去看看。”

小白狐有些气坏，一张狭细的小脸愤懑不已，纵身从川紫风头顶跃起，在半空不停挥着小爪子。

川紫风蹙了蹙眉头，似乎感到下方有些不对劲，灵识扩散如无形的巨布张开四方，一边御剑飞向溪龙谷。

他和小白狐落在一片奇花异草上，到处弥漫着花香，没有道路，只有一条幽谷大道，通往谷峰里。

川紫风发现两艘大仙船上停靠在空地上，并没有发现人影，猜测是进入谷峰里，寻宝物。

“这艘仙船的凤凰飞月的图腾有些眼熟。”

小白狐盯着建有楼宇宫阙的仙船的图案，眨着小眼珠，沉思起来，随后目光一动，咯咯笑了笑，“六十年没有进入虚灵界，忘了这标志图案是什么宗门了，旁边那条灵舟的标图很邪恶，不用说，我很清楚肯定是妖魔的。”

川紫风见小白狐如此睁眼说瞎话的模样，大手揉了揉它的脑袋，有些想将她扔飞的冲动。

“呼呼，大坏蛋，别动我脑袋，揉笨了。”小白狐不满拍开川紫风的大手。

“不揉也笨，小狐狸，小心些，这溪龙谷有些不对劲，一旦发现有危险就躲到我身后。”

川紫觉得小狐狸有些不靠谱，收起飞剑，而是御风而飞在谷峰森幽幽大道里，一边继续扩散灵识警惕着四周，等飞行出十里的时候，发现前方有两道身影。

两道身影皆穿着黑衣，手持长剑，戴着狰狞黑色面具，在川紫风和小白狐躲在一处石峭后收灵识的时，两人也没有发现。

这两人看似是守着谷峰入口，不让人进去，却不知道什么原因有些松懈。

“如果我们少主抓到月仙宫少宫主，将她做修炼鼎炉时，让我们爽一爽多好啊。”

“别想了，月仙宫少宫主那样美如仙的女人，一宫之主，身份高贵，我们这种地位低微的小人物想染指，做梦吧，就是她身边那二十多个姿色秀丽的宫女都轮不到我们摸上一把，等少主办好事情，我们回去着去找那些水灵灵的魅妖爽一把，光想想她们一对白白的嫩乳和长腿，就有些憋不住了。”

两个黑衣人似乎想到什么，面面相觑，一脸淫笑，黑白狰狞面具下看不到表情，却能感受到一股淫虐的气息，用手摸向胯下的肉棒，咧齿喘气做着套弄的动作。

川紫风感到两人的气息，夹着一股诡邪，是修炼魔族之类的功法导致的，一想到前段时间，石牛镇被血煞宗杀掉的百姓和掳走的人，心里一阵杀意涌起。

他并没有杀过人，但一听到魔族，不知什么原因，就涌出了杀伐之心，这种心理好像与天俱来一般。

小白狐跃在川紫风肩膀上，两只毛茸茸的爪子捂眼睛，似乎恶心那两个面具男的举止，声音十分轻细，“我记起来了，是月仙宫的少宫主在里面，估计有危险了，先不要杀这两人，免得打草惊蛇。”

“也行，还是稳妥点吧，绕过这两人，进入谷峰看看什么情况。”

川紫风沉思着，环观四周，目光一亮，只见不远处有一条能容纳两人的狭缝通往谷峰深处。

这看谷峰口的两人，修为不高，在宗门内地位低下，他收敛气息，神不知，鬼不觉飞入狭缝中，等拉开距离，加快速度向谷峰里飞去。

“大坏蛋，左边拐，再穿过一座山谷就到龙血地了，希望龙血果没有被摘。”

小狐狸趴在肩膀上，狭细的狐脸有些兴奋，小爪子指着前方的，像极了领军人物，随后嘀咕着：“没想到外面那艘仙船是月仙宫的，少宫主叫洛雅月瑶，不过，不认识。”

“小狐狸，你小声点，赶紧收敛气息，我发现不少人打斗的气息，有强有弱。”

川紫风也不知道刚才那两个黑白面具口中的月仙宫少宫主是谁，但听说被百魔宫的少主盯上了，说要抓去做修炼鼎炉。

不用想，这少宫主自然是女的。

将女人视为鼎炉，这是邪功，充满淫意邪荡。

川清风知道两条简单轻易的修炼方法，一种就是男女双修结合，以女人身子为鼎，自身为炉，互相吸取精元来修炼，修为达到双方想要的效果，这种是道侣之间的修炼方法。

还有一种邪修，就是强硬将女人作为鼎炉，日夜不停采补精气仙元，把女人当作是一个无情修炼容器，在她身上任意实施兽行蹂躏，一边吸取女人的精气仙元，一边发泄欲望，男的疯狂发泄完后，在女的体内射精，然后滋润她身子，不会让对方精元枯竭，久而久之让女变得越来越娇艳和无比淫荡。

但这个女的修为也会随着时间一点一点被吸掉，彻底变成一具被发泄的娇艳肉体。

“道侣双修吗？”

川紫风蹙了蹙眉头，不禁想起娘亲在桃花湖那嫩白的娇躯和两条修长白皙充满光泽的玉腿，纤腰柳盈，心脏加快跳动。

随后脑海突然闪过娘亲圣洁不可侵犯的脸孔，以及风华绝代不染人间烟火的纤影，心里猛然一惊，旋即回过神来，自己怎么能对娘亲有双修这种邪念？

晃了晃脑袋，抛开杂念。

川紫风望着前方，这时候，已经飞到幽谷深处，地面的植被如血般通红，包括周围的环境也变了，泛着幽红，要不是有阳光照进渗到幽谷下，看上去估计一切都是诡红色的。

这是小狐狸所说的龙血地，疑惑间，川风向前方行去，见到一个大山洞口，收敛气息，掠向越接近了大洞口的时候，一阵刀剑咣啷啷的打斗声传出。

“啪啪，啪啪，啊啊，嗯。”

同时，

龙血地还传出一股女人魅惑动听的呻吟和肉体啪啪剧烈的撞击声。


──────────────────────────────────────────────────
第六章：月仙宫少宫主
────────────────────────────────────────

川紫风听到洞内传出法器之间的打斗声，没有觉得奇怪，里面的人肯定在争夺宝物打斗，但同时有女人呻吟声，隐隐觉得有些不应景。

“小狐狸，我们进去看看。”

川紫风的灵识窥探出洞内的情景以及修士门的位置，收敛气息，飞身掠入山洞内，顿时见到另一番天地，面积开阔，宛如一片深渊血红之地，地面比起谷口处更加血色如血海。

中间一个血水湖面沸腾着热气，一株鲜红的植物生长在湖面上，高达三丈，长出了十余个通神红扑的果实，看着诱人欲滴，让人想咬上一口。

“大坏蛋，那是龙血果，幸好没有被摘走。”

小白狐有些激动，扑在川紫风肩上，目光淡定下来。

川紫风自然也看到了那血湖面的红果树，大家都不去采摘，有些奇怪，莫非湖里有东西？

窥探一番就晓了，旋即推动灵识，向血水湖下探去。

灵识约下到湖底三十丈，果然有两头巨大的妖物，只能感到其强大的气息，没能得真面目。

“原来真有妖物，要小心点。”

川紫风收回灵识，将注意力看向其它地方，目光徒然一凝，有两帮着装不同的人在打斗，约几十人，其中穿着黑衣服戴黑白面具的为一派，还有一众身穿灰裙女子，手持长剑在和黑衣人搏杀，场面混乱。

两派的人都有受伤，六七个灰裙女子身子都受到程度不同的伤，围成防御形，持着长剑，脸色苍白，和十来个黑衣人对持着。

地面躺着五六个黑衣人，胸膛和脖子都有深深的剑伤。

看着样子，一众灰裙女子这一方略占上风。

特别引人注目的是，一个青衣玄裙绝色美女，一头乌黑长发无风而动，沉着冷静，气息平稳，双手推动一个紫光阵，咻嗤声响起，十余柄寒芒白冽的飞剑从紫光阵破空而出，飞剑拖着琉璃光彩，夹着凌厉的气势，以掩耳不及之势击向六丈外两个和面具男。

只是这两个人和其他人的面具不同，是红色面具，更加诡异邪恶，彰显着不同地位身份，面对十余柄飞剑来袭，两人不慌不忙筑起一道半丈宽的墨蓝色屏障，作为防御。

“嗯，嗯，啊，好舒服，少宫主，啊啊，插死肉奴了。”

另一处空地上，一头双角如狮虎身形的蛮兽拉着一驾宽敞赤红轿坐停搁不动，四周站着四个同样身穿黑衣服的人，站着纹风不动，没有人类的气息，似是四具傀儡。

只见辇轿上铺着一张白色毛绒的兽皮坐，一个长相横眉竖眼， 目光阴鸷历年青人，光着下半身，正将一个浑身赤裸，肌肤白皙的美妇压在兽皮上，凶狠肏插着肉穴。

美妇半趴着，长相艳美，长发凌乱，雪背玉肌溢着汗迹，脸蛋娇红如血，晃动着一对如凝脂的美腿，高搞翘着臀部，长腿修长丰腴跪地，如蛙肉般泛着微黑的美穴整被一根粗黑的阴胫粗暴侵犯着，嘴里淫荡娇喘声不断传出。

“等将洛雅月瑶擒住，和那株龙血树一同带回百魔宫，然后好好享受她的肉体，将其调教成我的鼎炉，日日夜夜我跨下娇呻。”

年青人声音猖狂嘹亮，眼目猩红，欲火高涨，一边肏着身下的美妇，霍的抬手拍打在美妇雪白的臀部上，目光紧紧盯着远处和两个元老激战的洛雅月瑶。

这个青年正是百魔宫的少宫主，李玉纵，修为比洛雅月瑶低两个小境，也就是灵境第四小境。

百魔宫的宗派在虚灵界第二界，李玉纵之前有幸见过洛雅月瑶一次，就被她圣洁的美貌吸引主了，一直念念不忘，心生歹念，再加上是一宫之少主，足可让他铤而走险，将她抓回百魔宫，作为鼎炉修炼。

刚好趁着远古遗址开启，打听到洛雅月瑶也会进入遗址，心生喜悦，久久不能平静，在没有经过父亲的允许，偷偷带人也一起潜入。

这次做足了准备，带了两名长老来对付洛雅月瑶，将她生擒回万魔门，即便被月仙宫的人上门讨伐，也要掂量一下万魔门的实力。

李玉纵突然淫笑起来，“你们这群没用的东西，别杀月仙宫的宫女，等会全部抓回万魔门，让兄弟们享乐。”

“李玉纵，你这个淫贼，竟然用退元散这种下三滥的手段，从今以后，我月仙宫的人和你们万魔门不死不休。”

洛雅月瑶冷喝一声，无视李玉纵压着美妇做着不耻的举动，望着地面静躺的几个女弟子，脸色煞怒发青，这次被万魔门的人伏击，进入龙血地，没想到大家都中了对方在这方空间原先散下的退元散。

退元散无色无味，很难炼制，炼制所需的材料极为难找，一百多来没出现过，不知道万魔门是从哪里得到的。

这种也很难觉察一吸入鼻子内，也很难觉察，蔓延在体内会让修炼者修为减半，越是推动仙元战斗，一身仙元散得越快，只能让对方任意宰割。

正在和百魔宫的人战斗月仙宫的一众宫女，咬牙切齿，刚才李玉纵污语淫言特别大声，侮辱她们的少宫主，恨不得将这魔门淫贼千刀万剐。

“哈哈，洛雅月瑶，我用禁物的事情，除了我百魔宫小部分的人，没人会知晓，等过了今晚，你就是我的鼎炉了，还有你月仙宫一众美女都将待会被百魔宫做为肉奴，一生只能在笼子里度过，每天侍候不同的人。”

李玉纵从美妇肥嫩的蛙穴内抽出肉棒，故意挺了挺阴胫，又插入美妇的蛙穴内，娇喘大声呻吟着，这种淫荡举动为的就是激怒洛雅月瑶。

等再拖延半个时辰，退元散完全在她们体内挥发，百魔宫就可以擒住洛雅月瑶以及月仙宫一众姿色美丽的宫女了。

不急，再拖延一阵，百魔宫被杀死几个弟子无所谓，有些本来就是没用的棋子，存不存在都一样。

“卑鄙。”

落雅月瑶咬着银牙，和两个百魔宫长老对了数十招，感觉仙元在逐渐流逝，猛地暴退十余丈，脸上虽然平静，但内心有些焦急，望着一众女弟子，有的受伤躺地，产生了舍弃血龙果的念头。

趁着大家的仙元还没有消失多少，这时候不宜再恋战，带着月仙宫的人离开才是万上之策，否则会全军覆没，相对于龙血果，一起出生入死的同门性命更加重要。

洛雅月瑶攥紧玉指，如果没吸入退元散，万魔门根本不是敌手，心里十分不甘，如果这次离开，等远古遗址在开启，就是六十年以后了。

她咬牙做出了决定，准备下令叫一众宫女离开龙血地的时候，忽然，目光一凝，见到一道玄色身影，如鬼魅般拖着一道流光向她这方掠来，速度犹如雷霆之势。

不对，是向血湖中的龙血果掠去。

洛雅月瑶一惊，没想到有人竟然想趁他们两派人厮杀难分，然后坐收渔翁之利，想飞身阻止，但又被两名戴着红色面具的长老推动法宝攻来，将她有意拦住，也看得出百魔宫在拖延时间，等月仙宫一众的仙元减弱，然后将她们擒拿。

“血湖有妖物将要苏醒，你们月仙宫快带人离开，否则来不及了。”

洛雅月瑶持着长剑劈出一道剑光，将一名百魔宫的长老击退，突然耳边传来一道声音，目光微愣，同时两一双踩镶着紫玉的高跟玉足向后退去，拉开五丈距离，躲过另一个元老轮番消耗攻击。

这道声音，自然是川紫风传出的，用传音之术，仅是对方一人听到。

刚才听到百魔宫少宫主的污语淫言，而且娘亲之前说过虚灵界一些道统传承几百年的名门正道派，月仙宫就在其中，开声提醒洛雅月瑶。

另一个问题，川紫风刚开始进入龙血地，为了安全起见，事先用灵识窥探四周，包括地下和血湖底，就发现血湖底下有两股妖物强大的气息，由弱到强，是沉睡苏醒的迹象。

趁着这两头妖物还没完全恢复苏醒意识，考虑到这点，给洛雅月瑶传音后，就不再躲掩，现身飞身掠向血湖摘龙血果。

远古遗址之物是无主的，全凭实力争夺，所谓生死有命，事在人为，川紫风不是圣人，有宝物自然不会放过。

李玉纵瞳孔一紧，发现有人如此大胆，竟然敢来抢他们百魔宫看中的东西，守谷峰口那两名废物难道被杀了？

怒煞之余，腰部剧烈一颤，在从美妇肥嫩的蛙穴内射精，慌忙起身穿衣服。

“有人闯进来了，魔儡，你们给我杀死他啊。”

李玉纵手里多了一个黑色铃铛，轻轻摇了一下，四个黑衣面具人，身形高大，没有语言，应铃铛声而起，想飞身阻止川紫风摘龙血果，突然，三道黄色符箓飞蹿到他们面前。

“这是....符箓？”李玉纵吃了一惊，瞳孔瞪得圆大，急忙随手张开一个白色防御法界。

轰！

的一声，三道四指大的符箓猛然炸开，震耳欲聋，蔓着汹滔火光，赤褐色的灼热气流滚滚扩散，瞬间将四个魔儡炸飞，倒飞向四面八方。

川紫风向李玉纵扔完三道火爆符，听到爆炸声，头也不回，御剑停悬在血湖上面，湖水颜色猩红如血，有淡淡的血腥味，不过没有恶心的感觉。

一株三丈高的龙血树，树身如岩浆鲜红，树身有十余条细小的红纹，和血湖融成一体，结出十余个婴儿拳头大小的赤红果实。

‘这就是龙血果？’

川紫风心生警惕血湖下方的妖物，怕有异端，事不宜迟快速伸手握着一个龙血果，用力一扯，只是果实宛如和果树融为一体，还挂在枝头上纹风不动，无法摘下。

“大坏蛋，龙血果有一个特征，就是如果还没有成熟，根本无法摘下。”

小狐狸落在川紫风肩上，小爪子指着树身，一副见多识广的模样，伸出小粉舌嘴角舔了舔，表情如馋猫，“你看树身的血纹在流转，龙血树正在吸收血水，孕育着果实，估计还得等半刻才能熟透。”

“我就不信，那我将果实强行取下。”

川紫风眼珠突兀闪烁着一道金芒，感觉血湖下妖物的气息越来越强，估计快苏醒过来了，手掌抓着果实，手臂猛然发力。

“别强行摘取，果实没成熟，服下效果减半。”小狐狸急忙阻止，同时也觉察到血湖下的妖物，急忙阻止川紫风，小声提醒：

“大坏蛋，我感觉到血湖不对劲，有妖物要苏醒的气息，我们先远离一点，如果湖里的妖物苏醒，肯定会发狂对付龙血地的其他人，到时候我们趁机摘取。”

川紫风飘了小狐狸一眼，真是不谋而合，赞赏一番，“小狐狸，你挺聪明的。”

“我本来就很聪明，你没有发现罢了。”小白狐听到夸赞，骄傲的仰起小脑袋，有点得意忘形。

川 紫风御剑离开龙血树，百魔宫和月仙宫双方突然停止了打斗，各自退回到一旁，目光不善盯着他和小狐狸。

川紫风望了李玉纵一眼，和小狐狸落在湖边上，目光掠向月仙宫众女，洛雅月瑶也静静望着他，随之愣了一下，觉得这位穿道衣的少年，修为不高，闯入龙血地，实在不明智。

洛雅月瑶目光从川紫风肩膀上的小白狐掠过，由于小狐狸也将修炼掩盖到洞天境界，她有些惊讶，这头小灵狐的修为和那个小道一样，但也仅此而已，目光不再停留。

“血湖有妖物将要苏醒，你们月仙宫快带人离开，否则来不及了。”

她知道刚才这句就是这小道士传语给自己的，说血湖有妖物即将苏醒，其实早就觉察到了，要不是中了退元散，根本不惧怕湖底下的妖物，也一早击退了百魔宫这帮人。

洛雅月瑶从川紫风身上的气息感觉到，对方修的是正道功法，但看不出是那一门修炼之道，世间上修炼的门道千千万万，种类不胜枚举。

她只感到这小道士身上修为不高，却有种洒脱无拘无束之意；接触过不少虚灵界中的宗门，这小道士倒是和截仙门中的门主，宫谨妗身上所传承下来的道统有几分相似。

也只是相似，不能说明什么。

洛雅月瑶对于川紫风刚才抢夺龙血果的事情，也不放在心上，毕竟远古遗址是无主之物，谁抢到谁得。

她也好意传音，“这位道友，你和你的白狐灵兽赶紧离开吧，刚才你用符箓偷袭百魔宫的淫贼，等会定发难于你。”

洛雅月瑶口中的淫贼，自然是李玉纵，一身青衣玄裙，妙曼纤腰束着淡白缎带，由于常年修炼的原因，女修仙者越发灵气仙姿玉人，冰肌玉肤，裙内臀部如圆桃翘挺，一对傲然的胸部高耸似峰峦，踩着紫玉高跟。

川紫风望着洛雅月瑶，觉得她气质独特，身为一宫的少宫主，气场自然不凡，暗暗惊讶她容貌，站在那里，给人的感觉，这一方天地以她为中心，美得不可方物，让人想臣服她裙下，怪不得百魔宫的少宫主要抓她做鼎炉。

他暗中传语：“多些提醒，不用顾虑我们，你们身上的气息逐渐减弱，现在有危险的是你们。”

洛雅月瑶柳眉蹙了蹙，觉得这小道士不停劝，以她的眼力，一看看出川紫风就是那种刚行出外面闯荡的修士，初生牛犊不怕虎，不识险恶。

她没有再理会川紫风，因为大家不熟，也不想多管闲事，走或不走是对方的自由。

洛雅月瑶趁着川紫风的出现搅和了战斗，有短站的空隙时间，便吩咐一众受伤的宫女吃丹药，恢复一下仙元，调息一下。

虽然中了退元散，仙元还会流失，但能拖到龙血果成熟，或者血湖中的妖物出现，到时候趁着混乱，再夺取龙血果。

洛雅月瑶这想法，和川紫风一模一样。

“那里来的毛头小子，一个洞天境界也赶来坏我百魔宫的事情？简直不知死活。”李玉纵脸色狰狞盯着川紫风，刚才要不是及时反应过来，推动防御法界，差些被三张火爆符炸中。

那四个魔儡是用活修士硬生生炼制而成，修为皆是洞天境，没有意识，用引魂铃驱使命令，刚才的爆炸，魔儡被炸伤的程度不重，还能行动。

特别是李玉纵见到川紫风和洛雅月瑶对视了一阵，以为两人是在眉目传情，莫名的妒忌之火熊熊燃烧起来。

顿时冷着脸，涌出阵阵杀意，以一贯杀人不眨眼的作风，没有多余废话，指着川紫风，“来人，给我杀了他。”

咻。

顿时，八道黑色人影持着长剑，剑芒寒闪，以剑器搏击，如矫健的猛兽四面扑来，分八个方向川紫风围攻，八剑灵动如光蛇，剑吟声如龙吟，寒芒似幽月，宛如一个滴水不漏的小剑阵，封锁四面退路。

对付一个洞天境的小道士，用剑斩杀即可。

“小狐狸，你先退下，等我叫你，你再出手。”

川紫风在小狐狸没有反应过来，将它熟悉的向天空一扔，不满的喊了大坏蛋，小身子诡异的从密集的剑光阵中脱身而出。

电光火石间，八柄长剑形成密不透风的剑网夹着一阵阴森感袭来。

‘魔门中人，一出手想要人性命，这下可以放心杀了。’

川紫风不慌不慢，暗暗推动仙元，手中的长剑迸出一道柔和的月虹光，朝上空四方一挥。

鸿道三清剑。

咣的一声，

第一剑，夺八方造化。

长剑弥漫着寒月虹光，光泽看着柔情似水，没有感到一丝剑气，感觉十分普通的一剑。

下一瞬间，川紫风长剑上的虹芒向八方散开，宛如迎四方来客，击向汇聚而来的剑网。

“少宫主，那名小道士恐怕有危险，要不要我们去去帮帮他？”

月仙宫一众的宫女有些担忧，即便和小道不熟，但身为正道宗门，除魔卫道是她们的职责，而且月仙宫名气在虚灵界不小，应当帮助解围。

只是，一众锄强扶弱，匡扶正义的宫美女，似乎忘了自身目前的窘迫处境，仙元不停在消退，起码要等到晚上才能逐渐恢复。

洛雅月瑶静站而立，即便吃了恢复仙元的丹药，但还不够泄退的多，望了众女一眼，语气淡然：

“不急，那小道士看上去风轻云淡，没有胆怯之意，似乎有底蕴，何况修为也是洞天境，只是这剑法太柔和了，对上密集的剑网，恐怕会吃亏，但一时间死不了，先看看再出手。”

‘难道是我的错觉，这个小道士隐藏了什么？’

洛雅月瑶心有疑惑，静静盯着这个陌生，面不改色的俊俏的小道士，这剑法实在是看着平平无奇。

她已经做好了出手相助这个小道士的准备，一颗正道之心不允许一个刚出道，涉世未深的人，眼白白在她面前死去。


──────────────────────────────────────────────────
第七章：魔姬
────────────────────────────────────────

看似温柔的一剑，剑身弥漫出的光虹没蕴含一丝剑气，给人一种无求无欲与世无争的感觉。

长剑身虹芒向八方散开，如果细看可以看出，这些光芒如千百道无形的剑影，迎横击向四面密集的剑网。

‘铮，’

川紫风挥出一道剑柔和的剑虹后，手执长剑站在原地不动，只见光虹化作无数剑影与八方的剑网的相戈一起，响起阵阵细微青脆剑吟，密集的剑网被撕裂无数道口子。

“啊啊。”

八个黑衣人带着面具，突然发出厉叫声，整条握剑的手臂以及手中的长剑被一股强大的力量吸附在剑身，骤然变得扭曲起来，八柄长剑‘嗡’的一声，脆得支离破碎，似是被虚无的漩涡什么吞噬了一般。

“不好，危险，退。”

八人的手臂传来千刀万剐的撕痛，感觉不妙，心生惧意，急忙松开剑柄，退后六五丈远，各自低头一看，手臂的衣服已经全部碎裂，皮肤有数十道密密麻麻锋利的剑伤，整条手臂如麻花形状，皮肉伤口深入白骨，鲜红的血液流下来，滴在地面上。

幸好及时反应过来，松开剑柄，要不恐怕整条手臂都被无形的剑劲搅碎了。

八人的手臂垂低，遍布白骨剑伤，溢血不止，只是看不到面具下的表情，双眼露出一阵恐惧之意和痛楚，小道士明明也是洞天境，随意挥出一剑，没有觉察到一点剑气和剑意。

就是这平淡无奇的一剑却将他们的剑阵轻易破除，将八剑如数毁掉，还差些被废了一条手臂。

一剑破八剑，同样是洞天境修为，实在是匪夷所思和诡异。

此刻，龙血地气氛隐隐透着一股诡异的气息。

其余百魔宫众人，戴着黑色面具，心思各异不一，站在前方两个是戴着红色面具的修者，修为在灵境第五小境，是执事身份。

两名执事也注意到刚才小道士那一剑，轻易废了八名精挑细选出来洞天境修者的一条胳膊，不敢再贸然进攻，警惕观望着。

‘鸿道三清剑法，共有三剑，夺造化是第一剑，说起来第一次和魔道实战，就有如此惊人效果，这还只是第一剑而已。’

川紫风目观差些被他废了胳膊的八人，心静似水，刚才这一剑在小灵界演练千百遍，手执三尺长剑，身材挺拔，脸容清秀，五官分明，一身玄色道衣将少年脸上略许稚嫩的轮毂展现出来。

小狐狸站在不远处，没有担心川紫风，这里的人从修为上来说，都没有大坏蛋厉害，心里倒是十分警惕湖里的妖物。

从血湖底两只妖物散出的丝丝气息，感知到它们的修为，至少是灵境巅峰，如果它们全部将修为展露出来，恐怕更高也说不定，所以小狐狸戒备是有道理的。

洛雅月瑶一只玉手握着一把紫伞，名叫浮罗伞，是件中品法器，心里做好出手相救的准备，但见这个道衣少年用平平无奇的剑法，击退八个洞天境第三小境的修士，脸色动容，暂时打消出手的念头，目光望着川紫风，一时间若有所思。

“你们几个废物，竟然连一个洞天境也杀不了，反被废了一只手，养你们何用啊。”

李玉纵滔天怒火，见八名黑衣人被这个修为不高的少年道士击退，并没有觉得这个小道士有多厉害，而是觉得手下的人太废了，目光望向百魔宫数十个弟子以及一众月仙宫的宫女，一阵心燥，意乱之下，出口咆哮大骂。

川紫风没有再进攻，则是不想在太多人面前暴露太多底细，想等月仙宫的人离开，然后斩杀百魔宫的人，再舒展仙秘镇压湖底的妖物，旋即向洛雅月瑶传音，

“少宫主，我感觉到你们的仙元损耗得厉害，对方百魔宫的人有些吃力，现在离去才是上上之策，何况湖底的妖物将要苏醒了。”

“这位小道友，说笑了，你修为不过也是洞天境，你都不怕，我月仙宫乃名门正道，面对魔门邪教不战而逃，若在虚灵界传到其它门派耳中，岂有立足之地，更是有损月仙宫多年创下的名声，不能毁在我手里。”

洛雅月瑶没有密耳传音，刚才小道士那一剑，才知道是罕见高深的剑法，他从刚才就一直叫她离开，对方反而淡定从容，想必是有底牌的，能斩杀百魔宫和夺取龙血果的手段。

值得让她深思的是，这个小道士脸孔清秀，眼神清澈明亮，一身涉世未深的气息，年纪不过十七八岁，定是某个隐世修仙门中人，如果没有底牌，一个人敢和百魔宫对抗，不是傻子就是初生牛犊不怕虎。

洛雅月瑶更相信是前者，不得不重新审视这个小道士，淡笑启口，“我是月仙宫少宫主，姓洛雅，名月瑶，请问道友如何称呼？出身何方仙门？”

川紫风不知道自己所想和考虑的念头，被洛雅月瑶看穿了，回了一句，“川紫风，没门没派。”

洛雅月瑶美眸半眯，很明显不相信川紫风的说话，而这时，响起一道爆如雷音的声响。

“百魔宫弟子听令，全部给我杀，无论死活。”

李玉纵见洛雅月瑶又在和川紫风‘眉目传情’，一张脸容狰狞狠，目光怒火高涨，拿着黑色铃铛摇了摇，在控魂铃的控制下，四名魔儡面具下一双眼猩红，之前被火爆符炸烧得衣裳破烂，露出通身幽绿的上身，肌肉虬块坚硬，步伐迅速，率先分开齐齐攻向两人。

百魔宫弟子皆是一身黑衣，有人持剑攻向月仙宫这边攻来，有人双手推动秘法，形成紫黄色屏障，射出十数道灼眼的光芒，向一众宫女攻击而去。

“川道友，我们商量个事情，一起消灭百魔宫，然后平分龙血果如何？事成之后，我月仙宫可许诺你一件事，且宗内上下视你为上客，进出自如，如何？”

洛雅月瑶在赌，赌川紫风能帮忙一同斩杀百魔宫，其中有成败风险，但事到如今，同门仙元中了退元散，消耗不起，已没有退路，唯有出此下策。

同时撑着紫罗伞，凌空推去，紫罗伞悬浮在虚空，两根玉指竖在嘴巴，念念有词诵着咒诀，另一只玉手推动仙元，控制紫罗伞。

‘噼嗤，啪啦！’

紫罗伞泛着细小的雷闪，一股雷属性气息蔓延充斥在半空，伞中闪耀着一片紫光，降下两道拇指大的紫雷，犹如雷霆万钧，向两个狂奔而来的魔儡劈去。

“善。”

川紫风张口应诺，明白洛雅月瑶有利用之意，但现下进入虚灵界，有落脚之处再好不过。

月仙宫就很不错，刚好斩杀妖魔也是顺带的，龙血果有十数枚，可以分出一半，一举两得。

同时给小狐狸传音：“和月仙宫谈了条件，你也可以开始动手了。”

川紫风给小狐狸传音后，打量其余两名傀儡，从它们身上感受不到一丝人类的气息，彻底成了魔物，眼神猩红，显得木讷，却行动敏捷，目光注意到李玉纵手中的黑色铃铛一眼，瞬间明白了什么。

‘把人的血液抽干，用药物和诡术将其身躯和魂魄练成傀儡，手段何等残忍。’

川紫风在小灵界藏经阁，有一本诡经，其中就记载炼傀儡的术法，过程惨不忍睹，将其炼成一具肉身强悍的傀儡，没有痛感，不怕刀剑。

他旋即将剑放入储物宝戒指里，想试试魔儡身体的强悍性，一步迎上，身子晃到一具傀儡面前，以肉身对抗，拳头凝聚仙元，噼哩啪啦作响，拳风呼啸刺耳，轰中它的胸部。

川紫风这拳力足数有万斤，击在魔儡的身上，给他一种硬如磐石的感觉，传来一阵反震微麻，魔儡‘噗’的被轰飞，没有来得及观察，另一具魔儡双臂向他头部横扫而来，凌厉生风；他身子如一道残影错开，拳头对着它背部轰出，犹如开辟山河之势，砸击它的背部上。

‘叭，’

这一记拳，力道沉重，能轰碎一块巨石，魔儡凌空被瞬间击飞，在半空中重重坠落砸在地面，背部稀烂，露出一个窟窿，流出绿色液体，味道酸浓，另一具被轰中胸部的魔儡遭遇的情形亦是如此。

川紫风随意晃了晃有些发麻的拳头，心里暗暗思忖，这些傀儡的前身应该是学过炼体之类的术法，再加上用药物泡，身子更加坚韧强悍，饶是劈虚境的修士面对这一拳，早已震碎了内脏。

‘虽然两拳没有出尽全力，却都有数万斤的力道，试试魔儡的肉体到底能不能经得起拳劲？’

川紫风站在原地，要不是自身也经过无数次引灵气入灵海淬炼，娘亲用灵液浸泡身子，和它们肉身相搏，不会那么轻易轰穿两具魔儡。

“可恶。”李玉纵握着铃铛，眼神阴鸷，不停闪烁，立刻发现不对劲，这小道士明明是洞天境，却伤了魔儡，手段出人意料。

另外两具魔儡倒地不动，浑身冒着紫色雾烟，被洛雅月瑶不惜消耗仙元，用法宝降下雷术劈得神魂脱体，已经没用了。

百魔宫其余人也陷入苦战中，特别是那只小白狸，站在一旁，合着小爪子念念有词，使用了狐族的媚术，让十多人流着口沫，把对方当作女人，相互疯癫抚摸，被月仙宫众女，一剑取下首级。

李玉纵眼欲眼欲眦裂，身边站在两名红色面具的执事，作为少宫主，身边肯定得有人保护。

此刻，他恨不得将这个小道士挫骨扬灰，明明先前占上风，可以擒下月仙宫众女，自从小道士出现后，情势被逆转，有落败的苗头。

‘叮，叮！’

李玉纵铃铛声响起，两具魔儡又僵挺身子，倏然起来，面具已脱落，眼眶深凹，一双眼珠猩红，脸形如魔，相继向川紫风扑来。

“看你们能抵挡几拳？”

川紫风再次挥拳，气势高涨，不想在外人面前暴露太多底蕴，依旧用拳头攻击，身法如探龙游凤，在两具魔儡间闪避，不想正面接触，拳凝仙元，将它们上身轰穿三个拳洞，绿色液体从伤口流下，恶臭味冲天。

但两具魔儡依旧没有死，只是行动略缓慢，发出低嚎嘶吼，如失去意识的怪物，不死不休攻向川紫风。

“啊啊，废物，都是废物，竟然连对方衣角都碰不到。”李玉纵暴跳如雷，手握摄魂铃，疯狂摇动，操控两具魔儡。

狮形虎身灵兽旁边，辇轿车上那名美妇已经穿好衣服，坐在白色毛绒的兽皮瑟瑟发抖望着这一切，原本是一名散修，进入虚灵界想拜入一方正道宗门，却被李玉纵抓走。

这一年，美妇人在百魔宫里，受尽欺辱，被吸走了修为，成为一名荡妇肉奴，现在大势已去，只想着逃走活命。

“川道友，魔傀自身没有意识，不惧重伤，只能火烧，或雷击，再就是砍断头颅，才能断绝气息。”

月仙宫少宫主玉手撑着紫罗伞，脸色有几分苍白，青衣玄裙下一双玉足踩着紫玉高跟，青衣玄裙下两个胸部高鼓浑圆诱人，从储物宝袋拿出一个瓷白玉瓶，倒出一颗丹药服下，恢复一些气力，让身子没有倒下。

刚才不吝啬推动法宝来斩杀两个魔儡和其他百魔宫的十余名魔修，仙元所剩不多，几乎耗尽。

洛雅月瑶这一举动告诉川紫风，是很有诚意合作的，遵守分龙血果的承诺。

川紫风自然知道魔儡的缺点，只是想试一下这些傀儡到底强到什么程度，也不再浪费时间，从储物宝戒唤出长剑，剑芒爆射三丈，凌空一挥，咔嚓两声，将两具魔儡的头颅砍下。

斩杀两名魔儡后，川紫风望向四周，见百魔宫的人死的死，伤的伤，幸好小狐狸也加入了战斗，用媚术让对方陷入肉艳幻境中，然后收割头颅，否则月仙宫众女伤亡惨重。

小狐狸化作一道白芒跳到川紫风肩膀上坐下来，晃着两条毛绒绒的小脚，舒适的吐了一口气，狐脸泛着神气骄傲，邀功道：“大坏蛋，刚才杀光百魔宫的人，有我一半功劳。”

“少宫主，你先逃，我两人帮你挡一阵。”两名执事见到百魔宫的人全部覆灭，各持着一面红色布满符文的小旗，快速上前两步，红色面具下发出低沉的声音，急忙催促。

他们看不出那个小道士的底蕴，摸不透对方究竟是何修为，年纪轻轻以洞天境修为一剑碎八剑，举拳轰魔儡，剑法莫测高深，肉身也强悍。

种种不合理，最后悟了，明眼人都看出小道士隐藏着实力，猜测是第一界某个仙门的嫡传天骄弟子，进入远古遗址，也是来寻血龙果的。

仙门的少年天骄啊，真是好死不死给他们遇上了。

在两名执事眼中，百魔宫的少宫主万万不能死，虽然李玉纵的父亲死了有十余年，但母亲是虚灵界第二界魔妖界权力尊然主宰一方天地的魔姬，一呼百应，千万妖魔拥护。

若是少宫主出事，回去也是掉头颅，家人也会受到牵连，现在尽力给李玉纵有一线生机逃命。

两名执事手持红色符文小旗，做出一个惊人的举动，毫无犹豫往头部一插，瞬时漫天红色血雾从头部冲起，在三丈上空蠕动，很快几息过去，血雾越来越密集，透着一股阴森瘆人的压迫感，隐约间看到那两团血雾里的气血在逐渐聚成一只巨手。

“看来是某种消耗本体生命的血气秘术，也伤魂损魄。”川紫风半眯着眼，看到两名执事头上的两团血雾，暗暗猜测。

李玉纵咬了咬牙，狠厉盯着川紫风和洛雅月瑶，目露不甘，眼角余光望着美妇，突然嘴角一冷，缓缓抬起手拍下，美妇露出骇然的神色，发出一声惨叫，随之身子被扔在地上。

“洛雅月瑶，我们还会再见面的，本少宫主现在离开，你们也不敢阻拦我，还有那个小道士，今天的帐，我百魔宫记下了。”

李玉纵望也不望美妇的尸体一眼，狂妄一笑，目中无人，大马金刀坐在辇轿车上，大手猛然一拍狮形虎身灵兽，辇拉着轿车踏空而起，速度如一道流光，快速向天上远方飞去。

只要飞出龙血地，他就安全了，有朝一日，再想办法抓拿洛雅月瑶。

川紫风望着天空离去的李玉纵，掠了一眼地上死去的美妇，头部被拍碎，眼眸圆睁，死不瞑目。

“可惜了，被他跑了。”洛雅月瑶目光寒冷，自语自言，“此淫徒的母亲是第二界一方尊者，仗着魔门强大的底蕴，平时在虚灵界外面作恶多端，奸淫掳掠，一般人只能忍声吞气，留着后患无穷。”

“万物从道，应心而生，皆在我意，紫气化剑。”

川紫风诵着道诀法秘，目光凛冽，掌心涌出一团紫气，化作一柄紫剑，破碧空，定乾坤，夹着滔天剑气，拖着一道紫芒虚影，以雷霆万钧之势击向辇轿。

“不.....”

两名执事嘶吼一声，红色面具内的双眼猩红如血，正在疯狂燃烧气血魂魄，头顶两个血色具手凌空伸长，向恐怖的紫剑追击而去，想阻止少宫主被击杀。

只是，两个血色巨手的速度还是太慢了，能延伸的距离有限，在数百米高空停了下来。

李玉纵忽然感应到一股强烈的危机感，转头一看，一柄紫剑飞蕴含漫天剑意疾速而至，双眸骇然，整个人宛如堕入万丈冰渊，汗毛倒竖。

他毫不犹豫从怀里拿出一个琉璃玉简，用力一捏，玉简化作粉碎，大吼一声，“娘亲，救我。”

而这时，辇轿爆开，木屑纷飞，随之血花飞溅，李玉纵一条手臂脱离身子，发出惨烈的叫声，断臂从高空坠下，那头狮形虎身被洞开两半，血雨漫天洒下。

“无能的家伙，舌燥。”

一声冰冷的声音倏然响起，宛如来之天外，又似从九幽深渊之下发出的声音，淡漠而空灵。

随之，一道红色虚影诡异出现在高空，看不清其面貌，隐约间见到一身红绸罗裙，拖着长长的裙衣，罗裙岔开到腿间，玉腿朦胧白皙，光着一对纤足，悬空踏如平地，两个玉手拎着李玉纵的脖拎和一条断臂。

李玉纵恐惧的神色逐渐缓淡，手臂被斩，痛心入骨，语气疼呻：“娘亲，孩儿差些被杀了，您要帮我报仇啊。”

红绸罗裙高挑的身影隐藏在淡淡的红雾中，拎着李玉纵和断臂，只字不语，看不清脸容，一双眼眸闪烁，在打量着龙血地下方，一股压迫神魂的气息铺天盖地倾下。

这股气息从高空坠下，禁锢着众人的身子，扼紧着神魂，让人喘不过气来。

小狐狸和洛雅月瑶等众女浑身颤抖，几乎忍不住要跪下。

只有百魔宫的两名执事相安无事，见到少宫主得已安全，悄然散去头顶的血色巨手，这种燃烧生命的秘术，越是持续，对身子伤害越大。

两人都慌忙拱手低头，神色对红绸罗裙高挑的身影一览无余的恭敬，浑身寒瘆，颤声道：“拜见大宫主。”

红绸罗裙高挑的身影，弥漫出的寒意越来越浓，让两人不禁跪在地上，似乎害怕到极点。

“你们现在带少宫主回去接好胳膊疗伤，然后各自断一臂，十年内不得踏出门口半步。”红绸罗裙高挑的身影拎着李玉纵和断臂，淡漠的语气传遍整片龙血地。

两名执事彷徨叩头，知道宫主这惩罚是轻微的了，幸好少宫主没有生命危险，只是断了一臂，否则的头颅早已落地。

两人没有再多语言，御剑飞向高空，抱着李玉纵和拿着断臂，不敢再逗留，飞速离去，生怕宫主改变注意。

“大坏蛋，这股神魂气息，好强。”小狐狸趴在川紫风肩上颤抖，充满不安，艰难说道。

川紫风感到身子被无形的枷锁禁锢，感知被隔断，神魂扭曲，五行之灵法术难以舒展，眼角余光掠向众女，每人脸色苍白，身子颤抖，似乎支撑不住了。

‘装神弄鬼，一娄神魂的威压而已。’

川紫风将小狐狸放在地面上，仰首挺胸，旋即手捏法决，头顶上空，涌出一股璀璨金芒，直冲苍穹九天，无数金色符文闪烁，化作一道凤凰之影，夹着雷光银闪，凝聚成一头鵰麟，漫天光点散落，驮着他身子飞向高空。

本想低调，以稳为重，隐藏修为，但局面的发展已经超出了范畴，只能动用仙秘，现下小狐狸等月仙宫一众神魂被禁锢扭曲，随时有生命危险。

同时，川紫风展开了通神境领域，灵海聚集的仙元肆虐涌动，背后悬浮出七道金色灵链，铮铮作响，化作七柄金戟，犹如开辟天地之势，向八方击去。

“给我破。”

咣一声，

这方空间传出一阵支离破碎的声响，似乎坍塌下来，压迫感退去，众人神魂恢复空明。

川紫风站在鵰麟上面，背后虚空七道灵链如七条蟒龙绕动，眼眸深邃，气息，直视着红雾中红绸罗裙高挑的身影。

威压被破，隐藏在红雾中红绸罗裙高挑的身影，似乎没有感到意外，静静望着川紫风，沉默着。

小白狐飞向空中飞去，站在川紫风身上，缩了缩小身子，似乎有些惧怕，泛亮的眼珠溜溜转动，小声咬耳：“这女人身上红气缠绕，看着有点可怕，从身影看上去，好像某个活了上千岁的女魔头，你打不过她。”

洛雅月瑶螓首直视天空，望着川紫风，绝色容颜凝了凝，目光闪烁，不知道在想什么，而后对于雾中那高挑朦胧的身影，蹙着柳眉，“是百魔宫的宫主，魔姬。”

随后她松了一口：“只是魔姬的一娄神魂，幸好并不是真身出现。”

川紫风面对红绸罗裙高挑的身影，静如处子，没有惧怕，对方是一娄神魂，想到也是李玉纵的娘亲，顿时一抹厌恶的神色涌在脸上。

红绸罗裙高挑的身影在血雾里若隐若现，身后拖着长裙衣，光着玉足，一方至尊姿态，看到川紫风眼神厌恶，并不在意，憎恨魔门妖道所谓的正道之士，多如地上的蝼蚁，只是眼眸倏地闪过一丝异色，一阵恍然，仿佛在回忆什么，随即回过神来，盯着川紫风，兴趣欣然，启口似是自语自言：

“你这个小道士的道息和那位仙子同根同脉，年轻轻突破通神境，在我看来，理所当然，一点也不意外，如果说要斩我这一娄神魂，何其的荒缪，三千世界之广阔无垠，强者无数，你以后择言要慎重，可以狂妄，但要有狂妄的底蕴，目前，你虽蕴含各种道秘，奈何年纪和经历都尚浅，达不到那种层次，不过，比我那不成器的儿子，你已远超于他。

说起来，我没曾想那位仙子一眼便是销声匿迹百年，也留下了一子，还来到了虚灵界，而且出生便拥有仙脉，如果本魔姬把她的小孩抢过来，舔我的脚趾头，让那位仙子知道了，会是怎样的表情？”

小白狸知道魔姬所说之意，听到后面的说话，倏然一脸警惕，没有了胆怯之心，急忙跳到川紫风头顶上，生怕大坏蛋被对方掳走，顿时全身炸毛，挥着小爪：“魔姬，你想干什么？”

川紫风蹙着眉头，不知为何，感觉对方认识娘亲，心里泛起几分不安宁，感到不知不觉沾上某种因果，而且这因果根深蒂固，难以斩断。

魔姬对小狐狸视而不见，声音空灵动听：“小道士，我看在那位仙子的分面上，砍我儿子胳膊的事情，可以当做什么事情都没有发生过，既往不咎，但你要为你藐视我的所作所为付出一点点代价。”

川紫风一脸警惕，看到一片血雾覆盖着四周，赫然出现一群裸身的美艳娇女，皆吐着小香舌，玉乳肉波晃动，玉腿光滑修长，美穴芳幽，向他聚拥而来，而魔姬的身形不知所向，捕捉不到她的神魂气息。

“魔姬，好歹你也是一方尊者，用这些淫秽的手段蛊惑别人，不怕有失身份？”小白狐气得哇哇叫，“大坏蛋，这是媚术，紧守灵台心神，诵念道经，便能破解。”

川紫风道根稳固，心境自然不受所惑，目光一凌，背后七道灵链铮声不断，瞬间将几个光裸身的美艳娇女身子洞穿，消失在血雾中，只是又有无数娇艳美女扑来。

“小道士，抓到你了。”

一片长裙衣从血雾里诡异猛地飞出，将小狐狸扇飞，在血雾发出一声闷痛声，小身子徒然被扇到血雾外面。

而这时，裙衣缠绕，瞬间把川紫风身子四肢紧紧裹住，无法动弹，一股强大的力量将他拖向血雾深处，突其而来的是被一具香风阵阵丰腴的娇躯搂住，嘴巴接触到两片软唇，一条小粉舌快速望他往嘴里钻，不时吐着甘甜的口液，仅是三息，两片柔唇便离开了。

随后，川紫风感到身子一松，裙衣缩回，魔姬的身子站在一丈之远。

川紫风眼睛圆睁，看清楚了魔姬的面貌，虽然只是一娄神魂，却容颜绝色而妖媚，散出的上位尊者气息又让人退避三丈，穿着一身红色纹着凤凰长裙，一头长发幽黑绸亮，如瀑布散下，身段丰腴而妙曼修长，曲线纤美，一对酥胸饱满滚圆，肌肤晶莹毫无暇疵，光着两个玉足，粉嫩的舌头正舔着红唇。

“怀有仙脉，好纯的至刚道气。”魔姬玉足凌空向后踏出，红裙内一对玉乳晃动，美眸光彩闪烁，笑意妖媚，一步一步消失在血雾里，传来空灵幽远的声音：“我在你身体内留下了一些东西，放心，没有坏处，日后你会感谢我的。”


──────────────────────────────────────────────────
第八章：为了洛雅月瑶护法
────────────────────────────────────────

黄昏，一娄徐风在夕阳下飘过，即将是昼日交替，各大孤谷悬峰浮在半空，一树，一尘，一碧流，都斑烙着无穷尽岁月的沧桑。

龙血湖边上，两条通身鳞片如铁铜浇成的蟒蛟，身形有几分化成蛟龙的轮毂，但身首两异，被斩断两截，气息已然断绝，鲜红血液还冒着热气。

两条蟒蛟是一公一母，在湖底沉睡，等待龙血果成熟，吃了龙血果，能突破通神境，再修炼一段漫长岁月，便能成修成真正的妖蛟，再一步向蛟龙进化。

可惜两条蟒蛟苏醒，感知到有不少人类觊觎龙血果，勃然大怒，血湖水花狂涌，发狂般出湖面，奈何还没有来得及向人类攻击，一道紫芒破空而起，死于川紫气风一早准备好的紫气化剑之下。

这大千世界，芸芸众生，上至九天，下至九幽，是弱肉强食永不变的定律，有强如仙人，能只手遮天，有平凡之人，一生为柴米油盐奔波，本质上，都想活得更好，享受更多庞大的资源。

‘等了半天，血龙果终于成熟了。’

川紫风御剑在血湖面上，如数将十余颗血龙果从树上取下，收入储物宝戒，再次回到湖边，有些好笑望着小狐狸。

小白狸白乎乎的身影，不停在死去那些百魔宫的人身上摸来探去，动作犹如千锤百炼，很熟练的在--搜刮东西。

只是，这过程中，它时而笑脸颜开，时而翻白眼，好像搜刮到好东西，表情十分满意，没有发现宝贝时，马上一脸嫌弃。

洛雅月瑶和月仙宫一众姿色姣好的宫女盘坐在地，吃下丹药，在缓缓炼化药力，恢复被退元散和在战斗中几乎耗竭的仙元。

直到现在，每人脸色红润，没有先前的惨白无力感，仙元已经恢复有五成状态了。

她们见到小白狐的举止，特别是一双小爪子抱三柄下品灵剑和十几块尾指大的小灵石，一边眉开眼笑，众女心里情不自禁涌出几个词：“月黑风高夜，杀人越货，嗜财如命！”

当然，这是日光白昼，也不是有行动有组织有预谋的滥杀无辜，而是魔门被她们反杀的一方。

在修仙界里，发生战斗，死去的修士，身上的法宝灵丹符箓等宝贵之物，被取走是很正常的事情，行为不羞耻。

不过，在月仙宫众女眼里，百魔宫这些人，大部分都是外门弟子，只有少数几人是内门的，内外门分配物资也就大庭相径，悬殊巨大，身上并没什么有珍贵的灵宝，所以看不上。

倒是有几柄中品灵剑，但被小狐狸收走了，她们心里也没有任何异议，再加上都是川紫风的出现，才逆转局势，要不然她们都被百魔宫全部掳走，那后果不堪设想。

若被掳走，那面对地狱般的场景，身子被控制，宛如肉奴供他们天天奸淫，只要是少宫主会被李玉纵当作鼎炉，才是生死不如的局面。

‘两条蟒蛟看着活了几百年之久，其肉含有灵气，是大补之品，对锻造体魄溢处颇大，鳞片坚硬如铁，可以用来做防御法宝。’

川紫风半蹲在地上，一只用按在一截蟒蛟身上，微微释放出灵识探查其内，感觉有灵气，而且肉质鲜美，一身黝黑泛亮韧硬的鳞片，普通利器难以刺穿，剥下来能换灵石。

顿时，他涌出喜悦的笑容，将它们的尸身放入储物宝戒里。

少顷刻，小白狐捧着一堆东西，小身子摇摇晃晃行过来，狭细的小脸充满兴奋，“大坏蛋，你看，我都搜到了什么，飞剑，灵石，还有几张符箓，这些东西足够我们在虚灵界开支一小段时日了。”

川紫风仔细一看，有三柄下品灵剑和一些浅蓝，红色，褐红不同品次的灵石，想到从小灵界出来的时候，娘亲并没有给自己盘缠，以前每个月给的灵石不多，仅够一天时间在石牛镇的花销，所以身上没有富余的灵石。

小白狐搜取这些东西，下品灵剑和符箓都可以换取灵石，原来是考虑到吃住方面的问题。

“厉害。”川紫风举起拇指夸赞一番，暖心一笑，“你抱着不方便，先把这些东西放在我的储物宝戒里吧，到时候要用再取出来。”

“可以，不过，听你娘亲说，你花销大手大脚的，这些东西没有和我商量之前，你不能私下动用，如果能做到，我就答应你。”小白狸目光溜溜转动，望了川紫风十个空空的手指，知道他其中一个手指戴着一个储物袋宝戒，只是用一些障眼法术掩盖起来了，避免一些心术不正的人觊觎。

毕竟大坏蛋这个储物宝戒和储物宝袋不同，是世间可遇不可求的罕见珍宝，它羡慕不来。

小白狐在考虑着，觉得没有一个储物宝袋，很不方便，但要在市场上买一个的话，得要花数万灵石才能买到一个储物宝袋，而且还是下品的。

目前，它没有这么大的一笔费用，可以用身无分文来形容现在的窘迫，只能心动意不动。

“好好，真啰嗦。”

“你娘亲说过，你不许再凶我，与我说话温柔些。”

川紫风神情若然，撇了小白狐一眼，大手一挥，将它捧着的一推宝贝收进储物宝戒中，旋即转身，盯着血湖边遍地的尸体，沉思几息后，还是用火行法术把这些尸体都烧得一灰不剩。

晚上，远古遗址中，一轮红月高挂，和外界的月色不同，洒下的红光映在地面上，，处处透着诡异妖邪，而悬浮在半空各大峰谷，不时传来远古巨兽的声响，令人惊心动魄，背脊发麻。

龙血地谷口出处，一个透明隐藏的防御阵法如巨钟罩在月仙宫的仙船周边，船上一众宫女恢复了仙元，脸上担惊受怕之色换上了喜悦的笑容，其中只有八九人在和百魔宫对战中受伤，在房间里休养着，没有死亡，皆是万幸。

第三层楼阁的雅厅中，梁顶上垂下青纱，轻盈飘拂，画墙上燃灯摇曳，充斥着一股女子淡幽之香，正厅中一琉璃桌上摆着各色点心，令人食指大动。

小白狐如人坐在凳子上，正捧着一块紫糕小口口吃着，川紫风则站在纱窗前，夜色在红月之下，一片诡红妖魅，周围莹虫鸣叫，相隔百里的远处浮峰不时传出古兽的嘶吼，意识到这是在虚灵界的远古遗址里。

‘那百魔宫的魔姬，一宫之主，实力高不可测，反观我斩她儿子一臂，却没有对我发难，说起来，听她不清不楚的语气，好像认识我娘亲，是否对娘亲有顾忌之心？或是其它原因？’

川紫风想起魔姬那一娄神魂和一番饶有意味的说话，年少的脸孔有些愁然，心里细细思索着，却想不出个所然，然而，脑海闪过身子被魔姬禁锢，以强吻的手段还将丁香舌及口液吐在他口中，那一抹口液幽甜逗留在嘴里，还无法抗拒的吞下了。

回想之前，魔姬的丁香舌儿滑而香，口液如石牛镇巷口卖棉花糖那般醇甜，第一次被吻，心跳骤然如打鼓，狂乱不堪。

那会时，川紫风浑然间有种诡恶之念，想将魔姬丰满幽香身子的红裙长袍撕烂，夯力压在身下，幸好这邪念被他运起道法心经强行压制住。

可以看出，魔姬是很可怕的一个人，她能轻易撩拨点燃别他人的淫念，宛如禁锢在牢笼的恶魔，就差推开折扇邪恶的大门，把恶魔放出来。

‘我在你体内留了一些东西....’

川紫风盯着窗外，夜空的红月越来越猩红，覆盖大地的红芒仿佛在滴着血，不时蹙着眉头，魔姬离去时的空灵余音仿佛依旧在耳边缭绕，挥之不去。

所幸的是，他推动灵海的仙元在身体各处游走探查，并没有发现诡异之处，绷紧的警惕感放松下来。

“道由我心，凡尘皆无，心宜气静，望我独神，无痴无嗔，无欲无求，念善广生....念头通达。”

川紫风为了让心中的邪淫之念永绝后患，盘坐在地，闭眼静耳，内观心海，外视身山，默诵着静心经，正气经，凡道经主要经摘，浑身道气凛正，半刻过后，灵台如碧洗明清，退污除垢，心之所静，身松若燕，整个人从容不迫。

“大坏蛋，修炼完了吗？吃块点心。”

不知何时，小白狐捏着一块糯米糕跳到川紫风肩膀上，高举着甜软的糯米糕，见到大坏蛋修炼不松懈，狭细的狐脸甚是满意。

“我记得你之前一直只吃灵果，怎么沾染五谷杂粮了？”川紫风接过糯米糕放在口中，旋即微微动容，一股清香甜味留齿，口感糯软，比起别的点心大有不同，味道极好。

小狐狸眨了眨小眼珠，一副理所当然：“在小灵界里，当然是吃灵果，现在没有了，只能吃这些。”

川紫风吞下糯米糕，心中默然，勾起了在小灵界的回忆，一草一木一山一水甚是怀念，至今为止，头一次真正远足，徒然想念娘亲，不禁暗叹一声，寻仙缘觅大道，方何在？何时归家？

小狐狸心思细腻，感觉大坏蛋情绪异样，小爪子抚摸他长发，似是在安慰，同时自我告诫，在大坏蛋一步一步成长之前，以后绝口不提小灵界。

“这些糕点是由我月仙宫灵田所种的灵米磨粉所做的，不算是凡间的五谷杂粮，对修炼之士，也颇有一些溢处。”

此时，洛雅月瑶抬步穿过清纱屏风，换上了另一身淡雅微紫玄衣裙，裙边白纱润饰，裙袖露出一截嫩白皓腕，玄裙勒凸曲紧的线条，一根玉簪挽起一头乌黑绸亮青丝，玉肌有灵韵莹光流溢，紫玉高跟鞋在玄裙下若现露目，没发出细响，迈步徐款而来。

川紫风转身，眼内之色有几许惊艳，洛雅月瑶身上展现出一种独特的美，两片微薄嫩唇如弯月，含齿皓白，灵气飘盈，一襟映绝容，善心悦目，她妆容未染一丝胭脂水粉，修炼之人，特别是女修，容颜天仙之姿胜凡间女子，自不用施粉妆。

洛雅月瑶眼眸见到川紫风看自己眼神有惊讶之色，自然不会认为是亵渎，人间百态，芸芸众人心，有好与坏，而这位少年道士，眼神清澈如一尘不染的浩瀚星空，实力出众，特别是一身纯正道气，让人心生好感。

“川道友，灵狐仙子，请坐。”洛雅月瑶玉手微请辑，邀川紫风和小白狐坐下。

她看出小白狐修炼成人，时日不会太长，而且修为不低，唤它为仙子，不知道是不是有其它用意，但小白狐眼神闪烁，有喜悦之意，对令狐仙子这个称呼，甚感满意之极。

川紫风被邀请到阁楼，和洛雅月瑶的闺房仅一隔轻纱屏风，不易逗留，从储物宝戒取出六个血红婴儿大的龙血果，放在桌子上，“少宫主，以之前谈好的条件，拢共十二个血龙血果，你所得一半。”

洛雅月瑶也不客套，修仙之人，修道修身修心，不受虚伪之意约束，玉手探出，一抹淡光流转，将六个龙血果收入储物宝袋，微倾一笑，“这次多得道友出手相助，月仙宫永记于心。”

微顷，她玉手一扬，一块两指大小的晶莹玉牌悬浮在川紫风面前，“这玉牌是月仙宫为数不多的令牌，可随意自由出入月仙宫每一处，如若在虚灵界遇到麻烦事情，可令宫内子弟出手相助。”

这次，洛雅月瑶有了龙血果，今晚便能突破通神境，被李玉纵暗中下退元散，想将月仙宫众女抓走做肉奴，多得川紫风出手相救，避免了一场灾难发生，心里感激之意，无法言喻。

‘嘶呀，这位少宫主心思颇为长远啊。’小狐狸眼珠一转，心知这位少宫主有意拉拢大坏蛋，白天和百魔宫一战，无惧魔姬一娄神魂，最后斩蟒蛟，显露了实力，所以一开始就打大坏蛋的注意了。

它暗暗松了一口气，从洛雅月瑶的表情看出，只是单纯的欣赏大坏蛋的实力而已，倒没存有其它心思。

“少宫主，谢了。”川紫风将令牌收好，便站起来，“早些歇息。”

“川道友，且慢。”洛雅月瑶见川紫风客气相待，心头为急，也站身而起，玄衣裙内一对酥胸浪涌，脸上有几分急促，看着有话要说，缓了缓神色，“你称呼我少宫主显得太生分了，最近一段时间内，你都住在我宫里，看你年纪较小，如果不介意，可唤我月瑶姐，我唤你紫风弟弟或者紫风，我们以姐弟相称，如何？”

“甚喜。”川紫风听出洛雅月瑶真诚之意，笑了笑：“月瑶姐，日后多叨扰了。”

洛雅月瑶没想到川紫风答应那么快，压抑着喜悦，想起川紫风修为突破通神境修为，有七道金色灵链，有些不明这灵链是如何形成的，猜测是某种高深奥妙道法，也不便过问，以免招来厌恶。

川紫风和小狐狸原本想离开，没想到被洛雅月挽留，最后两人相谈甚欢，变得熟络起来，直到吃光了点心，最后才离开阁楼，回到房间内，已经是夜深时分了。

洛雅月瑶有了龙血果，本想今晚突破通神境，后来一想不急于一时，白天消耗的仙元，现在才恢复，等明日在远古遗址找一座灵气充裕的峰谷，准备一番再突破也不迟。

翌日上午，月仙宫众女休息了一晚，神清气爽，整装待发，出发去其它峰谷采摘一些灵药回宫炼丹。

小狐狸站在仙船头边上，抱着两个翠绿灵果吃得津津有味，这是洛雅月瑶给的，这位少宫主的储物宝袋经常放有一些珍稀灵果，知道小狐狸喜欢吃，所以一早起来的时候，便给了它两个，此举动，有讨好之意。

突然，川紫风望着下方，目光一亮，昨天百魔宫除了李玉纵和两名执事被魔姬救走，其余人全部被斩灭，却留下了一艘的灵舟。

灵舟同样建有阁楼，约莫可容下数十人，只是船身那个黑色条纹面具阴森的图案，显得碍眼，不过可以抹去，只是，这灵舟相比起月仙宫的仙船，相差殊大。

洛雅月瑶见川紫风盯着灵舟动容，温婉笑道：“百魔宫留下这艘灵舟用各种灵材锻造而成，价值不菲，可日飞行万里，用来代步遮风挡雨再适合不过，如果想要，可以收起来为自己所用。”

“月瑶姐，听你这么一说，倒是有些心动了，反正放着也是浪费，我就收走吧。”

川紫风大手一挥，三道白芒掠出，如锋利的刀刃，削去了船身黑色条纹面具阴森的图案，也不探索灵舟里面有什么，收入储物宝戒，有空再取出灵舟，将上面没用的东西清理出去。

未了，他向洛雅月瑶询问如何驱使仙船灵舟，这方面，川紫风知晓得不多，收了百魔宫的灵舟，自然要熟悉驱使才行。

洛雅月瑶轻笑道：“无论是灵舟还是仙船，中枢都有个风属性的法阵和前行方位，且法阵有个阵眼，只需要用灵石宝玉等蕴含灵气的材料填充在阵眼里，然后驱动法阵即可飞行。”

“以灵气填充，看来养这么一艘庞然大物，不容易啊。”川紫风认真听洛雅月瑶介绍驱使灵舟仙船的要点，不难理解，一番讲解下来，便知道怎么操作了。

小狐狸吃完灵果，用水行法术清洗爪子，然后跳到川紫风头上，舒服的趴下来，洛雅月瑶望了它一眼，暗叹着一人一兽感情深厚。

仙船从龙血地飞到上空，掠过一座座悬峰，川紫风站在船头，小狐狸伏趴在他头上，洛雅月瑶一身淡雅微紫玄衣裙站在一侧，两人一兽谈笑风生，月仙宫众女一脸戒备，以防有人偷袭。

要知道这是远古遗址，有些散修的修为也颇为强悍，良莠不齐，这些修士没有宗门服饰标记和道统秘法，经常蒙面结伴为伍抢掠为生，可不会因为一方名气极大的宗门而胆怯退缩，下脏手多不胜数，有些宗门子弟外出，被劫杀，也不知道是谁干的。

....

远古遗址，六十年开启一次，时间为三天，众多修士前入寻秘宝，运气和自身能力缺一不可，普遍可见的是灵草仙药，灵兵仙器难以寻得。

有大半修士，目标很明确，为自身突破境界，奔着年份久远的灵药而来，但不少人也遇到实力凶猛的妖兽，被一口吞掉，再加上众门派争夺秘宝，一天过去，各宗门的人死伤过半。

一天下来，小狐狸在几处峰谷采摘了不少灵果和一些灵药当饭食，然后全部装在川紫风的储物宝戒里，幸好，储物宝戒空间大，倒是不怕装满。

洛雅月瑶进入远古遗址，只要目的是为了龙血果，其次就是采摘灵药炼丹，在十余处灵峰里，月仙宫众女采摘了不少稀有的灵草仙药，分量充足。

其中在几处山谷里遇到不少其它宗门修士的尸体，地上有巨大的脚印，或是有某种妖兽残留的凶威气息，从这些迹象看，不易想到是远古强大的妖兽所为。

遇到这种情况，采摘非不必要的灵药材料，不想与它们正面搏杀，毕竟这些妖兽的实力不可小觎，稍微不慎，便万劫不复。

临近晚上，仙船停在一处清净的峰领半腰，各种奇花异草青葱翠绿，花香四溢，巴掌大的群蝶，两条细小的尾巴散着莹光，在夜空中翩翩起舞，美幻绝伦，一片安逸宁静。

众人在仙船里吃过晚饭后，布下防御法阵，等红月高挂夜空后，洛雅月瑶一身淡雅青色玄衣裙，踩着紫玉高跟，从阁楼飞出，站在二楼的船道上，落脚悄无声息。

房间内，川紫风望了一眼在床上蜷缩着细小身子沉睡的小白狐，独自轻轻从房间推门出来。

“月瑶姐，你带路吧，我帮你护法。”

在白天，洛雅月瑶和他商量，今晚她要突破通神境界，这境界正式是步入另一个层次领域，人类修者突破通神境，会有强烈的仙元波动，避免在仙船上闹出动静，选一个幽静的地方，叫他在一帮护法，防止出意外和中途被打扰。

“我用灵识查探过了，峰顶有一处地方适合，随我来吧。”

洛雅月瑶纵身一跃，朝着峰涯边飞去，川紫风紧跟其后，夜风呼啸厉嚎，宛如鬼泣，丛林间传出虫鸣，两人很快消失在夜色中。

仙船上守卫戒备的六名宫女，眉头疑惑，却没有过问，其中一名身材丰腴，姿色不错的女子，脸上露出几分阴沉不定的神色，顿了顿，吩咐她们好好守备，她去解手，便离开了仙船。

“船上不是有香壶吗，蓝执事这是去哪解手？”

“你不懂，外面可以蹲下就撒，多方不便。”

两个宫女小声嘻嘻窃笑起来。

峰顶，一处山洞里，洞顶四面破开，猩红的月色映照进来，一片朦胧色泽，洞内阴凉而不干燥，地面平坦，没有其它异物。

洛雅月瑶伸手一挥，一块白玉悬浮在半空，光芒四耀，照亮洞内一切，四周颇为开阔，一块石上，一只正在栖息的黑色的小飞禽，被惊得扑哧飞出洞内。

随之，她取出五面五颜六色的小阵旗，向四面八方扬开，旗子插入地里，旋即，空气徒然一阵波纹晃动，一层透明的屏障缓缓笼罩起来，形成一个小形的防御法阵，护着这方空间。

“紫风，你在一旁帮忙看着就行，我炼化灵元丹和龙血果的药效，估计要小半刻时间，然后冲击通神境。”

洛雅月瑶再从储物宝袋取出一块白纱，铺在地面上，盘坐而下，玄裙下遮着两只紫玉高跟，一颗白色拇指大的丹药和龙血果出现在掌心。

川紫风点了点头，望着五面小阵旗，若有所思。


──────────────────────────────────────────────────
第九章：意外横生
────────────────────────────────────────

川紫风目光从阵旗离开，散出灵识警惕四周，现在是帮月瑶姐护法让她突破通神境，其过程要安静，不能被外界打扰，容不得出一丝差池，免得她伤了道根。

道根和五行灵根不同，修仙之人蕴含灵根才能修炼，一步一步往上突破，好比万丈高楼，先打好稳固的根基，方筑高楼，这坚固不催的根基就是道根。

如果伤了道根，对于修炼的人来说，是一种劫难，以后修为难以再突破，这种创伤对于修炼之士来说，无疑是一种毁灭性的打击，特别是通神境界，一道极难跨越的鸿沟，只但要跨过这个大坎，就真正踏入了强者之路。

自古至今，有很多修者定格在通神境界，想突破，却遥遥无期，宛如龙被困浅滩，无力借风浪破空而飞。

川紫风暗暗感叹，自己在小灵界里，一身修为全拜用之不竭的资源，全是娘亲所赐，再者每天勤奋修炼，两者缺一不可。

洛雅月瑶紧闭双眸，进入忘我状态，全心投入突破境界中，连续吞下龙血果和灵元丹后，药力开始迸发，身子泛着一层朦胧的金光流茫，衬着白脂般无瑕的肌肤，显得更加晶莹如玉，柔唇似月微弯着弧形。

她两手结着法诀，一点一点炼化药力，化为庞大的紫色灵气在体内流转，顺着各大经脉涌向汇聚在灵海，衣装表面一层无形似是罡气的气劲扩散四周，乌黑青丝拂动，玄衣裙飘袂，正是将龙血果和灵元丹炼化的迹象。

川紫风眉头微蹙，徒然转身，这座山峰被他的灵识所覆盖，一草一木及万物的动向都在感知之内，这时，意外捕捉一道身影正迅速向峰顶飞来。

‘是谁？’

川紫风望了一眼正准备突破通神境的洛雅月瑶，这时候，正处在危急关头，她不能让任何人打扰，在灵识感知中，来者的身影有些急速，其气息和心神呼吸缭乱，看着不善。

他望了一眼八方五面阵旗布下的阵法，所幸熟悉五行八卦之术，一念间，便找到了阵法的生门出口，身子一晃，便出了阵法之外，飞身掠出山洞，向感知锁定那道身影飞去。

那道身影快速向峰顶掠来，曲线丰腴，双腿妙曼笔直，身子灵活如黑夜里的母豹，从身形上看，是个女人，她身子赫然一颤，猛然在一块陡石上停了下来。

朦胧猩红的夜色中，一个穿着玄色道袍的少年，身子如磐石，站在不远处，挡住她的去路。

两人的距离不近不远，在红月的映照下，足可看清双方的脸容。

“蓝执事，这么晚了，你去哪？”

川紫风望着穿着灰色衣裙丰腴成熟的女人，姿色惑美，浑身隐若一股飘仙妩媚，正是蓝娴雅，月仙宫的蓝执事。

昨天在龙血地里，蓝娴雅实力也有目共睹，斩杀不少百魔宫的弟子，但这夜深人静，来峰顶所谓何事？偏偏是洛雅月瑶在突破境界关头，她就后脚跟来。

蓝娴雅目光闪躲，一张姣好的脸容在红月下将妩媚的尽显露，刚才舒展身法急疾，猛然停下，换气之时，胸部不断起伏。

在川紫风注视下，蓝娴雅袖袍内一个白皙的素手微微紧了一下，神情缓了缓，微笑：“方才我见你和少宫主上峰顶，心有担忧，所以也跟来看看。”

“月瑶姐没事，你回去吧。”川紫风微微笑，蓝娴雅给他的感觉，有些诡异。

蓝娴雅上前一步，一对胸部如水球浪动，看着如两个大蜜桃熟得出水，脸颊娇媚，双目水意涟漪，神色惑：“那这么晚了，你和少宫主上山顶干什么？”

闻言，川紫风眸子灼灼有神，只字不言，暗暗捕捉蓝娴雅的神态举止，从她的话中，隐隐觉察到有猫腻。

洛雅月瑶是一宫之主，她做什么和去哪？不是一个执事能关心的事情，而且看蓝娴雅并非有要事找她的少宫主，而是有其它目的。

川紫风觉得浪费口舌，不言不语，禀着宁可杀过，不能放过一丝存在的危机可能性的想法，直接散出一娄威压掠向她身子，

蓝娴雅被盯的心头剧烈一跳，随之一股无形的压迫感笼罩着全身，空气逐渐降到冰点，不寒而颤，让她喘不过气来，修袍内玉手紧攥着一包白色粉末，同时暗暗感叹，通神境的修为，果真可怕。

“那川道友，不打扰你和少宫，我先回去了。”

蓝娴雅强抵挡着无形的威压，语气突变暧味，微微一笑，神色轻松，表情看着让人忍不住放下警惕。

川紫风散去威压，脸色若然，点头微笑：“慢走。”

但等蓝娴雅转身的时候，袖袍内的玉手骤然向后一扬，一气呵成，动作如流畅，身子飞速退后三丈。

她手里那包白色粉末如一道白光抛出，赫然散开，粉末犹如天女散花，密密麻麻散在川紫风面前。

“这是退元散，吸入一丝，便会让仙元减退，而我对你增加了分量，药效更佳，即便是仙人境，也难以...”

蓝娴雅仰头狂笑，两个胸部如肉球剧烈涌动抖颤，长发随风飘然，姣好的脸容一丝狰狞，语气恶毒，说道一半，声音却嘎然而至。

“蓝执事，你果然有问题。”

一声沉吟声响起，像是有东西阻隔着，声音穿过隔挡之物，显得混厚，

川紫风身子被一层结实的沙土障壁笼罩，宛如一个大泥碗倒扣着全身，隔绝了白色密集的退元散。

啪啦，一声，一块沙土掉落，土障壁里露出了川紫风的脸孔，双手捏着法诀，目光如电盯着蓝娴雅。

幸好川紫风就感觉到蓝娴雅不对劲，注视着她的一举一动，在她转身抛出那包白色东西时，就飞速推动土行之灵的法术，让坚无不催的沙土形成障壁，阻挡了这些粉末。

“土行法术，好一个心思缜密的毛头小子。”

蓝娴雅发现失误，心里突兀一阵悚然，脸色惊惧，不再停留，身子化作一道白光向山下逃去，然而三条金色灵链比她还快，直接将她上身洞穿，却没有血液流出，整个人如断线的风筝从半空坠倒在草丛里。

“蓝执事，我封住你的神魂，禁锢一身仙元，身子失去行动能力，和废人无疑，至于你所作所为，期间发生什么事情，我没有兴趣知晓，你等着你的少宫主审问和惩罚吧。”

川紫风现下没空多想，望了一眼地上散着的白色粉末，不知道是什么，收集了一些装在储物宝戒里，飞身掠到蓝娴雅面前，考虑到把她留在这里被妖兽所伤，便想着把她带回去让洛雅月瑶好好审问。

他一手扛起蓝娴雅放在肩膀上，心里担忧洛雅月瑶，不知道她有没有突破，快速向峰顶飞去。

飞行过程中，由于蓝娴雅的腹部是贴着他肩膀，一只大手攥着她腰腹，五指接触到的娇肉，柔软如棉花，这美娇的身子更是有一股成熟的女人香味，不知不觉溢入鼻孔，有些醉人心神。

川紫风扛着一个香艳美熟妇，和魔姬神魂凝成的肉身不同，那次他是整个人是被魔姬所禁锢，无法触到她的肉身，感觉不强烈。

而此刻，他肩膀上的蓝娴雅是真正活生生的美熟妇，除了娘亲，蓝娴雅是第一次肌肤相贴接触的女人，饶是正人君子，习修得一身浩然道经仙秘，也不免一阵脸躁如火滚烫，心更是心猿意马。

川紫风心里又突然涌起了一个邪念，似乎体内有一股淫恶之气在诞生，下体阳根之物也在硬涨着，脑海冒出想把蓝娴雅这个美熟妇剥光，在草丛里疯狂蹂躏的念头。

‘为什么会有这样邪恶之念，给我破。’

邪念在他脑海如是一头淫兽在咆哮引诱，只好紧咬舌头，让灵台保持一丝空明，扛着蓝娴雅在夜空里艰难飞行。

蓝娴雅浑然不知川紫风的心境，她神魂被封住，哑口说不出话，一身修为被眼前这个小道士封锁起来，如沉入无尽深渊消失不见。

此时，她就算是被一个凡人樵夫任意玩弄，也反抗不了，只有感官犹在，心里一阵惨然。

说起来，这次她和百魔宫少宫主李玉纵密谋一起陷害少宫主，事先将洛雅月瑶的行踪告知李玉纵，在龙血地设下退元散埋伏，为了不露出破绽，她自身不惜也跟着一起吸入了一丝退元散。

李玉纵就差一步擒拿少宫主，只可惜，天意弄人，被这个小道士搅和了，展示一身恐怖的实力，修为是诸多修士都望尘莫及的通神境界，最后要不是魔姬一娄神魂出现，就把李玉纵给斩了。

蓝娴雅不死心，少宫主只有一死或者被李玉纵带回百魔宫，她才安全，今晚看到少宫主和小道士两人上峰顶，意思很明显了，昨天得了龙血果，再者前些天准备了五粒灵元丹，就是想突破通神境。

所以今晚她特意带了一包加足量的退元散，想让小道士一身仙元瞬间消失，然后在少宫主突破境界的时候，下手除之，却想不到小道士如此警惕和聪明，自己反被他擒住了。

川紫风上到峰顶，眉头一蹙，感觉到洛雅月瑶气息缭乱，好像出了问题，急忙把蓝娴雅放下，冲入法阵内，看到的情景，心里猛然一颤。

洛雅月瑶盘坐在白纱上，嘴角溢着一丝血液，双眼出现一金一紫不停变换的色泽，浑身紫芒狂绕肆虐，夹着一股股威压瘆人的气息向外泄出，这是仙元不受控制暴走的状态。

“我服下的灵元丹有问题，灵海的仙元突然变得狂暴，没法推动来冲击通神境，突破无望了。”

洛雅月瑶看到了地上的蓝娴雅，仅是望了一眼，无瑕顾及其它，心神归一，两个玉手结着法诀，极力压抑着内体仙元，只是依然控不住，如缺堤外泄，她神色不甘，即便如此，还保持着少宫主威严。

‘灵元丹出了问题？’

川紫风一惊，如果洛雅月瑶这次突破不了通神境，道根必定崩缺，心急之余，还算镇静，现下先压制仙元外泄的问题，心中飞速思索着解决办法，脑海闪过一幕一幕所学过的东西回忆一遍，旋即有了注意。

“瑶姐，我助你将仙元重新凝聚灵海，你一边运转仙元冲破通神境界。”

川紫风和洛雅月瑶姐弟相称，无法做到无动于衷，眼睁睁看她道根崩缺，留下大道之殇。

洛雅月瑶点了点螓首，脸色逐渐苍白，川紫风一步来到她半丈身前，矮身盘坐在地，大手向前探出，掌心泛出一道白芒，白芒形成一层白色屏障着她全身，防止仙元泄露，这层白色屏障，是修仙者能轻易做到的术法。

未了，川紫风两指触着白色屏障，指头一股金色气体汹涌而出，如浩瀚星海涌入屏障里面，瞬间让洛雅月瑶神色有些红润起来。

洛雅月瑶重新汇聚仙元冲击通神境，精神蓬勃，期间看到川紫风输入一股金色气体，充满生命气息，知道他在帮自己绵绵不绝注入仙元，好顺利突破，心里充满感激。

川紫风继续输送仙元在屏障内，原以为有了自己的帮忙，可以顺利让洛雅月瑶突破通神境，但仅是十余息后，情况越发不对劲。

“嗯。”

洛雅月瑶吐出一口鲜血，身体的玄衣裙被金色仙元如风鼓膨胀，险像横生，川紫风目光一紧，急忙收回仙元，猛地站起来，一脸着急，寻思着哪里出了问题。

砰的一声，让人提防不及，洛雅月瑶的玄衣裙突然炸了开来，身子半趴在白纱上，气息柔弱，酮体莹白流溢着金芒，也逐渐退去，全身只剩下白灰胸衣和镶着紫玉的高跟，两条白皙的玉腿合弯曲着。

‘月瑶姐，冲击通神境失败了？怎么会这样。’

川紫风似乎想起什么，身子一晃，出现在蓝娴雅面前，大手一挥，一道劲风扫在她身上。

“我解开了你一道身魂，你现在能说话，应该知道些什么？说吧。”

川紫风心急如焚，冷眼盯着蓝娴雅，刚才月瑶姐说的灵元丹有问题，猜测和蓝执事有关，只是刚才急于助洛雅月瑶突破，所以没空问。

蓝娴雅躺在地上，身子成熟曲线如山峦起伏，目露死灰，一言不发，虽然身子不能动，但刚才的一幕看在眼里，干脆闭上双眸，一副任杀任剐的神情。

川紫风见蓝娴雅宁死不屈的模样，蹲下来，一手捏着她的玉腕，谁知邪念又无缘无故又冒起来，只能咬牙压下邪欲，抓着凝白如玉的手腕用力一捏，一股气息涌入她体内。

下一瞬间，蓝娴雅全身抽搐，感到一股寒冷的气息在体内游走，如无数刀子在割着身上的肉，痛苦不堪，厉叫娇喘起来，最后忍不住了，额头香汗淋漓，身子蜷缩颤抖，咬牙托出，“少宫主吃下我炼制的灵元丹，参有几株虚魂草，其作用有损神魂，但伤害不大，只是凝聚不了仙元。”

川紫风惊愕，没想到蓝娴雅会干这种事情，其中因什么缘由，不得而知，这时，脑海却不经意冒起一个强烈的念头，就是想将这具成熟娇躯的衣服剥光，他猛然惊醒，慌忙松开她的玉腕，体内欲火逐渐消退，撇了一眼她成熟的身子，然后回到洛雅月瑶身边。

不知何时，洛雅月瑶依盘坐起来，披上了一件青纱，雪白的酮体若隐若现，肌肤如白月光泽，白灰色胸衣内一对酥胸凸挺而起，宛如两座峰丘，双手结着法诀，依旧在坚持冲击通神境。

刚才蓝娴雅的话，洛雅月瑶也听到了，目光一凛，似是压抑着无比滔天的怒意，随后叹声：“蓝执事，我平时对你不薄，视你为心腹，没想到你会做出这种事情。”

顿了顿，洛雅月瑶继续道：“昨天在龙血地里发生的一切，想来也是你和李玉纵联手陷害我月仙宫一众，对吧。”

蓝娴雅没有做声，事到如今，无话可说，只有唯求一死。

“月瑶姐，我帮你探查一下神魂，看看有没有办法修补。”川紫风站在洛雅月瑶面前，目光闪烁，有些不敢正视她的酮体，沉凝半顷，语气有几分坦然，“等会接触肌肤接触，月瑶姐莫怪。”

“紫风，有劳了。”洛雅月瑶听闻川紫风的话，微微嗤笑一声，她自身觉察不到神魂的损伤，知道刚认不久的弟弟实力强大，若能修复神魂，突破通神境，是求之不得的事情，再者本是修仙之人，不拘小节。

“月瑶姐，你把手伸出，掌心朝上即可。”

川紫风探查神魂，说来不难，吩咐洛雅月瑶伸出一双玉手，然后他一双大手贴着莹白掌心。


──────────────────────────────────────────────────
第十章：草丛里的旖旎
────────────────────────────────────────

只是，川紫风掌心贴着落雅月瑶玉手的一瞬间，那邪念涟漪又突兀涌出来了，由于身子相近，不过尺半距离，视线无论从哪个角度看，眼前一披青纱襟酮体，玉躯妙曼晶莹，清晰可见晶莹白瑕肌肤，白灰胸衣内胸部汹涌，两抹如凝脂般的乳肉禁不住悄悄挤着胸衣，看似要撑破般。

洛雅月瑶一双修长玉腿盘曲在一起，两只透明紫玉锻造的高跟，一对纤足如秀玉，川紫风呼吸开始有点异样，急忙咬了咬舌头，守住心神。

他自从昨天被魔姬禁锢身子，和她接触过，吞下她唾液的那一天，身心开始萌发淫念，即便用道法压制能抹去，但只要接触到女人的身子，稳固的道心便在一念之间崩塌，淫念如狂风暴雨铺天盖地占据身心。

川紫风蹙着眉头，猜测魔姬用诡秘的手段，不知不觉在他体内种下了淫祟，且难以抹掉。

“紫风，你怎么了，没事吧。”

洛雅月瑶见川紫风目光逐渐火热，似是在走神，误以为在看自己的酮体，突然生一丝毫不起眼的异样感，脸上却没有表露羞态和责斥神色。

在她心里，川紫风年纪最多不过十七八岁，自己已经一百多岁，早把他当弟弟看待，在修仙界里，修为越高，活的越长久，有些活几千岁，甚至上万年十万年的仙人也有。

洛雅月瑶修炼到灵境巅峰，一百多岁这个庚年也是正常，把川紫风当弟弟看待，理所当然。

“月瑶姐，我没事，开始吧，你尽量放松心神，我推动神魂进入你灵台。”川紫风双手和洛雅月瑶玉掌紧贴，用力咬了咬舌头，痛感让他勉强清醒着，极力护着灵台一丝清明，一边运起道法心经，对抗着淫念的吞蚀。

‘必须要快速解决月瑶姐神魂问题，和她接触的时间一长，否则大事不妙。’

川紫风无暇感受洛雅月瑶一双凉润如玉的纤手，徒然闭上双眸，整个人气息如春光柔和，旋即头顶飘出一道白朦的灰影，这是他的一娄神魂，如果境界不高，神魂一般出不了身，也怕别人斩散，原身也会跟着受伤，想要恢复，得修养至少十年来蕴养身子，期间，也浪费不少修炼光阴。

不知道魔姬何境界修为，她那一娄神魂附玉简里，李玉纵捏碎玉简，神魂自会出来，危急关头救了她儿子一命，川紫风回想起来，觉得魔姬的实力深不可测，修为境界难以想象。

再者，不是每个修仙者都可以神魂出窍，只有修炼神魂类的秘法，深刻领悟要秘才能让神魂出窍。

不过，如果神魂受惊吓，本体也会受伤，像是得了风寒，这种情况不算很大问题，但也得难受一段时间，比如头疼目裂之类的症状。

此刻，川紫风一动不动，意念全部集中在神魂身上，轻飘到洛雅月瑶头顶上，静立着。

洛雅月瑶目光一愣，没想到川紫风能让神魂出窍，很清楚他实力极为强大，但觉得还是保守了，猜测他还有诸多底蕴没有展露出来。

随后，她望了望头顶的神魂，似乎觉察到什么，川紫风这是要以神魂进入自己的灵台，她旋即下意识闭上了双眼，这种情况下，不敢让川紫风的神魂在外面待得太久，如果遭到不测，那就会后悔莫及了。

川紫风的神魂，一点一点从洛雅月瑶头部钻入身子，直至消失在空中，完全进入了她的灵台，他的神魂仿佛来到了一片星海世界里，无数细小的光点美幻绝伦，这些光点是修仙者的生命之火，遍布着整个灵台里，充满生机蓬勃。

其中看到洛雅月瑶的灵台虚空中，有三块散着蓝紫红光芒的小碎片，以三角形分开，在无数生命之火间，显得万众瞩目，这便是水木火灵根，是修士进入修仙界最基本的门槛。

然而，在水木火灵根三块碎片下方，站立着一道妙曼的灰色身影，看不清脸容，但从整体轮廓看出，正是洛雅月瑶的神魂，只是这道神魂欲摇萎靡，似是受到了创伤，正是被虚魂草所致。

川紫风的神魂飞到洛雅月瑶的神魂前，念念有词，双手平胸，十指交错，快速结着法诀，旋即一娄娄柔和的金色气息从双手涌出她的神魂。

这金色气息是仙元，神魂创伤，仙元也可愈合，只见川紫风的仙元钻入洛雅月瑶的眉心，然后她的神魂似是干涸的泥地遇到甘露，变得欢悦雀跃，疯狂吸收这柔和的仙元。

半顷过后，洛雅月瑶的神魂显得无尽生机，一双眸子泛起一道湛亮的光芒，一副精致的五官脸容清晰凝露出来，缓缓飘到他面前，嘴角浅然一笑。

川紫风知道，这是治愈神魂成功了，幸好洛雅月瑶的神魂损伤轻微，才这么顺利助她恢复。

川紫风的神魂从落雅月瑶灵台钻出，在半空缓缓飘回到自身，几息后，他睁开了双眼，同时看到洛雅月瑶一双美眸望着他，泛着几分感激之意。

旁边不远处，蓝娴雅躺在地上，身子不能动弹，目光盯着川紫风和洛雅月瑶，神情有些悲凉，十分不甘。

现在少宫主神魂被治愈，接下来的处境，蓝娴雅不用想也知道，和李玉纵联手陷害洛雅月瑶，是难逃一死了。

“紫风，我恢复了，你帮姐姐这么多，不知如何报答了。”

洛雅月瑶的神魂得已恢复，玉手轻盈从川紫风手上缩回，捏着法诀，控制狂暴外泄的仙元，下一息，却是紧蹙着眉头，整个人像是受伤般向一边倒去。

“月瑶姐，你没事吧。”川紫风一惊，眼疾手快，身子往前一探，两手急忙将洛雅月瑶抱在怀里，瞬间感觉到她全身乏软，气息虚弱。

他想探查一下什么情况，但此刻，正是抱着洛雅月瑶的身子，和接触她的玉手大不相同，淫念更如火山喷发，几欲控制不住。

洛雅月瑶感受到川紫风身上传来如火般灼热的温度，一种不明异样的感觉从心里冒起，第一次被异性接触，抱在怀里，还是一个刚认不久的弟弟，她脸颊一阵微红，“虽然神魂恢复了，但刚才仙元外泄过多，一时间乏力，调息一会便好。”

同时，她心里暗叹可惜没能突破通神境，中途被打断，且伤了道根，需要长时间来静修恢复，这一切终是蓝娴雅的过错。

川紫风邪念将要冲破脑海之时，下体阳根隆起，几乎顶着落雅月瑶的纤背，目光微垂，看到她青纱内一双玉腿长盈纤白，两只紫玉高跟内的玉足异常诱人。

如果在继续抱着落雅月的身子，肯定酿下大错，也避免被她看出异相，急忙松开怀里柔软的身子，猛地站起，故作淡定笑了笑：“月瑶姐，你先调息，我去洞口把守着。”

“嗯，劳烦紫风了。”

洛雅月瑶点了点头，望了川紫风一眼，意识到她身上穿着一件青纱和胸衣，诱人的酮体在他面前展露出来，心里没理由一阵乱跳，目光微垂，拿出一颗丹药吞下，双腿盘坐起来，闭上双眸调息着。

川紫风浑身燥热，阳物在道衣下久硬不软，立即转身行向洞口，想吹风降火驱走邪念，只是经过蓝娴雅身边时，耳边响起一道嘲讽的声音：“呸，假仁假义的正人君子，淫徒一个。”

不用想，洞里就得三人，洛雅月瑶在调息，也没有理由骂他，这道声音正是出于蓝娴雅口里。

川紫风猛然站住身子，目光望向蓝娴雅，不知她所说何意，疑惑问：“蓝执事，何出此言？”

蓝娴雅躺在地上，灰色裙子裹身，体姿盈长丰腴，一对胸部高鼓浑然饱满，裙衣下的秀足穿着一双灰蓝色锦鞋，双眸泛着鄙夷之意：“别惺惺作假了，你个淫道士，我早已看出你对少宫主有意思，想奸淫她是吧。”

川紫风脸上微变，蹙了蹙眉头，蓝娴雅原先看出了他的异态，毕竟身下的阳根之物还硬起，淫念让他对女人的渴望一览无余落在她眼里，但都是被魔姬种下的邪淫所引起的。

他吐出一口气，没有理会蓝娴雅，站在山洞门口，身如磐石，静守心神。

蓝娴雅见川紫风对她置之不理，嘴角露出一丝讥笑，语气却充满诱惑：“你对少宫主有渴望，男女之间喜欢是正常，也不必隐藏，现在你对她做什么，她也反抗不了，为何不享受她美妙的肉体，可知道少宫主还是处子之身，在虚灵界中，多少其它宗门的天之骄子对她觊觎着。”

川紫风双眸闪过一丝猩红，体内气息莫名一阵躁动乱蹿，猛然转头盯着蓝娴雅，她身姿丰腴诱人，灰衣内的酥胸沉甸如熟透大蜜桃。

刚才她的话好比一副活生生诱人的宫女图，在脑海羽羽如生描绘出来，当下体内苦苦压抑的淫念挣脱了牢笼，川紫风大手猛地一伸，蓝娴雅神色一变。

她还没有反应过来，被川紫风一把捞起，扛在肩膀上，身子如闪电向山峰下另一侧掠去。

红月的夜色下，一道少年身影抗着一个美妇在山峰间如闪电掠过，速度如惊鸿雷霆之势。

蓝娴雅惊怒交加，被川紫风扛着逛奔，长发被迎风拂乱，灰裙内两条美腿不由自主在半空晃动，花容失色：“小贼，你要干什么？把我带去哪里，快将我放下。”

她感到川紫风的速度异常的快，穿过一片片树林，一身修为被封，比凡人还不堪，黑夜间看不到周围的景物，只听到耳边传来呼啸风声，心里逐渐惊惧起来。

川紫风穿过茂密的树林，钻入一小片茫茫绿草里，把肩膀上的蓝娴雅放在草地上，蹲在她面前，双眸欲望如火，咬牙道：

“蓝执事，我知道你想干什么，你是在激怒我，想让我杀你，死在我手里好落得个痛快，但你不该引诱我对月瑶姐做出那种事情，让她厌恶我，明知你难逃一死，想拉我下水，是不是这个意思？”

蓝娴雅脸色不停变换，最后表情是一片哀然死灰，愣愣望着夜空的红月，感到异常烦躁和不甘，没料到自己的如意算盘被看穿了。

是的，就像这个小道士说得那样，她的确想激怒于他，死在他手里就了之，如果是被少宫主惩罚，不单只整个月仙宫都知道，还被废除一身修为，最后必定是斩首以示门规。

周边绿草高有半丈，漆黑一片，夜风凉习，虫鸣声不断。

川紫风修为强悍，目力在夜中宛如白昼，一双眸通红，紧紧盯着蓝娴雅的胸部，体内的气息逐渐缭乱，眼帘低垂，双手紧握微颤着，在猩红的夜幕下，背影显得诡异万分。

蓝娴雅躺在草丛上，突然感到气氛异样，不知道这个小道士为何带自己来这里，细想之余，只听到一阵浓重的喘息声，夜色看不清川紫风的脸孔，红月下，只映出少年的身影，她似乎意识到什么，心头顿时莫名的惊悚起来。

想起刚才在山洞里，小道士看自己的眼神，蓝娴雅以闯荡仙界多年的经验来看，那是淫贼看妇女赤裸身子的眼神，再加上突然被掳到这草丛里，是小道士刻意行为，而且周围无人迹可见，她声音几分颤抖：“淫贼，你别乱来，要杀就赶紧杀了我。”

撕的一声，衣裳扯裂声响起。

川紫风没有说话，再也压制不住淫念，双手轻易撕碎蓝娴雅的灰裙，随手一丢，被撕裂的大半灰裙掉落在一旁草丛里，她一声惊怒，美目瞪着川紫风，却无力制止，一脸惊惧，眼睁睁躺在草丛上，浑身一阵凉意袭来，不禁打了个冷颤。

此刻，蓝娴雅的冷颤不是夜风所致，而是被川紫风的野蛮手段所震惊，她身上露出蓝色的亵衣，只见亵衣微薄，四条细长的绳子绑结在肩膀和腰后，身子外露出的肌肤晶莹如玉。

她一对酥胸腴熟撑着亵衣高涌而起，浑身雪白肌肤如凝脂，小腹平滑光洁，双腿曲直，洁白的身躯只剩下亵衣小裤和秀足穿着的一双蓝色锦鞋，整个人躺在草丛里，熟腴的身子惹人诱眼。

“啊！”

川紫风见蓝娴雅一身美肉躺在草丛里，宛如熟透的娇娘，不禁一声低吼，跨下阳物硬挺凸起，撑得道衣怒涨，整个人猛地趴在她身上，对着嫩白脖颈吻去，一只大手探向她胸前，粗鲁攥着亵衣用力一扒。

“嗯，痛啊。”蓝娴雅肩膀感到亵衣的带子被扯勒得生痛，不由娇呼出来，美目怒瞪着川紫风。

是的，川紫风脑海被淫念占据，只想占有蓝娴雅这具成熟美艳不失白嫩的肉体，没有理会她的疼痛娇呼，将亵衣随意往旁边一扔，一手探入螓首的长发间，紧攥着一束发丝，嘴巴对着纤白的脖子一阵猛啃乱吻。

从他动作上来看，毫无性经验可谈，嘴巴吻着蓝娴雅的脸颊，肌肤弹嫩可破，另一只大手急不可待对着她一个熟透的玉乳用力搓揉起来，乳房异样的硕大圆软，一手撑不过，嫩软的乳肉从五指缝挤压出来。

“嗯，嗯，小淫贼，臭道士，你奸淫我，日后不得好死。”蓝娴雅只能口吐谩骂，美眸一阵羞耻和怒意，整个人宛如一具失去动弹能力的丰腴美肉娇体，任由川紫风欺辱，脖颈被舔得一阵发凉。

正是蓝娴雅因为不能动弹和挣扎，又惊又怒，内心生起各种复杂恐惧的情绪，再加上脖子和脸颊被舔得酥痒，心里暗骂小淫贼毫无温柔可讲，粗鲁如一头小夯牛，被吻过的肌肤夹着一阵口水流下的凉意，她才忍不住发出娇喘和咒骂。

但她无意间闻着少年身上散出的青涩气息，心里却泛起一丝奇妙的感觉，这个小淫贼道士将她掳来无人的地方，是不是一早盯上了她的肉体？

蓝娴雅如是想着，自己活了两百年，资质一般，修为不过是灵境第一小境而已，但身子没有被人玷污过，只是岁月在身上留下了成熟的烙印，越活越发诱人韵灵。

川紫风顺着蓝娴雅的脸颊，发狂般对着她两片丰润的嘴唇吻去，生疏的吮吸着软唇，四片嘴唇同时发出‘嗯嗯’的声音，一只大手在熟美娇嫩的身子四处乱摸起来。

“嗯，嗯。”蓝娴雅想挣扎，却动弹不了，嘴巴被乱啃乱咬，有些微痛，上身乳房被用力搓揉，腰部以及小腹被少年的大手抚摸，肌肤极为酥痒难堪，情不自禁发出娇喘声。

她目光紧紧盯着上方粗暴的川紫风，似乎想生吞了自己一样，近距离看，少年一张脸毂青秀俊美，甚是青涩，只是一眼眸泛着猩红，像是被什么占据了身心。

‘这小淫贼道士，有些不对劲，难道是中某种情欲之类的邪术？’

蓝娴雅不能动弹，身子被川紫风蹂躏的同时，注意到少年的表情，细心捕捉到一丝不对劲。

这时，川紫风感到阳物在道衣内顶得发痛，站起来三下除二将道衣和内衣脱掉，十七的年纪，身材不算很壮，却是线条均匀，很是养眼，下身那阳根之物粗大，在浑身堆积欲火下，阳根更如怒蟒。

‘好大！’

蓝娴雅心里一颤，看到川紫风脱掉道衣，在红月下，模糊看到少年的身子，有些清瘦，难以想象他的修为是通神境，特别是那根阳物，粗硬坚挺。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章：月色之下的美妇与少年
────────────────────────────────────────

虚灵界第二界，一处高耸入云的淡雾中，隐约间见到一座层叠而起的宫殿，从高而低，矗立在魔妖界中枢，俯瞰着大地。

以琉璃碧玉装饰的殿宇中，玉梁上垂下一屏大红纱，淡红朦胧，正上方的是一朱玉锻造的长椅座，一条玉蛇雕刻栩栩如生，馋绕着玉椅身。

一个身穿红裙长衣的女人，玉手倚在腮侧，慵懒高雅的半躺在玉椅上，柳腰勾勒出优美绝伦的弧线，胸前一襟衣缕微略斜下，双玉乳撑着红裙袭领，挤出一片凝脂白的乳肉，仅一株宝簪挽发，一头乌发顷散在凝滑的香肩上。

女人画眉如蛇形，红裙半岔，一瞥惊鸿之态，红裙里是两条朦胧黑丝裹着的修长美腿，两只高跟玉足叠在一起。

再细看女人这一双高跟，口部处到足裸，白玉透明，清晰看到一双玉足的足肌泽润白娇，跟尖狭细，两高跟侧侧边纹刻着两条小蛇，一对嫩足穿着这双白玉高跟，衬托出一种高雅邪魅，却夹着一股让人胆寒的威严。

这个女子正是魔姬，妖魔界的一方尊者，此刻，魔姬半眯着狭细的美眸，半躺在长玉椅上，红裙衣内的如白玉的美体浑然天成，抬起一只嫩白纤细的玉手掩嘴慵懒的打了个哈欠。

谁会想到，这般一个绝色尤物，是主宰妖魔道的尊者，娇媚和高雅结合，魔姬的一颦一动，无不展现着诱人媚惑之态。

隔着红纱的正下方，跪着一个青年，一条胳膊被一层白布裹实，脸容阴鸷，脸色泛着一丝苍白，眼角挤出一丝滴泪，不停诉苦，“娘亲，我被那小道士砍了一条手臂，您一定要替我做主啊。”

魔姬妙曼的身子半躺，体姿盈美，容颜神色淡若，身上每寸肌肤散着惑人心神的艳魅，如此绝色天姿，让天下修士为之疯狂也不为过。

“知道了，我自有分数，你先退下养伤吧。”

殿厅中荡然着滚滚润音，魔姬神色淡然，目光从朦胧红纱透过，美眸望着儿子李玉纵，一只玉手随意搭在修直浑圆的长腿上，葱嫩的食指轻轻摩挲着粉腿玉白的肌肤。

李玉纵诺了诺嘴，话语堵在喉咙，只好站起来，不敢有一丝拂逆娘亲之意，深吸了一口气，目光望着正上方。

碍于中间隔着一层红纱，李玉纵看不清娘亲的外貌，隐约看到玉椅上躺着一具诱人的娇躯，觉察到娘亲语气透着不耐烦，心知再继续待在这里，必定引来娘亲的不满，只好向大殿外面行去。

李玉纵脸色阴沉，脚步缓慢，行走在红毯之上，心里隐藏着滔天杀意，想起那个小道士，恨不得剥骨再斩杀，而洛雅月瑶，那令人忘不掉仙姿月容，在脑海挥之不去，随之两手紧攥，行出大殿。

魔姬望着儿子离开的身影，硕大的殿宫中，只有几名男女守卫，随之挺身而起，一对玉乳浮颤晃动，乳浪又顷然微微平复，可见双乳的弹性诱人，踩着两只白玉高跟美足，莲步在红毯台阶上停下，后面琉璃石砖上拖着红裙长衣，容颜泛不可染侵的气息，一根纤细莹白的玉指在美腿上轻轻摩挲着，嘴角划过一丝弧度，喃喃自语：“不知道那位小道士怎么样了，是否行着淫荡之事？”

随之，魔姬闪过一抹可惜之意：“小道士怀有仙脉，第一道处子阳气，能提升修为，不知白白便宜给那个女人？是月仙宫的少宫主？罢了，来日方长，再过一些时日，小道士自会寻我而来。”

“咯咯，上清仙子，到那时候，你儿子臣服在我足下，若是知晓了，会是什么表情？”

.....

远古遗址中，夜空高挂的红月，光芒如血染，宛如一头巨兽吞噬着大地，这样的夜晚，显得诡邪异乎。

高峰半腰的草丛，微风掠过，高高的草尾如浪涌，而草丛里，躺着一个美艳娇妇，身上只剩一缕襟衣和锦鞋，即便是月色红芒，也在她寸寸宛如瓷白得肌肤下失色，熟乳高耸，即便是躺着，胸前一对玉白色的熟乳也傲然挺立，双乳上点缀着两颗乳头，呈现着一抹红粉乳晕，特别是下身两条笔直如粉藕的玉腿光滑得没有一根绒毛。

面对川紫风粗大的阳根，蓝娴雅心里骇然，目光瞳孔紧缩，心里一边暗暗后悔，真不该招惹他，现下的状况，反如引火烧身，叫天不应，叫地不灵。

“好美的肉体。”

川紫风浑身赤裸，双眼紧盯着蓝娴雅凝白成熟的身体，这是第二次见到女人的裸体，第一次是娘亲，在小灵界的桃花湖李，幽幽月色下，娘亲沐浴沾满水珠的玉体，让他刻在脑海，难以忘怀，第二次便是蓝娴雅了。

蓝娴雅看到川紫风灼热的眼神，身子不由得冒起一种莫名的奇怪感，道不清说不明，同时也有喜怒羞耻交集的情绪。

对方是一个清秀少年，长相俊美，实力强大，竟然上了她的身子，何况自己实力低微，资质不算上乘，修炼了两百多年，还是灵境第一小境。

要清楚一点，在修仙界里，有不少道门宗派，修为高深，容貌绝美的仙子不在少数，这个少年竟然看中她的身子，着实是匪夷所思。

不，从他的神眼看，和发春渴望寻母狗交媾的野兽相差无几，分明是被淫念占据，想在她身上发泄一时的淫乐，想到这里，蓝娴雅内心更加复杂。

川紫风舔了舔嘴角，觉得蓝娴雅身上的亵裤和锦鞋有些多余，蹲在她两腿间，两手将一双灰蓝色锦鞋脱下，赫然见两只秀足套着一双白袜，一双捏着一个白袜秀足，不由自主轻轻捏了捏足心，秀足散着微热的温度，没有一丝异味，反而觉得一阵柔软感。

“小淫贼，不要碰我，滚开。”蓝娴雅觉得自己的秀足被捏着，羞怒嗔斥，猩红的月色映在她莹白的身子上，肌肤更加娇魅，形成一别样的艳美。

川紫风没有做声，目露渴望，尽显情欲，松开她的袜足，在蓝娴雅没有一丝反抗之力下，两手轻易一点一点趴下她的亵裤，小亵裤从腿间离开，徒然看到粉腿间一处芳草幽幽，若隐现之际，藏着鲜嫩的玉户，宛如含羞初现。

他内心剧烈跳动，紧盯着蓝娴雅的玉体，气息微微急喘粗亢起来，迫不及待抬起她一条凝白的长腿，由于她身子不能动弹，长腿被抬起的时候，小腿在半空曲垂下来，那只白袜秀足半空悬着。

蓝娴雅美目紧川紫风，心绪缕丝缠绕，刚才嘴巴脖跟脸颊被他吻了一遍，见他又抬起自己一条长腿的，心里又急又怒，却又无可奈何，出言想喝止，更是被无视，看这少年那火热的眼神，似乎要把她撕成碎片生吞了一般。

川紫风两手固定蓝娴雅的长腿，嘴巴贴在小腿吻了起来，嘴唇贴着藕白的腿肌粗鲁吮吸，发出细微的咕唧声，蓝娴雅感到腿上一阵酥痒，只能目光干瞪，而看到少年顺手扯下她一只秀足上的白袜，赤裸的玉足在半空，白嫩精致。

“蓝执事，你腿好白好香。”

川紫风抬起头，目光两手捧着蓝娴雅如凝脂白的长腿，莫名说了一句。

“小淫贼，再碰我，杀了你。”听到这说话，蓝娴雅一脸羞怒，觉得川紫风在羞辱自己，心里涌出杀人的念头，无奈的是，一身修为被封住，身子不能动弹，恨意突生，暗暗发誓，如果自己有生存的机会，要手刃了他。

“死在石榴裙下，做鬼也风流。”川紫风望了蓝娴雅一眼，脱口而出，但随后心里一阵悚然烦躁，不知为何就说出这么一句话了。

他脑海划过一丝愧疚，控制不住淫念，川紫风盯着蓝娴雅，一抹恐惧弥漫在心间，表情出现茫然之色，

此刻，淫念牵引着川紫风，所做的一切都是不由自主，低吼一声，旋即顺着蓝娴雅的足裸和小腿，一路吻向粉腿，眼神火热着芳草幽谷间，放下手中的凝白的长腿，两手岔开玉腿，看到她幽谷玉户，心里一阵亢奋不已。

“住手啊，快给我滚开。”蓝娴雅神色紧张与惶恐，双乳如玉，凝白娇美，平坦光滑的小腹下，玉腿任由被岔开，表情羞耻，宛如荷塘月色下浴体的美人鱼，被人偷窥一般，双眸怒视着川紫风。

川紫风双手放在蓝娴雅两腿上，十指陷入柔嫩的腿肉间，自意识埋头在粉腿间，脑袋贴着幽谷口时，一股淡淡的香气弥漫在鼻子上，恍然间，有种陶醉感。

他感觉匪夷所思，原来女人的下体，散出的味道，是似花香的味道。

“蓝执事，你身子粉嫩柔软，抱着十分舒服，嘴巴吻着香甜，乳房也软弹，原来这里也好香啊。”

“混蛋，我一定会杀了你。”蓝娴雅见川紫风埋头在她玉户上，羞耻感突生，索性闭上美眸，赤裸着美妙光泽的肉体，任人凌辱蹂躏，心里百感交集。

修仙女子，达到辟虚境，自不用沐浴，可免去繁琐之事，身子用法术清除身上杂尘异味，时刻保持着清洁之身，何况她还是处子，自然蕴含女人本有体香，这种处子纯香，无疑让男人着迷。

川紫风嘴巴贴在蓝娴雅的幽谷玉户上，阴毛不算很密盛，不稀不疏，毛黑均匀有序，嘴巴接触到两片玉户肉的刹那，他心里剧烈一颤，玉穴一阵香味袭来。

蓝娴雅玉穴口散出的香味，如蜜桃之香，川紫风一阵激灵，内心涌起一阵异样饥渴感，嘴巴合着一瓣玉唇肉轻吮着，细细品尝起来，宛如食髓知味。

‘巴唧，巴唧！’

川紫风嘴巴对着蓝娴雅两瓣玉穴肉吮吸轻咬，嘴巴不时发出粗亢的声音，两手干脆托起她玉臀，伸出舌头钻入玉穴内，软嫩的穴肉紧和着舌头，用力深入玉穴内，粗鲁舔着穴肉。

他全身被亢奋充斥，两腿死死夹着蓝娴雅一条玉腿，粗硬的阳根顶着长腿奋力磨蹭着，蘑菇形状的蟒头不停戳着玉腿，腿肌温凉顺滑，一阵舒服感油然而生。

川紫风两手一边托起蓝娴雅的玉臀，嘴巴紧贴玉穴上，舌头有力直入软肉裹紧的玉穴里，突兀一股清流喷出，淋射在川紫风的鼻子以及嘴巴上，清流似是灵液，没入嘴里，夹着一股清甜感。

“嗯，啊啊，小淫贼，别舔啊，嗯，你个天杀的，我受不了啊。”蓝娴雅不能动弹，只能娇喘咒骂，芳心急如焚，玉穴被舔得令全身冒起冷颤，身子以及私密处，第一次被男主接触，用舌头挤开夯舔，穴内嫩肉抽搐，再忍不住喷洒出淫水，

猩红的夜色的草丛中，虫子鸣叫，夹着少年品尝美味吧唧声和美妇的淫荡娇喘。

“蓝执事，，我硬得忍不住了，难受，怎么办啊。”川紫风脑袋猛然抬起，双眼低垂，见到蓝娴雅玉穴水液湿漉漉，几滴淫水点缀芳谷草上。

他半蹲在蓝娴雅粉白的长腿间，眼眸盯着美妙的玉户，一脸思索，阳根挺立晃动，有种不知去向的感觉。

同时，川紫风注意到她搁在草丛上一只莹白玉足，足形偏细肤白，纤盈一握，五根足趾红润，一抹奇异的心思晃过，随手捞起这只玉足，放在掌心玩弄起来。

‘小淫贼难道还是个雏？’蓝娴雅望着川紫风粗大的阳根，脑海忽然闪过羞耻的念头，随后松了一口气，是雏就好，没有经人事，寻不到交媾之阴，只要那根东西不插入自己体内，就能保留最后一丝清白之身。

她隐隐放下心来，活了两百年，自然知晓男女交合，由于修炼原因，也看过清宫女图，熟悉男女各部位。

不过，看到川紫风在玩弄自己的玉足，被捏着的足底，一阵酥意袭遍身心，脸颊布满红晕，怒声呵斥：“淫贼，有机会，我必然杀了你。”

此刻，蓝娴雅脱口咒骂，暗嘲讽川紫风是个雏，但她有点小看川紫风了，孜孜不倦，好学是他的本领。

川紫风一边握着蓝娴雅的玉足，不停捏玩着足背和五根粉润的足趾，玉足的软滑感，让人舍不得松手，眼神却紧盯着粉腿间。

“蓝执事，我记起来来了，用阳根插入这里。”川紫风突然一笑，有些邪魅，手指轻轻扣着蓝娴雅粉嫩的菊口，只是菊肉紧合闭窄，指头难以进入半分。

川紫风之前看过从石牛镇买回家的小人书图，当时只匆匆看了一眼，觉得是邪恶之物，有损道心，但花了二十铜钱买的小人书，弃之可惜，便放在藏经阁的书架上，没想被娘亲无意翻出，赫然大怒，还责罚于他。

他盯着蓝娴雅的菊眼肉，紧合得密不透风，一阵微愣，惊叹菊眼肉如此难以撬开，阳根估计也很难插进去，不过没有作罢，手指用力对着她的菊肉眼扣动。

“嗯，等下，嗯，不是那里啊，混蛋，别扣了，痛啊。”蓝娴雅大吃一惊，芳心颤抖，怒斥着川紫风。

此时，蓝娴雅心里一阵慌乱，如果这小淫用那粗大阳根，真插入她的菊眼，饶她是修仙之身，但修为被封，和凡人无凝，非被撑破流血不可。

“不是吗，那是哪里？”川紫风疑惑望着蓝娴雅，表情好奇，随之目光望玉穴户一看，穴肉湿漉泥泞，顿时恍然大悟。

用手轻轻在蓝娴雅玉穴口的肉瓣抚摸，阴唇肉软滑，芳草幽幽，刺激着身心，川紫风目光一眨不眨望着她，似乎在确定什么。

“滚开，小淫贼，我诅咒你下地狱。”蓝娴雅观察到川紫风的表情，粉胯间的玉穴肉被抚摸一阵酥酥的，弥漫扩散全身，知道他找对了地方，惊怒焦急。

川紫风微微一笑，看蓝娴雅动怒的表情，知晓用阳根要插哪个地方了，旋即松开手里的玉足，双手岔开她两条如白羊脂的长腿，双腿半跪，一手握着阳根，对着蓝娴雅的玉穴口处，只见粉胯淫水溢亮，蘑菇状形的蟒头撑开穴肉口，动作生疏，一点一点往穴里挤去。

‘嘶呀，好紧，好软。’

川紫风阳根艰难挤开蓝娴雅的玉穴，过程十足不易，但第一次进入女人的阴穴内，仅是插进半分，亲身感受到一种欲欲升仙的滋味，不由得惊叹起来。

随之，大手松开阳根，川紫风找到了途径，知晓如何行男女交欢行乐之事，阳根准备顺势直捣玉穴内，蓝娴雅目瞪怒火，嘴唇颤抖，想开口大声咒骂小淫贼，却是发出一声婉吟。

川紫风阳根噗叽一声，直入蓝娴雅玉穴内，随之几滴蜜汁淫液飞浅而出，嫩肉滚热层叠如吸嘴，紧裹着阳根，顿时忍不住大呼一声：“蓝执事，你肉体里面好烫，好热。”

蓝娴雅感到玉穴被粗大阳根塞满突胀，且出奇的坚硬，脑海一瞬空白，阳根几乎着撑裂娇嫩的肉穴，修为被封，一股疼痛从玉穴传传来，蹙锁如月般的柳眉，脸颊桃红泛着微微痛楚，发出如夜莺的悦耳娇喘：“啊，嗯，好痛，不要插进来，你快拨出去啊。”

“蓝执事，迟了，一开始就是你故意勾引我，我只是顺你意罢了。”川紫风嘴角一笑，大手一抓着蓝娴雅熟透的玉乳，下身阳根粗硬，无师自通在滚烫的嫩窄穴甬密肉洞内抽插起来。

只是，阳根刚在穴甬内动起来的时候，蓝娴雅柳眉紧拧，发出一声凄呻，而川紫风的蟒头在玉穴里顶中了一层薄膜，似是一张网伸合，阳根难以前进。

“胡说，我没有勾引你，给我停下来，小淫贼，好痛啊。”蓝雅娴不能动弹，身子如一具被赏玩熟肉玉体，玉穴禁不住阳根的粗大插入，莹白的身子如波纹颤抖着，自知处子玉膜将被捅破，目光含怒，脸如粉桃扬起几分娇彩。

“蓝执事，我好像在你体内顶到了一层软膜，到底是什么东西啊？”川紫风阳根的蟒头感到蓝娴雅玉穴内那薄膜阻隔，不时软柔张合，让阳根难以前进，心头疑惑。

蓝娴雅感到玉穴异常胀痛，脸颊一抹煞白桃红，愤怒和羞耻交织，对川紫风的话感觉是故意在侮辱她，掠过不理，不时喘息：“小道士，我要杀了你。”

“你一直喊着杀我，又打不过我，反正我不怕。”

川紫风看蓝娴雅的表情，猜测即便插破那层膜也没有大碍，两手托起熟白浑圆的玉臀，阳根在她的粉胯间，用力猛顶，穴甬内传出噗叽微响，阳根势如破竹捅破玉膜，顺着滑腻的甬道直入顶在花芯上。

此刻，阳根无物阻挡，蓝娴雅穴内的软肉层叠密窄，让川紫风身心微颤着，特别是阳根释放出原始交媾的天性，噗叽噗叽的抽插起来，阳根和淫水融合，光泽泛亮，在玉穴里肏插进出之间，阳根上有一抹鲜红的血丝，显得独特的醒眼。

“嗯，啊，川紫风，求你了，你给我停下来，好痛，受不了。”蓝娴雅处子玉膜被破，玉穴被粗大的阳根甜满，蟒头剮蹭甬穴的软肉，让她疼痛之时，身体却泛起一种异样酥麻欢悦的感觉。

难道这便是交欢之乐，想到这里，蓝娴雅心头猛然泛起无尽的羞耻，自己被这个小道士封住修为，掳到这里全身被玩弄，实施奸淫，种种无耻之举，自己竟然情不自禁想着男女行床的乐趣。

“嗯，啊啊嗯，呼。”

蓝娴雅被川紫风肏得忍不住婉转娇喘，呻吟声阵阵，扩散在草丛里，猩红的月色，映在她丰腴莹白的肉体上，娇艳诱人。

现下，一身修为被封禁，蓝娴雅的玉体宛如散架一般，两条雪白的藕臂向两边摊开，美眸泛起一丝迷离，盯着上方的川紫风。

这个少年道士，不，小淫贼正托高她的玉臀，粉胯的玉穴吸着粗大阳根，看到那根大庞然大物在体内奋力进出，宛如白月色的一对玉乳，若如双峰，也随着涌晃摇摆起来，两颗乳头粉色鲜嫩，不久前被小淫贼含舔，粉胯的玉穴似是被阳具撕裂一般，蓝娴雅脸色由桃红化为一丝苍晕白色。

“蓝执事，我还是解开你的修为为好，免得出意外。”

川紫风听到美妇喊他名字，不再是叫小淫贼，表情微微一愣，看到蓝娴雅忍受不了粗大的阳根，因为封住她一身修为，想必异常剧痛，随之松开蓝娴雅的玉臀，大手一挥，一道无形的气劲打在丰腴的玉体上，啪的一沉闷声响起。

蓝娴雅感到身子气穴，宛如挣脱禁制，一道道仙元从灵海迸发，涌向全身，恢复修为，苍白的脸色也化作一层红晕，任由阳根插在玉穴里，丰腴凝白的玉体，披着一头长散发，迅速挺起，一双硕大的熟美玉乳剧烈晃动，乳肉白泽胜雪，一只玉手瞬骤然凌空击出，掌心凝聚一道白光拍下川紫风，怒声斥喝，“小淫贼，给我死。”

她压抑着滔天耻辱，身子被玩弄，还破了处子之身，现在小淫贼解开一身修为，杀心立刻涌起，恨不得当场斩杀川紫风。

川紫风早已料到蓝娴雅所为，一举一动都在警惕之中，大手如电，抓着拍向脑袋的玉手，轻易制止她的袭击，笑了笑，“蓝执事，我之前说了，你打不过我的。”

“松开我，小淫贼，你给放手。” 蓝娴雅一惊，极力挣扎，没曾想玉穴一阵酥麻，双眸微垂，见到粉胯间的阳物竟然在奋力插抽，蟒头顶在花芯上，身子随之微微发软，一对玉乳白皙如月，滚滚晃摇起来，亲不自禁娇喘起来，“嗯，小淫贼，啊，插得好深。”

“蓝执事，你淫穴吸得我好紧啊。”川紫风抓着蓝娴雅的玉手，顺势躺下来，同时抓着她两只玉手用里一拉，莹白丰腴的身子被顺势拉直，玉臀坐在他胯上，以男上女下观音坐莲的姿势，阳根沾着蓝娴雅那一抹淡红处子之血，随着在玉穴内肏插，逐渐被甬穴内不停流出温热的淫水淡没。

“啊，嗯啊，嗯，小淫贼，我要杀，杀了你。”蓝娴娴脸如桃红，螓首一仰起，一头长发随风飘动，桃唇吐出一声声娇喘，悦耳动听，妩媚而诱惑，将草丛的虫鸣声压了下去。

蓝娴雅想瞬间斩杀这个小淫贼，但老天不顺她意，没料到到会变为这样，两条笔直如藕的玉腿向后曲，两只白嫩的玉足，浑圆的足裸朝上，十根足趾陷入泥从里，一双玉臂被川紫风用力抓着，阳根狠顶在玉穴里，身子发软，推动不了仙元，想杀这个小淫贼，难度比登天还难。

此刻，蓝娴雅整个人坐在小道士身上，玉臀下的穴口嫩肉阴唇正疯狂吞着粗大的阳根，男女交合之处，发出噗叽噗叽的淫声。


──────────────────────────────────────────────────
第一十二章：一念深渊，一念天堂
────────────────────────────────────────

川紫风修为在通神境第七道枷锁，蓝娴雅根本无力反抗，两个玉腕被一双有力的大手抓着，一双纤细雪臂向下垂，酮体丰腴凝白，一对玉乳摇曳乱晃，臀肉不停击啪着川紫风的双腿，滚热粗大的阳根肏插着玉穴。

“啊，嗯，嗯嘶，小淫贼。”蓝娴雅恢复修为，有仙元保护着身子，玉穴被川紫风的阳根夯力如牛肏插下，疼痛虽有减轻，但随之而来的，玉壶肉穴内却是一阵阵酥麻爽感，身子也逐渐有种欢悦倾向，出现这种念头，自认是荡妇行为，内心觉得一阵耻辱。

荡妇，是形容在凡间那些青楼里卖身的妓倡，没有了廉耻之心，或是偷别家汉子的淫荡之妇。

蓝娴雅脸颊布满桃晕，感受玉穴内那火热硬涨的阳根，如市井之徒那边粗鲁，肏插浑身的酥麻感越是强烈，目光泛着一抹春意，随之怒瞪着传送着川紫风，十根玉指突然紧攥起来，樱嘴忍不住张开连连呻吟。

这时，蓝娴雅芳心一阵颤抖，心里惊慌而愤懑，实在是小看这个少年淫贼了，虽然两人都是第一次行男女鱼水之欢，但自己是被奸淫的那一方，玉穴被那粗大而粉泽色的阳根肏得快要承受不住了，特别是蟒头每次顶在花芯上，让身子她又酥又麻，欢悦而畅爽。

川紫风望着蓝娴雅骑在他身上成熟丰腴凝白的玉体，螓首一头散发披玉肩，展露媚态，风韵艳娇，那容颜抹起羞耻和怒气；见到此情景，川紫风心里不由得一笑，大手扣抓两个温凉细腻的玉腕，腰部如山起伏向上挺起落下，阳根狰狞剧烈在粉胯玉穴幽谷草出没。

“嗯，你那太大了，慢点，小淫贼，啊，嗯，撑不住了。”

蓝娴雅狭细凝如脂般的盈腰轻扭，坐在川紫风胯上，优美的酮体玉肌泛亮，让天上红月也失去泽彩。

一对玉乳高耸挺立摇晃，突然，身子一阵颤抖，那吞着阳根的玉穴，粉嫩阴唇的细缝肉口倏地喷出一道晶莹的清流，浇在两人生殖器交媾之处。

蓝娴雅感到玉穴排出的清流，没理由的被羞耻占据身心，脸颊绯红，竟然被这个小淫贼狂肏得招架不住，忍受不住泄尿了。

“蓝执事，你下面喷了什么，好烫。”川紫风目光望向和蓝娴雅合体之处，玉穴口含着阳根，一片湿漉如潮，水液夹着温热感。

“啊，啊，我，我不知道，身子好麻。”蓝娴雅感到玉穴内那粗大的阳根每次挺起，如蟒蛇般丝毫不差顶在花芯上，酮体灼热，情欲开始爆发，欲仙欲死，目光伴随迷离之色，乌黑散发凌乱覆盖着玉肩上，一双玉足不禁用力陷入草丛的泥土里。

“是不是尿了？”

川紫风故意这般问，阳根被蓝娴雅玉穴那层层嫩肉紧紧含吸着，一阵亢奋，微微喘气，没有感觉一丝累意，仙元源源不断化为体力，忍不住仰起身子，双手松开两只玉腕，两臂搂着盈腰，抱着软滑香嫩丰腴的玉体而起。

然后，一双手紧紧搂搂着丰腴的玉体，蓝娴雅突其被抱起，美眸夹着朦胧的水意和愤怒，两个玉足踩在垂倒的草丛上，阳根深深肏着玉穴，比川紫风矮一个脑袋，只能踮起一双玉足，任阳根在玉穴内肏插进出。

蓝娴雅挥着粉拳向川紫风砸出，但被挡一只大手住了，顿时怒骂：“小淫贼，你奸淫我，还要出言羞辱我是不是？”

“没啊，只是好奇问一下。”川紫风握着蓝娴雅挥来的玉拳，目光不躲不避对视着充满愤怒的美眸，看她似是要哭了，目光不由得温柔起来，双手搂着玉体，以站立的体位，下身阳根夯力在玉壶内噗叽噗叽的肏动起来。

蓝娴雅望着川紫风温柔的眼神，微微微一愣，刚才看小道眼内目光柔和，让她精神有点恍然，心中涌起一道暖流，就这么走了一下神，感到玉穴内的软肉被抽插的酥麻，旋即回过神来。

“小淫贼，你有本事干死我，如果日后我不死，必杀你。”

蓝娴雅冷冷盯着川紫风，刚才那一瞬间的出神，心里竟然对这个小淫贼柔和的神态生出一丝好感，等清醒过来时，一股无地自容倏然占据身心 。

“蓝执事，看你平时温婉平和，没想到你说话这么粗鲁？”川紫风一只大手松开蓝娴雅的腰部，手掌忍不住拍了一下玉臀。

‘啪！’

的一声脆响，传在两人耳朵里；随后，这清脆的肉啪响又连续传出来。

川紫风刚才被蓝娴雅的话所激起挑衅之心，手掌不停凌空举起，朝着玉臀落下，手掌拍得嫩白的臀浪浅涌滚动，只见蓝娴雅雪白如凝脂的玉臀，清晰可见留下红润的痕印。

此刻，寂静猩红的夜色下，笼罩着草丛，两具赤裸的身子拥搂在一起，不时夹着啪打声和美妇的娇啼呻吟。

“啊，嗯嗯，你，嗯，你住手，别打了。”蓝娴雅感到玉臀一阵麻痛，娇喘之见，脸颊透着一股愤懑之态，两个玉手抓着川紫风背部，十根纤指的指甲深陷在的背脊里，差些将皮肉扣出血来。

她双足弓立而起，脖颈微微向前曲，眼神迷离低垂，看到粉胯间川紫风那根粗大粉泽色的阳根正疯狂如蟒蛇在玉壶内尽情肏插索取着她的肉体，螓首那一头乌黑长发随夜风飘起，樱嘴嗯啊啊的娇喘，充斥着无尽的悦耳婉转散开在夜空里。

“那你日后还杀不杀我？”

‘啪，啪。’

川紫风大手不停拍打蓝娴雅的嫩白如雪的玉臀，另一手搂着美妙丰腴凝白的玉体，阳根用力连挺如狂风暴雨密集，蟒头深陷在玉穴里，没留一丝空隙，紧凑连连顶触着蜜肉花芯，粗大的阳根乐此不疲，肏得这具玉体的主人脸颊晕润。

“啊，要死了，啊，不杀了，嗯，身子好软啊。”蓝娴雅突然仰头，长发随风扬起，哀吟如夜莺娇啼，美眸泛起一抹春意，玉体淫意荡漾，两条修长的玉腿一阵颤抖挺立，显得更加笔直如两条长白藕，十根足趾几乎陷进泥土里，足弓根高垫而起，足底透着一抹莹白粉红。

这姿势，让蓝娴雅丰腴身姿更加纤美，双乳晶莹肉浪潮涌，娇躯的美感胜似一副仙女宫图，随着娇喘高亢，两个玉手突兀抓着川紫风的后颈脖，忽然张开樱嘴朝着胸膛咬去，两排雪白的牙齿深深咬着川紫风一小块胸肌肉。

“哎呦，蓝执事，不要咬，你疯了。”川紫风胸膛的肌肉传来一阵强烈的疼痛，似是撕裂一般。

急忙低头一看，见蓝娴雅螓首贴着胸前，长发散肩，茂密的黑发丝顺着玉背顷散，一张樱嘴正紧咬着一块肉。

川紫风忍着撕裂般的疼痛，见蓝娴雅似乎变得恍惚，表情置之不理，樱嘴紧咬着胸肉不放。

突然，蓝娴雅抬螓首，雪齿松开川紫风的胸肉，樱嘴啊嗯呻吟娇喘，骤然发出诱人的淫音，两条玉腿紧绷得笔直，雪颈倏地后扬，长发如瀑布散起，肉体丰腴纤美，玉穴内嫩肉也随之剧烈一阵痉挛，穴宫的花芯肉芽口紧紧夹着川紫风的蟒头，嫩软的窄肉裹着阳根一阵疯狂的吸缠挤压，在阳根排山倒海的猛烈肏插下，噗的一声涌出一股玉琼白浆，灌泄在玉穴内。

“嗯啊...”

蓝娴雅感觉整个人如山崩地裂，玉穴内喷出白浆后，两条玉腿发软半曲，脸色红晕如彩霞，双眸潮意春波荡漾，两个扣在川紫风背脊的玉手缓缓松开，玉体一矮，向川紫风的胸膛靠去。

“蓝执事，你那里面突然变得这么烫啊？”川紫风抱着蓝娴雅，感到阳根被一阵火热的潮浆浇淋漓痛快，玉穴的软肉异常的顺滑，身子忍不住微微一阵颤抖，呼吸出的气息变得亢奋。

旋即，顺势将蓝娴雅的玉体放在草丛中，川紫风趴在丰腴的娇躯上，见身下的美妇摊开嫩白的四肢，美眸半睁半合，荡漾着春意迷离，淫态连连，似是沉醉在自己的世界里，此景，赫然是一副艳态百媚的美人图。

川紫风见蓝娴雅不理自己，缺乏男女交媾的经验，浑然不知她已然泄了淫精，陷入一种失魂状态，只感觉两人交媾之处，已然一片湿漉滑腻，目光低垂，那玉壶口吞着的阳根，一股白花花的琼浆正缓缓溢出。

疑惑间，抬头回到蓝娴雅玉体上，一对乳莹玉凝脂般的雪白，川紫风抛开刚才的疑问，被眼前的双乳吸引，欲念高涨，随即张嘴含着一只丰满的嫩乳，牙齿不知轻重咬着粉润的乳头，嘴巴如喝母乳般，不停在蓝娴雅一对丰满的玉乳来回轮番含咬，两手在丰腴的身子抚摸，肌肤如凝脂般滑腻。

川紫风玩摸着蓝娴雅身子之际，弓腰挺动，背脊形如猎豹，呈现出少年坚韧的身子那均匀线条的美感，猛地再次蓄力迸发，胯间阳根如一杆沙场烈枪，不停长驱直入蓝娴雅玉穴内的玉门花芯，玉壶口淫水琼浆随着阳根噗叽噗叽的肏插，四射浅飞。

“嗯....啊....要......死了。”蓝娴雅感觉两个乳房被川紫风如野兽疯啃，传来一阵阵疼痛，但娇嫩的玉穴被粗鲁夯狂肏插，玉壶的痛感完全盖过了乳痛，丰腴的玉体一颤，蓝娴雅双眸猛睁，刚才迎来人生中第一次春潮，阴元精气猛泄，灵海如灰蒙天的空，目光失去了色彩，有种似乎神魂魄散的感觉，一股濒临死亡状态让她短暂失去的意识。

等歇息过来，蓝娴雅发觉浑身发软，心里冒起一阵羞耻，竟然被这个恨不得千刀万剐的少年肏得晕死过去，等清醒过来时，没让她恢复气力，这个小淫贼依旧趴在身上，口中依旧叼着她的一只玉乳乱啃，似是吃着甜美的母乳般，一副狂乱在乳肉上留下不少深深的牙印。

而那狰狞粗大的阳根在玉穴内孜孜不倦发泄着淫欲，玉壶内的嫩肉被阳根肏得异常的酸痛酥麻，凶猛如一头发春的野兽，岔开她的两条玉腿，不知疲劳交媾着。

‘一开始，我以为他是哪个修仙门派的少年天骄之子，心生赏意，没想也同凡间市井之徒一样，脑子满是粗鲁和淫欲。’

蓝娴雅嫩白如玉的四肢大字形摊开，思绪絮飞，一动不动眼睁睁看着身上发泄兽欲的川紫风，这个少年那阳根正奋力在玉穴内肏插耕垦，她的神情满是冷笑嘲弄之色。

虽然知道这少年不知被谁种下了淫邪，盯上自己的肉体，但蓝娴雅依旧看不起川紫风，即便这小淫贼是通神境修为又如何，现在她心里所装的，只有对这个小淫贼滔天的恨意。

“啊啊，蓝执事，不知道怎么回事，我身子变得奇怪了。”川紫风阳物连续不停在蓝娴雅体内猛夯肏插，与此同时，感到腰腹突然收紧，随着一股灵力夹着仙元，缓缓汇聚在腰腹，阳根被玉穴那滚热的阴精所激起一阵舒爽感。

身子无法控制把持和蓝娴雅交欢涌起莫名的舒畅感，川紫风的阳根变得灼热如火，蟒头猛地膨胀，精关如堤坝裂开一个缺口，磅礴的阳气精元汹涌而出，滚滚热流如巨龙气息扑向蓝娴雅玉壶的最深处。

“啊.....嗯。”蓝娴雅美眸一凝，动听婉美的呻吟声突发激涌高亢，被川紫风的阳气精元烫得四肢挺直，平坦光洁优美的小腹微微鼓起，似乎被精液填满一般，丰腴的娇躯如白蛇忍不住疯狂抽痉挛抽搐。

“呼，哈，呼。”川紫风气急如风喘，阳根紧紧抽在蓝娴雅玉穴内，朝着花芯门泄射一股股阳气精元，过程足足持续十余息，随之而来的，身子有些发软，射精过后，淫念一点一点退去，欲望也如潮水般缓缓隐逝消失。

川紫风的阳根在蓝娴雅内体软了下来，回过神之时，愣然望着身下丰腴玉体上一双美乳，雪白的乳肉布满了密密麻麻的牙痕，似乎被蹂躏过一般。

而蓝娴雅整个人失神不动，目光茫茫空洞，似是被肏死过去，丰腴的玉体静静躺在身下，川紫风心里惊悚，以为她出了什么事情，急忙从玉心内抽插阳根，弯腰曲身，探出两指贴在蓝娴雅纤白的脖颈，催动灵识在她体内探查，感到一股磅礴的气息在其灵海汇聚，自主吸收炼化，不安的心脏倏然冷静下来。

川紫风认得蓝娴雅灵海的气息，正是刚才他射出的精元阳气，没想被她一点一点吸收了，查出原因后，也淡定下来，望着丰腴的美体愣愣出神着。

将蓝娴雅的身子占有，川紫风压根没想到会发生这种事情，随之苦笑一下，望了望莹白娇艳的玉体，从储物宝戒内取出一件玄色道衣，披在她身上，站起来捡起自己的道衣穿上，以防蓝娴雅发生不测，并没有离开，蹲在一旁守护着。

想到和蓝娴雅发生关系，一阵烦躁，即便是被淫念驱使，在她身上发泄欲望，所做出的禽兽行为，自己也不肯原谅自己，再者她背叛洛雅月瑶，肯定被受责罚，两者关系，让川紫风深深蹙着眉头。

‘等会蓝娴雅醒来，问一下背叛月瑶姐的原因？希望能保她一条性命。’

川紫风打定主意，一方面和蓝娴雅发生了关系，不忍心她就此死去，另一方面，她陷害洛雅月瑶，等于背叛月仙宫，无论如何，肯定必死无疑，但现下这种情况，查清楚情况再作判定。

蓝娴雅躺着一动不动，目光由空洞渐然恢复亮泽，但还是没有那么生气灵韵，在一点一点炼化内体的阳气精元，需要时间。

‘好美的小脚。’

川紫风目光一凝，蓝娴雅身上虽然有道衣遮挡，但没有完全覆盖身躯，一双玉足偷偷露出来，另一只玉足还穿着白袜，只是都沾满了泥巴，心里不由得一动，脱掉那只玉足的白袜，轻轻握着玉足抬起，默念水行法术，掌心涌出一股水流，将两只玉足上的泥土冲洗干净。

目光盯着蓝娴雅两个一尘不染的玉足，川紫风捧着两只玉足细细端详起来，只见玉足略显肥嘟，带着一丝丝肉感，微微一握，只感到掌心传来两个玉足柔软感和肉感，随之又松开手掌，玉足的肌肤似婴儿般的粉嫩，足背沾着水珠，十根足趾如雨后的春笋，光滑粉嫩玉洁，没有一丝暇疵，足趾缝挂着晶莹的水滴，着实是诱人。

川紫风目望蓝娴雅，随之眼眸盯着手中两个的玉足，脑海不由得想起娘亲的玉足，以及洛雅月瑶一对嫩白的纤足，喘气瞬然浓重，不由自主张嘴巴，捧着玉足吻舔起来，吻着十根略肥嘟的足趾，在足趾缝间，吮舔个不停，随之将足趾含在嘴里，用力吮吸，只有美妇身上阵阵似是兰香的足香味。

含着蓝娴雅玉足的同时，川紫风将另一个玉足放在胯间，用粉嫩的足底奋力磨蹭着依然坚硬的阳根，兴奋之余，腮帮鼓起含着的玉足，舌头舔着粉嫩的趾缝更加用力，玉足所散的兰香味，足以让人食髓知味想生吞下这只玉足。

而这时，川紫风不知道的是，百丈夜空之高处，茫茫夜色中，隐藏着一道纤美的身影，一双美眸静静望着下方发生的一切。

“紫风，为什么会这样？你要让我该当如何？”

洛雅月瑶喃喃自语，一身淡青道衣，绸亮光泽的长发一玉簪支棱，束起长发的发丝随风飘扬，浑身气息圣洁，白皙的肌肤，灵韵涌动，只是整个人显得失魂落魄。

她从一开始在山洞里恢复神魂和仙元，虽然没有突破通神境界，道根有损，在十年之内也无法再冲击通神境，但也是天意所谓，人祸所致，久久无法平静，而然见到川紫风和蓝娴雅没在洞内，心里没理由一阵焦急。

洛雅月瑶飞身出洞外，散出灵识寻找两人的身影，最终在峰腰另一侧觉察到两人的气息，飞到他们所在的位置时，川紫风和蓝娴雅的交媾情境，都看在眼内，让人无法接受，不知怎么的，心里一阵落空。

她本想一走了之，但想到川紫风虽然实力强大，年纪却太小了，闯荡的经历不多，在行男女之欢时，怕被蓝娴雅所伤。

不过，洛雅月瑶这想法错了，川紫风完全占据主导一方，蓝娴雅压根没有一丝反抗之力，亲眼见到他在她身上纵欲发泄，那粗大的阳根在蓝娴雅体内进出，不知为何，见两人尽情交媾的过程，心里犹如被无数尖针刺痛一般。

‘都怪我大意了，那时候在洞内一开始发现紫风望着我身子，目光蕴含欲念，隐隐觉得不对劲，以为是年少血气方刚，所以没放在心上，想来他一身至刚的道气，行事谨慎，为人正派，但为什么会这样，这期间到底发生了什么事情？’

洛雅月瑶轻叹一口气，咬了咬银牙，随之身影一隐而没，消失在猩红的茫茫夜色中，下一息，她的身影出现在下方草丛中。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章：人族气运
────────────────────────────────────────

“谁？”

川紫风突然发觉附近多了一道气息，嘴巴以及胯间的阳根，齐齐离开蓝娴雅一双嫩白的粉足，身子倏然而起，与此同时，一股无形的威压自体内爆散出来，却看到一道熟悉妙曼高挑的纤影立于草丛上，在猩红月色映照下，淡青道衣襟飘，茫茫草曳如海，纤影宛如画中人。

“月瑶姐？”

川紫风看清来人是洛雅月瑶时，瞬时愣了愣，恐怕刚才的情景，被看到了，至于洛雅月瑶什么时候站在这里，不得而知，心里有几分尴尬。

缺少外面游历经验的川紫风，心里一阵慌乱，摸了摸脑袋，似乎掩饰什么，“月瑶姐，你这么来了？恢复仙元了吗？”

“完全恢复了，我发现你不在山洞，所以出来寻找。”洛雅月瑶轻盈落在川紫风面前，并没有多说什么，只是双眸泛着少许复杂之色。

她随意望了一眼躺地披着玄色道衣的蓝娴雅，见到她两只玉足静静露出外面，其中一只玉足的五根足趾上还残留着光亮的口沫，刚才看到川紫风就是把这一双小嫩脚轮番放在嘴里含着，所以心里不知道为什么很不高兴。

草丛歪倒凌乱，泥土上有不少浅凹的足印，更显眼的有一抹抹白色液浆，正是行完男女交欢留下的痕迹。

“月瑶姐，刚才....你看到了？”川紫风脸色尴尬，任谁被看到这种情景，心里都难以平静，而且还含着蓝娴雅的玉足，洛雅月瑶很显然也看到这番淫欲的画面。

不过，没打算逃避什么，被淫念所牵引，奸淫了蓝娴雅，也是迫不得已，但酿成大错。

蓝娴雅是月仙宫的人，洛雅月瑶是少宫主，川紫风认为即便是被认作了弟弟，如果被问起来，也如实回答。

洛雅月瑶思忖了一会，疑惑问：“紫风，你和蓝执事....是她勾引你的？”

呼呼！

突然，峰涯边一阵阵风唳啸袭起，夹着微许冷飕，吹掠过草丛，片草弯如浪滔，挽起一片灰白的菅芒花，飘空四散。

“啊，不是蓝执事勾引我的，是我的错。”川紫风听着洛雅月瑶裙的话，微微一愣，急忙否认，目光略低垂，像是惹下祸根的孩子。

如果不明洛雅月瑶这话的意思，会误以为将过错怪罪在蓝娴雅身上，但川紫风心思慎密，知道月瑶姐不想让他难堪的同时，顺便解释是怎么回事？

随着晚风阵阵袭来，风啸草曳，吹起洛雅月瑶一襟衣脚，裙衣下隐见两条玉白的小腿，一双紫玉微透明的高跟中，两只秀足宛如躲在城堡里，看得让人心痒痒的。

此时，川紫风目光看到洛雅月瑶两只紫玉的高跟秀足，似是云层里的月牙，触不可及，微微一阵晃神，忽然见到两条玉臂抬起。

只见洛雅月瑶两只玉手落在川紫风脖领上，边整理微歪的道衣，这番温婉的举止，完全将他当亲生弟弟看待，随之玉手松开他的脖跟，退后一步，柔声问：“不是她勾引你，那么是什么原因？”

川紫风抬头，脸颊有些滚烫，微微沉思，整理了一番思绪，对洛雅月瑶说出了那天被魔姬控制以及吞下了对方的口液，突生淫念，压制不住才对蓝娴雅做出这种事情。

“原来是这样，不是你的过错。”洛雅月瑶蹙着细弯月眉，想起川紫风和魔姬对决，他被拉入血雾里，带着禁制之类的术法，隔绝了一切外界感官，外面根本无法得知当时的情况，殊不知竟会发生这种事情。

随即，她放下心来，暗暗沉思着，川紫风把蓝娴雅掳走奸淫，这一切是因为魔姬的缘故，不是他自己所愿。

川紫风见洛雅月瑶一脸平静，看似没有责怪的意思，只是，他一只大手被洛雅月瑶抓起，心感疑惑，却没有反抗，毕竟洛雅月瑶没有害他的念头。

这时，被洛雅月瑶玉手抓着的手腕，川紫风感觉一股暖流在体内扩散，从各大经脉气海五脏六腑游走，似乎在窥探什么。

十余息后，洛雅月瑶玉手松开川紫风的手臂，紧蹙着纤秀的柳眉：“你内体一片平和，没有异样，终究是魔姬手段恐怖，查不出这淫邪藏于何处。”

据她所知，魔姬身为魔妖界的尊者，即便是她，也不知魔姬的实力和底蕴，但有一点值得让人注意，魔姬很少对人族发起战乱，魔妖一界在她治理下，一切倏然有序。

只是，魔姬上一次孑自孤身去了外域一趟，不知所为何事，回来后，便闭关三十年，不久前才出关，实力怕是更精湛，说来道去，魔姬的修为绝对踏入了仙人境。

仙人境，修得长生，是无数修仙者的梦寐以求的境界，挣脱世间生老病死的枷锁，俯瞰众生俗世。

只是，这仙途太艰辛了，依然有无数修仙者前仆后继。

川紫风在蓝娴雅身上泄欲后，刚才被落雅月瑶纤手抓着手腕，心里竟没有一丝淫念，顿时有些窃喜，似是想到什么，嘴角微微动了动，欲言又止，清秀的脸孔有些羞涩。

“紫风，你叫了我一声姐姐，就不要把我当做外人，你想说什么尽管说吧。”洛雅月瑶轻轻一笑，淡青道衣内，乳如峰峦，肌肤白湛泛亮，倾容国色，对川紫风的语气胜如亲姐姐。

在知道川紫风对蓝娴雅奸淫，是被魔姬的淫邪所惑，不禁心轻如燕，堵在心头的沉闷也消失不见。

川紫风沉凝了几息，高兴说出了原因：“月瑶姐，猜测我和蓝执事行了男女之欢，好比是解药，所以导致淫邪消失了？”

闻言，洛雅月瑶想起川紫风和蓝娴雅交欢的情形，他年纪轻轻，阳根却异常粗大，脸上不禁抹起一丝微红，随后轻行两步，似是斟酌着什么，表情凝重：“不可大意，等出了远古遗址，回去再观望一下，如果再发作，到时候给你找个药师看看。”

川紫风本来高兴的表情，一下子垮下了脸，原以为淫邪消失了，但细想也不可能轻易抹去，之前用道法心经苦苦压制，依旧降不住淫念，越是压制，反弹越发不可收拾，再就是用灵识在体内查探过，犹如大海捞针，源头茫茫不知何处。

洛雅月瑶出言安慰，告诫川紫风如果再有淫念之心，一定要告知她，川紫风点了点头，也只有如此了。

“蓝娴雅身上蕴含一股磅礴的灵气，看着好像要晋级了。”

洛雅月瑶目光落在蓝娴雅身上，感知她身上莫名隐藏惊人的灵气，一点一点吸收，双眸旋即望向川紫风。

川紫风有些不好意思，语气比较收敛笼统：“蓝执事体内有我的精元阳气，在炼化为自己所用，如果我猜得不错，她会突破灵境第二小境。”

也只是简短说了一下，详细的过程不好描述。

洛雅月瑶白了川紫风一眼，有种恨铁不成钢的意味，自然清楚精元阳气的含义，和道侣双修一样，修炼合欢功法，自然会发生肉体关系，她也不好在这话题讨论，转过螓首盯着蓝娴。

她被蓝娴雅背叛，在月仙宫炼丹房里，估计是趁炼丹师不注意时，把虚魂草灵参在灵元丹的药材里，让她突破不了通神境界，留下道根之伤，恨不得杀之。

但即便要将蓝娴雅处罚斩首，也要询问原因，待会好好盘问，为何要做出这种事情？

“嗯！”

突然，蓝娴雅躺在草丛上，身躯披着川紫风给的道衣，双眸忽然一睁，一抹金芒在瞳孔闪过，忍不住发出一声异样的呻吟，美眸愣然望着天空，目光泛着疑惑，喜悦，最终被愤怒所占据。

刚才，她整个人似是在鬼门关走了一趟，被川紫风肏晕过去，体内莫名多了一股滚热的气流，即便是陷入昏迷的同时，也能感觉这股气流夹着一种精纯阳正的气息，暖呼呼的，十分舒服，不难觉察这是修炼至宝。

蓝娴雅自意识运转修炼心法炼化这股气流，竟然突破了灵境界第二小境，虽然不知是什么原因，但突破境界，心里自然是激动，不过神情随之狰狞起来。

“小贼，给我死。”

蓝娴雅萧杀之意突生，猛地跃起三丈，披着的玄色道衣滑落，丰腴的裸体亮润如白月，粉胯间的腿部残留川紫风和自己未干的白浆精液，毫无顾及泄露的玉体，迅速凝聚仙元，倏地扬起纤手，一道紫芒从掌心涌出，细眼一看，是一条两指大小的紫色长鞭。

她玉手攥着紫色长鞭，夹着漫天紫气，宛如灵蛇，以弧线状凌空抽劈向川紫风脑袋。

这是蓝娴雅的本命法器，紫气灵鞭，藏于体内，以仙元蕴养，即便是一柄中品灵剑与其碰上，也轻易被断成两截。

一般修仙者不轻易动用本命法器，动用必是一击必杀，但如果本命法器被击碎受损，修仙者也跟着受伤，所以动用之前，都会掂量一番。

“月瑶姐，小心。”川紫风微凝，压根没想到蓝娴雅突然出手，感到紫鞭子诡异万分，如果脑袋被抽中，必定受也不好受。

他没有躲避，洛雅月瑶在身边，躲开怕鞭子伤及她，目光一凝，释放出体内浩瀚仙元，一只手撑出，硬生生抓着鞭子。

川紫风只感到一阵痛疼从掌心传来，所幸不算大碍，通神境对付灵境的修士，轻易而举。

与此同时，一道青色身影掠到蓝娴雅面前，扬起一只玉手，倏然传出‘啪’的一声脆响。

洛雅月瑶玉手垂下，神色冷然：“蓝执事，你背叛月仙宫，还陷害我，罪大于天，你一个将死之人，还敢动手杀人，真不怕月仙宫的人出虚灵界，下凡间灭你一族？”

蓝娴雅被打了一巴掌，嫩白的脸孔多了一道巴掌印，目瞪愣然，似被洛雅月瑶的话所吓到，玉体颤抖，一副失魂落魄的表情，随之手中的紫鞭幻化点点紫芒，消失不见。

她光着凝白的娇躯，嫩白的双乳牙印浅留，没有羞耻之态，亦或是这种情况下，顾及不了其它，扑通的跪在地上，心已然死寂，咬牙道：“少宫主，祸不及家人，所有罪，我一人承担，请求放过我的家人。”

在修仙界，得罪名望宗门，最怕被灭族，就算是某些正派的修仙宗派，斩妖除魔，但涉及到他们的底线，蒙面将对方一族斩杀，谁也不知道是谁干的。

一般情况下，很少有弟子敢背叛宗门。

“你陷月仙宫一众险些落在李玉纵手里，又在灵元丹做手脚，让我留下道根之伤，即便是杀了你，也难以服众。”

洛雅月瑶冷着脸，浑身杀意逐渐凝聚，玉手挥出，‘啪’的落在蓝娴雅脸上，留下显眼红通的巴掌印。

蓝娴雅被打得身子一个趄趔，不吭一声，又爬正跪着，一张姣好白皙的脸颊微肿起来，低着螓首，青丝散落，并没有出言争论，沉默求死。

“月瑶姐，先问问什么原因，再处罚也不迟。”川紫风见蓝娴雅长发凌乱，脸颊红肿，看着有种悲凄的感觉，于心不忍，随之上前几步，拿起道衣披在她娇躯上，轻声开口：

“蓝执事，先穿上衣裳吧，等会向月瑶姐坦白，你叛逆宗门，想必是有原因吧，详细说出来，或许月瑶姐会从轻发落。”

他和蓝娴雅有过肉体之欢，于情于理，也不忍心看着她就这么死去。

川紫风刚才思索了一番，蓝娴雅做出这种叛宗卖主的事情，一种无非就是蓄谋有意，还有就是被人要挟。

蓝娴雅身上多了一件衣裳，肌肤阵阵暖和，不禁抬头，目光恍然望了川紫风一眼，这小淫贼的举动，此时，让她心里突然有种莫名的情绪，现在的处境，有种想哭的感觉。

她的感知倏然觉察到一道凌利的目光，自然是来自洛雅月瑶，蓝娴雅眼角余光感觉到少宫主冷眼盯着她，又低下螓首，随之随后默默站起来，背向两人，穿戴道衣。

洛雅月瑶望了川紫风一眼，蹙了蹙眉头，以密音传语：“紫风，你不会对这个女人有情愫了吧？”

刚才川紫风给蓝娴雅批衣裳的举动，让洛雅月瑶有点吃味和烦躁，两人行了男女欢淫之事，她有点乱想也正常。

川紫风站在蓝娴雅身边，顿时转过头望着洛雅月瑶，愣了一下，也密音传语：“月瑶姐，你别乱说啊，别人光着身子，我不好意思。”

洛雅月瑶再次白了川紫风一眼，嘴角微微一笑，放下心来，蓝娴雅穿好了衣裳，从杂草中里找到了储物袋，由于川紫风给的道衣是单层的，衣形有些瘦紧，一对玉胸酥白如高峰。

蓝娴雅从储物袋取出一件白纱衣和灰白色锦鞋，穿戴整齐后，遮住了泄露的旖旎春光，暗暗想着，待会即便是死，也死得体面有尊严，目光望着两人，思忖了一会，娓娓道出陷害洛雅月瑶和月仙宫原因。

夜越深，红月越是猩红，周围除了虫鸣，就是蓝娴雅阐述的声语，良久，一五一十说完后，她目光望着川紫风和洛雅月瑶。

“蓝执事，你被李玉纵强迫吃下淫丹，宁可任他驱使，为其所用，也不向我禀报，实属是不明智。”

洛雅月瑶脸上泛起一丝哀色，蓝娴雅是她看好的心腹，几天前外出，不幸被李玉纵和三个灵境高手所擒，强迫吃下一颗名为合欢丹的淫丹，这种丹药只有花仙宫那帮淫贱的女人才有，能在人的体内潜伏几日后才发作。

合欢丹一旦发作，往后一年内，便化作被人鱼肉的荡妇，任你是多么贞烈的女人，也会变得奇淫无法控制，男的吃下，一声正人君子，一朝成淫徒。

不过，此丹也有解药，所以蓝娴雅和李玉纵合作，在远古遗址里抓拿月仙宫一众，好换取解药。

蓝娴雅想牺牲仙宫二十余人，成为李玉纵发泄的肉躯淫奴和鼎炉，来换她一人活命，此举，洛雅月瑶甚是气怒。

洛雅月瑶望了川紫风一眼，不由得暗忖，紫风弟弟也被魔姬种下了淫邪，李玉纵也用同样的手段控制月仙宫的人来陷害于她，百魔宫的这母子两人，为达到目的，穷极一切手段，卑鄙到极致。

只不过，洛雅月瑶不知魔姬为何要给川紫风种下淫邪，对她有什么好处？这点，百思不得其解。

蓝娴雅噗通的跪在地上，没有一丝留恋之意，神色平静：“少宫主，反正我离合欢丹发作还有三天时间，没有解药，也不想活了，恳求赐死，只希望少宫主放过我的家人。”

川紫风站在旁边，一直注意着蓝娴雅的神色，从她话语里，所说的一切，不疑有假。

“谁说要杀你的家人？”洛雅月瑶神色冷然：“先留你一命，也不废除你修为，待明日回宫，再对你作处罚。”

闻言，蓝娴雅有些意外，却没有喜悦之意，只是多一日活命而已，但听少宫主言下之意，不会杀她的家人，心里安定了不少。

“紫风，夜深了，回去吧。”洛雅月瑶飞身而起，在朦胧猩红的夜色下，向仙船飞去。

蓝娴雅撇了一眼川紫风，又移开目光，没有之前被奸淫愤怒的神色，一脸平静从储物袋唤出飞剑，御剑而起。

川紫风飞身追上去，三人成排，回到仙船上，守夜的宫女低头行礼，对洛雅月要唤了一声少宫主。

洛雅月瑶点了点螓首，没有多说什么，表情和往常一样淡然，像没有发过什么事情一般，直径进入楼阁里。

蓝娴雅脸颊微肿，事到如今，也不怕被月仙宫其他人看到，神色平静从船道经过，只不过被川紫风肏破了处子之身，身子刚经历少年粗大的阳根，粉腿有些发软，玉穴黏绸，浑身不舒服，走路的时候，两条美腿微晃，显得十分不自然，回到房间，立即脱下衣裳洗澡。

川紫风回到房内后，见小狐狸蜷缩在被窝，露出小脑袋呼呼沉睡，脱鞋上床，拉开被子上床。

小白狐觉察到动静，迷糊醒来，爪子捂着小嘴巴，打了一个哈欠，睡眼惺忪问：“大坏蛋，天亮了？”

川紫风躺下来，松了一口，小白狐没有发现他出去，免得被问个不停，可知道它是娘亲派来看管他的，一手拉着被子盖着身子，笑了笑：“还没有天亮，睡觉吧。”

“噢...”小白狐慵懒伸了伸腰，随之爬到川紫风胸膛上，蜷缩着小身子，白毛毛茸茸的小尾巴也盘起来，舒服的闭上眼睛。

“白夕舞，你能不能别趴在我胸膛上，睡着不舒服啊。”川紫风忍不住想抓着小白狐扔出被窝，不过还是忍住了。

他和蓝娴雅交欢，不知道还有没有淫秽的气味，所以只提小白狐醒一句，免得它鼻子灵嗅，发现什么。

“不，我偏要，这样睡觉舒服嘛。”小白狐娇呼抗议，干脆摊开四肢在川紫风胸膛上趴着，两个小爪子紧紧抓着道衣不放，免得被扔出去被窝。

“随你，如果我睡着翻身，你别被我压着就行。”

“嘻嘻，才不会。”

这一夜，川紫风睡得比较沉，是被小白狐趴在头顶上用毛茸茸尾巴拂脸痒醒的，起床简单的洗了一下脸，下到仙船的楼厅里，见到月仙宫一众宫女在忙碌着端菜，长桌上放着一大锅灵粥和点心。

洛雅月瑶坐在一旁，招呼着川紫风吃早点，准备返回月仙宫。

川紫风点了点头，和小白狐坐在下来，蓝娴雅在长桌旁另一端坐着，脸颊的红肿消退了，恢复原来的美貌，沉默不语低着螓首，小口吃着灵粥，像是没有发生过任何事情一样。

吃过早点后，由于今天是远古遗址开启的最后一天，月仙宫没有其它东西要寻找，洛雅月瑶向川紫风询问还要不要寻宝？还可停留半天。

“月瑶姐，不用了，我现在暂时不缺什么。”川紫风站在船头，笑声回答，储物宝戒里装满不少灵果，这是小白狐的粮食。

至于他，并不缺什么，脑海紧记不少道法仙秘，只需继续修炼提升修为即可，而且，看这远古遗址里，什么灵器仙具，估计难以获得，何况还有半天时间，也寻不到什么。

“行，那么，回去。”洛雅月瑶命令月仙宫一众宫女，驾驶仙船，开始向出口飞去。

仙船在空中破风而飞，全速而行，只看到船身一闪而过，怕在路途发生什么不测，毕竟远古遗址里还有不少其他宗门的人，专等一些有收获队伍，然后在半路做出肮肮劫杀的勾当。

果然在路途中遇到一伙十余人的蒙面修士，不过，看到是月仙宫仙船上的图腾，发现惹不起，立刻打退堂鼓，不敢出手杀人越货。

“外面的世界，弱肉强食。”川紫风喃喃自语。

小狐狸站在他肩膀，抱着一颗灵果啃着，吞下果肉后，小眼珠碌碌转动：“大坏蛋，在修仙者的世界里，是很残忍的，所以，你要继续变得强大，才能行得更远。”

洛雅月瑶一身淡色青裙，玉簪挽着乌黑亮泽的长发，裙衣随风而飘，显得酥胸傲然挺立，腰细妙曼，浑身涌现灵韵，容颜顷国绝美，两个纤足踩着紫玉高跟，望着倒退的悬浮群峰山谷，轻笑道：“不错，的确是这样。”

她见小白狐时刻站在川紫风肩膀，已经不奇怪了，一人一兽，都是通神境，十分强大，心里有些感慨，不知道是哪个仙人门派教出的子弟。

洛雅月瑶问过川紫风的师门，但他没有说，猜测有什么之类的忌讳，就不再问了。

仙船将近飞行一个时辰，看到前方空中出现一个巨大的金色圆口，一片金芒湛湛，看不到里面的景象，正是远古遗址的出入口。

有不少灵舟飞向出入口，其中一些灵舟船体在争夺宝物时，也遭到攻击，破缺不堪，正陆陆续续冲入金色圆口，便消失不见。

月仙宫的仙船，飞入金色圆口的一刹那，仿佛进入了另一个世界，看到下方的景物是一片山川树林，再飞行一会，见到有不少石屋木房，人迹可见，尽显人间百态。

洛雅月瑶告知川紫风，这是虚灵界外围之地，有一些修仙者从凡间拖家带口进入虚灵界，落脚在偏僻的地方，免生打扰，图个安静，所以这种地方不算得上繁荣。

“没错，虚灵界人族居住的据点，几万年来，有无数大大小小的宗门涌现，传承道统，不过，有些宗门洐生和落败，在寥寥百年间湮灭消失，而永远最耀眼瞩目的地方，就是女帝所在的中枢，集于数万年的气运，让人族一界崛起和鼎盛。”

小白狐站在川紫风肩膀上，白色毛茸茸的小尾巴一晃一翘，抬起小爪子朝着东方向指去，豪气干云，狭细的小狐脸充满得意。

这自豪的小表情，仿佛在夸自己一样。

“女帝所在的中枢？”川紫风觉得小白狐的话非常熟悉，和娘亲的语气十分相似，撇了小白狐一眼，告诫它不要学他娘亲的说话。

小白狐哇哇不满抗议，随之哼了一声，用小爪子扳着川紫风的脑袋，他目光顺着东方向望去，旋即微微惊愕，只见远方云雾苍芒，隐约有一道如圆柱巨大的紫气直冲云霄。

“嘻嘻，大坏蛋，看到没呢，那紫气便是虚灵界人族的气运，女帝就住在那里。”

小狐狸又是得意一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章:  恳求
────────────────────────────────────────

仙船飞出远古遗址后，在空中减慢了速度，毕竟持续加速疾飞，消耗灵石等天材灵宝实在巨大。

后方宗门那些灵舟也同样飞快散开，并没有减速，如箭一般飞速离开这方上空。

虽然出了远古遗址，但在虚灵界的外围，也不安全。

进入远古遗址这一趟，有人欢喜有人愁，寻得宝物的宗门一脸喜悦，有些参与争夺宝物中死伤不少弟子的宗门，则是丧家之犬，暗暗记住对方的脸孔，有机会再寻仇。

“女帝？”川紫风疑惑望了望小狐狸。

据他所知，在凡间下，没听过什么帝王，修仙界广阔无垠，都有划分管辖之地，一般一片地域都有一个实力强悍的宗门庇护，保护一方百姓。

宗门之间也时常发生争斗，资源越多的地方，打斗越是激烈，实力弱的一方宗门，如果被另一方宗门打败，则是搬离或者接受臣服，立契字约，成为胜方宗门旗下一个小分支。

站在一旁的洛雅月瑶，看出川紫风的疑惑，嘴角抿了一下：“虚灵界的人族，不能没有一位执掌者，免得像凡间众宗门那般相互厮杀，战乱四起，到时候妖魔伺机入侵，而女帝，应运而生，紫气凤祥，顺天道，顺民意选出来的。”

小白狐趴在川紫风肩膀上，跟着点头：“对，正是这样。”

听洛雅月瑶之言，川紫风心里暗惊，那位女帝竟然身怀气运，且有天道庇护，这种人物泽运于身，理应来说，的确可做一方引领者。

四海道经中泽凡经里面有讲：“众生万物，若有异像，降之其身，奋勤励勉，乃大成者。”

川紫风双目烔烔有神，望着远方那道耸入云霄的紫气，有些意动，让虚灵界人族认同的女帝是位怎样的人物？或者相貌何样？

几人谈天说地，关乎虚灵界的事情，过了半刻，仙船远离了偏僻的地方，进入了一片繁华之地，俯瞰望下，百川河山，地面隐约见到苍山和峰脚下不少密密麻麻的建筑。

仙船没有向紫气冲云霄的方向飞行，而是向东边另一侧飞去，洛雅月瑶告诉川紫风，各宗门根基都建在周边四方，无一不是围绕着那道紫气，希望宗门被气运润泽，使道统传承下去。

川紫风默然，的确如此，一方宗门的道统，传承越久远，宗门的弟子越强，底蕴就越发让人胆寒，让他人不敢有招惹之心。

洛雅月瑶嘴角含笑：“再过一会，就到月仙宫了。”

话刚落，侧边后方出现一片巨型竹牍，飞行速度突然加快，细看是一副条条竹简写满了黑色篆字体合扎成的飞行法器。

其中，竹简上那些黑色篆字，每一字蕴含有灵气，看上去似是有生命般的蠕动，宛如精灵。

竹牍法器上站着五名青年男女，其中三男穿着白衫，两女一身青衣，皆是一身读书人儒雅气息。

让人注目的是，为首一个长发青年，肌肤白润，儒气谦和，估计是经过这方上空，见到仙船上的洛雅月瑶，脸色惊讶，目光不着痕迹闪过一丝激动。

川紫风目光落在几人足下飞行的竹牍，有些动容，古籍有记载，竹牍其实就是竹简，远古之时，用来毛笔墨书写字，后来改为宣纸，携带轻灵简便。

‘这些人，书简代步，墨香有灵，身怀儒气，恐怕是某个儒家门第的子弟。’

川紫风目光凝了凝，感觉竹牍上的几人，气息不凡，没有恶意，便放下心来。

洛雅月瑶看竹牍载着几人越飞越近，转头解释：“是瀚风书院的人，不知他们为何出现这里？”

几息间，竹牍法器飞行到仙船侧边。

“洛雅师妹，好巧。”为首青年抱拳笑了笑：“女帝命我们刚去调查一些失踪的散修，没想到会在途中遇到你们。”

仙船和竹牍在空中一同飞行，皆是飞行法器，但和庞然大物的仙船比起来，竹牍的体积显得甚为过小。

“是很巧。”洛雅月瑶也微微拱了拱玉手，望了青年身后几人一眼，愣了愣：“姬师兄，你所说的散修失踪，到底发生什么事情了，竟然惊动了女帝？”

翰风学院，属于儒教，三教之一，在这数十年，得了大气运，迅速崛起，出了不少能人。

所以，翰风学院深得女帝看重，而学院中那些大儒计谋多端，嘴舌利锐，凡遇到大事，都会给女帝出谋划策分担。

说完话，出于礼教，洛雅月瑶将青年给川紫风和小白狐介绍一番；青年名叫姬元明，是翰风书院的大弟子，其他几人有些陌生，没见过眼，就没有多说什么。

“川道友，有礼了。”姬元明对川紫风拱了拱手，心有疑惑，这个少年道士十分陌生，修为境界却是洞天境。

此境界，在虚灵界十分普遍，但不知为何会和洛雅月瑶站在一起；虽然如此想着，但礼仪不可少，再一个免得在洛雅月瑶面前落下面子，留下不好印象。

姬元明不知川紫风用掩灵符掩盖了修为，不经意间把这少年道士列入普通修士行列。

说起来，身为儒教一派，翰风学院深得女帝看重，这一点，让姬元明久而久之有点自负，却忘了眼前这么一个少年道士，能修炼到洞天境界，也是凤毛麟角少有的少年天才，更何况川紫风掩盖了修为。

再一点就是，儒教，道教，佛教，三教中谁也看不起谁，笑里藏刀，这数十年来，你挤我压。

现下，儒教崛起，得到了女帝的赏识，风头鼎盛，力压其他两教，那些大儒见到道佛两教，都一副耻高气扬。

所以，姬元明见川紫风穿着道衣，认为是道教中人，并不是很友好。

“姬师兄，你好。”川紫风也拱手回礼。

小狐狸则是静静趴在他肩膀上，瞄了瞄眼，慵懒的抬了抬小爪子，小说嘀咕着：“这人给我的感觉，很讨厌。”

姬元明双手负背，脸色微微一沉，明显听到小白狐的嘀咕，只是笑了笑望了它一眼，暗忖着这小灵兽同样是洞天境，看着蕴含灵蕴，身子娇小，用来当灵宠打发时间的确不错。

川紫风微微一笑，移开话题：“月瑶姐，月仙宫到了吗？”

“紫风，就快到了，远不过数十里。”洛雅月瑶螓首轻点，嫣然一笑，玄裙内一对酥胸傲然挺立，细腰窈窕，盈曼诱人，裙衣微微拂飘，不禁映露出一对紫玉高跟美足。

洛雅月瑶这双紫玉高跟美足，在群衣拂飘起落，若隐若现，最为惑人心神，在触摸不得的情况下，有种望梅止渴的感觉。

姬元明双眼不经意看到洛雅月瑶一双美足，暗暗吞了吞口沫，见到她和川紫风行得很近，言行举止甚为亲密，心里不知为何突然堵了一下，记得洛雅月瑶少有和男性行近。

是的，他心顷洛雅月瑶，虽然在虚灵界认识数十年之久，但没有十分的把握，迟迟没有将心意说出来。

在修仙界里，谁都想拥有一名道侣，修长生，渡过漫漫道途，更何况洛雅月瑶国色天香，在众多女修中，修炼天赋能排得得上前五。

这么一个女子作为道侣，都是男修梦寐以求的，即便睡觉也能笑醒。

姬元明神色略沉凝：“最近这几天，虚灵界一些散修外出，没有再回来，像是凭空消失不见，引起了一些人的不安，我们出去查一下是何原因。”

“竟会发生这种事情？”洛雅月瑶神色凝重起来。

“有几个宗门也派人出去搜查，但两天了，都没有结果。”姬元明本想和洛雅月瑶多聊一会，但有要事在身，开声提醒：“月瑶师妹，我们先告辞了，你们外出的时候，务必多加小心，我怀疑有人专门盯上那些的散修，至于是什么原因和不可告人的目的，有待查明。”

洛雅月瑶蹙了蹙眉头，按时间分析，自进入远古遗址这几天，虚灵界就发生散修失踪的事情。

她拱了拱玉手：“姬师兄，你们慢走，寻找散修失踪之事，如有消息，请告知一声。”

作为虚灵界中的名门仙宫，有时候在女帝眼中，态度也很重要，如果需要人手，月仙宫自然也会派人一起调查那些失踪的散修。

姬元明诺了诺嘴，最终没有说话，现下要事在即，不再多停留，望了川紫风和小狐狸一眼，便御着竹牍法器和几人离开。

小狐狸望了洛雅月瑶一眼，随之附在川紫风耳朵，小声哼哼起来：“大坏蛋，刚才那位儒教人士有点阴险，这类伪君子，不宜结交。”

川紫风笑了笑，用手轻轻抚摸它的脑袋，表明自有分寸，小狐狸不愧是娘亲派来的小狗腿子，怕他进入虚灵界，没有经历外界的事情，怕被别人所骗，就偷偷提醒他。

然而听到散修失踪的事情，川紫风很是意外，但也没有多问，有其他宗门派人搜查，自会有结果。

洛雅月瑶精致白皙的下巴挑了挑，微微一笑：“到月仙宫了。”

川紫风俯眼望去，下方出现一片琼楼玉宇，建于山峰水间，各座楼宇，有十数座长木桥连在一起，面积广阔，其中不乏小亭，湖池莲花，灵禽仙鹤等。

不少身穿清一色灰裙的女子空地盘坐静修，个个姿色貌美，宛如进入了女儿国。

仙船飞停在湖池中一片青石地上，三座长木桥相连接山间，再远一些就是一座座错开建立在山间的楼宇。

川紫风等人站在地面，目望四周，在月仙宫中没有发现一个男性，除了他自己。

洛雅月瑶和他提过，月仙宫的修炼秘籍，只合适女子，所以宫里都是女修。

“咿，少宫主竟然带了一个男性回来。”

“那个少年道士，看着挺俊俏的。”

不远处的空地，那些静修的女子，向川紫风投诧异好奇的眼神，窃窃私语。

洛雅月瑶目光向那些女修望去，不寒而栗，瞬间令她们噤若寒蝉，转头闭目，继续修炼。

蓝娴雅没有表情，暗暗叹了一口气，站在洛雅月瑶身边，等待的不知是何种处罚？

洛雅月瑶吩咐一个女弟子带川紫风和小白狸去住处歇息，她则带蓝娴雅向一处山间飞去。

蓝娴雅随着落雅月瑶离开，自始至终没有看川紫风一眼，双眸灰蒙，仿佛心已死。

川紫风和小狐狸被一名女修领着走在木桥上，顿了顿，边行边使用风语术给洛雅月瑶密耳传音：“月瑶姐，看在弟弟的份上，可否留蓝执事一命？”

未了，他想了想继续道：“你身上的道根之伤，我帮你想办法，应该能解决。”

和蓝娴雅有过交欢，川紫风不是无情之人，但蓝娴雅始终背叛了月仙宫和洛雅月瑶，面对的惩罚肯定不轻。

轻则废除一身修为，逐出宫门，重则或许是死亡，这两者，其实都不忍心看到。

蓝娴雅被李玉纵要挟，想来也是可怜之人，在洛雅月瑶和蓝娴雅之间，川紫风十分难以抉择，但对于后者，深深起了恻隐之心。

所以川紫风恳留蓝娴雅一命，估计是洛雅月瑶的底线，也只剩活命的最低限度。

洛雅月瑶突然在空中停住身子，猛地转身，一脸气结，咬牙瞪了川紫风一眼，没有说话，带着蓝娴雅飞身而去。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章：女帝悬赏令
────────────────────────────────────────

带川紫风和小白狐去住处的是一个年轻女修，一路上颇为健谈，同时女修心里好奇，趁着谈话，不时想从川紫风身上撬出一些其它信息。

要知道月仙宫建立几百年来，大宫主立了一条禁令，禁止男子涉足入内，更甚是这个小道士与少宫主一同乘仙船回来，还千叮万嘱吩咐以上宾接待。

这才让年轻女修对这个少年道士有些好奇，到底是何方人士，竟受到少宫主青睐和看重，不惜破戒大宫主立下的禁令，带男子进入月仙宫。

行过长桥，顺着山间一条婉转曲弯的小石道而上，两旁树木绿荫，青石板干净，再转个弯时，忽眼一看，一座两层高的楼阁健在林间之中。

“道友，到了。”年轻女修温婉笑着告退，让川紫风和小狐狸好生歇息，到就餐时候，会有人送饭过来，若是有事，可摇楼雅上的风铃。

川紫风笑着还以抱拳谢礼：“师姐，慢走。”

年轻女修吟笑着转身，离去时，脸色掠过一丝失望，没能从川紫风身上了解到什么。

顺着刚才的小道回去，年轻女修若有所思，停在石梯上，从高处俯瞰，月仙宫一众师姐师妹百年如一日在辛勤修炼，为的就是有朝一日，修道成仙，心里不由得暗忖：

“这少年道士修为洞天境，年少有为，且言行举止得体，想必是凡间某个道门进入虚灵界历练的弟子，遇到了困难，少宫主出于好心，便带回月仙宫收留。”

‘咯吱。’

川紫风推门入内，目光观四周，厅与房分隔，纱窗碧帘，装饰简洁，一个拳头大的青铜风铃悬挂在窗户处，随之落身坐在靠墙的凳子上，微松了一口气。

刚才对那名年轻女修编了一个谎话，说从凡间来到虚灵界，没有落脚之地，刚好遇到月仙宫的少宫主，求好心收留几天，并没有说出远古遗址的事情，避免过多被询问其它事情。

至于谎话被识破也没什么，在远古遗址里救洛雅月瑶，那些一同回来的女修肯定会和月仙宫同门道说。

“大坏蛋，给我一个灵果解解馋。”小白狐坐在旁边的凳子，伸出一个小爪子问。

“给你十个灵果，自己放好，吃完再和我说。”暂时有了落脚之处，川紫风一身轻松，不禁伸了一个懒腰，从储物宝戒取出十个红彤彤半个拳头大的朱果放在桌子上。

小白狐美滋滋捧着灵果啃咬，淡红泽色的果肉汁液四溢，川紫风站起来，伸手推开窗户，天空一片碧蓝，风淡轻云，心却有些担忧，洛雅月瑶如何惩罚蓝娴雅？

随之，又涌起无限念想，此时，娘亲又在干什么？

肯定是挂念娘亲，一同生活了十七年，朝夕相处，某一天突然离开，多少会有不适应。

川紫风想动用传送阵，回去小灵界看望一下娘亲，却忍着了，才进入虚灵界几天，估计回去也是让娘亲不高兴。

何况鸟儿终要长大，羽毛丰满，翱翔天空。

川紫风暗叹了一声，‘寻仙缘，证大道，何时是归处？’

娘亲有意让他在虚灵界择选一个宗门，当做长久落脚历练之地，只是对于那些宗门没有了解，还要去寻找，再者即便你想进一个底蕴雄厚久远的宗门，别人未必肯收留。

‘先不着急，有道是顺从内心，多想则乱，缘到即可。’川紫风嘴角微微一笑，抛开心烦之事。

“大坏蛋，反正现在还早，我们出去溜达溜达，带你熟悉一下虚灵界。”小白狐吃了一个灵果，见到川紫风望着窗外出神，表情从忧色到开怀，像极了想通了什么。

“行，走吧，晚上就回来，免得月瑶姐担忧。”川紫风眉头一挑，储物宝戒里有不少从远古遗址里斩杀百魔宫那帮魔修得来的一些宝贝，同时还有两条修为灵境巅峰的蟒蛟尸身，可以换灵石。

说完，唤出灵剑，纵身从窗边跃出，一人一兽飞在月仙宫半空，川紫风本想和洛雅月瑶说一声，但不知她在何处，只好飞到一众正在修炼的女修前，拱手行礼，说有事情，外出一躺。

川紫风说完，没有打扰女修们修行，想离开时，却有女修出于好心，提出一起同行，说去何地方，也方面引路。

同时也有一个年轻貌美的女修指出，最近虚灵界有些不安宁，多几人做伴，不算坏事。

“谢谢各位仙女姐姐，我们会小心为上，你们私自随我外出，估计会被你们少宫主责罚。”川紫风心生感激，不过还是拒绝几个女修的提议，不想麻烦她们，随之指着小白狐，说它对虚灵界很熟，大可放心。

小白狐点头，对众女修开口：“之前在虚灵界待了一段时间，放心吧，我们不会走的太远。”

川紫风告辞众女修，御剑飞上高空，发现月仙宫地貌广阔，不久前是乘洛雅月瑶的仙船从空中畅通无阻进入月仙宫。

而月仙宫布有抵御法阵，只有月仙宫的人，每人都持有一块三指大的阵牌，才出入自如，川紫风和小白狐只能向大门飞去，毕竟大门处有守卫，他手里有洛雅月瑶给的玉牌，见牌如见少宫主。

几个女修守卫看川紫风拿出玉牌时，觉得匪夷所思，面面相觑，少宫主贴身的玉牌竟然给了一个少年，随之恭敬打开了法阵。

出了月仙宫，灵剑如光虹冲天飞起，在后方拉出一道长长的紫芒，小白狐站在灵剑最前方领路，推动一丝仙元形成一个白色的小护罩，笼罩着细小的身躯，免被气流吹的茸毛缭乱。

“大坏蛋，我们去中枢，那里热闹。”小狐狸开怀一笑，百年了，再次重返虚灵界，小狐脸满是兴奋。

“站稳了，别掉下去。”川紫风御剑顺着小白狐指的方向飞向，垂目望了它一眼，心也开朗了不少。

小白狐突然转头，认真提醒：“在飞行的时候，如果看到下方建有宗门，尽量避开，毕竟从他们头上飞过，误以为我们是敌人或是对他们不敬，总之，尽量绕道飞过去。”

川紫风控制在飞剑，在天空划过一道道流彩，嗤笑一声，“当然了，能避则避，我也不想惹不必要的麻烦。”

在外面，自然懂得这些规矩，在修仙世界，强大的修者腾出不穷，川紫风并不会因为自己是通神境界，会有自傲的念头。

在途中，小白狐由于百年没有进入虚灵界，却发现变化翻天覆地，原本下方有些地方是建有宗门，曾经鼎盛一时，现在却是一片落败，道门坍塌，砖瓦荒草丛生，风光不再，不由得感概，时过境迁，物似人非。

川紫风见小狐狸时而静望下方，默默不语，顿时明白什么，“万物皆如此，在鼎盛中衰落，又在落败中复苏，一草一木，皆有定数，想要改变，扭转乾坤的通天手段，不可缺少。”

小白狐突然一脸认真：“大坏蛋，你要好好修炼，不要辜负你娘亲的苦心。”

“即便不用你提醒，修炼也不会落下，现下若要突破通神境第八道枷锁，需要机缘，目前没有五成把握，强求不得。”川紫风也见到下方坍塌的宗门，觉察到小白狐的关怀，没有反驳，伸出大手摸了摸它的脑袋。

“无论如何，你听我的话就是了。”小白狐翻了个白眼，有些不满拨开川紫风的大手。

小白狐深知大坏蛋熟读各类道经，随便一本，都是让人眼红的底蕴，大坏蛋也明白自己的目标，只是仙子叮嘱它看管她的爱儿，所以容不得大坏蛋偷懒。

大坏蛋太年少了，虚灵界某些宗门内仙女众多，姿色貌美，不在少数，怕他被诱惑，落下修炼的进度，偶然得要提醒一番。

御剑飞行约一个时辰，眼看离冲入云霄的紫气越来越近，直飞到繁华的地方，小白狐开声叫川紫风可以降落，以步行的方式，不会引人注目。

川紫风御剑降落在地面，收起灵剑，和小白狐行走在一条宽阔的柏石道中，这条是主干道，其中还有五六条分道，繁华的建筑到处耸立，酒肆，法器铺，丹药铺等铸器的商铺应有尽有。

到处聚集了各种形形色色的人，有修士，亦有凡人，商贩的呦喝声传入耳内，和凡间建立十分相似，却又相差悬殊，修士到处可见，一板砖扔出，能砸中一个。

只不过，这些修士的修为不高，良莠不齐，穿衣不一，并不是某些宗门的人，猜测是散修。

小白狐告诉川紫风，这些修士，是花了大量的灵石，让别的宗门修者从凡间捎送入虚灵界，想拜入某一方宗门，奈何资质不够，一直滞留在虚灵界，继续寻找机缘。

川紫风觉得有些可悲，凡间也有宗门，为何苦苦进入虚灵界，随后小白狐又给他解释，凡间的宗门比不上虚灵界，而且凡间大部分宗门的正统底蕴，都在虚灵界。

说白了，虚灵界的宗门，在凡间只是留有后继传承，不被断续而已，毕竟留在凡间的底蕴始终很难崛起。

川紫风点头默然，认同小白狐的说法，一个宗门传承道统实在不易。

和小白狐谈话见，川紫风一路下来，发现其中有一些身穿银色衣袍的人，衣袍后面上刻着一个紫色火焰，这些银袍人，三五成群，相隔一二十米，站在两侧，目光凌厉，注视着人群。

“这些人是谁？”川紫风见到那些银袍人，个个神色警惕，面临大敌一般。

小白狐摇了摇头：“一百年没来了，变化巨大，不是很清楚。”

川紫风不再过问，和小白狐商量了一下，现在要不要把从百魔宫那里得来的东西卖掉，换点灵石。

“好啊，换灵石买冰糖葫芦串。”小白狐一脸雀跃，舔了舔嘴角，跳到川紫风肩膀上，觉得还是大坏蛋身上趴着舒服。

川紫风笑了笑，在人群中行着，突然见到一个身穿朴素的中年人，直面行来，丝毫没有躲避的迹象；川紫风望了中年人一眼，错开一步，和他擦身而过。

然而，川紫风手臂被轻轻碰了一下，旋即一道柔弱微热的气息附和在手臂间，并没有感觉到痛感，如果不细心觉察，难以到发现被做了手脚。

‘这人.....不寻常！’

与此同时，川紫风瞬间推动仙元，金色的仙元如一夫当关，万夫莫开锁住心脉气海，以免对方用某种秘术陷害于他，稳妥起见，第一时间将至关重要的心脉和修炼的气海封锁保护。

站住脚步转身，川紫风目光半眯望着名中年人，见他头也不回，脚步轻快，匆忙消失在人群中。

“大坏蛋，那人有问题。”小白狐见到那名中年人行色匆匆，隐约觉察到不对劲，开声提醒。

“小狐狸，我们恐怕被人盯上了，对方在我身上留下了一道印记，方便于追踪。”川紫风边向一家草木药铺行去，一边推动仙元在胳膊查探，感知出是一道追踪印记。

记得来虚灵界，没有什么仇家，如果说惹到的人，就是李玉纵了，想来思去，除了他没有别人。

本来想用仙元抹去这追踪印记，但川紫风细心沉思一番，先留着这道追踪印记，看看对方是谁，有什么目的？

小白狐本想让川紫风给它看追踪印记是什么样的，不过怕对方在暗中观望，免得打草惊蛇，疑惑问：“大坏蛋，能除去那道印记吗？”

川紫风边行边点头：“可以抹除，不过暂时不动它，我等会用秘术破解这道印记，反追踪对方，出于何目的，到时候斩除一切后患。”

小白狐一听，知道大坏蛋有计划，便放下心来，愉快的和川紫风行进了草木药铺，向店家询问，收不收灵剑和妖兽之类东西。

询问之下，店家喜笑颜开，表示多多益善，然后川紫风从储物宝戒拿出三柄下品灵剑和一条蟒蛟尸身，其余从百魔宫搜刮的还有几张符箓，后来一想，符箓和另一条蟒蛟留着自己用。

店家看到三柄下品灵剑和蟒蛟，目光一阵发亮，自然识得这些都是少有的希物，就拿蟒蛟尸身来说，皮肉筋骨浑身是宝，本想狠狠压价一番，但看川紫风气宇轩昂，年少不凡，猜测是某个宗门的少年天骄，便不敢压价太狠，免得被宗门盯上暗中寻仇。

川紫风和小狐狸从草木店出来，储物宝戒多了六十万灵石，三柄下品灵剑以每柄十五万灵石出售，蛟蟒身十五万灵石。

小狐狸美滋滋趴在川紫风肩膀，有了一笔巨资后，嚷着想吃冰糖葫芦，不久后，一双小爪子便多了五串红彤彤的冰糖葫芦。

“女帝竟然下了悬赏令，搜查失踪的散修。”

“能抓拿凶手者，悬赏一百万灵石，可信笺推荐进入截仙门，即便是有线索，也可以获得十万灵石，这奖励太丰厚了。”

“最近外围不安宁，闹得人心惶惶，一个人尽量少出去做任务。”

“没看到吗，这两天各街道和外围，女帝都派了不少银卫看护。”

前方一面墙角处，贴了一张红纸公告，聚集了一群人，议论纷纷。

川紫风心有疑惑，也和小白狐行去，人群挤不进去，所幸白色宣纸公告贴得较高，有修为的轻易看到上面的内容，墨黑色的字体如凤凰，笔笔入骨三分，字蕴灵韵，让人过目不忘。

让人震撼的是，字尾下落有一个拳头大清晰的火红凤凰图腾，栩栩如生，凤凰两个眼珠红如焰浆，透着一股刻入灵魂深处的威严，代表着女帝亲自颁下的悬赏令。

‘今天那个儒教大弟子姬元明，也是出去寻查失踪的散修，看来一时难以有结果，女帝开始动用丰厚的悬赏手段，让修士门都参与进去，尽快查出凶手。’

川紫风暗忖，见到奖励一百万灵石，眉头猛然一跳，目光微微闪烁，对于这悬赏，心里有些意动，何况女帝可推荐进入一方宗门，不单只是他，有不少散修们都跟着眼红了。

有灵石，有宗门收留，对于散修们来说，是一举两得，一时间，有散修开始商量私语，随之三五成群散开，结伴外出寻找那些失踪散修的踪迹。

小白狐站在川紫风的肩膀上，攥着一根冰糖葫芦，见到大坏蛋在沉思，顿时警惕问：“你不会也想参与吧，太危险了，我不建议....”

“小狐狸，你放心吧，我有分寸。”川紫风白了一眼小白狐，打断它的说话，转身离开人群。

街道中，大量的修士向这方行来，女帝悬赏的消息如狂风般扩散得很快，为了确定真假，人们都亲自来看悬赏公告，见到女帝的凤印，脸色通红，嚷声着要找出凶手，严惩不怠。

“紫风，原来你在这里啊，我寻你许久了。”

忽然，一道温婉熟悉的声音传来，川紫风猛然站住脚步，心里微喜，转身一看，是容颜绝美的洛雅月瑶，陪同身边的还有两个女修，另有一人，是儒教的姬元明。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章：天机百晓
────────────────────────────────────────

柏石大道的修士越来越多，来了又去，女帝大手笔的悬赏令一出，天空中无数剑虹紫光青芒弥漫，修士御剑群聚，也有不少其它宗门的子弟，站在仙鹤背上，或驾驭法器，个个俊男美女，气质不凡，在详细密谋如何追拿凶手。

洛雅月瑶一身玄裙青衣，站在几人中间，朱簪挽青丝，冰肌玉洁，似乎寻找川紫风很久了，见到人后，松了一口气，移步上前：“我从弟子口中得知，你来了中枢，所以也寻来看看。”

“月瑶姐，不用为我担心，和小狐狸出来逛逛，熟悉一下周围环境。”川紫风见洛雅月瑶有些担忧，开声解释，不过没有说出售卖灵剑和蟒蛟的事情。

他抬头望了望相隔十余里那道高耸入云的紫气，有一座巨大的宫殿，气势磅礴，相连着数十座大大小小的宫宇，以宫殿为中心，那紫气正是象征着气运，也是女帝居的帝宫。

川紫风和小白狐只是在周边附近闲逛，并没有来得及去宫殿那边，刚见到悬赏令，洛雅月瑶就来了。

姬元明白衫如雪，灰白锦带一块竹形纹玉佩，目光微微一凝，一手负背，衫袍内五指微握，儒气温雅，神色闪过几分疑惑，心里暗道，莫非这小道士住在月仙宫？

他刚从外面回来，本想回瀚风学院，但在路上传闻女帝中枢下了悬赏令，心里一阵诧异，女帝下悬赏令通告整个人族修士，非常突然，没有告知任何人。

说明那些宗门去寻找散修失踪的线索，也包括翰风学院在内，意味着办事不力。

姬元明心里也烦躁起来，这两天到处探查，压根没有一丝线索，毕竟身为翰风学院的得意门生，查失踪散修一事，压力甚大，前来看看悬赏令的真假。

却在中枢遇到了洛雅月瑶，心里一阵欢喜，姬元明误以为她来这里也是为了悬赏的事情，但听到是为寻找川紫风，旋即有点惊愕。

姬元明温雅笑了笑：“川道友，莫非你对女帝的悬赏也感兴趣？”

洛雅月瑶螓首转向川紫风，随后美眸望了一眼前方墙上的悬赏令，看到宣纸上面的内容，旋即十分惊讶，女帝出手阔绰，说明这事情出乎意料的严重。

“没有，我刚到虚灵界，并不是很熟悉，何况出动了不少修士，哪里轮得到我。”川紫风对姬元明的印象，不好不坏，但直觉告诉他，这位儒教的子弟不简单。

他看出姬元明修为在灵境巅峰，且儒教的术法和其它修炼的手段不同，修文观气，言出法随，墨画成像，以优雅的手段伤敌，能成为儒家子弟，资质都是上乘者。

“大坏蛋不参与这些事情，查修士失踪一事，有你们这些大教宗门就可以了，可别大带上他。”小白狐站在他肩膀，吃完冰糖葫芦，小爪子冒出一团火苗，将木签烧掉，立即反驳。

“非也。”姬元明神色略为可惜，袖袍抖了抖，和声一笑，“悬赏上有说，女帝信笺推荐入截仙门，你可知这截仙门的底蕴？”

川紫风目光闪烁，听不出何意，摇了摇头：“愿闻其详。”

“这里鱼龙混杂，去找个安静再说吧，顺便吃些东西。”洛雅月瑶望了望川紫风，转身向一处少人的官道行去。

周围有不少修士，目光带着惊艳，自洛雅月瑶出现，都在小声议论着，川紫风耳目敏锐，大致听到都是有幸见到洛雅仙子真容，死也无憾，语气极是仰慕。

在各种杂声言论，这才使得洛雅月瑶感到一丝不自在，虚灵界有不少绝美的女修，被茶余饭后议论打发时间很正常，只是当着面说，多多少少有几分不适应。

川紫风一看天色，已是申时，也有些饥肠辘辘，听到有吃的，步伐变得略快，小白狐趴在他肩膀，越来越习惯了大坏蛋身上好闻的气息，打了个哈欠，一副舒服的表情。

姬元明跟着行了两步，突然天空一道细小白影闪过，一只白色纸鸟停在他面前，顿时眉头蹙了蹙，白色纸鸟燃烧了起来，纸灰宛如有生命，在半空幻化成几个字：速回书院。

‘看来又有事情发生了。’

看到几个大字，姬元明脸色微变，这两天，每一次有传字纸鸟出现，心里都是狂乱一跳，见到纸鸟就没有好事发生，现在都成惊弓之鸟了。

不由得猜测，估计又有散修失踪了。

洛雅月瑶脚步停顿，神色疑惑：“姬师兄，发生什么事情了？”

姬元明恢复平静，抬起双手，袖袍晃动，拱了拱手：“师父传字，唤我回书院，洛雅师妹，川道友，抱歉了，改天我请客。”

川紫风也拱手笑了笑：“姬兄，慢走。”

姬元明摇了摇头，想了解这小道士和洛雅月瑶是什么关系，现下是无望了，脸色略微歉意望了洛雅月瑶一眼，随即大手轻挥，竹牍法器凌空出现，纵身跃在竹牍，流光在空中闪烁，飞快消失在上方。

琼雅楼，高有八层，中间空隙圆形状，顶头琉璃封盖，光线敞亮，层层镶有玉饰珠宝，阁房单独，环境幽静。

洛雅月瑶订了一个雅阁，唤琼雅楼的侍女上佳酿果酒，酒味轻微，喝而不醉，墙上有食谱介绍，肉类是灵兽肉，素菜是灵泉所种，价格不菲，她询问川紫风和小白狐想吃什么，尽管点。

川紫风坐在圆桌旁，不挑食，随便点了几样，小白狐则是询问有没有灵果，它对肉类生畜不感兴趣，专吃灵果之类蕴含灵气的果类。

小白狐在雅阁内转走着，这看看那摸摸，嘀咕起来：“百年前还没有这雅楼，变化是真大。”

侍女记住了要上的餐食，想行出雅阁房时，洛雅月瑶坐在椅子上，突然开口：“等会，外加一份问天机。”

侍女身子倏然一顿，弯身行礼：“请少宫主稍等一会。”

等侍女离开后，川紫风侧头望了墙上的食谱一眼，发现并没有这道菜，疑惑问：“月瑶姐，问天机是什么？”

“等会用餐后，你就知晓了。”洛雅月瑶只是嫣然一笑，并没有多说，很是神秘。

川紫风不再过问，想起姬元明说的截仙门，又是女帝悬赏推荐，倒是想了解一下是何宗门，便开声向洛雅月瑶询问。

“截仙门，比较低调，名气不大，听说只有四人，不过...”洛雅月瑶顿了顿，没有说下去，轻笑望着川紫风，露出几分捉狭的神色。

“只有四人的宗门？”小白狐也一脸好奇，它以前是进入过虚灵界，并不认得全部宗门，截仙门也是第一次听说，看着洛雅月瑶有意停顿，随后又望了川紫风一眼。

果然见到大坏蛋一脸疑惑和急迫，小白狐突然有些不爽。

川紫风知晓洛雅月瑶的心思，故作一副求知若渴，“月瑶姐，你别突然停下啊，不过什么？”

洛雅月瑶这才满意一笑：“截仙门虽然不出名，但门主宫谨妗，她的实力可不低，我曾拜访过一次，宫谨妗的修为，目测在返虚境界，挣脱了第三秩序，其中还有一个老妇修者，我看不清她的修为，只是给人的感觉，很是神秘和让人感到她身上强大的压迫感。”

听到这说话，而宫谨妗这个名字，断然是个女的，川紫风托着下巴，不禁思索起来，返虚境界，挣脱了第三秩序，如果再突破其中六个小境，就是第九秩序，进入半仙境界了。

修炼到这种境界的人，自身天赋极好，否则难以突破，再加上经历漫长的岁月，其中刻苦必不可少，川紫风在通神境，才挣脱第七道枷锁，尝了不少酸甜苦辣，心里有感而发。

洛雅月瑶说完话后，倒是有些疑惑，沉思了几息，说出心中所想：“紫风，我第一次见你的时候，看出你和宫谨妗身上的道息极为相似。”

川紫风目光一亮，想到了娘亲在虚灵界待过，只是很少对他谈虚灵界的事情，但并不想对洛雅月瑶说起娘亲，毕竟不知道在这里，有没有仇家什么的，特别是第二界的魔妖界，想起魔姬那时的一番话，绝对不能对外提起娘亲的事情，免得招惹麻烦。

‘截仙门的门主和我道息相似，难道和娘亲有渊缘？莫不是娘亲当初在虚灵界，遇到灵根资质上乘的人，传承一些道法？细细一想，也不足为奇。’

川紫风暗忖，目光露出几分希冀：“月瑶姐，等什么时候带我去截仙门拜访一下，看看其门下修炼的是何种道秘？”

见此，洛雅月瑶否定了截仙门和川紫风有关系，微微一笑：“说起来这些年，截仙门一直禁闭道门，不会见任何人，不过，猜测截仙门有了收弟子的想法，和女帝达成了什么条件，才有悬赏寻找那些失踪散修的事情，可以借此捉拿凶手者，进入截仙门，否则难以见到宫谨妗。”

川紫风神色一愣，听到想进入截仙门，唯一的途径就是捉拿失踪散修的凶手，他自然听出洛雅月瑶的意思，但他不想染上这些因果，只能叹息。

这时，敲门声响起，随后朱红纱门被推开，陆陆续续有侍女端着玉盘进来，菜香味四溢，在空气中弥漫开来。

半刻过后，川紫风摸了摸肚皮，这琼雅楼做菜的水平的确不错，比起娘亲做的小米粥和糕点有得一比，随之他眉头一蹙，大手按在桌面上，猛然站起来。

这举动，吓得旁边的小白狐差些从椅子跌了下去，瞪了川紫风一眼，不知道发生了什么事情，表情不满：“大坏蛋，你怎么一惊一乍啊，故意吓我是吧？”

“吓你什么呢，转头看看，那边有人。”川紫风轻轻弹了一下小白狐的额头，好笑不已，随后目光一沉，抬手向东边的角落一指。

小狐狸顺着望去，倏地炸毛起来，一脸惊愕，没差惊呼起来。

雅阁房内东边一个角落处，不知何时出现了一团黑雾，朦胧看到一个人影缩在黑雾里，一动不动。

小白狐猛然跳到川紫风肩膀上，眼珠碌碌盯着角落处那团黑雾，洛雅月瑶站起来，轻轻摆玉手，示意没事。

黑雾中，缓缓行出一个头发稀疏花白的老人，似是树皮的皱手持黑色扶杖，衣襟全是补丁，穿着一双烂草鞋，看着像是路边的乞丐，衣襟却是干净，没有异味，只是双眸的眼珠，是一黑一白，眼眶深陷，有些诡异和瘆人。

川紫风望了老人一眼，神色疑惑，站起来行到洛雅月瑶身边，轻声问：“月瑶姐，这老人家是谁？”

“他只有一个外号，天机百晓，在虚灵界，能帮人测命途算天机，也能向他问世人不知道的问题和事情，包括修仙界一些不为人知的秘密。”洛雅月瑶给川紫风解释，老人来这里的原因，就是向他寻问天机。

川紫风想起刚不才久前，点好菜后，侍女离开时，洛雅月瑶附加一份天机，原来就是传人来问事情的，看来这琼雅楼不简单，洛雅月瑶也不只是和他来这里吃饭，还是有其它原因的。

他站起来，望着衣襟全是补丁，充满沧桑感的老人，暗暗思忖，算命途，测天机，和石牛镇那些举着黄布的算命人一样，而且这老人有修为，也是个修士。

只是老人完全掩盖了修为，看不出深浅，刚才毫无声息从黑雾中行出，是某种诡术法，和一般的术法不同，却又和遁地术相似。

‘不对，有符箓的气息。’

川紫风觉察到不对劲，转头瞄了一眼那个角落，看到一抹燃灰，正是使用了传送符箓留下的痕迹，看到这迹象，不禁有些哭笑不得，还真以为老人学会了某种诡术。

刚才洛雅月瑶所说，老人是测命途，算天机，在川紫风看来，是个神棍，不过，老人那一黑一白的眼珠，是什么缘故造成的？

“原来是月仙宫的少宫主，你想知道些什么？”天机百晓佝偻着腰，枯皮皱脸，斑烙着岁月的沧桑，持着黑色扶杖，步伐阑珊行来，咧嘴一笑，声音略为沙哑，如乌鸦发出的声音。

未了，天机百晓接着说：“还是老价格，测命途和算天机，问世事，十万灵石一次。”

闻言，川紫风脸色微变，娘亲说过，有些人能测命途，算天机是不假，真正能做到的，极为少数，这种人往往活得不长久，毕竟泄露太多天机，会遭到因果报应，看这黑白瞳孔的老人，可惜掩盖了修为，否则也能看出他真实年纪。

而石牛镇那些自认能算测未来以及过去的神棍，川紫风也找他们算过一二，都是说得很模糊，模棱两可，一看就是骗人，忍不住霍的上前两步，洛雅月瑶见状，知道他想什么，便拉着他，示意不要说话。

川紫风被拉住，望了洛雅月瑶一眼，好像她之前也着这老人测算过，不再开口，站在一旁，至于他是不是能测算，是真是假，等会就揭晓了。

小白狐趴在他肩膀上，默不做声，也有些好奇盯着老人，只是看到老人一黑一白的眼珠，感觉十分瘆人，一双小爪子忍不住抓着川紫风的衣领口。

洛雅月瑶松开川紫风的手臂，移步行到老人跟前不远处，神色淡然，“我就问一个问题，就是想知道那些失踪修士在哪？”

天机百晓表情一愣，急忙晃头，白发都差些摇掉，旋即枯皱的脸皮紧拧，似是内心在挣扎煎熬着，嘴角露出一丝苦笑：““少宫主，换一个问题问吧。”

洛雅月瑶感到有些意外：“为何？”

十万灵石寻换取散修失踪的线索，天机百晓竟然一口拒绝提供，洛雅月瑶知晓这老头子爱财如命，只要算一下，就能拿到一笔庞大的灵石，她美眸半眯，望着天机百晓，是不是嫌弃灵石给少了？

“中枢内外，失踪散修的事情传得沸沸腾腾，女帝也下了悬赏令，我若知晓，早就向女帝告发凶手是谁，拿一百万灵石的悬赏了。”天机百晓一黑一白的眼珠碌碌转动，躲避洛雅月瑶的锐利的眼神。

洛雅月瑶对此只是淡若一笑，又转身坐在椅子上，玄裙下露出白皙的足裸，紫玉高跟内的玉足极为诱人，再次开口：“我加到十五万灵石，这可以了吧。”

天机百晓又晃头，退后一步，似乎觉得这些失踪的散修去了哪里，又是什么人所为，不能测算，哭着一张老脸：“少宫主，不是我不肯算，儒教和其他宗门都出动了，也寻不到线索，说明这其中牵涉的因果太大了，以前帮人算测算命途和天机，能规避一些因果，但这次若是帮你算测，肯定遭天谴，算不得啊。”

川紫风沉吟，一般普通的算命人，只是懂得些皮毛，所谓泄露的天机，遭天谴一说，大都是怕别人报复罢了，真正能窥破天机，算过去和未来的能者，牵涩的因果太大，有违天道，逆天而行，必遭天道反噬。

现在，他对这诡异老头刚才的一番话，产生了一丝兴趣，是不是真能窥探天机，或接触一下才知道，川紫风如此想着，便上前两步，想用道秘的问题，套一些话，证明自己的想法。

“少年人，你是谁啊，别靠近我。”天机百晓见川紫风想靠近他，身子急忙往后退，满脸警惕。

他目光盯着川紫风，两息后，突然身子一颤，踉踉跄跄退后两步，黑白眼珠凸起，睁得圆大，两个眼角有一丝血丝溢出，皱脸拧成一团，似是见了鬼似的，天机百晓嘴角动了动，化作一道黑溜溜的黑雾消失在雅阁房内。

川紫风没想到老人就如此走了，一脸惊愕：“我话还没问，怎么就走了，神棍啊。”

洛雅月瑶双眸望着川紫风，一脸沉思，随后嘴角嫣然一笑，望了一眼窗外的天色，落日渐低，接近黄昏，从椅子站起来：“紫风，天快黑了，外面不安全，回月仙宫。”


──────────────────────────────────────────────────
第十七章：螳螂捕蝉，黄雀在后
────────────────────────────────────────

破旧的石屋，残破墙角的转弯处，一株老青藤爬满墙上，藤身尖刺脱落不少，枝蔓干枯了大半，叶子稀少而泛黄，散满一地。

咻~

天机百晓身后一团黑烟殆尽，枯脸皱皮拧成线条，身子微微颤抖，深吸了一口气，缓缓平复心神，闭上眼皮，抬手抹了抹眼角的鲜血，只是眼角的鲜血依旧在流，根本止不住。

“老家伙，你眼睛怎么流血了，遇到什么事情了？”

突然，一只黑鸦从高空俯下，两只爪子落在老青藤的株蔓上，漆黑豆大的眼珠盯着天机百晓，口吐人言，声音一丝沙哑及几分苍老。

“没事。”天机百晓摇了摇头，推开残旧的木门，进入屋内，只有一张木床和桌子，十分简陋，径自行向墙边，抬起枯手拿白色脸巾擦拭着眼睛，但血像是细流绵绵不绝流出，越擦流得越快，几乎染红了白色脸巾。

啪！

天机百晓干脆将白色脸巾扔在地面，噗的坐在床上，两手抓着脑袋，不停晃动，两腿乱踢，状若疯癫：“这次又止不住血了，止不住了。”

黑鸦盘飞在半空，一边嚷声叫着：“老不死，你是不是又窥破哪个人的天机，看了不该看的东西啊？”

“窥破了，啊，我没有窥破啊，推演不了，我看不清，看不清啊。”天机百晓睁着黑白双瞳，眼珠被血染红，双手抓着脑袋，稀少的白发凌乱不堪，发疯如魔。

黑鸦飞落在桌面，黑溜溜的眼珠盯着天机百晓，语气有些惊愕：“你又被反噬了，百年前，你偷偷窥探女帝的命途，回来后也是这个疯样，这次的缘由是什么？”

天机百晓停止摇晃脑袋，缓缓抬头，眼角一道细小的血流不止，枯皱的老脸甚是苦恼：“一个小道士，只窥到其背后一片沧朦混沌，极为怪异神秘，我不信邪，再想强行推演窥探他的命格时，只是混沌中突然出现一道白色身影，仅一弹指，将我从混沌中驱赶出来....总之，你不要过问了，避免因果。”

黑鸦闻言，眼珠不眨，静静沉默着，没有再这个话题深究，知道一些人，生来不凡，谁也不知道他们的命途走向。

像天机百晓这种推演过往未来的能人，推演了一辈子天机，没有出现过任何纰漏，这次不知道推演了谁的天机，遭到反噬，导致双瞳流血。

天机百晓抹了抹眼角的血液，掌心鲜红一片，枯皱的手晃了晃，倏然多了一颗食指大朱红色丹药，这是一颗补血丹，眼睛一直不断流血，看情形目前是止不住了，避免失血过多，只能吃丹药。

吞下丹药后，天机百晓缓缓站起来，行到桌子旁，染满鲜血的一黑一白眼珠，紧盯着黑鸦，缓缓开口，声音沙哑：“最近虚灵界不平静，风雨欲来，你不必再去琼雅楼为我引线牵客，我们活了几百年，极为不易，先去外围避一避，免得招惹祸灾，一不小心客死异乡，没人葬尸身。”

“老家伙，你别吓我，有这么可怕吗？”黑鸦瞪大眼珠，羽毛都差些炸开。

“收拾一下，现在跑路。”天机百晓没有理会黑鸦，行出破屋门口，站在老青藤处，盯着老青藤一脸沉思，随后开口：“种了你几百年，日日浇水，一季又一季，春去冬来，你还是结不出大道种子，真想扔了，罢了罢了，再等等，还是一起带走吧。”

黑鸦盘飞在半空，传出沙哑的声音：“老家伙，连这破屋老藤也带走啊，你真是贱命，留在这里也没人要，我们到了外围买一座新楼阁。”

天机百晓一黑一百的瞳孔凸起，瞪着黑鸦：“我这辈子天机算尽，破屋避我之身，老藤躲我之祸，我可没福享受那些。”

随之，天机百晓咬着仅有几颗黄牙，伸出一只枯手，随即一团黑雾覆盖着破木屋，随后黑芒逝去，破屋老藤消失，原地一片光秃。

“福祸兮福之所倚福兮祸之所伏，走吧，独善其身，避因果。”

.............

川紫风和小白狐以及洛雅月瑶，两名女修回到了月仙宫。

行走在木桥上时，湖池里的荷花传来阵阵幽香，小白狐在桥梁上行走，一边盯着湖池里的色彩缤纷的锦鲤，一边挥动两个爪子挑逗着它们，一副乐此不疲的神色。

洛雅月瑶突然拉着川紫风的手臂，两人站得很近，语气温婉：“紫风，你最近还是少出去，先留在月仙宫，等各宗门查明那些消失散修一事，我向女帝进笺，带你去截仙门。”

川紫风望着眼前比自己矮半头，穿着紫玉高跟的洛雅月瑶，佳人近咫尺，忽而兰香来，青衣裙裹酥乳，高耸欲出，让他有些心跳加速，眼神急忙避开，见她一脸关心，赶紧守住心神，随后反问：“月瑶姐，你是不是也在寻找散修失踪的事情？”

今天在琼雅阁，洛雅月瑶唤那名老神棍，叫他推演散修失踪的线索，月仙宫肯定也被那名素面未谋的女帝发下了寻找的命令，即便是没有，但月仙宫身为挤身于前茅的大宗门，也不能坐视不理，否则被女帝惦记就不好了。

川紫风暗暗叹了一口气，到时候自己要不要出手相助，不管招来如何的因果？

洛雅月瑶捕捉到川紫风那一抹躲避的眼神，意识到什么，脸颊微微一红，没好气的撇了撇眼，不着痕迹松开他的手臂，随后别开螓首，幽兰香的身子却没有离开半步。

川紫风知道洛雅月瑶看出他盯着她的酥胸，脸颊微微一热，顿时摸了摸头，小白狐似乎感觉到什么，转身望着两人，有些不对劲，过于暧昧，它白毛茸茸的身子一跃，趴在他头顶上，拽了拽川紫风的头发，装作若无其事，也没有说话。

洛雅月瑶神色淡若一笑：“你先承诺，答应我最近别出去，然后我再告诉你。”

“月瑶姐，为何啊，难道你感觉到我最近有危险？”川紫风见状，摇了摇头，小白狐也跟着晃动，他觉得小白狐碍事，两手抱在怀里，它不满的挣扎，却被他两臂紧紧抱着。

“在琼雅楼，天机百晓离开时，传音对我说你身上有一道印记，仅此一言，所以我猜想，你被某人盯上了。”洛雅月瑶语气轻柔，脸色温婉，美眸如碧湖清澈，语气让人舒适沉醉：“所以，我不管其它，也不想知道因为何事，只要你待在月仙宫，等对方寻来即可。”

川紫风暗惊，天机百晓竟然看出他身上的追踪印记，顿时对这老神棍改变了一些看法，洛雅月瑶之言，想让他禁步不出月仙宫，如果对方寻来，便斩杀。

洛雅月瑶倏地咬了咬银牙，脸色有些生气：“看你一脸淡定，想必知道身上有印记，为何不告诉我？和我商量对策。”

“月瑶姐，我这是来不及说啊。”川紫风紧紧抱着小白狐，急忙摊开话题：“没事的，就算我出了月仙宫，别人盯上我，如果我想走，没人能拦得住我，放心吧。”

“如果对方是魔姬呢？”洛雅月瑶没有追问印记的事情，一脸认真：“在虚灵界，除了魔姬之外，还有诸多修仙者的修为强大得难以想象，听我的话，你这段时间，乖乖在月仙宫。”

川紫风将小白狐放下，转身缓缓步行到桥边，目光低垂出神，湖池水面倒映着一张青秀的少年脸孔，小白狐跳到桥横上，靠在他身边，挺起耳朵听着两人的对话，目光碌碌望着大坏蛋。

洛雅月瑶伴随一阵幽兰香风，冰洁玉洁，流溢着银月泽色，灵韵氲氤，青丝绸亮，移步行到川紫风身边，语气幽幽：“紫风，答应我好吗。”

川紫风挺直身子，淡然笑了笑：“月瑶姐，你认为我身上的印记，是百魔宗所为？”

“不确定，但也不否定，毕竟你斩了李玉纵一臂。”

戌时，苍穹繁星点点，一片寂静。

月仙宫东边山峰的林间，朦胧的夜色下，错开建起独立的座座阁楼，燃烛泛亮，其中一座两层高的阁楼，阁楼上只有川紫风一人，小白狐跑去和那些女修们洗澡了。

川紫风行到外面，盘坐在一处阁楼道上，目光望着星空，脑海想着洛雅月瑶的说话，她是在关心他，心里一阵温暖，除了娘亲无微不至的关怀，还有小白狐，再一个就是洛雅月瑶了。

虽然是救了她一命，有报恩的成分，自己也答应过帮她找出突破通神的办法，但从洛雅月瑶的眼神里，那份关怀，很是真诚。

再次想到蓝娴雅，不知道她被关在月仙宫哪儿，有没有被洛雅月瑶惩罚什么的？

川紫风晃了晃脑袋，收起心神，驱除杂念，抬起右手，缓缓撩起袖袍，像他这种十七年庚的少年，手臂比成年人的小很多，不算强壮，甚至有些显细，不过在常年修炼下，肌肉坚韧，形成块条状的轮毂，整条手臂透着几分白皙，几乎和女子的肌肤无疑。

‘表面看不到这追踪印记，是隐藏在肌肤之下。’

川紫风眉头挑了挑，双目低垂，光晃白皙的手臂，没有任何暇疵，旋即运起仙元，聚在手臂上，瞬时皮肤的表面上，一股淡淡红芒泛起，皮肤下肉眼呈现出一个三指大的红色骷髅头。

“这印记是用血气凝成的，无声无息没入人的身体...看着很诡异，到底是谁，有何目的？”

川紫风自言自语，神色凝重，进入虚灵界，和自己有过节的就是李玉纵了，紫气化剑砍掉了他一条手臂，可惜魔姬的神魂及时出现，只不过来不及抵挡这一剑，只能拉着李玉纵在空中错开一步，避开了身子的要害，否则当场可以斩了这厮。

当时李玉纵那愤怒怨恨的眼神，川紫风知道，肯定会遭到报复，手臂的红色骷髅头印记，猜测和李玉纵有关系。

‘先除去对方的血气，然后再追踪，看一下是谁，到底是不是李玉纵所谓，如果真是他，有点棘手，毕竟魔姬的修为实在太强了。’

川紫风目光泛起一丝杀意，暗忖间，吐出一口气，抬起左手，咬破食指，丝丝鲜血溢出，滴了一滴血液在红色骷髅头印记上，旋即闭上双眸，结着手印，运起太上道秘，窥破这道印记。

他一边推动仙元，让血液融合在手臂上红色骷髅头的印记里，随后炼化对方种下的血气，彻底抹除感知，旋即以自身之血为引，追踪对方所在。

此时，川紫风的灵台里，宛如星河，繁星点点，一片绮丽和寂静，忽然一道流星线划过，眉头一动，似是感知到什么，几息后，随即猛地睁开双眼。

‘感知到对方的血气，蛰伏在百里之外，难道是在监视我？’

川紫风倏地站起来，随后露出疑惑的神色，感知到对方就在月仙宫百里之外，也锁定了对方的方位。

‘现在就去弄清楚一下。’

随之，川紫风从储物宝戒里取出墨纸，这是今天在中枢买的，想起上次出月仙宫，向一众女修留话，觉得麻烦。

“我出去一趟，稍后回来。”

川紫风给小白狐留下字张，放在桌面上，顿时纵身跃下楼阁，但漆黑的林间里，两道倩影，持着长剑，缓缓从夜色里行出。

两道倩影异口同声：“川师弟，少宫主吩咐过，你不准外出，请回吧。”

川紫风看清两名女修的脸孔，姿色艳美，若似如夜里的仙女，他心里哭笑不得，她们问也不问他想去哪里，刚踏出阁楼就被喊住，看此情景，被洛雅月瑶派人守着他，不让离远楼阁一步。

“我有又没有加入月仙宫，这么喊我师弟，两位仙女姐姐，实属有些强人所难。”

川紫风嘀咕，随之又纵身跃入楼阁。

“哈哈，小道士，你真可爱啊。”

阁楼外下面，两名女修听闻川紫风的说话，忍不住咯咯笑起来，在月仙宫里常年没有接触过男子，让她们忍不住想逗川紫风一番，再加上他年龄不大，脸孔俊俏，肤色白皙，很讨一众女修的喜欢。

‘周围八方起码有十名女修在暗中监守，只好用五行土遁之术了。’

川紫风站在楼阁上，目光微蹙，轻轻一叹，随之，他两手飞速结着法诀，身影原地一晃，消失在阁楼内，身子如烟雾在地里穿梭，似是和大地融合，毫无阻碍来到月仙宫大门处，却遇到一层坚不可摧的屏障，只好停了下来。

整个月仙宫都有法阵笼罩，包括地下十丈，修士的土遁术最多能在地下六丈之深遁行，川紫风静静躲在地下，推演法阵五行方位的阵眼所在。

他熟悉五行阵法，皆阵不离五行，好比天地万物相冲，有生必有死，生生相克，循环不断，只要寻到阵法的生门，便是阵眼。

月仙宫甚是广阔，法阵也庞大，笼罩着数百里，推演如此大阵的生门，不是易事，能不能找到阵眼，也没有十分把握。

将近大半刻过去，川紫风在地下大气不敢喘一下，依旧在推演，额头大汗淋漓，周边湿沾沾的泥巴沾满了道衣，水迹湿透全身，却不能推动仙元形成屏障隔开，免得被发现。

‘找到了，阵眼在西边。’

川紫风一喜，宗门的大阵实在是极难攻破，还想着没有把握，抱着决心试试，幸好被他寻到了，随之向西边遁去，来到阵眼之处，是一块拳头大的上品晶莹灵石，世间罕见，散着磅礴浓厚的灵气输送给法阵。

‘只有三息，希望不被发现。’

川紫风抓着灵石，用力向旁边一移，随之阵法松动，一道琉璃屏障从地下缓缓散去，身子顿时遁离法阵外，又快速将灵石移回原位。

而此刻地面上，黑夜中，月仙宫上空，法阵也呈现出琉璃屏障的色泽，肉眼可见，这是法阵失去防御的迹象，随即琉璃的色泽又隐退，阵法得已恢复。

“还是小看这臭小子，硬是不听我的话，破阵出逃了。”

在川紫风继续动用土遁之术追踪对方，才离开月仙宫数百米时，洛雅月瑶踩着一柄灵剑，悬飞漆黑的夜空上，跺了跺脚，一副小儿女姿态，嘴角露出一丝无可奈何的笑容。

白天的时候，知道川紫风不会乖乖听话，便派人监守他的住处，但洛雅月瑶冥冥中觉得还是不够稳妥，也开始亲自在暗中蹲守。

果真没想到，守了一整晚，终于等来这种结果，也证实了想法，这是一个不安分的小家伙，年纪轻轻，无论是修为，还是道法，阵法，五行仙术等都十分精通，想来还是太保守，洛雅月瑶猜测川紫风还隐藏其它方面的底蕴，虚灵界那些宗门天骄也不及他一二。

“臭小子，螳螂捕蝉，黄雀在后，我看看你到底去哪里？”

随之洛雅月瑶一阵气结，没想到连月仙宫的大法阵竟然轻易被破了，可知是她师父和几名大长老花了整整十年时间才创出来的防御大阵，就这么被破，要是师父闭关出来，知道这件事后，那表情可想而知。

一向不轻易露出情绪的洛雅月瑶，此时也气得咬了咬嘴角，她捏着两个玉拳，不再多想，免得川紫风跑远，感知不到他气机所在，御剑消失在月仙宫上方。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章：淫念再起
────────────────────────────────────────

川紫风推动土行遁术，锁定对方的血气，身钻入泥地中如蛟龙遁飞追踪，只是在没有散出灵识的情况下，没法捕捉地下的环境，遇到不少硬石和树根，只好绕道过去。

离开月仙宫数十里，川紫风离对方的气血仅有四五十里，但忽然间，对方的血气在移动起来，只是速度不快。

‘跑了？’

川紫风有些疑惑，对方肯定没有发现在自己在反追踪，炼化了身上被种下印记的血气，根本不知他的方位，而是担心对方发现感应不到自己身上的印记，遁逃了。

随之，川紫风不再使用土遁术，干脆从地下钻出地面，毕竟土遁术在地下有各种大石头和缠丝般的树根阻碍，遁行不便，速度不如地面上的快。

他一身道衣沾满泥土，如一个泥人，望了周围一眼，身在一片树林里，黑夜中的幽风越发飕凉，月光一片银洁。

川紫风两手十指飞速如残影结着手印，推动水行之术清洗衣服上的淤泥，又用火行术蒸干衣服上的水迹，一边不忘锁定对方的血气。

他眉头突然一蹙，才停下不到五息，感知对方的血气方位，在连续两个地方停下一会，接着又开始向其它地方飞去，感觉十分诡异。

‘那人到底在干什么？’

川紫风有些不解，全身一阵白色雾气散开，蒸干道衣上的水迹，随后舒展御风术，消失在漆黑的树林里，飞出树林外面，锁定对方的血气，继续追踪。

他双手结着结印，体内的仙元如滔滔江河，用之不竭推动御风术，身子在夜空下的地面上一晃而逝，加速追上去，翻山越岭，夸过川河，不知不觉出了数百里。

‘离中枢越来越远了。’

川紫风蹙着眉头，感知到对方在山脉间的前方十余里遁飞，本想一口气截停对方，但细细一想，等对方去停下来再说。

一刻后，他顺着对方的血气穿过一条山脉，赫然进入一个充满瘴气潮湿的丛林。

说是丛林，倒不如说是一个破旧无人居住的小镇，到处都是手腕般大的青色蔓藤和树根交缠，月光难以照到下方，淡绿色的瘴气笼罩着整个小镇，而四周有不少带着剧毒的蛇类在树上歇息。

瘴气含有剧毒，遮天蔽日，无处不在，到处毒蛇混杂，一般人不会到来这里。

川紫风是修者，根本不惧瘴气之毒，何况是通神境的修仙者，肉身和修为到了一个中上层次。

他隐藏在一座长满青苔的石屋角落处，感知对方的气血在二十米远的距离突然停下不动。

川紫风屏蔽气机，暗暗释放出灵识扩散八方，旋即眉头一动，发现这座破旧的小镇子只有六人，感知到其中三人修为在灵境六小境之间，还有三人气息比较柔弱，且都是在一个地方，

他收回灵识，两手小心谨慎扒开蔓藤，猫着身子，脚步轻轻踩着落叶，不动声息向那六人的方位行去，绕过三座布满青苔的石屋，目光顿时一紧，身子靠在墙边处。

不远处，烧着熊熊篝火，聚集着三个身穿红袍的中年人，地面上躺着两女一男，皆是年轻修者。

而两名女修赤裸着身子躺在地上，玉体肤白，酥乳布满牙印，修长的玉腿撑开，粉胯间那肉穴红肿，娇嫩阴唇外翻，有不少白色液体流出。

看情形，两个女修被实施了兽欲，男的衣服整齐，每人身上皆都被红拇指大的红绳绑着，额头正中的印堂穴，正钻出一缕缕鲜血，脸色苍白而惊恐，眼珠瞪得圆大。

三名红袍中年人以三角形站开，每人双手着朝上，掌心绽散着淡淡的红芒，半空悬浮着一个巴掌大的玉瓶子，瓶口朝下，正摄取着一男两女的精血。

见到这番迹象，隐在墙边处的川紫风，蹙着眉头，这三名红袍中年人正用某种阴毒邪术吸取人的精血。

‘这些是什么人，硬生生摄取修士的精血，手段狠辣，为人不忍。’

川紫风盯着那两女一男的脸色，被摄取精血过多，一片苍白，生命气息在逐渐减弱。

“求求你，放过我吧。”一名女修，语气柔弱，开声求饶。

另一名女散修，脸色苍白，气息虚弱骂着：“血煞宗，你们这群畜牲，不得好死。”

不过，这三名红袍中年人没有理会两名女修，继续舒展邪术在他们的印堂穴摄取精气，宛如当牲畜一般，冷漠无情。

“最近各个宗派以及那些散修在搜查我们，以后抓散修要小心谨慎，不可露出马脚。”其中一个红袍中年人，脸颊枯瘦，语气阴森。

两名一高一矮的中年人点了点头，最近人族女帝下了悬赏令，千方百计寻找失踪的散修，让他们也有些担忧，不得不注意。

虽然有危险，但是抓落单的散修不能停止，宗主给他们内门执事以上的修为下令，采集五十人修士的精血，以血为引，让魔煞功更上一步，到时候实力大增，可在魔妖界有一席之地，能到魔姬的赏识。

身材较高的中年人缓缓开口：“之前在凡间掳走石牛镇不少凡人，其中有些是修士，可惜精血远远不够让宗主突破魔煞功第九重，再加上我们血魔宗一直得不到魔姬赏识，宗门在妖魔界实在是寸步难行。”

“凡间和虚灵界一样是弱肉强食，等血煞宗强大起来，看谁敢不给我们脸色？”脸颊枯瘦的红袍中年人冷然一笑，随后神色缓了缓：“其他长老在外围也抓了不少修士，明天我们再抓两批，就完成任务了。”

一名身体消瘦的中年人，诺了诺嘴，欲言又止，似乎有难言之忍，脸颊枯瘦的中年人捕捉到他的神色，便开口问：“三弟，何事？你不妨说一说。”

三人是血煞宗的执事，以兄弟相称，这次大规模捉散修，为了不出差池，保证万无一失，全是执事级别以及长老们出马。

宗主不惜任何代价，得罪人族各大宗门的修士，也要突破第九重魔煞功，在魔妖界立足，让宗门大放异彩，是势在必行。

这名身体消瘦的中年人，脸容变幻不停，似是做了一番思想斗争，咬了咬交代：“大哥，我今天在中枢遇到了一个修为洞天境的少年道士，在他上种下了印记，跟踪对方到了月仙宫，不知为何那印记的感知就莫名消失不见了。”

脸颊枯瘦的中年人神色一变：“坏了，还有此事？三弟啊，你为何不早说？”

“大哥，我也想不对方竟...”名唤三弟身子消瘦的红袍中年人，只是话说到一半，戛然而止，双眼瞳孔突然紧缩，似乎看到什么，一脸惊骇。

他看到一柄灵剑，散着白芒虹光宛如闪电向自己眉心掠来，速度犹如雷霆万钧之势，还没有反应过来，锋利的剑尖没入脑袋，没有一丝痛感，脑袋旋即被砍开两半，血花夹着白色脑浆洒散开来，生命气息瞬间消失，尸身轰然倒下

“谁？”

两名中年人见三弟被杀，脑袋被飞剑砍开两半，惨状十足，心里骇然一惊，停止摄取两女一男的精血，急忙转身，盯着四周。

砰，的一声脆响，装着半瓶精血的玉瓶子掉落在地，摔得稀碎，精血一地。

两名执事四周观望，却不见偷袭的人，有人接近，他们竟然没有发觉，还杀了一名灵境执事，两人心里惊骇，对方到底是何等修为？

此时，只见那柄灵剑悬浮在半空，虹光绽放，剑芒璀璨，正对着他们。

脸颊枯瘦的中年人，散出灵识，发现了川紫风的方位，顿时神色一片阴沉，抱拳开口：“道友，我感应到你在哪里了，不妨现身一见？”

川紫风推动飞剑击杀一名血煞宗的人，也无法再隐藏气机，缓缓从角落行出来，一张清秀的脸孔，目光显露着杀意。

“血煞宗，没料到你们进入了虚灵界，可知我想杀你们很久了。”

川紫风听到这几人的对话，一字不漏落在他耳朵里，浑身血气翻涌，双眸显露出一抹杀意

血煞宗，这三字已经深入他脑海了，凡间江古城的石牛镇，一夜之间，被他们洗劫一番，人命死伤过百，年前一辈的消失数十，原来都被抓去摄取精血，手段惨绝人寰，结果就是为了血煞宗的宗主突破魔煞功第九重。

两名执事见到川紫风一身玄色道衣，以及他一张年轻的脸孔，顿时惊愕起来，刚才斩杀三弟的就是这名小道士？

感知到川紫风的修为是洞天境界，两名执事有些疑惑之余，涌起一丝警；三弟被杀，两人心里自然愤怒，但很快冷静下来。

这破旧充满瘴气的小镇，鲜有人迹，修士们从不会过来这里，而小道士怎么寻到这里的？

脸颊枯瘦的中年人脸色一动，想起三弟在中枢给一个少年道士种了追踪印记，进入了月仙宫，印记就消失，而眼前这个少年也是穿着道衣，能寻到这里来，更加断定了心里的想法，小道士炼化了印记，顺着三弟的血气反追踪过来。

另一名身材较高的中年人执事神情变化不停，突然开声：“大哥，事情不对头，先撤退。”

他感知这个小道士是洞天境，灵境对付洞天境，能轻易击杀，但现在抓散修的事情已经暴露，人族修士草木皆兵在寻找凶手，不宜战斗，免得拖延时间，怕有修士过来。

“走。”

两名执事深深望了川紫风一眼，御剑而起，向夜空飞去，先逃走，留得青山在，三弟之仇日后再报也不迟。

忽然，在两人御剑飞起时，川紫风纵身跃起，站在半空的灵剑上，划过一道道流光，向两人追去。

“给我留下。”

川紫风暴喝一声，声如响雷，大手一点储物宝戒，掌心多了两张火爆符，站在灵剑上方，望着两人的背影，一手捏着发诀，推动内体一身磅礴无匹的仙元，控制火爆符化作两道金芒向两人飞去。

半空中，两名执事御剑逃走，足下剑芒散出道道流光，以及后方两道符箓散出金芒，宛如流星划破夜空，显得夜空绮丽无比。

两名执事感觉有危险，急忙御剑转身悬浮在半空，皆是瞳孔倏然一缩，夜空中，两道符箓夹着骇人的速度一晃而来。

“小辈，你一个洞天境，追杀两名灵境，你想寻死，我们便随你意。”

其中执事再也忍无可忍，不再逃走，猛地在半空停下，脚踩飞剑，从腰间储物袋取出两个黑漆漆拇指大的珠子，大手猛地一挥，两颗珠子向两张火爆符。

‘轰’，的一声。

两颗黑色珠子和两张火爆符相撞，天空爆发出一阵阵爆炸声，火光在夜空绽放，火星点点从空中散落。

川紫风御剑在两人五丈远，目光一闪，对方的两颗珠子爆炸威力和他制作的火爆符不相上下，心生出一丝兴趣，目光不由得盯着那名中年人腰间的储物袋。

“小辈，给我死。”旁边一名执事目光布满杀意，踩着飞剑上前两丈，掌心上忽然多了三柄两只大的小刀。

三柄小刀两指大，没有刀柄，通身宛如弯月形，刀芒幽森寒闪，极为锋利，如果细眼看，三柄小刀除了锋利，刀身还泛着细微的雷电。

这名执事双手飞速结着法诀，控制着三柄寒闪的小刀，宛如三道流星向川紫风击来。

他一边控制着三柄飞刀，脸容冷咧：“小辈，我这三柄雷刃能将你瞬间切成碎片。”

“这三柄小刀的品质竟然是雷属性的，看着是下品灵器，能伤灵境巅峰的修士，看着不错，我收下了。”

川紫风没有惧怕，算着小心思，盯上了这三柄飞刀，御剑迎上去，没有动用仙术法秘，想着这两人是将死之人，不怕暴露实力，打着速战速决将他们斩杀的念头。

他双眸闪过一抹金光，一手结着法诀，背后虚空涌出七道金色灵链，以圆形缠绕在一起，七条灵链如一个金色光圈，不停转动，发出铮铮悦耳响声。

忽然，其中三条金色灵链从金圈脱离出来，在夜空中发出铮铮声，向三柄飞刀卷去。

‘铮睁睁，’的三声，三柄飞刀被三条灵链猛然卷住，在这名执事控制下，三柄飞刀难以挣脱，刀身不停摩擦链身，发阵阵出如磨牙尖锐刺耳的声响。

“可恶，这小辈隐藏了修为，竟然是挣脱了通神境第七道枷锁的修士。”高个子中年人，一边控制着三柄飞刀，想挣脱灵链却，发现挣脱不了，望着川紫风背后的灵链，目光一阵惊骇。

“那些金色灵链，是拥有仙脉的修者才有的象征。”脸孔消瘦的中年人，心生惧意，浑身汗毛倒竖，御剑猛然退后，急忙开口：“二弟，雷刃不要了，我们走。”

他说完话，不顾高个子中年人，御剑转身飞速向遁走，川紫风目光冷冽，背后两条灵链突然延伸数十丈，化作一条金色蛟龙，链身发出铮睁悦耳声，追击而去。

嗤，的一声。

“啊...”脸孔消瘦的中人，背后被金色灵链洞穿一个拳头大的伤口，发出一声惨叫，站在飞剑上，两眼低垂，见一条手腕大的金色灵链穿膛而过，血流不止。

川紫风一言不发，从脸孔消瘦的中人的身子，抽回金色灵链，随之，一具身子和飞剑从半空坠落，砸在下方爬满蔓藤泥泞河道上。

此时，脸孔消瘦的中人目光满是不甘，在血煞宗内一步一步艰难爬到执事的位置，完成这次摄取散修的精血，有望成为长老，可惜今晚失手了，他飞快回忆这一生所走的路和经历的事情，目光涣散，逐渐失去生机。

川紫风杀完人后，并有多余的情绪，他对石牛镇上的人感情极深，却被血煞宗屠杀掳走，算是为他们报仇了。

见到大哥和三弟在转眼间被这个少年道士斩杀，高个子中年人心生惧意，御剑站在夜空，再也没有反抗的念头，通神境杀灵境，如探囊取物。

他见势不妙，不管那被灵链控制的三柄飞刀，急忙从腰间取储物袋，拱手开口求饶：“道友，别杀我，我储物袋还有些法宝，我给您，您看上三柄雷刃是吧，您尽管拿去，只要抹去上面的血气，就属于您的了。”

川紫风将三柄雷刃放在掌心，随后双眸闪过一丝寒芒，没有一丝心软，杀意涌现，背后灵链晃动，化作一柄金色长戬击向对方，准备再次击杀。

“紫风，先不要杀他。”

而这时，一道倩影从不远处黑夜中，御剑飞到川紫风面前，阻止他的举动。

金色灵链猛地铮的一声，在高个子中年人额头前停下，差些一些将他脑袋洞破，后者感到灵链蔓延着滔天的杀意，双腿打着冷颤。

川紫风倏然望着眼前的倩影，随后推动金色灵链将高个子中年人的身子连连缠绕禁锢，不由得疑惑道：“月瑶姐，你怎么来了？”

洛雅月瑶目光掠向川紫风身后虚空的七条金色灵链，即便是在龙血地对抗魔姬的威压，展现过一次，但现在近距离细看到这方奇异景象，心里依然被震撼。

她在跟踪川紫风到此处，竟然发现天大的秘密，没想到那些失踪的散修，竟然是一个没有名气的魔道宗门所为，心里替川紫风感到高兴，儒教和各宗门这两天心急如焚都没有查出的事情，被他巧合中撞破了。

洛雅月瑶淡淡一笑：“别装了，在你杀死第一名血煞宗的人之前，你就感应到我的气机。”

川紫风见洛雅月瑶脸上挂着笑意，似乎想到什么，目光微微躲闪着，免得她问偷跑出来的事情，抬手急忙指向血煞宗的高个子中年人，摊开话题：“月瑶姐，那些失踪的散修，和血煞踪有关，这人交给你吧。”

他的确是感应到洛雅月瑶隐藏在上空，只是没有揭穿，毕竟自己也是破了月仙宫的宗门大阵，偷跑出来的。

“先救人再说。”洛雅月瑶点了点头，御剑向下飞去，落在地面时，看到两名女修和一名青年，他们被摄取精血过多，脸色苍白，气息微弱，如果川紫风出手再迟一些，精血将被抽干。

随之，洛雅月瑶从储物袋取出两件淡青色道衣，披在两名女修赤裸的身子上，又从储物袋取出一个瓷白色的玉瓶，倒出三颗小指大淡红色气血丹，分别一一塞进三人口里。

川紫风收起背后虚空的金色灵链，将三柄雷刃放进储物宝戒，又用掩灵符掩饰修为，随手废了高个子中年人一身修为。

后者一脸死灰，被川紫风拎红袍后领从半空落在洛雅月瑶身边，他将高个子中年人如死狗扔在地上开声问：“月瑶姐，这三人暂时没事吧。”

“他们没有性命大碍，得静养一段时间。”洛雅月瑶站起来，踩着紫玉高跟，望着血煞宗的中年人，沉思几息后，“我月仙宫不准男性入内，这是血煞宗的人，还是带到女帝宫，让人来审问处理。”

“也好。”川紫风点了点头，想了想又开口问：“那这三人呢，怎么办？”

洛雅紫瑶螓首青丝亮绸，脖颈纤细白皙，淡然一笑：“带到中枢的药馆，让药师帮忙看管就行。”

闻言，川紫风突然白了洛雅月瑶一眼，清楚她言下之意，默默从储物宝戒，取出百魔宗得来的灵舟。

轰，的一声。

巨大的灵舟停在空地处，洛雅月瑶狡黠笑了笑，玉足踩着紫玉高跟和川紫风将伤者放在灵舟上，随后川紫风在血煞宗那两名死去的修士身上搜刮储物袋，又把那名失去修为的高个子中年人随时扔在灵舟的木板上。

洛雅月瑶之前教过川紫风怎么驱飞灵舟，就是利用灵石填充风属性法阵的阵眼，定好前行方位，再推动法阵即可飞行。

不过，川紫风还是让洛雅月瑶一起进入灵舟，找到风属性法阵亲手示范一番，灵舟在夜空中缓缓起飞，在夜空中飞行。

川紫风还是第一次进入这艘灵舟，不由得在内部楼阁到处打量起来，洛雅月瑶在灵舟上无事可做，也跟在他身边。

灵舟装潢阔卓，各屏风处都是玉石做的帘子，琉璃桌凳，特别是内部上下的有八条大腿大的玉柱做撑顶，而这些柱子非常特别，每一根纹刻着各种仙女图，却都是裸露着身子，玉体或躺下，或挺翘着一条修长玉腿，形态不一，这些仙女图无不是玉乳粉穴，浪荡不已。

川紫风站在一根玉柱下，见到柱子上一个仙女图，脸态娇荡，吐出着粉舌，粉胯张开，嫩穴外翻，栩栩如生，形如真人，看得一阵心跳，脸孔滚烫，阳根燥热，不由得有了反应，急促挺起。

“紫风，淫秽之物，别看了。”洛雅月瑶脸孔微红，知道川紫风被魔姬种下淫邪，怕他被这些浪荡的图物影像，冷脸拉着他往另一处行去：“回去月仙宫，我叫人帮你把这些图清理掉。”

川紫风身体燥热，点了点头算是回应，被洛雅月瑶拉着手腕行到一处大房间，回过神来时，房内弥漫着一阵男女交篝后淫荡的气味。

洛雅月瑶脸色旋即微变，脸颊如桃红，顿时松开川紫风的手腕，不远处一张象牙白的宽阔大床，放满了五颜六色的亵衣，还有几条黑色绵丝袜，特别引人注目的时，床上零散摆着三双银金蓝颜色不同的绑带高跟鞋，白色的被褥残留有不少一片片泛黄痕渍。

她暗暗咬牙，没想到李玉纵如此行淫，急忙将美目移开，却又见到墙边挂满各种男女交换的壁画，不由得语气充满寒冷：“紫风，等回到月仙宫将这灵舟烧掉，不要了，我给你买一艘新的。”

川紫风闻着房内的交媾气味，脑海被刚才的仙女各种淫态魅惑的形态占据，双目猩红，紧紧盯着洛雅月瑶凸挺起的酥胸，喃喃喊着：“月瑶姐，月瑶姐。”

“紫风，你怎么了？”洛雅月瑶下意识到川紫风不对劲，见他双目充满欲念，知道他心里的淫念被激发了，一张冰清玉洁的脸孔倏然剧变，踩着紫玉高跟后退一步，有些不知所措。

川紫风见到洛雅月瑶略微害怕的神色，心头猛地一震，急忙后退几步，灵台恢复一丝空明，随之蹲下来，两手捂着脑袋，声音透着几分痛苦：“月瑶姐，我身体的欲念就快撑不住了，你快走，越远越好，不要理会我。”

随之，他趁着灵台一丝丝空明，捂着脑袋，闭上双眸，默念道诀，而洛雅月瑶站在一旁，见川紫风剧烈压制欲念，浑身颤抖，道裙内一条玉腿动了动，想转身离去，但不知怎么的，或许是担忧的缘故，脚步移不开半分。

川紫风发现淫念如一双无限的魔爪拍在脑海里，强行和淫念对峙，让身体滚烫如火，几乎要击溃道诀的静心空灵，咬了咬牙，从储物宝戒唤出一柄从血煞宗修士得来的雷刃，身子一挺，握着锋利的刀刃身，猛地朝大腿刺下。

“紫风，住手。”

洛雅月瑶见状，脸容焦急，身子一晃，弯下纤腰，玉手迅速探出，抓着川紫风的手腕，刀刃在大腿上的肌肤停下来，只是道衣被刺穿，刀尖还是刺入了大腿半分，溢着血液。

啪啦一声。

锋利的雷刃从川紫风手掌中脱落，掉在硬实的木板上，大腿流出血液，却没有一丝痛楚，抬起脑袋，双目猩红，愣愣望着洛雅月瑶，似是陷入一片疯魔状态，随之又抱着脑袋，强烈压抑着淫念，导致声音有些沙哑：“月瑶姐，道诀没有一丝用处，我好难受，我不知怎么办啊，不知怎么办啊。”

洛雅月瑶见到川紫风被淫念折磨，苦苦控制，心里一阵纠紧，一个才十七岁的少年通神境修者，在虚灵界，仅此一人，却被魔姬种下淫邪，发作起来，如果没有和女人交合，生不如死。

川紫风那无助的语气，让她心痛得难以语言，身子一颤，弯腰张开玉臂，紧紧抱着他身子，玉手抚摸着川紫风束起的长发，轻声安抚：“没事的，没事的，再忍一阵，回到月仙宫，我找药师想办法。”

随后，她站起身子，娇躯一晃，来到灵舟的风行法阵前，玉手一晃，三颗两指大小的上品灵石从储物袋飞出，落在阵眼上，磅礴的灵力让整个灵舟一晃，如一支疾速的箭羽在黑夜中穿行。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章：蓝娴雅的恨意
────────────────────────────────────────

月仙宫，炼丹阁，屹立山间在东侧，青石筑成，建有五层，三道五层皆方着炼丹秘方和大小不一的丹炉，是创建月仙宫聚积下来的心血。

执掌炼丹阁是一位头发鹤发鬓白的老妇，也是月仙宫的三长老，身躯微弓，目光有神，一身炼丹造诣在虚灵界皆声名远播，另有五名年轻女丹徒，丹术已有几分火候。

丹阁里，墙壁篝火通亮，正中心阁放着六个色彩不同的丹炉，围成一个大圆形，其中两个一个紫一黑的丹炉，丹火熊熊燃烧，空气中弥漫着一股诱人的药香味。

此刻，川紫风正盘坐在地，闭着双眸，一脸安静，气息均匀，似是沉睡过去。

此时，他上身赤裸，头部百会穴，前顶穴，神庭穴皆插着银针，小腹肚眼的神阙穴，更是被一根银针深入三分。

一个鹤发鬓白的老妇站在川紫风面前，穿着一身灰色玄衣，袖袍银泽，双手负背，目光微微闪烁精芒，随之眉头紧皱，似是遇到了棘手的事情。

洛雅月瑶脸容有些焦急，上前一步，两只袖袍口嫩白的玉手微攥，询问道：“三长老，紫风身上的淫邪能不能化解？”

“这小道友体内被种下了一缕淫污秽念，也有另一个唤法，叫作淫魂，随着时日增长，这一缕淫魂也如同草木生长，被种下淫魂者，其过程要与女人交欢，纵乐宣淫缓解淫念，一旦这淫魂成长起来，成为施淫者的傀儡，对其言听计从。”

“可否有化解之法？”洛雅月瑶螓首插着一株玉衩，青丝柔顺如稠，肌肤泽光连连，灵韵涌现，双眸涌过几分担忧，柳眉蹙紧。

老妇见少宫主脸容愁意，目光闪过几分诧异，半眯着老皱眼皮，少宫主还是头一次为一个男子露出心神纷乱与焦急之态，而且还是一个少年。

“目前老身舒展清心针术，帮这位小道友暂时压制着淫念，一旦接触淫邪之物，淫念会重归蹈辙，继而行淫，终不是长久之计。”

“解铃还需系铃人，找到种淫者，方有破解之法。”老妇袖口伸出枯皱如树皮的左手，轻轻一拂，从川紫风身上几根银针收入袖口，表情凝重：“少宫主可否知晓这少年身上的淫魂被谁种下？”

洛雅月瑶螓抿了抿淡杏红润娇嫩的嘴唇，轻轻叹道：“紫风体内的淫魂，是出自第二界魔妖界的魔姬之手。”

“魔姬？”老妇平静的神态，舜然大变，如同惊涛骇浪，一张饱含风霜的皱脸风云色变，不时来回渡步。

良久，老妇平静下来，蹙着眉头道：“魔姬当初和女帝立下息战之约，两百年内不准进入人族虚灵界，如今才过了一百多栽，她现身在人族虚界，破了立约。”

当初虚灵界大战，正道人士和魔妖道死伤不计其数，到处都是断肢残体，血染百万河山，放眼所及，一片惊天地的惨状。

正魔妖三派元气大伤，女帝和魔姬签了一张息战立约，如今才过了一百八十栽，魔姬进入人族，想再次挑起战乱不是？

“说起来，是魔姬的一缕神魂，也不算是破了立约，当初是在远古遗址，我们月仙宫一众陷入她儿子李玉纵的卑鄙手段，紫风想击杀他，李玉纵捏碎了保命玉简，释放出魔姬的神魂。”洛雅月瑶眼帘低垂，回忆起在远古遗址的事情，一一给三长老解释起来。

远古遗址，六十年开启一次，正魔妖道都可以进，魔姬与女帝之间的立约，并不算破除。

炼丹阁，篝火摇曳，映亮每个角落。

老妇听闻川紫风救了月仙宫一众的事迹，神色大动，感概万分。

却为蓝娴雅屈服于李玉纵淫威下，感到不耻，是月仙宫的奇耻大辱，老妇枯手微攥，浑身杀意缭绕。

不过，少宫主说她自有分数，老妇才将杀意压下。

良久，老妇凝视着盘坐沉睡的川紫风，疑惑道：“这小道友修为也是洞天境，魔姬到底看中他哪方面，在其身上种下淫魂？”

很少听闻魔姬将淫魂种在他人身上，在虚灵界活了几百年，还是头一次见，老妇目光闪烁，不免有些好奇。

可惜，老妇动用观气术，也看不出川紫风身上有什么奇异之处，只是修为在洞天境，这一点让人感叹不已。

在虚灵界，年轻一辈中，修炼到洞天境界的，某些底蕴雄厚的宗门，也有不少天资卓越，修炼资质上佳的子弟，只要用大量资源来培养，轻易能达到。

不过，也仅此而已，在魔姬眼内，也是蝼蚁般不入眼内，甚至都不用正眼看一下。

这不得不让三长老怀疑，现下这少年不过洞天境修为，救了月仙宫一众，身上定有不为人知的隐秘。

“三长老，莫须多想，我先带紫风回去休息。”洛雅月瑶摇了摇螓首，没有告诉三长老，川紫风其实将通神境压制到洞天境，这是秘密，自然不会对任何人谈起。

她也不知魔姬将淫魂种在川紫风体内，究竟是何意？

洛雅月瑶一身淡雅玄色衣裙，冰肌玉骨，身材妙曼高挑，优雅静谧，裙脚下一对诱人的紫玉高跟纤足莲移，玉手温柔轻轻抚摸着川紫风的脑袋，随之感觉有人在身后看着，又不着痕迹将白皙的玉手缩回。

觉察到三长老锐利的目光，洛雅月瑶目光微微闪烁，脸颊有些燥热，表情却是淡若自如。

“紫风擒捉了失踪散修的元凶，见女帝之时，顺便询问，或许有解救之法。”

......

川紫风醒来时，发现躺在软柔的被窝里，檀木纸窗外，耀阳高照，日光如虹，已是正午时分。

他感到胸膛有温暖的物体压着，大手拉开被褥一看，小狐狸娇小的身子正卷缩在胸膛上，小脑袋紧贴着他脖颈间，白色毛茸茸的小尾巴盘在小腹间，睡得正酣。

“小狐狸，时辰不早了，起床。”

川紫风拍了拍小白狐，大手揪着它小脖颈，轻轻放在床上，随后伸了伸腿，昨晚用雷刃自残插腿的伤口，已经愈合如初。

修仙之者，修为达到辟虚境，被伤到肉身，除了断肢之外，就算不服下灵药治疗，也能在一晚之内，伤口就能恢复正常。

川紫风没有理会小白狐，下床洗涮。

小白狐睡眼惺忪，小爪子挤了挤眼睛，见到川紫风醒来，四肢踩着被褥，用力一蹬，凌空化作一道白芒落在头顶上。

“大坏蛋，昨晚你留下字纸，然后偷溜出去抓坏人，怎么如此冒险，说说，为何丢下我？”

“停停，你别一直抓我头发，哎，是不是月瑶姐给你说的，早知你这般不满，我就叫她帮忙做保密了。”

房间内，不时传出小白狐幽怨和愤愤不懑的声音。

最后川紫风答应它不再一个人出去冒险，小白狐才罢休放过他。

川紫风洗刷完毕，不等月仙宫的人送饭，自顾带着小白狐去找洛雅月瑶。

只是，月仙宫弟子告知，少宫主一早出门，要等未时，也就是再得等两个时辰才回来。

川紫风思忖，昨晚擒住了血煞宗的人，猜测洛雅月瑶去见女帝了，另带回还有几个伤势惨重的散修，需要安待。

不过，川紫风是个闲不住的人，想行出月仙宫继续熟悉周围一番，持着洛雅月瑶给的令牌，却被一众清一色的俏丽水灵的女修拦着，笑吟吟礼貌告知，想外出，需等少宫主回来，才能让他走出月仙宫，即便是持有令牌也不行。

川紫风只好返回林中楼阁，小白狐眼珠碌碌转着，大坏蛋外出不了，也不用时刻看管。

“大坏蛋，我去那边灵峰上摘点果子吃。”小白狐对川紫风眨了眨小眼珠，没等回应，已然纵身跃出窗外，化作一道白茫消失在林间中。

川紫风站在檀纸窗前，祭出灵识，沉吟半盏时辰后，行出楼阁，舒展土遁术，在三丈之下土里，向一处灵气枯竭的洞府遁去。

月仙宫内有众多修炼的洞天福地，但只有对宫内有贡献的弟子，才能被分配到一处洞府。

百丈山峰一处洞府内，阳光残辉从顶上洞口倾射下来，平坦的地面上堆满黄色落叶。

洞府内一残旧桌子放着一米饭，一碟素菜，却爬满了虫蚁。

地上黄叶散零，周围石壁，结有蜘蛛网，有很长时日没有清扫了，腐败的气息在空气中弥漫扩散。

蓝娴雅一身整齐灰衣，一对成熟的胸乳高耸，硕大汹涌，双腿交缠，丰臀浑圆，静坐在石板上。

螓首玉衩结着长发，几许发丝拢在嫩白的耳垂边，一张美艳的容颜有些苍白。

她本来有属于自己的洞府，身份和名望，只可惜这一切被剥夺了，被少宫主废除执事职务，关在这百丈高的山峰，灵气干竭的破败洞府内。

宫内几名女修轮番监守着，沦落一个阶下之囚，成为宗内之耻。

像她这种叛变宫门的叛徒，按宫门守规，理应斩掉头颅，却存活下来。

少宫主虽免去她死罪，但活罪难逃，一身修为被封印起来，没有废掉，倒是不幸之中的万幸。

川紫风舒展遁术，躲过女修，进入了灵气干竭的洞府内，站在蓝娴雅面前。

“淫贼，你还敢来。”

蓝娴雅怒气交加，脸色煞青，猛地站起来，忘了修为被封印，长时间静坐，导致双腿一麻，身子踉跄，发出一声惊呼，眼看就要从地板摔倒在地上。

川紫风轻叹，向前一步，一把扶着蓝娴雅的身子，成熟的娇躯散着一股清香，令人意动不已。

这一扶，却让人想不到的是，川紫风大手抓按在蓝娴雅一只硕大的美乳上，身子如触电般的打了个冷颤，身心倏然狂乱躁动起来，淫念莫名的再度从心里涌起。

蓝娴雅一脸惊恐，身子在川紫风怀里挣扎，羞耻怒骂：“混蛋，淫徒，放开我。”

川紫风猛地清醒过来，猛地推开蓝娴雅，快速后退三步，咬了咬舌头，强行守住灵台清明，压制着心中淫念，

“蓝执事，看来你并没有大碍，只是封印了修为，这下我放心了。”

川紫风和蓝娴雅有过交欢之体，虽然是在意外之下发生的，于情于理也要来看望一下。

蓝娴雅闻言，身子剧烈颤抖，脚步踉跄几下才停下来，倏然玉手一指，脸色充满恨意，怒斥道：“你无耻，淫贼，夺走我的清白，只要我不死，就不会放过你。”

眼前这个小淫贼，竟然说放心，夺走她的清白之躯，听他的语气，说的好像若无其事一样。

蓝娴雅一脸愤怒，背叛宗门，是自己该死，任凭宗门处置。

只是视为珍宝的处子之身被玷污，她心里一直无法释怀，每时每刻记恨着川紫风。

川紫风惊愕，没想到蓝娴雅反应激烈，如果给她一把刀，恐怕想也不想向他刺来。

随后，川紫风大手一扬，手指上的储物戒宝，紫芒一闪，五颗凝白散着白茫的丹药，静静悬浮在蓝娴雅面前。

“这五颗养气丹，一颗可让身子恢复气力。”川紫风看了一眼桌子上的饭菜，知道蓝娴雅没有进食，或者是在绝食。

“我不要。”蓝娴雅脸色愤怒，玉手抓着五颗养气丹，狠狠摔在地上。

川紫风看了蓝娴雅一眼，又看了看五颗养气丹，默默弯腰捡起，轻轻吹掉沙尘，行到破桌前。

随后大手一挥，川紫风将饭菜和桌面上的虫蚂蚁吹飞，把五颗养气丹放在桌面上。

蓝娴雅目光惊愕，静静看着这一切，没有说话，但很快美艳的容颜又充满怒意。

川紫风不管蓝娴雅要不要五颗养气丹，转身向洞府门口行去。

“等下。”洞府内传出蓝娴雅的声音。

川紫风停住脚步，转身一看，眉目猛地紧蹙起来。

蓝娴雅脸颊充满妩媚娇艳，灰衣除下，胸镂衣襟撩开，淡白色的亵胸衣滑落，肌肤莹白如玉，胸前悬着一对丰耸硕大凝白的乳房，乳头粉润如豆蔻。

“你侵犯了我一次，再来一次可好，奴家可想着呢。”

蓝娴雅愤怒端庄的姿态消失不见，脸容娇媚，衣不镂胸，脖颈纤细莹白，玉肩处的锁骨散着诱人白皙的光泽，红润唇瓣微启，伸出红润的小粉舌舔了嘴角，秀足踩着灰鞋，足背嫩白，缓缓行川紫风行来。

莲足抬步间，蓝娴雅撩起灰衣，一条修长丰腴圆润的玉腿在灰衣边裸露出来，玉膝粉润，每行一步，悬在胸前两只肥硕丰满的玉乳微微晃动着，乳肉凝白粉嫩，宛如白雪，充满魅惑。

川紫风感到气血沸腾，急忙转过身子，叹声道：“蓝执事，你何必这般引诱我，如果我对你做出什么举动，你大喊一声，月仙宫弟子听到什么风吹草动，便会赶过来，让我身败名裂。”

“至于你吃下的合欢丹，还有两天时间才发作，我去百魔宫，即便是有危险，也想办法从李玉纵手里拿到解药。”

话落，川紫风脑海的淫念几乎摧毁如磐石坚不可摧的道心，纵身飞出洞口，不敢再在洞府内逗留，免得再一次奸淫蓝娴雅。

川紫风离开后，蓝娴雅感到双腿一阵发软无力，瘫坐在地上，玉手攥起灰白亵衣，紧紧裹一对诱人的乳房。

洞府内传出一阵悲凉的低泣哭声，听着让人怜迷悯。

“川紫风，你这个小淫贼，毁我清白之身，我恨你。”

川紫风踩着一叶清莲法器，悬浮在洞口上空，轻叹一声，忽然眉头一展，踩着青莲向月仙宫主峰飞去。

月仙宫主峰，名叫落月峰，峰云雾缭绕，灵气弥漫，仙鹤灵禽的身影在云雾中若隐若现。

半峰腰一处凉亭子中，琉璃石凳，碧玉圆桌，一个白玉雕刻着凤凰展翅而成的小酒壶，玉酒壶上的凤凰栩栩如生，手工精致，另一玉碟上装着十余块，两指大米白色的小米糕。

洛雅月瑶一身白色玄裙坐在石凳上，灵韵涌现，气息圣洁，螓首长发银衩双髺盘起，一束长发后倾而下。

白色玄裙内纤腿曲垂，踩着银色纹线边近乎透明的高跟鞋，一对嫩白的玉足在高跟鞋内一览无余。

洛雅月瑶嫩白的手指将一块雪白香甜米糕放在小嘴里，慢慢品尝着，忽然月眉舒张，抬起螓首，美眸闪过一抹涟漪，望着不远处云雾中，身材挺拔的少年，柔声笑道：“紫风，我等你有一会了。”

（注：百魔宗改为百魔宫）


──────────────────────────────────────────────────
第二十章：惊鸿一瞥
────────────────────────────────────────

川紫风见亭子内一袭白裙的洛雅月瑶，静若韵兰，美如方物，宛如仙子。

他从云雾中跃下，站在亭子内，举止随和坐在洛雅月瑶身边的琉璃凳子上，嗅到她身上传来清淡似月桂的体香，目光看向碧玉圆桌上，有精致的点心和玉酒壶以及小酒杯，嘴角不禁笑了笑。

“月瑶姐，你回来了啊，咦，有酒有点心。”

川紫风顺手拿起一块白色小米糕放在嘴里，爽口甜香，侧头看向洛雅月瑶，见她一袭白色玄裙，玲珑琼鼻，朱唇贝齿，玉肌白肤，灵韵隐现，双胸丰耸，隐藏在白裙之内，裙脚之下，一对玉足踩着银色纹线边近乎透明的高跟鞋，媲诗胜画，赏心悦目。

这一打量，却是对上了洛雅月瑶的美眸，迎来几许幽谷若兰般的颦笑，川紫风没有亵渎之心，但只是刚才无意的窥视像是被发现似的，脸孔倏地微臊起来，移开目光，双眸落在小酒壶上。

“今天一早，我将血煞宗的人送去了女帝殿，让人审问，还叩见见了女帝，这点心和酒也是女帝送的。”洛雅月瑶捕捉到川紫风的表情，嘴角微抿，两只玉手落在小玉壶上，动作轻斜，晶莹透明的酒酿从小壶口潺潺流在玉杯里，随之将酒酿轻柔推到川紫风面前。

川紫风捧起酒杯浅喝了一小口，感觉甘口醇香，浑身暖洋，便知这酒不凡。

“女帝说了什么？”

川紫风放下酒杯，神色疑惑和好奇。

“你擒到血煞宗，女帝兑诺赏赐。”洛雅月瑶缓缓站起，莲步轻移，从亭口跨出，脚步驻停时，身在峰涯陡峭边。

川紫风想起女帝的悬赏，其中有百万灵石以及进入截仙门的一份名额，也站起来行到洛雅月瑶身边，肩并肩驻立。

洛雅月瑶侧过螓首，看了眼川紫风，柳眉不着痕迹露出一丝离愁之色，很快又恢复平静，浅然笑道：“明天巳时，我带你进女帝宫，女帝当面和你对谈赏赐一事，重要的是，你可以进入截仙门，这个仙宗蕴含雄厚，仙道秘法比其它宗门的更精深，而且，你所修的仙秘和截仙门有几分相似，看看是否和你有渊源。”

“月瑶姐，谢谢了。”川紫风脸容真诚，目光望向月仙宫内远处各山峰，云雾缭绕，灵气弥漫，山峰微风扑面，一阵惬意。

他对于明天女帝给予的赏赐，没有多大的惊喜。

毕竟这两天重要的事情，要解决蓝娴雅被李玉纵下合欢丹一事，还有要抹去自身的淫念，就得进入第二界中的魔妖界，寻找魔姬以及李玉纵。

但川紫风心里还是对截仙门隐隐好奇，其宗门道息修炼仙秘和他娘亲所传授的仙法相似，对这截仙门也有几分期待。

川紫风之所以对截仙门感兴趣，就是因为每个底蕴浑厚的仙门宗派都有自己的道统秘法，一脉传承，各大宗门之间的秘法不存在相似。

即便不拜入截仙门，也会去登门拜访。

“可惜了，你身上被魔姬种下淫魂，我向女帝详细讲述，她也没有办法。”洛雅月瑶侧头，目光落在川紫风身上，双眸几分黯然。

川紫风微愣，洛雅月瑶为他这事情上心，心里不免又几分感动，早已想好了对策，旋即微笑道：“月瑶姐，不容你费心，我自有办法。”

洛雅月瑶有些好奇，询问之下，得知川紫风要进入魔妖界，并且向她问人族与魔妖两界之间传送阵的位置，她心里惊愕，顿时俨然拒绝。

魔妖界凶险万分，能者无数，自古以来，人族和魔妖不两立，斗战了数万年之久，不分胜负，仇怨长期积累，正邪两道像极了仇人见面，分外眼红。

涉及到川紫风的生命危险，洛雅月瑶自然担忧，不会让他去魔妖界涉险。

“如果我不去魔妖界，我身上的淫念永远不会抹除，蓝执事体内的合欢丹之毒，也解不开，何况她体内淫毒还有两天发作，无论如何，魔妖界这一趟，我必须去。”川紫风站在峰涯边，脸色淡然，没有悲欢之色，铿锵坚定。

自打从娘亲的小灵界出来，接触外面的世界，远比想象中的复杂，充满争斗，为了寻找娘亲所说的仙缘，哪怕前方的路布满荆棘，即便是地狱深渊，也要闯上这一遭。

娘亲是上仙，身为她的孩子又怎能懦弱胆怯。

洛雅月瑶一袭白色玄裙，峰间微风起，白裙轻飘柔袂，身段娉婷，肤若凝脂，目光落在紫风脸孔，见少年的脸容尽是毅然与洒脱，知道阻拦不了他，心里不由得莫名一笑，或许这就是川紫风吸引她的地方，执着坦诚。

“你去见魔姬，我不拦你。”

洛雅月瑶抬步倾前，螓首一凑，认真道：“不过我和你一起同去，你对魔妖界不熟悉，魔姬所住的地方你也不知晓，你只有和我同去，才能找到魔姬，再一个就是，我们和魔姬交涉，她也会因为我是月仙宫的少宫主，肯给几分薄面也说不定。”

之所以这么说，洛雅月瑶深知川紫风的实力，这虚灵界中，在同龄恐怕再难找出第二个，怕他乱闯魔妖界，遇到一些修为恐怖的老妖怪，遭到不测。

还有就是那个令人闻风丧胆的魔姬，死在她手里的大能者，不计其数，这个女魔头给川紫风种淫魂，琢磨不透她的心思，令人费解。

洛雅月瑶心里有不好的预感，川紫风一旦落在魔姬手上，估计生死难料。

紫风微愣，在远古遗址里无意间救了洛雅月瑶以及月仙宫一众，后面熟悉起来，便以姐弟相称，但让她一起进入魔妖界冒险，无论如何都是不妥的。

“好，就按月瑶姐所说的。”

川紫风心里打定主意，波澜不惊笑道：“明天去女帝宫，回来后再详细斟酌一番，然后我们就去妖魔界。”

洛雅月瑶点了点螓首，嘴角抿笑，川紫风这回答，让她很是满意。

川紫风回到林间楼阁，小白狐从山间摘了五个大小不同的灵果回来，放在桌上上，毛茸茸的小身子如人般靠在椅子上，一双小爪子捧着一个朱红的灵果津津有味吃着。

“大坏蛋，你要不要吃灵果，给你一个，不过不太甜，果实只有几十年的年份，果肉还有些酸嫩。”小白狐见川紫风回来，灵动的眼珠看了他一眼，爪子一挥，一个红色两指大的朱果飘到他面向。

川紫风当仁不让接过果子，坐在小白狐对面的椅子，目光微闪，笑眯眯问：“小狐狸，你清不清楚虚灵界三个灵界的连接传送阵在哪？”

“嗯？”小狐狸闻言，倏然停止吃灵果，全身炸毛般竖起，小腿一蹦，跳在桌面上，捧着吃了一半的灵果，瞪眼气呼呼道：“大坏蛋，你问这个干什么，一看你的表情就想出去犯事，什么虚灵界三界传送阵，我不清楚，总之一句话，你娘亲叫我看着你，在你没有进入某个宗门安定下来之前，你别想着离开我的视线之内。”

“小狐狸，你别一惊一乍的，什么叫犯事，我只是问一下而已，娘亲是叫你看着我，这没错，但我又不是犯人，你和月瑶姐都一样，至于像囚犯一样盯着我？”川紫风牙齿有些痒，忍不住伸出指头，在小白狐额头弹了一下。

“哎呦，轻点，疼。”小白狐一只爪子捂着小脑袋，气呼呼瞥了一眼川紫风，捧着灵果重新坐在椅子上，眯着小眼珠，流露出如人般的表情，狡黠道：“你娘亲是这么叮嘱我的，仙子的话，我不能不听，你就给我乖乖老实点，小心下次见到仙子，我说你坏话。”

川紫风呆若木鸡。

晚上亥时，夜深寂静，一轮明月高挂苍穹之上。

月仙宫外围十里之远，一片漆黑寂静的树林中，地下忽然钻出一道充满泥渣的人影，正是川紫风。

川紫风穿着一身道衣，屏蔽气息，动用五行土遁术从月仙宫溜出，准备寻找同往三界的传送阵，进入魔妖界。

一阵阵‘哗啦...’声传出。

川紫风舒展水遁术将身上的土渣冲干净，推动内体灵元，全身一阵白色雾气散开，蒸干道衣上的水迹，祭出青莲法器腾空而起，化作一道青色流光，宛如一道流星向中枢飞去。

之前，川紫风在那片充满瘴气潮湿的丛林，抓拿血煞宗的人，想到血煞宗身为魔道，能进入人族，要依仗传送阵传送的途径，便猜到肯定有进入魔妖界的传送阵。

离女帝殿数十里的中枢处，一个名叫宴凌街的地方，今晚特别的热闹，各店铺杂商屋檐下，红灯笼亮起，喧闹非常，各宗各路修士在闲逛，有道侣结伴而行，和人间的石牛镇一样无差别，勾栏听曲，酒铺等小吃铺传来杂闹声。

“你们知不知道，已经抓到那些失踪散修的罪魁祸首了。”

“抓到了？是谁啊？”

“女帝都出告示了，你白天不去悬赏榜看吗，是血煞宗这个魔道干的，活抓修士，用精血来修炼魔功。”

“告示上还说了，要讨伐血煞宗。”

一家酒馆里，不时传出修士们的讨论声，个个义愤填膺，恨不得现在将血煞宗杀个精光。

川紫风走在宴凌街中，经过酒馆前，听到修士的议论，神色微愣，没想到白天洛雅月瑶去女帝殿一趟，下午就列出血煞宗所干伤天害理勾当的告文，动作之快。

想了想，川紫风随之抬步进入这家酒馆，要了一坛酒和一个青花纹瓷碗，酒是酒馆内最好的陈酿，在酒馆内掠了一眼，行到坐着三个散修的圆桌前，微笑询问可否搭个台。

修仙之人本性虽然豪放，不拘于小节，但也有警惕之心，见到一个穿着道衣少年，提着上好的陈酿来说要搭台，谁都会留一个心眼，三个散修不由得面面相觑，心里都在疑惑着你们认不认识这个人？

“几位道兄，我刚到虚灵界不久，听闻你们谈什么血煞宗之事，到底发生了什么，可否给我说说，当然，小道士我自不会让各位口干热舌，这一坛上好陈酿，算是我请客。”川紫风举了举手中的陈酿，脸带笑容，表情诚恳。

三个散修看川紫风虽然是穿着道衣，但看着气质若然，举止不凡，像是某个名门宗派的子弟，倏然相视一笑，邀请这个少年道士入座。

川紫风给三人斟酒，然后坐下来，询问女帝的事情，其中一个散修喝了一口蹲醇香的陈酿，才一脸亢奋开口说着女帝贴出告示的事情，他也静静听着。

最后喝得差不多了，约半个时辰左右，三人有几分醉意，开始以川紫风为道友相称，变得熟络无比。

川紫风感觉时间不早了，开声询问在虚灵界的人族有没有传送三界的传送阵，结果一问，三人诧异看着他，这个问题太简单了，在虚灵界的修士都知道。

年纪略大的散修，喝的脸色通红，打了个酒嗝，开声笑道：“东南西北百里之外都有贯通三界的传送阵，加起来大大小小的传送通道有十几个，只是年代久远，大部分传送阵的阵眼都被摧毁了，还有五六座保存下来，不过传送阵的阵纹复杂，只有精通阵法的修者才能推动阵法。”

“东西两边有两座传送阵有专人保护，给些灵石就能送进入第三界，不过现在时间太晚，这两座传送阵进不去了，得白天过去才能放入入内。”坐在左侧的散修，年约三旬，留着胡子，细细解释，又继续道：“离南边两百里，一处名叫骨石林的地方，附近有一座传送阵，也是最近的，但夜里有妖兽出没，不建议洞天境以下的修士接近。”

其中一名散修带着耐人寻味的笑容：“道友，你莫不是想去第三界，玩玩妖族的半妖半人的美人蛇？对了，美人鱼也不错，只是你得悠着些，她们可是会把人的精气吸干。”

闻言，川紫风惊愕，知道这名散修说的是什么，这修仙界不只有人族妖族魔族，也有半妖半人的异族，男性妖治，女性魅惑，只是没见过。

他心里暗暗惊异，第三界竟然有半妖半人的异族，可知道，这些异族生活在域外，从不会出现在人类的生存领域之地。

川紫风大致了解各个传送阵的方向位置后，站起来说时间不早了，先行回去，对三名散修拱了拱手，行出酒馆。

川紫风在宴凌街一家服饰店铺买了一身有篷头的黑衣和一个黑色鬼脸面具，放入储物宝戒，穿出小巷道，顺着大街尾端行去，准备前去南边两百里石林。

然而，人群中一阵嘈杂声响起，有人喊着女帝的灵宠出现了，倏然间，不远处的夜空出现了一只金色凤凰，张开翅膀约十米左右，通身羽毛金灿，红色火冠，爪子盘缩在腹部羽毛下。

金色凤凰啼鸣一声，快速从夜空掠过，划过一道道流光，向远处的女帝殿飞去。

川紫风看着在夜空中消失的金色凤凰，有些诧异，这头金凤凰的修为，竟然看不出深浅。

但他一眼看出这头金凤凰，是远古荒兽大凶之一，而且是纯种的凤凰血脉，能镇守一域，亦能毁天灭地。

川紫风在娘亲的小灵界中，看过百兽习卷，远古荒兽十凶，金猊，凤凰，麒麟，猰貐等等。

女帝拥有一头金凤凰作为灵宠，也有天道庇护；看来，这名素未谋面的女帝，不简单。

川紫风吸了一口气，正移动脚步的时候，前方的街道，两头白色独角天马撵着一辆檀木轿车徐徐而来，桥车两侧跟着两排穿着银色衣袍的修士，银色袍背后面上刻着一个紫色火焰。

其中撵着檀木骄车的一头白色独角天马，马背上坐在一个穿着黑衣人，细腰盈握，前凸后翘，头戴着一顶黑色斗篷，看不出脸容，从身段看出是一个女子。

两头白色独角天马兽撵着檀轿车，由远而近，檀木轿车两边有窗有白色帘子，不知里面是坐着的是什么人。

“原来是女帝去拜祭道祖回来了，怪不得刚才见到凤凰灵宠。”

“是啊，每年九月九的日落之前，女帝都会和各宗门的宗主去仙陵园祭拜道祖。”

“这个俗例，持续了数百年之久，日落拜祭，晚上归来。”

有人惊呼，或有人在议论，无不驻足凝目观望，表情对女帝露出崇敬的神采。

川紫风听着周围的议论，惊愕了一会，原来轿车里面坐着是女帝，目光看着渐近的轿车，心里猛忽然一跳，目光半眯，深吸了一口气，感觉到独角天马上戴着斗篷的黑衣女子，实力很强，修为最低在通神境界。

独角天马戴着斗篷黑帘的黑衣女人似乎觉察到什么，斗篷下的双眸如电一般朝川紫风看来，随着天马缓缓行走，双眸始终盯着他。

川紫风感觉全身被一阵强大的气机锁定，不过他掩饰了修为，并没有动弹，一脸淡然撑着黑衣女人的气机，目光好奇看着檀木轿车。

独角天马上戴着斗篷黑帘的黑衣女人，双眸变得凛然，一股更加强劲如排山倒海的气机席卷向川紫风，在他边的几个青年修士顶不住这股威压，不禁后退几步。

“月瑾，什么事？”

这时，檀木轿里，传出一道幽吟动听圆润如珠的声音，语气却是平淡如水，旋即，一只嫩白的柔荑撩开白色帘子，轿木窗口露出一张天香国色，绝美芳华的容颜。

川紫风目光看向檀木轿内，微微一愣，这个就是女帝。

女帝一袭淡清玄衣，青云流肩，双眸如星空深邃，眉目如画，唇瓣桃润，螓首长发一根琉璃玉簪凤髻鬓斜插，冰肌玉骨，仙韵氤氲，撩着白色帘子的玉手，玉指青葱嫩白，如晶莹剔透般，气质端庄，俨然肃穆，让人退避三尺。

一刹那，川紫风目光不眨，略许凝紧，愣愣看着女帝，竟然从女帝身上觉察到有种很熟悉的感觉，就像是亲人之间的血脉相连那般，认识了很久似的。

这一刻，川紫风体内的气血倏然的莫名疯狂流转，眉头微蹙，仿佛时间静止了一般，目光有些失神看着女帝。

“启禀女帝，没事。”独角天马上戴着斗篷黑帘的黑衣女人，一手勒着马头绳索，目光从川紫风身上移开，气机也随之消失不见，‘驾’的一声，轿车微微加快速度，在街道上奔跑起来。

时间似乎在慢慢流转，女帝本想放下白色帘子，双眸忽然与川紫风目光相视，就像是惊鸿一瞥，两人的目光皆是一晃而过。

女帝身子一颤，仿佛感觉到什么似的，双眸瞳孔微缩，随着轿车铁轱辘滚动，与川紫风拉开距离：女帝从轿窗口探出螓首观望，但那个少年道士的身影却消失在人群中。

“清妙凝，一百多年了，你到底在哪？”

“为何我从这个少年身上，感觉到有种熟悉的感觉....”


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章：三教齐聚
────────────────────────────────────────

一座百丈高峰上的大石上，直立着一个孤零零的道衣少年，少年身材挺拔，轮毂坚毅，长发随风摇曳，抬头望去，漆黑而蔚蓝广阔无垠的苍穹，一轮明月高挂，银辉坠落。

川紫风静静站在大石上，眉头微蹙，一副心有疑惑的神情，女帝端庄绝美的容颜在脑海久久挥之不去。

第一次见到女帝，竟然有种亲人那般血液相连的感觉，让他想去接近她的冲动。

幸好，当时强压下这股躁动，没有靠近檀木轿车，离开了宴凌街。

川紫风沉吟了小半刻，晃了晃脑袋，默念静心道经，将杂念驱除，心如止水般宁静后，随之跳下大石，从储物宝戒祭出一朵巴掌大的白莲花，片片花瓣莹白如玉，流溢一层晶莹的光泽

他将白莲花轻轻放在地面上，大手贴着一片莲花瓣，掌心猛地推动仙元，旋即白莲金芒绽放，舜然变成一丈大小，无数晦涩难懂的符文涌烁，再细细一看，每一片花瓣蕴含着细小有序或横或竖的金色复杂纹路和五行八卦。

金色复杂的纹路正是传送阵的阵纹，与五行方位连接，阵纹贯通花瓣的每一处。

川紫风看着这朵白莲花，睹物思人，心里不禁一阵黯然，白莲花正是娘亲送给他的，里面纹着一座传送大阵。

只是，不知道娘亲今在何方？会不会也想着他？

川紫风深吸一口气，清空杂念，之所以祭出这莲花传送阵，因为对应莲花中的阵纹，在这峰顶纹刻一个传送方位，到时候一旦进入魔妖界，发生危险，瞬间祭出莲花传送大阵，逃出魔妖界，回到这里。

川紫风半蹲在地面，目光盯着莲花中的阵纹以及五行方位，一手操控着一柄两指大小寒芒闪闪锋利的短刃，刃身泛着细微的雷电，灵识灌在短刃中，一边操控短刃在地上刻着阵纹方位。

说起来，这短刃一共有三柄，名叫雷刃，属雷属性下品灵器，是遇到抓拿散修的三名血煞宗的执事，从其中一名执事手里夺来的。

小半刻后，川紫风快速刻好阵法的方位，将白莲花和雷刃收入储物宝戒中，随之又从储物宝戒拿出篷头的黑衣穿上，将蓬头戴在头，又取出鬼脸面具戴上，一时间将身材样貌掩盖，随手祭出青莲法器，全速前往南边两百里外的骨石林，寻找传送阵。

川紫风御着青莲法器在夜里飞行，以防万一，灵识延伸百里，探视周边一切万物，免得遭到妖兽及修者袭击。

虽然突破通神境第七枷锁，不怕境界低的，就怕那种修为高的大能尊者偷袭，杀人夺宝。

本来从小灵界出来，川紫风想着稳重为上，和小狐狸独善其身，不沾任何因果，因为深知因果带来的关系，会重规叠矩，身陷其中。

川紫风御着青莲法器如一道青芒流星掠过夜空，没有舒展释放气机包裹身子，一身黑袍衣迎风飘袂，风啸声在耳边掠过，心如明镜，深知从救下洛雅月瑶以及月仙宫那一刻开始，就沾上了这世间俗世连接不断诞生的恩果，不得不独自一人前去魔妖界，斩断这一切牵连。

很快飞到一片骨石林上空，川紫风从高空俯瞰下方，瞬时有些诧异，下方的骨石林，竟然是两具体型庞大妖兽的尸骨形成，似蛇盘卷着，宛如两座小山般大小，两头兽骨的头颅皆是妖蛟或者是妖蛇之类的爬行兽类。

特别是两条巨大的背脊骨长达百丈，数百根肋骨高达十数丈，齐齐立起，宛如骨林，在银湛的月色下，显得有些瘆人。

川紫风不免震撼着，两头如此庞大的妖兽，起码生长千年不止，修为只高不低，至少是妖王级别的，却被人击杀了。

他沉吟了一会，御着青莲法器在两具庞大兽骨的勒骨中飞行，目光细细打量着。

这两具兽骨不知存在多少年了，经过岁月的腐蚀，骨架变成灰色，有不少细小的被啃咬过的洞孔，像是被某种爬行动物蚕食骨髓，没有一丝精气缩在，长满了青苔杂草。

不过，两具兽骨内在虽然腐蚀不堪，但仍然散着恐怖的余威，骨架依然坚如磐石不倒。

川紫风看到其中一具兽骨的头颅时，上颚和下颚有个拳头般大的大窟窿，看似被什么利器一击之下洞穿的，另外一头兽骨的头颅亦是如此，都是一击致命。

能瞬间斩杀两条大妖王的修者，起码是元仙境界的修为。

川紫风没有再耽搁，御着青莲法器凌空飞起，再次仔细俯瞰下方，双眸微凝，不大一会，目光落在百米外的一片青石上，心头忽地一动，随之乘着青莲法器掠去。

他收起青莲法器，从半空一跃而下，落在青石面上，目光凝聚，发现青石上纹刻着不少密密麻的黑色阵纹。

川紫风目光环绕一遍，顿时松了一口气，阵纹和五行方位还算完整，只是东边的青石被破坏，凹凸不平，也就是说缺失了一角阵纹，修复就好。

具体来说，整个传送阵保存的比较完好，修复好缺失的阵纹，以及找到阵眼方位所在就能用。

酒馆里那三个修士，有些不靠谱，说什么传送阵还能用，想必他们也是不清不楚的吹嘘，但问题不大。

‘要修复好缺失的阵纹，看来又得要花费一些时间。’

川紫风认真在传送阵中以及边沿缓缓来回行走，目光盯着黑色阵纹，又耗时小半刻，推演阵法的各个五行方位，摸清了这个阵法的全部阵纹后，终于在西边的方位找到阵眼所在，也确定了魔妖界的方位。

接下来就是修复阵纹，川紫风从储物宝戒中取出毛笔墨砚，又取出六块紫色的中品灵石，捏成碎末放在磨砚上。

然后磨墨，将灵石粉末和墨砚相融后，川紫风半趴在凹凸不平缺失阵纹的青石上，用毛笔蘸着青黑色的墨液，精神集中，小心翼翼，动作熟练的纹刻着阵纹，一笔一划与旧的阵纹连贯接壤。

又是过了大半刻后，阵纹终于刻好。

川紫风看着纹刻完好无缺的阵纹，松了一口气，收好毛笔墨砚，行到西边的阵眼处，又取出五块两指中品紫色灵石放在阵眼上，心头一阵狂跳，还是头一次使用这种传送阵，不免有些忐忑和紧张。

五块灵石接触到阵眼，瞬间化作粉末，消散在夜空，整个传送阵的阵纹冲出一层紫芒，没入天际，连接三股紫芒过后，传送阵再次冲出一道巨大的紫光，夹着无数紫色符文，包围着川紫风的身子，紫色光芒直腾空而起，冲入漆黑的苍穹，瞬息消失不见。

远在两百里宴凌街的人们以及有不少宗门的修士在观望着这道直冲天际的紫色光芒，神色疑惑和惊愕。

三名撑扶而行醉醺醺的修士，看着南边那道在夜空消失不见的紫光，不由得站住脚步，神色愣住了。

其中一名年纪略大的散修士指着夜空，醉醺醺说道：“诶诶诶，那不是缺了阵纹进入魔妖界的传送阵吗，怎么突然修复启动了啊，传闻一百年前，虚灵界忽然从千万里之外的东海域传送进来一公一母两条大妖龙，想为非作歹 ，被上清仙子以一片白荷花瓣斩杀，最后儒教的张老头张公逍怕恐生变故，毁了传送阵的阵纹方位，免得这个传送阵再传送来什么，到时防不胜防，这百年来，从没有人去修复，现在怎么又能启动了，一定我是喝眼花了。”

一名下颚有胡子的修士，目光湛亮，似乎想到什么，脑海出现一张少年道士清秀的脸孔，随后又摇了摇头。

“不对啊，你们还记不记得，晚上有一名少年道士和我们喝酒，问我们哪里有通往三界的传送阵，好像是你给他指出了方向。”另一名修士喝得脸色通红，有些清醒过来，拍着下颚有胡子的修士，一脸沉思，像是在回忆什么。

下颚有胡子的修士摆了摆手，一脸醉意，笑嘻嘻道：“不可能，你肯定是喝醉了，我没有说过这些话，即便是有，也是逗他消遣的，远古遗留下来的传送阵，阵纹晦涩难懂，就连整个虚灵界里，截仙门的宫谨妗，没有人比她更精通阵法，也修复不好，一个乳臭未干的小道士哪里能有这般能耐，走吧走吧，别说了，回去休息。”

这时，骨石林的传送阵中，站着一个胡须花白的老头，眼瞪瞪盯着完好如初的传送阵，不由得吹须瞪眼，双脚直蹬阵纹，手指朝天，嘴里一边大骂着是哪个王八羔子修复好了阵纹，我张公逍定要他喝沾泥巴的墨水。

“真是气煞我也。”

张公逍穿着一身灰衫，白发白须子，有几分儒雅气息，但此刻额头几丝皱纹清晰可见，看着十分暴躁。

骂了一会，张公逍忽然收起怒气，缓缓转身，双眸如电，静静盯着黑夜中的一个方向，淡淡道：“吕松伯，你个臭道士，别像个缩头乌龟躲在那里，我知道是你，别一来就彰显你的五行太虚术，坤为土也为地，别人或许感知不到你站在坤宫方位，对我张公逍没用，从泥巴里滚出来吧。”

话一落，在银洁的月光照映下，一粒细小的尘埃从青石缝里飘起，这粒沙尘如鬼魅般消散不见，凌空出现一个身穿道服，道衣胸襟有两个八卦图的老道士。

老道士下巴留有一辍银须色胡须，手拿着一根佛别在胸侧处，另一只手捋了 捋胡须，一副仙风道骨，笑声道：“这不是张白须吗，你三更半夜不睡，跑来骨石林这里骂天，好有雅兴啊。”

只是，老道士话一说完，黑夜上空，一声阿弥陀佛响起。

一个老和尚从天而降，落在两人面前，身穿袈裟，一手持禅杖，一手拿着一串黑色菩提子，看了两人一眼，随后目光落在传送阵上，又看看漆黑天穹，才收回目光。

“贫僧以为骨石林这边又像百年前那般生变故，所幸，没有见到孽畜出现，此乃大善，阿尼陀佛。”老和尚瞥了两人一眼，诵着佛号。

张公逍双目半眯，没有半分儒雅之气，冷笑道：“你个秃头，骂谁孽畜呢？”

吕松伯扬了扬佛尘，大笑道：“都别说了，今天我们儒，道，佛三教齐聚，也是执掌者，这些年来，谁看谁都不顺眼，来吧，现在干一架，分个胜负。”

“不打，贫僧只是来看看有没有没有孽畜，既然没有，自然是要回去了。”

老和尚无视两人，摇了摇头道：“我玄云心要脸，你们要打，别惊动女帝，免得给后辈子弟们丢脸，都几百岁的人了，一见面就斗来斗去，多失身份啊。”

张公逍看了老和尚和道士一眼，没有半点觉得丢脸，但也收起干架之势，双手负背，缓缓行到被修复好的阵纹处，目光落在青墨纹刻的阵纹上，神色沉凝不定，随之半蹲下来，细细观摩着。

老和尚玄云心虽然说回去，却没有动身，也行到张公逍身边，诧异道：“虚灵界何时又出现了一个阵法奇才，贫僧怎么不知？”

“教书的，既然传送阵修复，就没必要毁了，留着它吧，这百余年过去，虚灵界的人族也今非昔比，再有闯入外域侵犯者，直接镇杀。”吕松伯脚步一晃，已然站在两人身边，看了张公逍一眼，打了个哈欠，目光落在青墨纹刻的阵纹，眉头忽然微扬，神色有些意动。

“我有说要毁坏吗，你们请便，我回去了。”张公逍站起身，斜睨着吕松伯和玄云心，从地面腾空而起，化作一道灰色流光消失在苍茫夜空中。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章：再会魔姬
────────────────────────────────────────

川紫风穿着蓬头黑袍，戴着鬼脸面具，在紫色光柱的包围下，身在无尽的虚空穿梭，一动不动看着无垠漆黑的空间，时间在飞速流逝，仿佛过了很久般，又像是仅过了一刹那，宛如两面镜子交替相融，紫色光柱停止流转。

川紫风感知紫色光柱停止，知晓传送阵已经将他传送到了地点，紫色光芒褪尽后。

看到的景物，魔妖界和人族的不一样，从人族夜晚的虚灵界进来，魔妖界却是烈日白昼，阳光璀璨似火。

川紫风下一刻，心头骤然跳动，因为正站在一片阴森的白骨之中，踩着一个头颅，发出咔嚓一声脆响，头骨碎裂。

“这是....”

川紫风眉头紧蹙，这片白骨正是人类的骨骸，其中也参杂兽类的骸骨，白骨随意丢弃，体型有大有小，有几处骨骸推成小山般，看得令人头皮发麻。

传送阵竟然将他传送到一片骨骸之中，抬头一看，周边是延绵耸起十数米高的石壁，爬满了手腕粗的红蔓藤，根根藤刺尖锐，足有半米长。

忽然，川紫风闻到一阵难闻气味，心头一阵警惕，如闪电般纵身而起，从储物宝戒祭出青莲法器。

站在青莲法器上，川紫风凝聚目力一看，石壁上密密麻麻的红蔓藤灵活如蛇般糯动藤身，发出嗦嗦声，枝叶溢出红色液汁，沿着石壁流下，散出腥臭腐败的气味。

红蔓藤散出的液汁气味，有种令人眩晕的感觉。

“这些黑藤有些怪异，气味蕴含剧毒，还是不要生事端为好，现下先找到魔姬与李玉纵。”

川紫风屏蔽气息，看着四周石壁爬满的蔓藤，糯动着藤身，流着红色液汁，黑压压一片，觉得有些诡异，想御着青莲法器离开。

‘呲...’

当川紫风御着青莲法器飞向高空时，一株红色蔓藤脱离石壁，宛如一杆黝黑坚刃的利器，快若电闪凌空向他后背袭来。

这株红色蔓藤离川紫风后背还有半米，千钧一发之际，他身影在半空一晃，如鬼魅般消失在原地，下一刻出现在上空百余米外之远。

“这根黑藤已成妖物，竟然会偷袭，虽然没有威胁性，但也留不得它。”

川紫风目光一凛，没曾想红蔓藤会攻击他，倏地一柄锋利的黑刃从储物宝戒‘咻’的飞出，寒芒绽放，瞬间划破虚空，极速而至，丝毫没有拖泥带水将红蔓藤砍断两截，黑汁液溅飞，掉落在地面上，长达十数丈的藤身瞬间枯萎。

当他以为就此罢休，没想到石壁上密密麻麻的红蔓藤，全部有了生命一般，发出婆娑声糯动着藤身，脱离石壁，滴着黏黑的毒汁，从四面八方如一张天罗地网‘嗖嗖’地卷向川紫风。

川紫风悬空在正中心，看着密集卷来的红蔓藤，毫无紧张之意，快速结着手印，舒展五行离火法术。

虚空中，遁出一片紫色火焰，灼热的气息滔天迸发，紫色火焰如火海遁空出现后，红色蔓藤似乎开了灵智般，觉察到紫火的恐怖，停止攻击，在周边不进不退，仿佛在掂量着什么，然而紫火铺天盖地扑向红色蔓藤。

无数红蔓藤在半空挣扎糯动，被烧得噼里呲啦响，变成一根一根黑炭，从半空掉落，砸成粉碎，还有少数部分似乎害怕被这片紫火沾到藤身，缩回到石壁上，一动不动。

川紫风修为通神境，这紫火法术，凝聚了仙元，能轻易而举将红蔓藤烧成干碳。

“哪个宗门小儿，胆敢闯入我血煞宗的地盘，还毁我宗养的魔血藤。”

一声怒喝响起，两道黑色人影出现在石壁上，音如雷爆，震耳欲聋，看到地上死去大片的红蔓藤，神色震怒。

“镇杀。”

来者是两个中年人，修为皆在灵境，一脸杀意看着川紫风，心有默契似的，没有多余的举止，两人直接伸出一只手，在面前两丈地方撑出一个小型青光剑阵，数十把光剑从剑阵飞出，接而后继，青光剑化作阵阵光雨，快逾闪电向川紫风飞去。

川紫风一听是血煞宗的人，没想到又遇到了这个魔宗，而且还进入了他们的地盘。

鬼脸面具下，川紫风没有说话，眸中冷芒一闪，浑身杀机涌现，收起青莲法器，凌空化作一道流光，身影如鬼魅在剑雨中躲避，躲过一波又一波青光剑的攻击，丝毫没有伤到一角衣袂，几息间，从数十丈的上空迅速接近两人。

两个中年人见川紫风毫发无伤躲过了青光剑雨，心里一阵骇然，特别是看到这个穿着黑袍戴着鬼脸面具的修者以几个瞬息接近他们三丈之远，那面具内一双眼眸闪着杀意，两人顿生惧意，知道修为不如这个戴着鬼脸面具的黑袍人。

“逃，我们不是对手。”

两个中年人背脊一阵发凉，心生退意，飞快唤出飞剑遁逃，向空中掠去。

“给我留下。”

川紫风双手结着法诀，舒展五行青木法术，石壁之上一阵颤动，裂开一条大缝隙，似是要坍塌，石碎滚落，两根手腕粗的青木从石缝隙里钻出。

两根青木树皮之下涌现青色符文，宛若两条青蛟破空而起，气势恐怖，瞬间窜出百丈，在空中将两人身子缠住。

川紫风没有说话，眸子冷冽，探起一只大手，五指虚空一攥，两根青木缠着两人，迅速收紧，‘咔嚓’一声，传出一阵阵骨头碎裂的声音。

两人身子被两根青木在空中一圈圈紧紧勒住，随着青木缓缓收缩，将两人体内将骨头碾碎，眼珠凸起涌着血丝，口吐鲜血，双腿乱蹬。

在青木紧固勒紧下剧烈挣扎起来，两人惨叫声在空中形成悲惨的哀嚎，五脏六腑在被青木恐怖的挤压下，一点一点裂开，内脏和骨头连在一起，直到在痛苦中死去为止。

川紫风穿着蓬头黑袍，站在石壁上，鬼脸面具下，看不到表情，只见眸子的杀意逐渐消退。

‘嗖嗖’的两声，青木将两人卷缠到脚下。

川紫风看着两具软绵不成形状的尸体，半蹲下来，探出一只大手，五根手指落在其中一具尸体的天灵盖上，将神魂从尸体内拘出，缓缓站起来，五指抓着幽蓝色神魂的头部，祭出灵识在神魂的识海里，探查魔妖界的一切。

“魔姬在东边的魔殿里，有数百里之远，动用仙元秘法，十余息能到达，但这种秘法也损耗仙元。”

川紫风了解魔妖界所有宗门以及魔姬与李玉纵的方位，两人皆是住在同一个地方，旋即推动仙元将手里的神魂捏散，又用同样的手段毁灭另一具的神魂，免得血煞宗的人来搜两人的神魂，惊动他们。

一般修仙者，在通神境，神魂能自动出体，能夺舍其他人的身子，只有修为到了仙元境，从神魂凝成元神，身死还能重新修炼本体。

不过，境界高的，出手就是直接镇杀对手，让其身死道消，无论是神魂还是元神，一同消灭。

川紫风将两具尸体踢下石壁下，十余株红色蔓藤嗅到人血味道，藤身疯狂缠在两具尸体上，开始争抢着尸体的血肉，将尸体四分五裂，卷到石壁上，溢出红色腥臭的液汁，将尸肉融化，蕴养根须。

“这些魔血藤果然是以人类畜兽蕴养，如果生长强大起来，那就危险了，干脆消灭为好，免得祸及他人。”

川紫风看着还剩少部分的红色蔓藤，推动五行紫火将蔓藤全部焚烧死绝，

随后，川紫风没有动用青莲法器飞行，手捏法诀，浑身仙元磅礴，头顶上空，金芒璀璨，冲出一头鵰麟，通身流溢着细小的雷电，银光闪闪。

这头鵰麟，身与头以及四肢如麒麟，翅膀似凤凰展翅，是由金凰和麒麟两者秘法贯通融合而成，更是川紫风在娘亲的小灵界里苦创的独有仙秘。

鵰麟驮着川紫风向东边掠去，在夜空中化作一道闪电，速度雷霆万钧，根本看不清下方的景物，只看到一道细小的闪光破碎虚空。

数个呼吸，几百里路，瞬间而至。

川紫风站在鵰麟背上，舒展仙秘，消耗了少许仙元，气息微微缭乱起来，纵身而下，鵰麟也随着消散不见。

他站在一处墙角下，从储物宝戒中出五颗养气丹吞下，恢复缭乱的气息后，顿时惊讶起来。

放眼看去，一座巨大百丈高的宫殿耸立在眼前，周边有十数座大大小小的建筑，宛如一座座人间城镇，全部由数十根万年漆黑散着幽芒的铁链连接在一起。

关键是这些城镇是悬浮在半空， 下方地面则是一条婉转如巨龙盘踞在地面的川河，气势万千，河水滔滔，仿佛巨龙要腾空而起似是，隐隐见到河面有庞大黑色的身影从游过，翻起几丈高的浪花。

周围数十里，种着无数灵花异草，灵气浓郁，色彩斑斓的彩蝶飞舞，美如仙境，很难想象，魔姬竟然住在这里。

川紫风探出灵识，延伸探向周边的城镇，之前在远古遗址里，魔姬与李玉纵的气息已经烙在灵识里了，只要两人在这些城镇中，就能知道其方位。

可惜，川紫风有些失望，没有感知到李玉纵的在城镇中，灵识进入眼前这宫殿的时候，瞬间觉察到一股熟悉的气息，正是魔姬，此刻在宫殿最内处。

这座宫殿以莲花式建成，有内外院，共有数十人，有男有女，全部是修炼者，有些修为极高，细细一数，女的居多，男的在外院严防把守，女的在内院处理事务。

川紫风确定魔姬的位置后，暗暗思忖一会，现下没有找到李玉纵，先去魔姬那里再作打算。

他结着五行土遁仙法手诀，舒展土遁之术，屏蔽气息，在地下三丈向宫殿内遁去，这一路在地下舒展遁术，躲开修为高的修者，遁行的时候，通畅得出奇。

川紫风一边探出灵识，锁定魔姬的位置，在地下小心翼翼谨慎的遁行，不时停留一会，如果发现地面不对劲，直接遁走。

他在地下时而停留，时而遁行，最终顺利进入宫殿内，由于是锁定魔姬的位置，从地面上破土而出，这一下，直接遁入魔姬内寝的院子里。

院子内，一株五丈高的花树，枝头挂满了紫色的花朵，地面飘落不少花瓣，花香阵阵。

川紫风灵识感知中，屋内里只有魔姬一人，数十米外才有女修，不再多想，直接迅速舒展水遁法术将黑袍的泥土冲干，又运转仙元蒸干水迹。

他没有停留在原地，灵识锁定魔姬，小心翼翼慢慢推开木纱门，掠入眼内，五帘青纱在淡红色的横梁倾下，透过朦胧青纱帐，看到一个女人体型的轮毂，躺在一张形似白蛇的长椅上。

川紫风穿着蓬头黑袍，戴着鬼脸面具，屏蔽气息，心里一阵紧张，轻轻拨开一帘又一帘透着淡淡清香的青纱帐。

最终，透过最后一帘青纱帐，清楚看到魔姬躺在用白玉雕刻而成的剔透的大床上。

白玉蛇床盘卷雕刻而成，无论是鳞片，蛇身以及蛇头，栩栩如生，却是晶莹剔透，蛇尾延伸在后方，蛇头被魔姬的螓首枕着。

川紫风撩开最后一帘青纱，看清楚魔姬本人的面目后，身子不由得一颤，眼前的魔姬竟然是个美的倾城倾国的尤物。

魔姬螓首侧着枕在白玉蛇头，似是熟睡过去似的，双眸紧闭，睫毛细弯微翘，两瓣红唇润泽欲滴，黑色长发如瀑布散落，根根青丝光泽发亮，脖颈白皙柔嫩。

娇躯的肌肤透着一层白晕的莹光，身上衣物不多，只有红色棉料制作的胸衣裹着一对浑圆丰耸雪白的乳房，红色的胸衣光滑，料子上佳，胸前肌肤白皙如玉，乳房撑得胸衣鼓起，露出一抹嫩白的乳肉。

魔姬侧身而躺，让身子呈现妙曼凹凸纤美的曲线，一只青葱纤手搭贴臀部，另一只玉手搁在玉床上，纤指微曲起，细腻如凝脂，小腹莹白平坦，精致小肚脐如细月形，臀部饱满圆润，粉跨间的亵裤也是红色棉料制作而成，紧裹到粉腿处，两条修长嫩白的玉腿双叠一起，一对白皙玉足并拢。

只见魔姬这一双精致的纤足，小足裸眼处有两根青色丝带从嫩白的足背上交错延伸缠绕着一根粉嫩的足趾，十根足趾晶莹如玉，染着杏色的胭脂油，根根足趾宛如豆蔻，玉足上两根青丝带装饰点缀，让这一对本诱人的纤足显得更加充满诱惑性。

川紫风被魔姬种下淫魂，看到如此一具娇躯诱人的躺着，每一寸肌肤都透着无穷尽的诱惑感，近距离靠近这具娇躯，体内淫念变得狂暴起来。

他看着魔姬沉睡的脸容，死死压抑着淫念，心里一阵疑惑，自进来这个房间，魔姬似是没有反应，仿佛没有发现他进入房间。

川紫风想起在远古遗址里，魔姬一缕神魂轻易将他击退，那时候魔姬还没有动用仙秘，修为到了没法想象的境界。

现下近距离接触魔姬，她竟然没有反应，一直在沉睡，不由得心生疑惑。

川紫风压抑着淫念，舒展出一缕气机，笼罩着魔姬的身子，旋即一阵惊愕起来，从气机的感知中，感觉不到魔姬的一丝生命气息，似是死去了一般。

他心里倏然一急，两步上前，坐在白玉蛇床边，伸出一只手，探在魔姬白皙粉嫩的脖颈处，接触到冰冷光滑的肌肤，似是尸体没有一丝温度，冰冷刺骨，脖颈没有脉络跳动，只嗅到从她娇躯上传来一阵好闻诱人的清香，似是外面院子花树的花香味。

“魔姬，你不会是死了吧？”

川紫风不由得小声惊呼，有些惊慌，如果魔姬死了，谁给他抹去体内的淫魂啊，深吸一口气，冷静下来，大手离开魔姬的脖颈，手指探向小琼鼻下探试，但也没有一丝呼吸的气息。

这时候，川紫风开始真的惊慌了，魔姬竟然死了。

“小道士，你在干什么？”

忽然，一道清冷的声音在川紫风脑海悠悠响起，紧跟随后，他的食指进入了一个温热的小嘴里，两排牙齿紧紧咬住食指。

川紫风一看，瞪大了双眼，浑身一阵激灵，只见魔姬不知什么时候睁开了美眸，正面躺着，红色棉衣裹着耸挺饱满的乳房，呼之欲出，露出大片嫩白的乳肉，红唇含着他一根食指，牙齿紧咬住他食指不放。

此刻，魔姬一双黑白分明瞳孔似是星河，泛着淡淡的金芒，旋即一闪而逝，双眸正定定盯着川紫风。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章：叫我女王
────────────────────────────────────────

川紫风面对魔姬的忽然醒来，心头如打鼓，真正看到魔姬的脸容，这张脸倾国倾城，没有一丝瑕疵，白皙冰冷，五官精致，风华无双，同时又蕴含一种冷媚如冰的感觉。

他对上魔姬冷冷的双眸，背脊莫名的涌起一阵寒意，想从玉蛇床站起，但食指被她紧咬着，不敢用力抽出，怕食指被咬断。

魔姬的修为深不可测，川紫风的气机也窥探不到她的修为是何境界，估计是动用了某种手段来掩饰一身修为，心有所顾忌，也不会轻举妄动。

“魔姬，你给我松嘴，这是肉，咬着很痛的。”

川紫风压抑着淫念，知道魔姬识破了他的身份，虽然穿着黑袍，戴着鬼脸面具，但魔姬是何许人也，一眼就看出他是谁，不浪费时间，开声道：“魔姬，我今天来，是来找你抹去我体内的淫魂。”

魔姬咬着川紫风的食指，浑身涌着冷冽的寒意，无视他的话，双眸如星空深处迸发出一股冷冰冰的寒意。

“叫我女王。”

魔姬冷冷盯着川紫风，房间响起她幽冷的声音，身子寸缕，只穿着红绵胸兜和短边红色亵裤，一身玉肌媚骨，腿长白皙，整个人却由内而外透着寒凛的气息。

她缓缓从玉蛇床坐起，红色兜衣裹着一对饱满浑圆的玉乳，露出一抹嫩白的乳肉，充满魅惑，咬着川紫风的食指，螓首离他的脸孔近在咫尺，双眸如来自九幽冰冷。

魔姬的瞳孔显着星河日月，蕴含无穷大道，仅是一瞥，仿佛可碎日月星辰，弥漫着无法言喻的恐怖气势，瘆人得让川紫风血液差些凝固。

川紫风嗅着魔姬身上的清香，淫念同时越发高涨，这魔女靠的这么近，不知她想干什么，心里有疑惑和顾忌，身子下意识忍不住往后缩去。

魔姬目光依旧冷冽，忽然涌出一股恐怖的气机将川紫风的身子定住，同时他也感觉全身忽然被一阵寒意包裹，宛如堕入九幽炼狱中。

川紫风感到上空坠下一股无形强大的气机笼罩着全身，整个人犹如被万斤巨石压着，动弹不得，鬼脸面具下，眸子金芒一闪，飞速运转仙元来抵挡这股恐怖的威压。

他没想到魔姬忽然将他的身子禁锢，即便如此，很快冷静下来，静静看着这张冷媚而不可亵渎的脸孔。

“小家伙，直呼一方尊者的名讳，是大忌，会死人的，往后，你叫我女王。”

魔姬目光冰冷，气息清幽冷冽，伸出一只玉手，将川紫风的面具摘掉，随意丢在玉蛇床上，盯着他就俊秀又显几分青涩的脸孔，两瓣胭红的唇瓣紧合，小嘴含着川紫风的食指，咬牙忽然用力一咬。

“魔姬，你想干什么，给我松嘴。”川紫风食指一疼，焦急不已，蹙着眉头，食指被魔姬咬破，依然不敢从她嘴里抽出。

魔姬冰肌玉肤，身子莹光流溢，只字不言，表情冰冷，双眸中的星河在倒退，瞳孔恢复黑白分明，近距离盯着川紫风，一动不动含着他的食指，吮吸血液。

“没想到你还喜欢吸人血。”

川紫风觉察到手指血液在魔姬温热的小嘴里飞快溢流，心里焦急起来，咬牙道：“魔姬，你差不多得了，再吸一下，我身上的血液非被你吸干不可。”

可惜身子被她恐怖的气机禁锢，要不倒是可以反抗一下，或者趁她不注意，伺机偷袭，即便是没有胜算的把握，也要尝试一下。

来魔妖界寻找魔姬，川紫风早已深思熟虑，魔姬没有杀他之心，就是抓着这点，才敢闯入她的魔殿寝宫。

川紫风虽然不知道魔姬为何给他种下淫念，也猜不到她何种心思，只是这淫念动用一切道法仙秘也控制不住，只能和女人交媾才能缓解，继如复始，有种生不如死的感觉。

魔姬盯着川紫风，没有松开他的手指，食髓知味继续吮吸血液，仿佛这血液是大补灵药，双眸泛着一缕金芒，眸子里再次出现星河日月，有一丝天地道韵在涌动，白皙的肌肤莹光璀璨，霞光万道，绮烂生辉。

“松手。”川紫风心头一急，双眸精光闪烁，紧咬牙齿，随后闭上眼睛。

‘嗖嗖嗖...’

三柄短刃交织着雷电，从门口化作三道光影出现在房间内，融合成一柄小半丈长，雷光更盛的利刃，刃身夹着滚滚雷电向魔姬眉心刺去。

魔姬头吸着川紫风的食指，螓首一动一动，只是抬起一只玉手，轻轻一挥，无形的威压卷向雷光闪闪的短刃。

这柄夹着雷电的短刃似是遇到坚不可摧的障壁，悬在半空旋转，嗡嗡作响，雷鸣轰轰，税利的气势不减，却难进半分。

“大道仙秘，五行浮罗花。”

房间内，涌起一股五行灵韵，空气在瞬息扭曲，旋即空间炸开一道裂缝，弥漫着一股磅礴的金木水火土五行之气，一朵金灿灿的莲花从空间裂缝坠下，金色符文闪烁，磅礴的气息让房间在颤抖，夹着毁天灭地的气息从魔姬螓首上空压下。

魔姬蹙着眉头，脸色终于微动容，抬起玉手，飞出一个拳头大通身黝黑的小鼎，鼎体紫芒刺眼，鼎口迸发一道炽盛霞光，眨眼之间，将金色莲花吞噬在小鼎里。

忽然，门口又有一道黑色光芒没入房间，仔细一看，是一道黑色人影，手里捏着十张金色符篆，以雷霆之势穿过五帘青纱，向魔姬掠去。

“小家伙，你终于肯现本体了，但也到此为止吧。”

魔姬吐出川紫风的手指，伸出娇红的小香舌舔了舔红唇，收回黑黝黝的小鼎，红唇微抿，不退反而迎击，身影一晃，整个人消失在白玉蛇床。

白玉蛇床上的川紫风脸色一暗，苍白的毫无血色，整个人化作一缕清灰，随之一点一点消散不见。

魔姬似是动用了某种仙秘，虚空中的波纹一晃，措不及防出现在这道黑色人影前，黑色人影来不及反应，魔姬一脸淡然伸出一根嫩白的食指，‘啪’的一声沉响，食指在人影的额头上轻轻一点。

“哎呦..”

这道黑色人影吃痛起来，手里捏着十张符篆，从半空落在地面上，双腿酿呛趔趄后退三步才站着身体。

“魔姬，世人对你避恐如妖魔，果然不假，竟然活生生吞了我精血凝成的灵身。”川紫风一身黑袍，将十张金色符篆收回储物宝戒，大手摘下脸上的鬼脸面具，蓬头下映出几分苍白青秀的脸孔。

他刚才用精血与仙元凝成的一道灵身，来试探魔姬，谁知被她一早洞悉，还故意吃了他的精血。

川紫风看着魔姬，心头的震惊久久没有消退，虽然是用灵身试探，但修为也有三分之一二，竟然轻易被她控制，没有一丝反抗之力。

也幸好本体躲在花树下的泥土三丈下，如果是本人亲自上场，要不一身精血非被她吸光。

“你用灵身来试探本女王，胆量不错。”

魔姬玉足轻轻在桃色地面一点，化作一缕残影，夹着阵阵香风，出现在川紫风面前，玉手捏着他的下巴，绕有意味看着这种俊秀青涩的脸孔。

“魔姬，你先穿衣服，我想和你谈谈。”川紫风下巴被魔姬捏着，玉指软柔似是潺潺流水润凉。

他看着魔姬一抹嫩白乳肉和两条修长妙曼笔直的玉腿，特别是一张冷媚的脸容，有种生人勿近的清冷感，却又忍不住想接近她。

川紫风心头一阵噗通跳动，淫念又开始狂暴涌遍全身，肉棒如巨龙抬头，在道衣内坚硬膨胀起来。

随后他灵台一阵清灵，刚才竟然对魔姬生出好感，一股惧意突袭在心头，猛地惊醒，知道淫念在一点一点侵蚀他的神志，让他难以抗拒魔姬。

“可以谈，但你得叫女王。”

魔姬嘴角微抿，螓首轻轻贴近川紫风，舔了舔嘴唇，声音宛如来自天外，两根青葱玉指捏着他的下巴，婆娑轻柔道：“小家伙，本女王在自家寝宫，为何要穿衣服，难道你对本女王有什么不满，还是你经不起诱惑，反倒是你一个男人，不，说你是男人为之过早，小家伙，你私自闯入入本女王的寝宫，好说我也是一个女人，也有礼义廉耻，你竟然要求本女王起来，小家伙，你这是反客为主吗？”

川紫风吞了吞口沫，魔姬语气似微风轻描淡写，却是蕴含凌厉，行为诡异，心里不禁暗暗道，这个魔女牙尖嘴利，会说能道，却也言之有理。

“我进入你寝宫，是你先在我体内种下淫念在先，如果不是这般，我根本不想来魔妖界，也不会踏足你这寝宫内。”

川紫风看着魔姬近在咫尺的冷媚容颜，特别是她身上的清香，沁人心脾，被她种下的淫念，现在靠近魔姬本人这副完美的酮体，淫念如岩浆喷发，情欲根本压抑不住，他紧咬牙根，一边压抑着淫念，抬手拨开魔姬捏着他下巴的玉手，盯着这魔女。

“俗话说，有恩有果，是你先砍了我儿一条手臂。”

魔姬冷笑，没有再捏川紫风的下巴，玉手轻挥，一件秀着红色凤凰图案的红色长袍凌空出现，随手将长袍披在身上，舜然有种威严的气势。

但袍襟内一抹嫩白的乳肉依然显露，两条修长透着莹光的玉腿也若隐若现，魅惑诱人神魂，一对玉足缠着两根两条青丝带，无污无垢，十根足趾似白露般晶莹。

魔姬目光冷冷盯着川紫风，继续缓缓道：“既然你要说理，本女王也不是胡搅蛮缠之人，今天就和你好好说说，当初你对我儿有杀心，如果不是本女王的一缕神魂及时出现，他断的可不是一臂，而是一具尸体了。”

川紫风哼了一声，不快不慢道：“邪门歪道，你儿子李玉纵，作恶多端，奸杀掳掠，想将月仙宫一众女修抓去炼成鼎炉，日夜奸淫，这也是你教的？”

魔姬身子一晃，坐在白玉蛇床边，将三千青丝黑发捋了捋，撩在凤凰红袍背后，半身侧躺，玉手撑着螓首，凤凰红袍下翘搭着两条修长的玉腿，腿肌流光莹白，另一只玉手放在腿上，玉指轻轻摩娑白皙的腿肌，一只玉足半空轻晃了一下。

她波澜不惊道：“小家伙，修仙世界，没有正邪之分，只有弱肉强食，世间的生物链生存之道，何不是如此，俗世之中，鸡吃米糠，人类宰它为食，它又何曾反抗过，螳螂捕食，黄雀在后，雄鹰皆能以两者填腹，大道理不说多，这就是修仙世界。”

川紫风嘴角一抽，有些哑口无言，看着距离五米之远，坐在白玉蛇床的魔姬，冷声道：“你说了一大通，用强词夺理来证明你儿子没错罢了。”

魔姬冷冷一笑，半躺在白玉石床，身段凹凸妙曼，臀部饱满浑圆，腿足嫩白诱人，青丝光泽柔顺如绸，红唇润泽，淡淡道：“本女王已经给你说得很清楚了，修仙世界，本是踩着他人之骨，杀伐证道，无论你用什么手段，总得先生存，才能一步一步提升修为，在这条仙途中，或是成仙，亦是举步不前，都离不开斗争，无非就是生与死，何来的正邪之分，小家伙，你不会觉得外面的世界像是你娘亲的小世界里一样安逸平静吧。”

“好，魔姬，这算你说得有道理，我扯不过你。”川紫风忽然两手一摊，笑着认可魔姬的说法。

魔姬嘴角抿了抿，脸容微动，坐直身子，慵懒的伸了伸纤腰，目光冷冽道：“那你叫我女...”

“不过，还有一事。”川紫风哼了哼，上前一步，盯着魔姬。

魔姬看着川紫风胸有成竹的样子，从白玉蛇床站起来，愣了愣，蹙眉道：“什么事？”

川紫风一脸正气凌然，认真道：“当初你吻我，给我种下淫念，也夺走我的初吻，这事情怎么算？”

魔姬闻言，倏地惊愕起来，冷媚的脸容舜然冷了几分，双眸盯着川紫风，没有说话。

川紫风看过石牛镇买回的小人书，男女第一次接吻，就有初吻这说法，看到魔姬被震惊的表情，心里一阵暗爽。

可惜那本小人书，还没看完，就被娘亲烧毁了。

“小家伙，那是一缕神魂，不是本女王本人，与我何干？”魔姬嘴角微抿，重新坐在白玉蛇床上，露出一丝冷笑：“照你这么说，你此刻呼吸的空气，也是侵犯本女王了？”

“魔姬，你身为一方尊者，要点脸好不好？”这会轮到川紫风震惊了，身子颤抖指着魔姬。

“本女王的话就是道理，你想和我谈，你叫女王，你才机会谈下去。”魔姬不再磨叽，猛地站起来，寝宫内空气瞬间骤然降凝固，一股强大的气机再次笼罩着川紫风。

“你用威迫的手段，算什么一方尊者。”川紫风咬着牙根，一动不动直视魔姬，不得不又推动体内的仙元撑着这股恐怖的威压。

这魔女说是和你讲道理，但一下刻，又直接翻脸，心思难测，用镇压的手段来欺负人。

“宫主，少宫主到主宫殿，说要见您。”

忽然，院子外传来一道清亮的女音。

“叫他来寝宫见我。”魔姬脸色恢复淡然，收起威压，坐在白玉蛇床上，玉腿诱人的翘搭着，一脸冷色，淡淡盯着川紫风。

川紫风一愣，竟然是李玉纵过来了，心里想着要不要躲避一下，但一想，李玉纵来得正好，顺便向他拿合欢丹的解药。

虽然魔姬在此，能不能拿到合欢丹的解药是另外一会事，反正魔妖界这一趟，不能白来。

“是，宫主。”清亮女音再次响起。

“小家伙，我儿李玉纵来了，你如果不想被杀，就过来床后面躲着，别杵那里。”魔姬目光冷然，没等川紫风说话，玉手一挥一收，虚空一道紫色道韵将他整个人凌空卷到白玉蛇床后面。

“站着，别动。”魔姬螓首不转，冷声警告。

川紫风瞥了魔姬后背一眼，站在白玉蛇床后方，这白玉蛇床仅有一米多高，挡不住身子，除非蹲下来。

不过，魔姬没叫他蹲下，川紫风也没有蹲下的打算，透过房间内的五帘青纱，朦胧看到一道灰影进入房间内，人影的轮毂有些隐约模糊，看得不是很清晰。

“娘亲，孩儿求见。”李玉纵站在青纱前，没有再上前一步，跪在地上，叩了几个头。

魔姬转头瞥了一眼川紫风，坐在白玉石床边，玉手放在两腿上，坐姿端庄，无惊无喜淡淡道：“什么事？”

李玉纵站起身，长相虽然横眉竖眼，倒是有几分英俊，开声道：“娘亲，是这样的，血煞宗的弟子在人族捉拿散修的事情败露了，现下人族女帝通示下令，不日要讨伐血煞宗，孩儿想派人帮助他们，对抗人族修士。”

魔姬蹙了蹙眉头，青葱食指手指轻轻摩娑着玉腿，沉思小片刻后，淡淡道：“你什么时候和血煞宗沾了关系，接触时间有多长？”

此刻，川紫风靠在玉床后，听着李玉纵的说话，也蹙着眉头，不过他无暇顾及其它，魔姬就在眼前背对着他，青丝透着阵阵清香如合欢药钻入鼻孔，目光凝视着她嫩白的脖颈，仿佛有股致命诱人的魔力，整个人被淫念一点一点侵蚀，覆灭摧毁他的道心。

川紫风气血躁动翻涌，双眸微红，气息略变得浓重，伸出双臂，猛地从后面抱着魔姬温软清香的上身，双手落在两只饱满挺立浑圆的玉乳上，十指隔着红袍胸兜用力揉着，脑袋迅速埋在她香润嫩白的脖颈吻舐起来。

“嗯...”魔姬冷媚的脸容惊愕，没想到川紫风竟敢从后面抱着她，侵犯她身子，脖颈间传来川紫风粗重灼热的气息，娇躯倏地微微颤动。

面对川紫风在背后吻着她的脖颈，乳房被搓揉，魔姬生怕儿子发现什么，只好紧咬着红唇，保持平静庄重，脸容端庄坐在白玉蛇床边，双腿紧夹。

“娘亲，你没事吧。”李玉纵听到魔姬发出一声柔弱的声音，不禁开声问。

魔姬本可以轻易震开川紫风，只是身子有些发软，又怕李玉纵觉察到什么蜘丝马迹，只好放弃想打一顿川紫风的念头，脖颈被一条火热的舌头舔舐，有些发痒，微微吸了一口气，故作淡定道：“没事，你继续说。”

李玉纵不凝有它，顿了顿，恭敬道：“一个多月前，血煞宗的宗主找到孩儿，说要投靠我们百魔宫....”

此刻，川紫风两耳不闻窗外事，小腹冒起一阵燥热感，胯间粗物气势汹汹，双手用力揉着魔姬的乳房，乳肉娇嫩细滑，嘴巴在她发丝间疯狂舔吻透着清香粉嫩的脖颈以及嫩白精致的耳垂。

“嗯...”魔姬微微攥紧玉手，压抑着喘息，任凭川紫风在她身上侵犯，半眯着双眸，紧紧夹着两条修长浑圆柔滑的玉腿。

她心里暗暗道，这小家伙，真是胆大妄为了。

魔姬真怕李玉纵听到什么，手指轻轻一弹，一道透明看不见的小法阵出现在眼前，隔绝任何声息。

川紫风见魔姬没有反抗，喘着亢重的气息，双目猩红，几乎失去理智，但还保留一丝丝清醒，知道李玉纵就在不远处，只是隔着五帘青纱，看不清这里的画面，但川紫风吻魔姬的脖颈和揉着一对乳房，已是得不到满足，反而激起更强的淫念和欲望。

川紫风嘴唇在魔姬白嫩的脖颈吻过每一寸，直到再次舔舐到精致的耳垂时，轻声道：“女王，我想吻你诱人的乳房。”

魔姬听到川紫风喊她女王，娇躯又是一颤，螓首不转，身子纹风不动，但红唇已是微微喘气，红色胸兜被揉得凌乱，露出大片嫩白的乳肉，两颗红润的蓓蕾露出大半，嫩白乳肉上的乳晕如桃红，乳头娇红挺立着。

川紫风翻上白玉蛇床，坐在魔姬背后，紧紧搂着温软清香的娇躯，双腿夹着浑圆的臀部两侧，鼻孔深深吸着她脖颈诱人的清香，随后嘴巴贴着香肩白皙的锁骨上，嗦嗦的用力的吮吸起来。

他腿跨间的粗物顶着魔姬的臀部，轻轻挺动撞击，来缓解体内的淫念，嘴巴吻着白皙锁骨舔舐，一双手也没有停止，伸到魔姬的凤凰红袍内，抚摸着两条凝白的玉腿，十指探向腿缝内，用力的揉捏着腿肉，粉腿有些温热，传来一阵阵的润滑感。

魔姬香肩被川紫风吸得一阵酥麻，搂着她的身子，粗大的阳物臀部被撞击，脸颊不经意间染上一丝晕红，紧紧攥着玉手，目光微冷，忽然道：“纵儿，你先退下，血煞宗之事，择日再谈。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章：有点气啊
────────────────────────────────────────

房间内，五帘清纱外，李玉纵站在原地，隔着青纱始终没有上前一步，神色不由得惊愕，血煞宗的事情没说到一半，娘亲竟然叫他回去。

不过，李玉纵一直对娘亲魔姬尊敬，不敢忤逆半分，虽然不是亲生的，但却一直听从魔姬的话，而且魔姬待他如亲生儿子一样。

说起来，他是被魔姬捡来的，在凡间俗世，常有地方村庄闹饥荒与疾病流感，天旱地干，粮食短缺，百姓饱不腹饥，再加上不时有妖兽横行，无疑是雪上加霜。

李玉纵在两岁的时候，刚好是饥荒，长年老天没有下雨，农作物旱死，爹娘冒着危险上山挖野菜，被妖兽袭击而死，是魔姬经过村庄，看他在蹲在茅屋前，一身骨瘦如柴，却有修炼资质，便生起了恻隐之心，叫人带他回到虚灵界，收他为义子，吩咐魔宫的人养育，并传授修炼功法。

不过，李玉纵成长起来，却是杖着百魔宫以及魔姬的身份，为非作歹，经常偷偷下到人族虚界，奸淫掳掠，惹得正道人士恨不得而杀之，奈何没能抓到他。

所幸，李玉纵也聪明懂事，在魔姬面前尽是乖巧姿态，察言觉色，收起平时的嚣张跋扈，有什么事情都向她请教商量，只要魔姬蹙一下眉头，他便知道这事不妥，就再也不敢说下去，更不敢忤逆魔姬半星分点。

魔姬对李玉纵的所作所为也是睁一只眼，闭一只眼，并没有多说什么，一向都是放任的态度。

很多人都没想到，一向手段狠辣的魔姬竟然会收养一个小孩，并养大成人。

“娘亲，那孩儿先行告退。”李玉纵听话的弯腰恭敬地躬了躬身，便转身离开了寝宫。

川紫风理智以及道心被体内淫念侵蚀得一丝不剩，绕身到前面，抱着魔姬柔香绵软的身子，双腿紧夹她细腰下侧，坐在两条粉腿间，魔姬两条丰腴修长笔直的玉腿在白玉蛇床边下，一双赤裸仅有两根青丝带的纤足，美轮美奂，足趾杏色胭脂油点缀，晶莹嫩白。

魔姬自李玉纵离开，身子依旧一动不动，双眸微冷，冷媚的双颊泛着几分晕红，凤凰红袍被川紫风脱落，滑在白玉蛇床上，冰肌玉骨的身子，每一寸肌肤都透着莹光，道韵在闪烁，纤细凝白粉嫩的脖颈以及香肩上皆有吻痕与口沫，这少年在她身上侵犯，像是无动于衷。

川紫风鼻子嗅着魔姬这具充满魅惑诱人嫩白软香身子透出的清香，阳物硬的几乎撑破了下身道衣，顶着魔姬的小腹，嘴巴贴在她两片胭红的唇瓣上，轻咬着一片唇瓣，粗鲁的吮吸起来，随后又在上颚的唇瓣吻吮。

“嗯...”魔姬被吻的发出一声娇吟，如空灵天懒之音，却没有推开川紫风，任他品尝她从没有被人接触过的唇瓣。

川紫风伸出粗糙的舌头，钻入魔姬香口里，在被淫念的驱使下，只想发泄心里压抑到极致的欲望，舌头似蟒蛇在她香口里吸取宛如甘甜清香的灵露仙液，犹如美味的佳肴般，在魔姬一张香口里不停索取。

“嗯...嗯...”魔姬双颊泛红，双手十根青葱的玉指微微撑着白玉蛇床，被这少年抱着以粗鲁的方式索取她香口，表情却是始终的冰冷。

“嚇嚇.....”川紫风嘴巴离开魔姬的香口，气喘如雷，双眸醒红，猛地将魔姬推到在白玉蛇床上，双目猩红盯着魔姬，一边用力撕着红色胸兜衣，兜衣瞬息粉碎落床上，凝视着身下这具嫩白莹光流溢绝世芳华的酮体，喃喃道：“女王，你是我的。”

魔姬嘴角微动，却没有说话，气息略许冰冷，静静不动躺在床上，看着骑在她上方川紫风，双眸不着痕迹闪过一丝亮光。

川紫风迅速低头大口大口咬着魔姬一只饱满如山丘耸立嫩白的玉乳，另一只大手在她两条丰腴的白皙粉腿间用力揉摸，手指逐渐向探进红色亵裤内探去。

“小家伙，差不多够了。”魔姬感觉粉跨幽谷被川紫风的手指触碰，胭唇微动，蕴含道韵，细润万物，双眸金芒一闪，伸出一阵玉指，探向川紫风的额头，轻轻一点，一缕紫芒从他额头没入脑海。

“嗯....”川紫风猩红的双目瞬间消退，脑袋变得轻盈，欲念瞬息消退，灵台空静，缓缓闭上眼睛，身体如经历一场生死大战般变得发软，脑袋贴在魔姬一只饱满嫩白溢着莹光的乳房上，嘴里含着粉润挺立的蓓蕾，悄然安静的趴在她身上，陷入昏睡中。

魔姬轻轻推开趴在她身上还穿着一身黑袍的少年，缓缓挺起身子，双眸微垂，看到乳房沾着口沫，一张冷媚的容颜如秋冬中的烟寒，玉手将凤凰红袍披在莹白的娇躯上。

“来人，准备浴水。”

一声清幽的声音从房间内轻唤，传遍整个寝宫。

魔姬坐在玉床边，螓首微低，三千青丝倾落在胸前，双眸看着床上少年的一张五宫清秀俊美的脸孔，眉目如剑，轮廓分明，即便是沉睡过去，这少年的表情也是蕴含着一脸不倔的坚毅。

“小家伙，你娘亲清妙凝真是放得下心来，她独自重走成仙路，让你一个人带着一头灵狐进入虚灵界，还敢独自闯入本女王的魔宫，说你不懂事，还是说你初生牛犊不怕虎？”

魔姬看着川紫风沉睡安静的脸孔，双眸紫色道韵泛涌，浩瀚星空浮现，眸子闪过一道在星空之中穿梭的白色纤影。

这道纤影被天地道韵护着，没有动用传送阵横渡星空，正是真仙境的清妙凝，此刻在无尽黑暗的虚空中如一抹白光遁空飞行。

清妙凝，是近几千年来，历来所有女修中，唯一一个成为巅峰境界的仙王，却在百年前三千州与八大外域的传送口处，一身白衣，只身一人，堵着传送阵出口处，和五个异族修为巅峰大魔妖王一战，抬手间，天地失色，将这片天地打到四崩五裂，最后将五人卷入星空中，在无上的仙法道术下，也打得整个星空崩塌。

最后清妙凝动用了大道秩序斩杀了五个大魔妖王，可惜这一战，也受了重伤，大道秩序这种是天道不认的禁仙大术，有违天和，更是损精耗命，修为也从仙王境界跌倒真仙境。

这一战，清妙凝斩杀了五个大魔妖王，域外的异族魔妖退回了八域，归于平静，换来了三千州人族百年的安稳，让后辈们精心修炼。

如果清妙凝想恢复巅峰修为，必须要再走一遍成仙路，也就是踏上星空之途，横渡无尽虚空，去星空之外的外域，寻找比仙药更稀有的长生道花，再一次证道。

但是，重走一次成仙之路，是何其的艰难。

魔姬双眸星空中那道纤影忽然停下来，清妙凝停止横渡星空，立身于一片无边无际的暗黑虚空中，身边无数白色莲花瓣缠绕，螓首上的青丝无风轻拂，一袭白色玄裙飘飘，白皙的额心间涌现着一朵食指大的金色莲花印记，纤肩上两条白色锦带飘曳，一身道韵圣洁，出尘脱俗，身上散出无上大道的气息，绝色惊艳。

清妙凝踩着白色莲花瓣，突然抬起螓首，眸子凝视星空，似是捕捉到什么似的，纤手忽地抬起，玉指朝虚空一弹，一道磅礴的大道金色气韵直没入虚空中。

“被发现我窥视她的踪迹，清妙凝，希望你别死在星空的横渡途中，要不，这个小家伙可要伤心了。”

魔姬闭上双眸，感知在星空中被隔绝，清妙凝刚才动用仙秘斩断她的窥探，再次睁开双眸，她瞳孔里的星空在飞速倒退湮灭，清妙凝的纤影也消失不见，眸子逐渐归于黑白清澈。

“宫主，沐浴水准备好了。”门口外，响起清亮的女音。

“嗯。”

魔姬看了一眼躺在白玉蛇床沉睡的川紫风，眼帘低垂，一脸思忖之意，两根纤指捏着一粒白色圆润光泽的丹药，探向他的嘴唇边，旋即凤眉微蹙，停顿了小半倾，随之将丹药放入自己口里，轻轻嚼碎。

她双手轻轻拨开川紫风脸颊，俯下螓首，唇瓣贴在他嘴巴上，将嚼碎的丹药渡进他口中。

“本女王还是第一次做这种事情，小家伙，希望你不要让我失望。”魔姬做完这一切，脸容幽冷，缓缓站起来，披着凤凰红袍，青丝如绸散在背后，赤着一对嫩白纤足，行出房间。

院子内那株花树，枝头上只有白花，轻风拂拭，花瓣漫天飞舞，随风飘散在整个寝宫之上空。

诺大的寝宫，这里只有一院一树一花，缺少人间之气，显得漫长的冷清。

川紫风从睡梦醒来，感到身子仙元充盈，体内气血满溢，有些惊愕起来，今天和魔姬战斗，又动用灵身，消耗掉大部分仙元和精血，睡了一觉，竟然全部恢复了。

他从白玉蛇床坐起，双目透过五帘青纱，檀红木门映进一缕朦胧的斜阳，一看便知已是夕阳西下。

然而，房间还有一人，魔姬站在青纱前，背对着川紫风，螓首三千青丝半髺，剩余发丝倾散在后，身上一袭红凤裳，绣云朱锦，一对饱满的胸部隐藏在凤裳内，凤裳下透明的红纱显露出两条灰绵丝笔直的玉腿，似雾云隐玉，拨弄心弦，双足踩着一双银色镶着白玉御凤的高跟锦鞋。

“魔姬....”川紫风看到魔姬高挑的背影，心里一阵警惕。

下一刻，脑海多了一种让川紫风羞愧的画面，慢慢回想起来，淫念爆发，失去理智，对魔姬做出了侵犯她身子的举动，粗鲁的吻她粉嫩白皙脖颈。

川紫风还记清晰得举止粗暴撕碎了魔姬红色胸兜衣，嘴巴在一对诱人的胸部疯狂舔舐轻咬，最后还将她的香唇也吻了，最后魔姬在他额头上一点，灌入一丝暖和的气息，就沉睡过去，后面的事情不记得了。

他一阵后怕，眼前这个杀人不眨眼的女人，是掌管着一方魔妖界修为深不可测的魔姬啊。

但是，川紫风一阵沉默起来，在魔姬身上侵犯，她一身恐怖的修为，抬手毁天灭地，有千万种杀杀的手段，却平静似水让他为非作歹，不把他镇杀？

“既然醒了，你就回去你的人族虚界 。”魔姬转身，冷淡如冰，盯着川紫风。

随之，她凤裳袖口玉手一拂，五颗尾指大的蓝色丹药悬在川紫风眼前。

川紫风大手一抓，将五颗丹药放在掌心里，药香味浓郁，惊凝了一会，仿佛想到什么，眉头轻颤，一脸喜悦询问：“这是什么丹药，作用是什么？”

“这是合欢丹的解药。”魔姬玉手负背，踩着银色镶着白玉的高跟锦鞋，透着阵阵浓郁的药香味，看了川紫风一眼，语气冰冷道：“你拿了解药就走吧。”

川紫风惊愕，将五颗合欢丹放入储物宝戒，魔姬竟然给他合欢丹的解药，想着还要去她儿子李玉纵哪里一趟，肯定会有一番打斗，现下魔姬竟然给他拿到解药。

实在是猜不透魔姬的心思，但川紫风有一种肯定，站在魔姬不动，看着她一张冷媚的容颜，知道脑海所有的想法被她窥探得一干二静。

不过，还有一件很重要的事情。

川紫风再次想起对于在魔姬身上做出龌龊的举止，心有愧疚，来行到她跟前，这张冷媚的容颜，似是万丈深幽般冷冰。

他不经意间，嗅到魔姬身上一阵透在空气中氤氲的清香，似是外面院子那株花树的花香，酥香的令人沉醉。

川紫风微吸了一口魔姬身上透着夹着幽冷的清香，硬着头皮道：“我体内的淫念，你还得帮我解除。”

魔姬看着川紫风羞愧的表情，嘴角抿了抿，绕有意味说了一句让他震惊的说话。

“这淫念没有解除的方法，会陪伴你一生。”

“魔姬，你....”川紫风有些气结，随后想到什么，根本打不过魔姬。

他在原地渡步，失了方寸，听到这淫念竟然抹不去，一下子没有深究，最后站住脚步，奈何不了魔姬，只能另想它法了。

“目无尊者，你似乎忘记了什么，叫女王。”魔姬气息冷冽起来，冷冷盯着川紫风，冷笑道：“你淫念如果发作，可以来找本宫，求我帮你压制。”

“不叫。”

川紫风咬了咬牙，突然一步上前，用力搂着魔姬柔软清香的身子，大手探在螓首后，用力将她的螓首一带，对着两瓣柔润的胭唇粗鲁吻了起来，一边看着魔姬冷然的眼神，鼻子深深嗅着她凤裳之下令人心跳的清香味。

他舌头钻入魔姬香口中，挑逗着一条香滑的小香舌，一边大口吮吸着如灵液般的甘露，回味无穷的吞下喉咙，大手抓着一只对饱满的胸部用力的搓揉起来。

“嗯....”魔姬两瓣胭唇被川紫风粗暴的吻舐，禁不住发出一声娇喘，双眸逐渐冷冽，身子微微一抖，涌出一股强大的气息，将川紫风震开。

川紫风后退几步，舔了舔嘴角，挑衅地看着魔姬，心里却暗暗叨念咬牙，这个魔女，实在是可恶啊，狡猾奸诈。

“小家伙，回去你的人族虚界，别故意气我，也别逼我将你软禁在本女王的寝宫里。”

魔姬冷冷盯着川紫风，玉手一挥，涌出一道紫气，卷着川紫风的身子，穿过层层轻飘的青纱，飞出门口外，不轻不重摔在院子中的地面上。

川紫风站起来，拍了拍黑袍上的沙尘，头顶上空飘落花树那片片白色的花瓣，西边夕阳已经消失，天色暗淡，目光透过青纱，看着房间内那高挑绝美的身影，叹了一口气。

他吸了一口气，有些无奈，这一趟倒是没有白来，虽然没能解决自身的淫念，但也帮蓝娴雅拿到了合欢丹的解药。

“魔姬，你给我等着，我还会再来的。”川紫风从储物宝戒祭出白莲花，大手贴着白莲花上，推动仙元。

一阵金芒绽放，白色莲花变大，川紫风站在巨大白色莲花上面，再次看了房内被青纱遮挡朦胧的高挑身影，身子被一层金光裹着，直冲天际，舜然消失在原地。

魔姬身影微晃，出现在院子里，螓首抬起，透过花树飘起似漫天花海飞舞的白花瓣，看着昏暗的天空，表情冷媚，不惊不喜。

“女帝，你也想要一个惊喜吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章：觐见女帝
────────────────────────────────────────

川紫风从魔妖界回到人族虚界，站在峰顶上，将一身黑袍和莲花传送阵收回到储物宝戒中，仰头一看，烈日在天空斜照，正午已过。

“没想在魔姬那里睡了一觉，回到人族虚界，时间过得如此之快。”

川紫风想起洛雅月瑶说巳时带他去女帝殿，领悬赏之事，现下已经过了午时，时辰有些晚了，心头有些急促，祭出青莲法器，遁空而起，化作一道青芒向月仙宫飞去。

川紫风御着青莲法器进入月仙宫，一众女修在绵棉不绝的峰腰间的洞天福地修炼，灵溪婉转，流水潺潺，红鲤跃动，各种奇花异草在磅礴灵气的蕴养下，色彩娇艳滴翠。

几个长相姣好穿着灰色玄衣的女修抬头看着上空那道一晃而过的青芒，不由得小声窃窃私语议论起来。

“咦，少宫主巳时之前，找遍了整个月仙宫，都找不到川师弟，他现在可算回来了。”

“你们说我们少宫主是不是倾心于川师弟啊，毕竟月仙宫破了先例，少宫主让一个少年郎进入宫内居留这么久，我看少宫主八成八是心有所属了。”

“谁知道呢，小岚，你别胡说，我看你是思春了，不对，你没有接触过男人，看你一脸红晕，定然是发狐狸骚了。”

川紫风并不知有女修议论他，刚回到林间楼阁的时候，洛雅月瑶和小白狐在屋内褐色椅子坐在着，似是在等人。

见到他进来，洛雅月瑶与小白狐的目光齐齐嗖嗖的看来，吃人的眼神令人头皮发麻。

川紫风看着一人一兽的目光，心里猛地咯噔一下，头皮发怵，毕竟昨日和洛雅月瑶商量过，见了女帝之后，然后再一同去魔妖界，他却是反水了，独自一人偷偷进入魔妖界。

洛雅月瑶一袭白色玄裙坐在椅子上，双颊白皙如凝脂，却微紧凝着脸孔，螓首长发银衩双髺盘起，一束长发后倾而下，双胸在玄裙包裹下，如小丘般耸高，乳房拢出浑圆挺拔的形状，似一对蜜桃悬在胸前上。

她玄裙之内，臀部圆润翘挺，弧线纤美，裙子有一层薄薄的白纱，透明轻盈似是无物般，玄裙的大腿部两侧微岔，恰到好处，在玄裙开岔缝可以到从大腿处往下一览无余的丝腿。

两条修长玉腿被淡光泽的白丝棉袜裹着，两只丝足踩淡灰色的高跟，高跟后脚有一对银色小翅膀点缀装饰，高跟鞋背上刻有淡蓝色纹路，显得诱人好看，鞋根仅有六公分高，却让洛雅月瑶的身材显得妙曼，散着无暇的灵韵。

洛雅月瑶见到川紫风，踩着后跟有淡灰色小翅膀的灰色高跟，急促一步上前，小手抓着他的手，眉头轻蹙，一脸关心询问道：“紫风，你昨夜一夜未归，去哪了？”

她没有觉察到自己的举止言行，显得过于亲昵，一下子抓着川紫风的大手，等反应过来，目光有些慌乱，脸颊微躁，不着痕迹松开了川紫风的大手，两只灰色高跟轻退后一步。

川紫风心如明镜，看出洛雅月瑶的担心，见她绝美的容颜涌着羞意，心里有些暖和，刚想解释，小白狐却是身子一晃，电光火石间，落在川紫风肩膀上，小眼珠定定着他，有种盘根问底的想法。

“小狐狸，你别这么看我，我昨晚是有事出去了一趟。”

川紫风硬着头皮摸了摸小白狐的脑袋，笑着解释，随后目光看着洛雅月瑶，也不隐藏，笑着道：“月瑶姐，我去魔妖界见魔姬，刚从那边回来。”

落雅月瑶身子微颤，知晓川紫风昨晚偷跑出去，猜测是去魔妖界，听他坦白道说，细弯的睫毛不由得蹙起来，目光从他脸上掠过，转身看着窗外，脸容沉凝，默不作声。

她足上灰色高跟后那银色小翅膀雕刻的玲珑剔透，鞋撑着高挑的身子，腰细臀翘，玄裙侧开岔，隐现出两条白丝腿光泽修长笔直，令人充满遐想。

川紫风知道洛雅月瑶是因为他一人闯魔妖界去见魔姬，丢下她而生他的气，急忙上前抓着她的嫩白柔软的小手，语言简洁快速解释着去魔妖界的事情。

但对在魔姬身上做出的种种，他不好意思和洛雅月瑶说，只有一是件事情隐瞒下来。

洛雅月瑶被川紫风抓着柔嫩的玉手，小手传来他大手心的温度，心里噗通微跳，也没有将小手从他温和掌心里抽出，一边听着他认真的解释，心里逐渐好受了少许，双眸也涌着几分轻柔。

当她听到川紫风说魔姬也没有抹去淫魂，眉头紧蹙，心知魔姬是故意这般，不想给他消除罢了。

“月瑶姐，事情的经过就是这样。”川紫风解释完后，空气中弥漫着洛雅月瑶身上传来淡淡似月桂花的体香，才想起刚才一直抓来她一只柔嫩的柔荑，根根玉指柔软无骨，似水般清冷软滑。

他看到洛雅月瑶脸颊微红，也适当的松开她的小手，心里生起一种异样感，竟然有些舍不得松开她的小手。

“没事就好，你回来，我也安心了。”洛雅月瑶脸颊燥热消退，一脸平静，转身向到阁楼门口处，静谧而立，双眸看向树林间。

“你们在说什么，我听得有些不明白。”小白狐在他肩膀上一脸疑惑，小眼珠在洛雅月瑶与川紫风身上转着，听着两人说什么淫念，有些云里雾里。

洛雅月瑶转身，看到小狐狸疑惑的表情，然后开始给它解释，说魔姬在川紫风体内种下淫魂，要和女人交媾才能平复淫念。

小白狐站在川紫风肩膀上，毛茸茸的小尾巴晃动，露出如人般的表情，有些生气道：“坏蛋，都过去这么长的时间，这些事情你怎么对我隐瞒不说啊。”

它的确不知川紫风被魔姬种下淫魂的事情，略算一下，就是那次从远古遗址回来的时候。

过了这么长时间，小狐狸才得知，顿时有些生气了。

川紫风抬步行到洛雅月瑶身边，转头对肩膀上的小狐狸，安慰笑道：“我这不是不想让你担心吗，没事，我能控制体内的淫念。”

这话是在哄小狐狸的，下次发作，他估计还得去找魔姬，毕竟她说过可以帮他压制。

但淫念一旦发作了，川紫风也不知道会不会还来得及去魔姬那里。

洛雅月瑶眸子涌着几分狐疑，语气平静问：“魔姬真的没有对你做出其他事情？”

“没有啊，我这不是好好的吗？”川紫风目光躲闪，不敢正眼看洛雅月瑶。

洛雅月瑶心思细腻，从川紫风脸上轻微的表情，已经明白了什么，魔姬肯定对他做出什么龌龊的事情，白色裙袖口内的玉手攥了攥紧，嗔声道：“我们先去女帝殿，我先前用玉简给女帝传言，说你午时回来，时间不早了，不能让女帝久等。”

今天一早，小白狐醒来，一早发现川紫风不在房间，然后告诉洛雅月瑶，在月仙宫内寻找川紫风的身影，向一众女修询问，翻遍了整个角落，都不知川紫风去了哪，只好在阁楼里一直等待。

现在日空当头斜照，已经过了午时，川紫风有些愧疚，和洛雅月瑶与小狐狸，御着青莲法器，飞出月仙宫，向女帝宫飞去。

女帝殿离凌宴街仅有数十里，飞过热闹繁华的凌宴街，就看到一座由远古青石筑成的殿宇，大气磅礴，每一片青石都充满岁月痕迹，一道淡淡的紫气耸入云霄。

周边有一条大圆形的河流，延绵数百里，将诺大的女帝殿围住，河流交汇处错开，滔滔河水顺着西面的山脉间流去。

由于女帝殿上空禁止修士飞行，洛雅月瑶带着川紫风和小白狐进入女帝殿外宫，收起飞行法器，被一名灰衣女子带着一只巨大的大白鹤来接引，大白鹤驮着几人在上空飞行。

川紫风坐在白鹤上面，看着下方掠过的大殿小宫，一边嘀咕着，见一次女帝真是麻烦。

洛雅月瑶嘴角噙笑，抿了抿嘴，告诉川紫风，女帝殿上空包裹地面禁止一切修士飞行，律列如此，否则无规不成方圆。

灰衣女子坐在白鹤上面，也是正前方，转头看了川紫风一眼，微笑不语，心里暗暗道，这少年道士年纪不大，生得剑眉星目，脸容也甚是俊俏，追踪到失踪散修的元凶，被女帝觐见，是他的荣幸，敢在女帝背后嚼舌头，真是好生不懂事。

川紫风无意嘀咕，却被人惦记上了，大白鹤驮着几人在大殿门口停下，灰衣女子领着几人进入宫殿内。

赫然见到大殿正中上方，琉璃玉石雕刻而成的凤椅，坐着一个容颜端庄绝美的女人，她身着一袭金色长裙，丹眉凤眸，长发如瀑布犹及腰，金色长裙之内，一对乳胸巍峨饱满，如同矗立的山岳，一张容颜端祥从容，气质威严，令人生畏。

川紫风看着凤椅上的女人，她就是女帝，昨晚在凌宴街上，和她冲冲一瞥而过，记忆如新。

他看着女帝这张吹弹可破白皙绝美的脸容，心头却是不经意间又涌起一众熟悉的感觉。

女帝凤眸淡若，气质端庄，一袭金色长裙之下，掩盖着两条修长玉腿，眸子落在川紫风与小白狐身上，微微端详着。

川紫风收回目光，向大殿内扫了一眼，两边坐着十余人，精神气息饱满，修为不凡，却全是生面孔。

其中坐着一个青年，川紫风倒是认识，正是儒教翰风学院的姬元明。

洛雅月瑶目光也不着痕迹打量着了大殿内，心里有些惊讶，最前方是三个老者，正襟危坐，是虚灵界鼎盛的大教，道，儒，僧，三教齐聚，执掌者分别儒教张公逍，道教吕松伯，佛教玄云心。

没想到三大教的执掌者也来了，让洛雅月瑶觉得匪夷所思，女帝今天亲自赐赏，不算什么重大之事，三教可以不到，偏偏教内三个执掌者都在场了，莫非有什么事情引起他们的兴趣？

川紫风目光从道儒佛三名老这身上掠过，暗暗思忖，这三人的修为在返虚境界巅峰，差一脚就踏进了仙人的门槛，猜测聚集在虚灵界的修仙人士，有不少是大能修者。

张公逍，吕松伯，玄云心三人也在打量着川紫风，昨日听说女帝要赏赐抓拿失踪散修元凶的悬赏之人，几人打心底好奇，特意请求女帝让他们也来见识一下。

只是见到是一个少年道士，暗中祭出灵识窥探川紫风的修为，一探之下，竟然是洞天境，三人不免有几分诧异，目光半眯，各怀异心。

“紫风，别愣着了。”

洛雅月瑶对川紫风眨了眨眼，他和小狐狸会意，礼仪是自然知释，弯腰拱手说参见女帝。

女帝双颊白皙而俨然，轻点螓首，一袭金色长裙裹遮着傲人的身段，乳胸凛然耸挺，脖颈肌肤剔透似是晶莹的白玉，举止优雅不失威严，目光落在川紫风身上，凤眸瞳孔流转，似乎在思忖，红唇轻然微启道：“听月瑶说，有人抓拿了失踪散修的元凶，没想到是一个少年郎，人族天骄辈出，你将事情的经过，说来听听。”

川紫风从女帝身上感到那种熟悉的感觉，越来越强烈，但想到这个是被天道庇护，在虚灵界中令人敬仰的女帝，便收起心下一切杂念，不慌不忙道：“回女帝，只是巧合遇到血煞宗在舒展某种秘法，在下才能偷袭成功。”

他掩饰了修为，见女帝问起，也只好撒谎来应付，祈求女帝不要再寻根问底，免得修为在他人眼前全部展露了，隐藏底蕴才是重中之重。

女帝看了川紫风一眼，知道他身上藏有秘密，既然失踪散修一事，水落石出，也无需再多提。

“小道友，本宫问一下，你姓甚名谁？”

女帝想了想，看着川紫风，昨晚在凌宴街，这少年道士给她一种熟悉感，特别是他的脸容轮毂，和某人很相似，所以有此一问。

川紫风见女帝询问，不假所思拱手道：“禀女帝，在下单字姓川，名紫风。”

闻言，女帝凤眉微颤，金色长裙袖口内，一只玉手微攥，凤眸在川紫风身上停顿片刻。

“你在大殿等一下，本宫等会命人将赏赐于你。”

女帝深深看了川紫风一眼，目光看向大殿之内掠过，从凤椅站起来，金色长裙着地，终于见到裙下的风采，一对纤足踩着一双金色凤凰腾云图案的高跟，身子纤长，窈窕玉立，胸挺臀翘，勾勒出诱人的身段线条轮廓，含笑道：“大家都散去吧。”

话落，女帝凤眸再次看了宴川紫风，踩着金色凤凰腾云图案的高跟，螓首一头青丝如瀑拢在金色裙子纤背上，裙衣如绸光滑，乳胸如山延绵起伏，浑圆的臀部在裙内充满勾勒出完美的弧度，体态妙曼引人入胜，穿过左侧边的金色帘子，消失在众人眼前。

小白狐看着女帝离开的背影，目光一眨不眨，又看了看川紫风，站在他肩膀上，露出如人般沉思的表情，不知在想什么。

三教执掌人站起来，从川紫风身边经过，一脸淡然无色，本想着是什么高境界修为的修者，可以拉拢一番，但一见之下，结果大失所望，兴趣缺缺退出大殿。

其余宗门的宗主看了一眼川紫风，记着这少年脸孔，随之也陆续离开。

姬元明看着川紫风和洛雅月瑶，见两人行得近，亲密的像是一对鸳鸯形影不离，不由得蹙着眉头，心里涌起一股莫名的气怒，眸中闪过几分冷冽阴沉的寒芒。

“川道友，恭喜你能截仙门。”  姬元明笑着走到川紫风面前，抱拳拱手。

他对于川紫风捉拿血煞宗的执事，心有种种猜疑，要知道血煞宗的执事都是在灵境之上。

凭一个洞天境的修为，想斩杀灵境修士，若没有人相助，无疑是以卵击石，有去无回。

姬元明猜想是洛雅月瑶在帮助川紫风，助他进入截仙门学艺，在虚灵界里，截仙门是一个底蕴强盛的宗门，所授传的道秘仙术比三大教的道秘还强上几分。

只是，截仙门从不与其他宗门参挣名气，极为低调，只为修长生，截仙门的仙秘更是不外传，收弟子不多，已经有百年没有新晋弟子了。

“姬师兄，运气好罢了。”川紫风笑了笑，也客气的回应。

小白狐对姬元明没有好感，站在川紫风肩膀上，目光斜视。

姬元明无视小白狐，看着洛雅月瑶，碍于在女帝殿，杂话不可多谈，温雅笑道：“月瑶师妹，现在有空吗，师兄有事情向你询问一下。”

“姬师兄，我现在还走不开。”洛雅月瑶闻言，神情略许疑惑，轻轻摇了摇螓首，嘴角噙笑着说要等川紫风领完女帝的赏赐。

“那师兄先行告辞，川师弟，有机会我们切磋一番。”姬元明儒雅一笑，目光不舍从洛雅月瑶身上移开，随之对川紫风拱了拱手，行出了大殿。

川紫风知道姬元明喜欢洛雅月瑶，可惜月瑶姐似乎对前者只有师兄妹那种关系，看来是落花有意，流水无情。

“女帝请你们到后殿一见。”

一道冷然的声音响起，随之大殿之上出现一个黑衣女子，戴着黑色面纱，看不清容颜，只露出一双清澈幽冷的眸子。

川紫风一见黑衣女子，就感到她上身有股熟悉的气息，昨晚在凌宴街见过她，而且她还释放强大的气机，想将他身子禁锢。

猜测这黑衣女子，估计是暗中保护女帝的修士，而且一身修为不可小觑。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章：女帝的试探
────────────────────────────────────────

黑衣女子领着川紫风与洛雅月瑶，小白狐行到后殿，看了一眼川紫风，便自行离开。

后殿之处，搭着一条石桥，延通向一处清静的庭院，种着一株银杏，枝头开满金色花瓣。

女帝一袭金色长裙，静坐在白玉圆桌旁边，圆桌五个瓷白的碟子，放着各种精致的点心，看到几人出现，便招了招手。

川紫风看着女帝旁边的琉璃石凳，礼貌笑了笑，暗暗思忖小半盏，便坐在她身边，小狐狸站在他肩膀，洛雅月瑶也坐下来。

“点心是刚蒸好的，你们不用客气。”女帝双眸流转，在几人身上掠过，目光落在洛雅月瑶身上，噙笑道：“月瑶，这是你最喜欢的米糕，特意为你准备的。”

“谢谢女帝。”洛雅月瑶微笑，似乎和女帝很熟，动作自然拿起两块白色晶莹剔透的米糕，一块递给了小狐狸。

小白狐拿着小米糕，小眼珠碌碌流转，虽然它对女帝不陌生，曾经在虚灵界，只是在远远见过面，并没有真正认识。

它还是头一次离女帝这么近，自然暗暗对女帝打量起来。

川紫风看了洛雅月瑶一眼，她在女帝面前，丝毫没有胆怯和拘谨，没等他多想，女帝目光已然投向他。

“川小友，你也尝尝，点心刚出笼，带着余温，口感更是清香甜糯。”

女帝看着川紫风，威严的气势如潮水般退去，朱丹凤眸，红唇润泽诱滴，金色长裙内藏着一对魏耸的乳房，一颦一笑，端庄如兰，凤仪天下，噙笑道：“本宫也是人，你别拘束。”

“谢女帝。”川紫风从女帝身上又涌起熟悉的感觉，体内气血翻腾，避免被女帝看到端倪，随手拿着一块黄色糕点放入口，一边嚼咬作为掩饰，暗自将气血压下。

女帝捕捉到川紫风的举止，眸子半眯，若有所思，目光从他身上偏离，袖口内伸出一只晶莹嫩白的玉手，也拿着晶莹的糕点放入口里。

时光飞快，女帝与川紫风几人聊着一些平常琐事，几碟瓷白碟子里的糕点也吃得殆净。

“女帝，要不我们先回去，不打扰您了。”洛雅月瑶看天色淡暗，对女帝眨眼俏皮笑了笑。

女帝点了点螓首，噙笑道：“月瑶，你和小白狐到殿内等一会，我有话问川小友。”

川紫风侧头看了看女帝，女帝轻然含笑，凤眸清澈似水，他目光移开，沉吟起来，坐在琉璃石凳上不动。

洛雅月瑶微愣，随后轻吟一笑，站起来对女帝轻腰施礼，小白狐看了看女帝与川紫风，露出疑惑的神色，最后和洛雅月瑶离开庭院。

“女帝，什么事情？”川紫风与女帝独处，不免有些忐忑，毕竟这是一位拥有天道庇护的女人。

虽然女帝收起肃俨的气势，但川紫风如坐针毡，而且从进入庭院内一刻起，觉察到冥冥中有一双凌厉的眼神，一直在他身上窥视着。

女帝施然正坐，金裙着身，姿容国色天香，眸子轻柔，倾微一笑：“冒犯问一句，你母亲贵姓遵名？”

她眸子一眨不眨，紧盯川紫风的脸孔，心里暗暗道，这少年道士的脸容轮毂，气息以及眼神与清妙凝近乎相同。

川紫风闻言，心头一动，脸色顿时微凝，看到女帝凤眸一片清澈，他眼帘低垂，暗暗思忖。

女帝抛出这个问题，川紫风知道娘亲曾经斩杀过不少妖魔道中人，怕有强大的仇家惦记。

川紫风倒不是认为女帝存有异心，身为天道庇护者，必然是超然于世的人物，道心圣洁，一步登仙途，凌驾于万人之上的圣者。

女帝缓缓站起来，丝足踩金色凤凰腾云高跟，胸部巍傲，螓首微抬，乌黑浓密如稠的青丝，束尾倾垂而下，凤眸看着庭院那棵高耸的银杏树，心知川紫风有所顾虑，不肯说出他娘亲的姓氏名字，神色略许失望。

良久，女帝轻柔一笑道：“不说也无妨，时间不早了，你和月瑶回去吧。”

随之，一个金色小锦袋落在川紫风面前的桌子上。

川紫风看着金色小锦袋，有些惊讶，这是一个储物袋，而且是上品的，里面空间能容纳一座小山峰。

女帝身纤腰曼，转过身子，一瞥之下，金色长裙内，赫然见到两条妙曼笔直玉腿，被淡银色的丝锦袜裹着，踩着金色凤凰腾云高跟，犹如一副天仙美境，噙笑道：“这储物袋里面，有你抓拿失踪散修元凶的赏赐。”

川紫风看着金色储物袋，几分恍然，刚才看到女帝失望的神色，心头也是为之一紧。

他气血与女帝的气息似乎相通一般，强烈的熟悉感再次袭来，心头下意识的颤抖着，深吸一口气，将气血平复，也许给女帝说出娘亲的名字，就能知道是何原因了。

川紫风将储物袋收入储物宝戒内，站起来恭敬拱手，呼吸微微急促，微笑道：“回女帝，我娘亲姓与名，唤清妙凝，不知女帝是否认识我娘亲？”

“你娘亲叫清妙凝？”女帝静身而立，金色长裙内的娇躯剧烈一颤，凤眸光泽流转，眸子紧盯着川紫风。

这一刻，女帝淡然端庄的气质荡然全无，在等待一个真相，让她一时间有些失去方寸。

“是的。”川紫风觉察到女帝的变化，也有些激动起来，看女帝微妙的表情，很显然，女帝认识他的娘亲。

女帝恢复平静，目光柔和，饶有意味噙笑道：“认识，不过在百年前见了那一面之后，她就没有再进入虚灵界。”

川紫风也是惊讶，娘亲有一百年没再踏足虚灵界，眉头紧皱，他一直在小灵界里修炼，不清楚发生了什么事情。

女帝脸容淡若，缓缓行了几步，目光闪烁，似在思量，裙下一对金色凤凰高跟轻抬，身子妙曼高挑，柔笑询问：“怎么证明清妙凝就是你娘亲，你有什么证物可以让我相信你？”

川紫风嘴角微抽，自己的娘亲还要被别人质疑，不过看女帝没有异心，当下从储物宝戒拿出一条软绵的青色纱带。

当初离开小灵界的时候，这条青色纱是娘亲从身上白裙取下的，留有她的气息，蕴含无上道韵，遇到危险，可以当法器使用。

在女帝注视下，川紫风大手一扬，青色纱带落在女帝玉手上。

凭女帝的修为，如果接触过娘亲，肯定知道这青色纱带的来路。

女帝握着软绵柔顺的青色纱带，转身背对川紫风，容颜沉静，玉手却是微颤着。

“果然是她的东西，不会错了。”

女帝轻声自语，双颊如玉雕琢晶莹光泽，再次转身，抬步移足，胸耸巍颤，宛如两座高峰在摇晃，站在川紫风面前，将青色纱带归还于他，并吩咐好好保管。

“你几岁了？”

女帝抿嘴噙笑，风眸淡若，轻姿身盈，甚是亲近。

“年庚十七。”川紫风如实回答，觉察到女帝变化巨大，摸了摸鼻子，微退后一步，因为血气又在翻滚，保持一丝距离。

女帝没有再靠近，端详着川紫风的面孔，噙笑道：“这些年，你娘亲在做什么，放心吧，本宫和你娘亲很熟，天道可证，不会加害于你和你的娘亲，如若有异心，身死道消，只是想知道她这些年去了哪里？”

川紫风心头放宽松，同时目光又有几分黯然，告知女帝，娘亲在小灵界诞生下他，将他养育成人，传授他秘道仙术，在没出生之前的事情就不清楚了，毕竟娘亲经历过什么，都不会和他诉说。

女帝听完后，嘴角抿了抿，想到清妙凝的威严以及严厉的手段，大致了解川紫风幼年以及成长的状况，肯定是被他娘亲关在一手创造的小灵界里苦苦修炼。

‘想来清妙凝怀上了这小家伙，为了让他平安成长，不受外界打扰，在小灵界里避世，毕竟她这一生，杀的妖魔异族多不胜数，以免引来祸根。’

“小家伙，你境界不止是洞天境吧，以你娘亲修为以及道秘仙术，至少起码灵境巅峰不止。”

女帝凤眸瞳孔紫芒泛现，踩着金色凤凰腾云高跟，在川紫风略走神放松的一瞬，她仅是踏出一步，金色身影一晃，人如鬼魅般站在他面前，玉手也轻描淡写抓着他一只手腕。

川紫风下意识自身反应，在女帝抓着他手腕的那一刻，双眸金色符文一闪，仙元如岩浆滔天涌动，身后虚空处，嚓的一彻响，一条金色灵链出现在身后，金辉流淌，铿锵哗啦作响，如蛟蟒缠向女帝。

嗖的一声。

同时，上空裂缝似一面镜子碎裂，一道纤细的黑影，似是跨越虚空，速度如一抹流光，手持一柄骨剑，凌空而至，骨剑透着寒冷的死亡气息，刺向穿紫风的眉心。

川紫风背后虚空那道金色灵链轻易被女帝用一根玉指弹开，上方出现一道凌厉的危险气息袭来，只是手腕被女帝抓着，躲避不开，额心涌现一道细小的金色印记，头顶腾出一头凶猛的金色鵰麟。

“去。”

川紫风轻喊一声，金色鵰麟夹着金灿的光芒，翅膀煽动，散出滚滚灼热气息，铺天盖地飞起，弥漫着一股滔天杀伐之意，笼罩整个庭院，金色鵰麟张开恐怖的狮虎口，獠牙尖锐，向这道黑影以及骨剑咬去。

“月瑾，紫风，你们停手。”

女帝柔声噙笑，松开川紫风的手腕，虚空垂下一道紫气，似是一帘紫色水幕，轻如无声落在将要吞没黑色人影的金色鵰麟头顶上，轻易化解了他的仙秘。

黑色人影凌空一晃，静静站在女帝身后，持着骨剑别在后背，黑纱敛拢着脸容，露出一双惊讶的眸子。

“女帝，你刚才在试探我？”川紫风祭回金色灵链，看了看女帝，目光落在后方的黑衣女子身上。

“嗯，都是一场误会。”女帝如实点了点螓首，目光柔和，嘴角抿笑：“你修为还不错，不负你娘亲这十多年来苦心的养育授教。”

川紫风心有疑虑，眼帘微垂，暗暗思忖，随之抬头看了女帝背后的黑衣女子一眼，舒展传音之术，向女帝询问，为何从她身上感觉到熟悉的感觉。

女帝并没用传音术，噙笑道：“很可能我是女帝，心怀天下苍生，你见我有熟悉的感觉，不为过。”

川紫风有些无语，自然看出女帝有所隐瞒，猜测再问下去，她也会绝口不提。

不过，心里的疑惑，可以忽略，不是重大之事，但还是留了一个心眼，对女帝警惕起来。

川紫风抬头一看，天色已暗，恭敬拱手说洛雅月瑶与小白狐她们等的有段时间，得先走了。

“注意安全。”女帝点了点螓首，没有再留川紫风。

川紫风穿过石桥，向大殿行去。

“月瑾，我这位侄子修为如何？”女帝静立目送川紫风，等他背影消失在眼前，轻移金色凤凰高跟，一对乳房隐藏在金色长裙内，随着高跟莲步，乳房如魏山微晃。

女帝脸容端庄静谧，西边斜阳映在一袭金色长裙上，透起金色朦胧的光晕，肩上金色陵罗稠丝飘动，白皙的脖颈如凝脂流溢，裙内晃动两条淡金色的丝袜妙曼修长玉腿，身轻如绸，腰似柔绵，踩着金色凤凰高跟慢慢在庭院行着。

“强。”黑衣女子，脸颊敛拢着黑色面纱，跟在女帝身后，意识到什么，目光有些疑惑道：“侄子？”

“我也是刚才抓着他手腕试探，血脉和清妙凝如出一辙，才确定他是我侄子。”女帝点了点螓首，红唇抿动，露出几分笑意。

“怪不得，强。”黑衣女子在女帝身后不远处，始终不离三步，黑色面纱之下，看不清脸容。

未了，她继续开口：“为何不相认？”

女帝幽幽道：“我想相认，他也不会信，等些时日，再告诉他，我是他姑姑也不迟。”

“哦。”黑衣女子应了一声，疑惑道：“他背后，金色链子，是什么？”

“是一种仙脉传承，也就是大道之体，统称道种，其蕴含独有仙道之秘，也有无穷变数，紫风他便是其中一个，若成长起来，遁出六道，不归于天道所限制，可超脱俗世。”女帝脚步不停，嘴角噙笑。

黑衣女子再次惊异，眸子愣了愣，开口道：“女帝，你很高兴。”

“是啊，一眨眼百余年，很久没像今天这般笑过了。”

女帝站住脚步，黑衣女子也停下，女帝转身看着她，道：“你也应该笑一下，别整天闷在角落，这世间有很多事物值得去探究。”

黑衣女子双眸不眨，良久，才应声道：“月瑾，保护女帝，不闷，学不会笑。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章：献出魂血
────────────────────────────────────────

修炼等级：炼气境，命轮境，辟虚境，洞天境，灵境（六个小境），通神境（九个枷锁境界），返虚境界（十秩序境界。）元仙境，真仙境，（能创造小世界。）上仙境，仙王境。

...................

太阳西落，昏暗笼罩大地万物，从女帝殿回到月仙宫，洛雅月瑶川紫风轻噙一笑，叫他早些歇息。

川紫风点了点头，与小白狐回到自己的林间楼阁。

一进入屋内，小白狐碌碌转着小眼珠，询问女帝对他说了什么。

川紫风坐在椅子上，倒了一杯清茶喝下，随后没有隐满，和女帝交谈的话，一五一十告诉小狐狸。

小白狐体型比较娇小，在桌子上以端庄的淑女姿势坐着，眼珠半眯，心神似是在揣摩。

‘不知是不是我的错觉，女帝恐怕和大坏蛋有关系。’

小白狐暗暗思量，却没有将心里的想法告诉川紫风，毕竟女帝没有必要去陷害人。

川紫风从储物宝戒取出女帝给的金色储物袋，放在桌子上，小狐狸看着锦色的储物袋，眼珠透亮。

小狐狸坐在桌子上，有些开心道：“坏蛋，看看女帝给的赏赐。”

“奖励应该不少吧。”川紫风灵识往储物袋一探，上面没有精血烙印，属于无主之物。

女帝出手阔卓，这个金色上品的储物袋，价格非凡，起码上百万灵石不止。

至于奖励，川紫风用灵识将储物袋里的东西取出，旋即一推色彩斑斓的灵石堆满在桌子上。

小狐狸不得不退至桌边，毛茸茸的白色小尾巴晃摇，两眼放光，像个小财迷，这一堆灵石足有百万之多，有不少中品以及上品的，看的它眼花缭乱，心花怒放。

其中一块三指大绿色的玉简，最为引人注意，玉简上面刻着截仙门三个耀眼的金色小字。

小白狸捏着玉简，笑道：“这是截仙门只有嫡传弟子能佩戴的玉简，你可以直接进入其门内，不用参与繁琐的考核，就能成为嫡传弟子。”

截仙门在虚灵界不争不夺，名不远扬，但其宗的底蕴如同一柄开山倒海的仙剑，静于剑鞘之内，出鞘必惊绝世俗。

何况这截仙门，还和大坏蛋有着大渊源。

如果大坏蛋能进入截仙门，这样它就能放下心来，可以无顾虑回祖地一趟，看望父母。

它从家里偷跑出来，已经有百多余年没回家，一直待在大坏蛋的仙子娘亲创造的小灵界修炼，有时候看着夜空点点繁星，莫名的想家，思愁如雨。

川紫风看着绿色玉简，点头应道：“择日去截仙门一趟。”

“那太妙哉了，嘻嘻，我去对面的灵峰上找点灵果吃。”

小白狐拍了拍小肚子，刚从女帝那里吃完点心回来，但还饥肠辘辘，毕竟所有蕴含的灵气食物都炼化消耗掉。

若是想提升修为以及修炼成人，乃需要大量的灵气以及丹药灵草仙药辅助。

所以，它每天不停歇的修炼仙子给它的道元经，不出三年，便可以修炼成人。

川紫风等小狐狸飞出阁楼时，忽然心头一动，猛地想起一件很重要的事情，就是蓝娴雅的合欢丹之毒。

在魔姬那里拿到解药，一回来月仙宫，就和洛雅月瑶与小狐狸去女帝殿领赏赐，还闲聊了一会，差些将这茬忘了。

川紫风收起桌面的灵石以及截仙门嫡传弟子的玉简，御着青莲法器，在夜幕下飞掠到蓝娴雅被关押的高峰腰，隐藏气息，舒展五行土遁之术，躲避两个看守的女修，进入破败洞府内。

洞府内，墙壁上的几株由烛燃亮，可以看清洞内的一切，两天不见，地面没有了落叶，收拾的干净整洁。

木桌上，放着三个叠起的瓷碗，看情形，蓝雅娴是刚用过晚餐，只是，不见她的身影。

川紫风疑惑之余，目光落在一排白色秀着山水画的屏风上，屏风后方正传来一阵哗啦哗啦的水花声，似是有人在沐洗。

在石壁油灯的映照下，白色山水画屏风后方，一个大木桶里，一道丰腴的人影在曳动，纤手捧着水花从肩膀上落下，长发凌散在背后，犹如皮影戏里的美人玉背。

“外面是谁闯进来？”白色山水画屏风后方，传出蓝娴雅紧张的声音。

即便是封印了修为，敏锐的听力犹在，她听到洞内传来的脚步声，又正在沐浴，不免有些风声鹤唳。

“蓝执事，是我，川紫风，给你送合欢丹的解药来了。”

川紫风偏偏撞到蓝娴雅在浴身，觉得来的不是时候，随后一想，开声道：“我将解药放在桌子上，你自己服用。”

蓝娴雅在沐身，他逗留在这里，的确有些不好，虽然她犯下了滔天大罪，毕竟是一个女人，也是忠守贞洁的人。

川紫风心思紧密，怕蓝娴雅呼声大叫，引起误会，便从储物宝戒里取出五颗尾指大的蓝色丹药放在桌子上，转身离开。

“你等等。”

听到是川紫风的声音，白色山水画屏风后方，再次传出蓝娴雅的声语，似乎松了一口气，又叫住他。

川紫风站住脚步，又立刻慎重起来，看着竹帘后的纤影，笑着问：“蓝执事，你一直有想陷害我的念头，不会是让我等着，再大声喊人吧。”

他目光望着屏风，蓝娴雅如皮影戏娇柔丰腴的身影，她伸出一条笔直修长的美腿，从木桶内踮足而出，踩着凳子，双足落在短裸的锦鞋上，用巾布擦着身子，从上而下，胸乳硕大晃动，美腿修长，随之窸窣换上衣裳。

“放心吧，如果我大喊，你大可以轻易一剑杀死我，我只是想让你帮我向少宫主带些话。”传出蓝娴雅的声音。

停顿了一会，她再次开口，语气有些颤抖：“当然，我是一个罪人，没有权利恳求你帮我，也可以离开，但如果帮了，我蓝娴雅自当感激于你。”

川紫风看着白屏风后，见到蓝娴雅穿衣衣裳的过程，那丰腴的身子，丰乳臀肥，双腿修长笔直，心头禁不住一阵燥热，旋即转过身子，不敢多看白屏风后那道诱人的纤影。

“好，等你换好衣服，再说吧。”

川紫风和蓝娴雅有肉体交欢，毕竟人心是肉做的，目光落在洞口外笼罩月仙宫的黑衣，山间有无数莹虫，散着绮丽的亮光在空中飞舞。

他还是不忍离开，看看她到底想让他给月瑶姐传什么话。

不多时，后方传来细微的脚步声。

“你转过身吧，反正我身子让你看光了，无需再拘谨。”蓝娴雅开声道。

川紫风转身，目光微微一凝，蓝娴雅脸颊白皙，一双玉手随意垂着两腿侧，头发微湿半盘着，一身青裙遮着丰腴成熟的身子，领口微岔开，胸前肌肤莹白如玉，双乳高鼓，诱人沉甸甸的晃着，放眼看去，一对丰乳如两座峰岭悬在胸前。

青裙裹着细腰，臀肥挺翘，一双修长玉白的美腿在青裙两侧透明的轻晃着，刚浴身的原因，两条纤腿透着近乎晶莹的光泽。

裙脚之下，踩着一双灰色短裸的锦鞋，每行一步，穿着锦鞋的秀足，映露着那一抹嫩白的足背。

蓝娴雅从川紫风的目光中，捕捉他略许惊艳的眼神，心头也是一颤，螓首微侧，桌子上放着五颗尾指大的蓝色，只是看了一眼就没在意了。

“你让我带什么话？”川紫风身子微许燥热，知道淫念又在作祟。

他不着痕迹后退两步，急忙移开目光，蓝娴雅这个美熟妇，身上每一处地方都散着致命的诱惑，特别是一对浑圆丰满硕大的乳房，撑得青裙明晃晃的似是大水球般。

“这里没有多余的椅子，石壁旁边的石块我擦干净了，洞内里也打扫的没有异味，如果不嫌疑的话，可以坐着，我想和你谈谈。”

蓝娴雅看到川紫风后退侧头，似乎在躲避她，略微惊愕，随后恢复平静，自顾行到旁边的大石块坐下，裙子内两条修长白皙的玉腿半曲着。

川紫风目光从蓝娴雅身上掠过，她整个人好像变了很多，少了几分对他的敌意，不像之前那般，一见面就想对他恨不得杀之而后快，食肉啃骨。

不过，这让他更加警惕着。

“什么事情，说来听听。”川紫风神色轻描淡写，行到蓝娴雅身侧坐下。

他刚坐在干净冰凉的石块上，旋即一阵似是玫瑰花的幽香袭来，这个美熟妇刚洗完澡，浑身透着一股成熟的魅力。

蓝娴雅娇躯丰腴，却是身材高挑，不失美感，无论是乳房还是青裙内透明的裙纱下，隐约显出两条笔直修长的玉腿，无不令人为之倾倒。

川紫风心神不由得一荡，不敢正视她，暗暗叹了一口气，淫念始终是阴魂不散，只好一边紧守心神，想听听她说什么。

同时，他准备了一块传音玉符，边录蓝娴雅的语音。

“我父母已经年迈，很久没有见他们，时日估计无多了。”

蓝娴雅到觉察川紫风紧守心神的表情，避开她的脸容，知道他淫念在作祟，淡若笑道：“如果可以，我身上还有一些俸禄以及续寿元的丹药，想让少宫主托人去看看他们，父母平时由叔伯照看，我在虚灵界修仙，想着就是能给他们过上好一些生活，但是，天意弄人。”

川紫风不语，静静听着。

蓝娴雅露出一丝苦涩，笑道：“修仙之路，是一条艰难吃人的世道，我落入李玉纵的圈套陷阱，谁也不怪，要怪就怪自己不够强大，命运不能掌握在自己手里，只可惜，我辜负了少宫主的信任，背叛了月仙宫，如果有来生，我给少宫主当牛做马，再来报答她。”

“这话我帮你带给月瑶姐，至于她肯不肯派人去看望你父母，我不敢断定。”川紫风点了点头，蓝娴雅这条件恐怕有些难。

毕竟她背叛了月仙宫，理应以宗规当斩，但因为他，月瑶姐才留了蓝娴雅一命。

蓝娴雅见川紫风肯帮忙，眉头一喜，身子微挨近一些，轻声道：“谢谢。”

“我回去了，桌面上那五颗合欢丹的解毒丹药，应该吃两颗就能解毒。”川紫风感觉洞内的女人的幽香更甚，毕竟蓝娴雅的身子靠过来不少，几乎接触到他的身子。

他屏着气息，收好传音玉符，便站起来，大步流星向洞口行去，得快些离开这里，淫念如一头洪荒猛兽，难以压制。

川紫风宁愿去对付方比他更猛的妖兽和修士，也不愿再待在这里半盏。

现下解淫毒的丹药已经给蓝娴雅，以后一别两宽，再也没有见面的机会了，谁也不欠谁。

“再等等。”蓝娴雅声音有些急切。

川紫风没有停下步伐，只是才踏出数步，身子被一具柔软丰满的娇躯贴着，后两只饱满的乳房顶着后背，青裙袖内一双玉臂紧紧搂着他腰部，两只玉手用力紧缠，生怕他离开一般。

“蓝执事，你要干什么，松手。”川紫风心头一急，开声道：“当初说好了，你不能陷害我。”

随之他身子一抖，释放仙元，震开蓝娴雅的身子，还没来得及舒展御风术，又被她从后面抱住。

“咳咳，你先听我说，我没有害你之心。”蓝娴雅被震的嘴角流出一丝血液，用全身力气抱着川紫风，免得他再逃跑。

川紫风感觉身后的躯体，柔软似棉，乳胸宛如大水球般弹性，极力压制着体内肆意奔涌的淫念，冷静下来，焦急道：“你说，不过先松开我。”

“你不跑，我就松手。”蓝娴雅紧抱着他不放。

“行。”川紫风微微喘气，艰难说着。

蓝娴雅这才松开川紫风的身子，站在后面一步之远处，咬了咬牙，似乎下定了某种决心，看着眼前这个长相清秀俊朗的少年的背影，幽幽道：“你体内被魔姬种下淫念，要和女人交媾才能缓解，如果不嫌弃我这副身子，你随时可以享有它。”

川紫风脸色惊愕，知道事情没有这么简单，缓缓转身，疑惑道：“为什么，理由？”

看着蓝娴雅平静的表情，川紫风心里警惕，从她淡然的脸色，看不出一丝心理变化，令人难以琢磨。

蓝娴雅觉察到川紫风的谨慎，舔了舔嘴角的血液，平静笑了笑：“我即便是一个被封印修为的女人，也想生存下去，只是我太弱了，但我还是想好好活着，曾经想着有朝一日，能成为仙人，斩妖除魔，可惜如今没有任何依仗，修为也被封，虚灵界没有一个宗门再肯收留我，我现在只有抱有活下去的念头，但活下去也需要付出代价，这代价也只有你能帮我。”

话落，她解开身上青裙的丝带，裙子从香肩滑落，丰腴的娇躯没有一丝衣物遮掩，一对乳房硕大饱满嫩白，乳头红润，小腹平坦白皙光滑，粉胯幽谷见漆黑的阴毛，隐现着美妙润粉的阴缝，两条修长的美腿笔直如玉。

“抱歉，你的生死，我决定不了，恐怕也帮不到你。”川紫风气血翻涌，跨间巨物硬得发胀，再次转过身子，向外面行去。

他脑海被淫念占据，几乎失去了思考，如果再看一眼蓝娴雅赤裸丰腴的玉体，就忍不住会把她压在身下蹂躏侵犯。

“我这具身子还很美，每一寸肌肤都很干净。”

蓝娴雅两条修长玉腿快速绕到川紫风面前，紧咬着牙齿，手指点向白皙额头，随之一滴血液从额头钻出，浮在川紫风眼前。

细眼一看，这滴血液里面有一缕清晰，盘坐不动，双眸紧闭细小的魂魄。

“这是我的魂血，你收下吧，如果我有异心，你燃烧这滴魂血，可以随时斩杀我。”蓝娴雅淡淡一笑，看着川紫风，似是在说着一件毫无关乎的事情。

未了，她美眸清澈，再次伸出小香舌舔了舔嘴角的血液，有种故意的诱惑挑逗性，平静道：“而且，你收了我这滴魂血，我就是你的人了，还可以随时任帮你发泄被魔姬种在体内的淫念，这交易，你也不亏，何乐而不为。”

“可恶的女人，那我就随你意，做你的主人。”川紫风双眸猩红，再也压制不了体内肆虐汹涌的淫念，大手一收，将眼前的魂血祭入自己的额头内。

他快速弯腰，两手一抄，抱着蓝娴雅向屏风后面的木床跑去。

“小道士，从今往后，你就是我的主人了，要了我的身子，即便这片天地毁灭，你也不能丢下我。”蓝娴雅在川紫风怀里，双腿白皙悬空晃动，雪足嫩白，缓缓闭上双眸，眼角挂着一丝晶莹似泪的液体。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章：洞内交媾
────────────────────────────────────────

川紫风抱着蓝娴雅，在行走的过程中，两只小巧的锦鞋啪的掉落在地面上，快速绕到白色山水屏风后。

他将蓝娴雅赤裸丰腴的身子轻放在床上，眼神如岩浆般火热，只见这副婀娜的娇躯尽显美熟女韵味，肌肤晶莹剔透，乳房硕大如水球，乳肉饱满嫩白，乳头粉润，两条粉腿间芳草幽幽，鲜嫩的玉户隐在幽草之间，两瓣娇嫩鲜美的阴唇宛如纱帐内的含羞待嫁的闺女，双腿修长笔直如凝脂白，一对秀足雪白，十根足趾略肥嘟。

蓝娴雅似乎觉察到灼热的视线，睁开双眸，见川紫风喘着气息看着他，双颊娇羞，熟女风姿引人入胜，一只白皙的柔荑忍不住捂着粉胯处的玉穴。

她修长的玉腿忍不住缩弓起来，呈现着粉腿处更加丰腴莹白，羞的想将私处捂住，却是让川紫风感觉她知道这种下意识的举动，是在诱惑他。

川紫风盯着蓝娴雅如象牙凝脂丰腴的身体，这具成熟的娇躯似瓷玉般嫩白，浑身上下透着熟透的气质。

修仙之人，灵气养身，寿元长久，身子无污无垢，如果是仙人境界，容貌也越活越年轻。

蓝娴雅是灵境第一小境，不说修为被洛雅月瑶封印，身子每一寸肌肤都白嫩如玉，丰硕大乳如凝脂嫩白，且处子之血被川紫风夺走。

她活了两百多年，一直没曾结交道侣双修，且身子没有孕育，臀部肥硕圆润雪白，身材丰腴白皙婀娜，浑身透着美熟女的气息。

川紫风目光猩红，如野兽般喘着气息，快速除掉身上的灰色道衣，挺晃着透着热气粗大的阳根，将蓝娴雅两腿掰开，猛地趴在她身上。

他气息浑亢浓重，张开嘴巴咬在蓝娴雅一只丰满的玉乳，含着一粒润泽的乳头，用力吸嗦着起来。

川紫风心头燥热，亢奋吸着蓝娴雅的乳头，似是一个饥渴的小孩食髓知味大口大口吃着母亲的奶头，另一只大手也用力按揉着侧边的浑圆嫩白大乳房。

“嗯...慢点吸...乳房好麻...”蓝娴雅被川紫风压在身下，螓首长发凌散，润唇娇喘。

蓝娴雅螓首微抬，双眸不再平静，这个年轻俊美的少年，身子肌腱流畅，不算很强壮，却是隐藏着一股无穷尽的底蕴，给人一种百看不厌的感觉。

这个少年，年纪轻轻就突破了通神境，在同辈中前无古人，后无来者，想必一路培养他成长背后之人，修为定是手眼通天的上仙，或者是某个仙人家族来到虚灵界修炼的谪仙后辈。

在远古遗址里，这个少年被少宫主洛雅月瑶一见倾心，无需长老们过问，破了月仙宫几百年男修不准入宗的宗规，也要将他留住在月仙宫。

蓝娴雅心思复杂，自己何尝不如此，人往高处走，水往低处流，郑重考虑了两天，才下决心攀上川紫风，依仗这棵未来能长成的参天大树，用这副身子来换取以后能走更远的机会。

她看川紫风正苦头埋在她胸前上，似是一头饿狼重重吮吸她乳头，似乎要将整只饱满嫩白沉甸的乳房叼走似的。

另一只乳房被大手粗鲁侵犯搓揉，蓝娴雅一阵酥麻袭来，禁不住两腿一夹，粉腿却禁锢着川紫风的腰部上。

川紫风从蓝娴雅硕大嫩白的乳房离开，目光盯着她两瓣红泽欲滴的润唇，脖颈凝白纤细，锁骨不肥不瘦，微微下凹，呈现出一种说不出的美感，他胸口起伏，欲望从心底深处炸开一般。

蓝娴雅观察到川紫风仿佛要将她吞下般的火热眼神，芳心一抖，十根如青葱的玉指抓着被褥，颤声道：“我都是你的，你是我主人，做什么都可以，不用顾及我。”

“嚇...”

川紫风脑袋一低，嘴巴附在她两瓣润唇上，含着软滑的柔唇粗暴吮吸起来。

“嗯嗯...”蓝娴雅唇瓣被川紫风胡乱狂咬嗦吻，没有一丝温柔，心知他被淫念冲昏了道心，丰腴的身子忍不住燥热起来。

他气息喘重，身心火热，百般在蓝娴雅两瓣柔唇肆意索取，舌头往檀口里一伸，朝两排贝牙顶去。

“嗯....”蓝娴雅被吻的娇喘呻咛一声，丰腴白嫩的身子轻颤，自觉张开贝齿，让川紫风舌头进入温热的口腔内。

川紫风双手捧着她的螓首，舌头疯狂和她一条软滑的小香舌缠绵，用力将美熟女甘甜的口液吸入嘴里吞下，下身阳根插在粉胯间的幽谷间，对着玉穴口两瓣娇嫩的蜜唇奋力磨蹭。

蓝娴雅粉胯玉户被一根粗大透着滚热的阳根摩擦，身心情欲袭起，两条嫩白的手臂搂着川紫风脖颈，口舌交缠起来。

此刻，外面黑夜寂静，洞府内，床上两具肉体紧抱交缠一起，传来断续男人浓重的气息以及女人的娇吟。

川紫风吮吸够了蓝娴雅的柔软甘香的唇瓣，移身到她粉胯处，两手掰开她粉腿，牝口玉穴上边，饱满阜丘有乌黑如幽谷般的阴毛，双手拨开阴毛，如乌云散开见银月一般，鲜美淫糜粉嫩泛着红润的肉缝显露在眼前。

“小郎君，你别看了，快舔我，我那里好痒了，狠狠蹂躏我这副只属于你的身子。”蓝娴雅咬了咬牙，矜持消失不见。

她娇喘着将两条修长如凝脂白的玉腿张开最大，让这修为恐怖的这少年舔她的小穴，心里禁不住有些羞耻，却又感到一异样的复杂，也掺杂着一丝荣幸感。

“呼呼..”川紫风没有说话，听着蓝娴雅娇声浪语，胸口似是点燃起难以熄灭的欲火，双手旋即掰着两条粉腿。

“嗯...”蓝娴雅抬起两条白皙如凝脂的玉腿，玉手落在玉膝间，将丰腴修长的纤腿朝天张开，一对玲珑嫩白的秀足悬在半空。

川紫风埋头在蓝娴雅娇嫩牝户玉穴上，如一头野兽疯狂舔舐着两瓣鲜嫩的穴肉，舌头用力挤开柔软的唇瓣，露出一粒细小巧粉嫩的小阴蒂。

他嘴巴深深陷入她的娇嫩的牝户里，将穴口两瓣柔软的阴唇肉挤开，含着粉嫩小阴蒂吮吸起来。

一阵幽香味从牝户传出，让川紫风心神一荡，用力吮吸小阴蒂的时候，似是要被吸出来一般，从穴凸出。

“好主人...好郎君....你舔得奴家好麻.....别咬那颗阴蒂.......好痛...”蓝娴雅牝户小穴传来一阵又痒又酥的感觉，丰腴的身子在床上颤抖。

她心神舒畅，只是下一刻，牝户中的小阴蒂让川紫风含吸得一阵扯裂开的感觉，传来强烈的疼痛，小阴蒂仿佛被咬下来一样，眉头紧皱，心里慌乱起来。

“啊~好人..放过奴家吧....”蓝娴雅从半空垂下两条玉腿，弓起丰满赤裸的娇躯，嫩白大玉乳晃出一阵乳浪，纤手紧紧抓着川紫风的肩膀，哀求他别吸小阴蒂。

川紫风听见蓝娴雅的求饶，松开粉嫩被吸得充血直挺起的小阴蒂，随后嘴巴在玉穴间更加舔得更起劲，舌头夹着口沫沾满在两瓣穴肉上。

“嗯嗯...啊...舔死奴家了...”蓝娴雅感觉小阴蒂松缓，柳眉舒展，再次躺在床上，两条修长的纤腿放在川紫风屁股侧边，随之红唇急促呻吟。

她凝白的小腹忽然一挺一颤，猛地痉挛不止，搁放在床上的一对秀足晃动，十根略肥嘟粉嫩的足趾也随之紧攥，玉穴如潮水般涌出一股晶莹滚烫的液汁，在娇嫩润红的穴肉处溢流不止。

“嗦嗦...”川紫风脸上被蓝娴雅液汁喷淋湿，却不为所动，舌头卷着小穴口溢出的液体吞在嘴里，一阵微涩却又甘甜，嘴巴对着她娇嫩的牝户舔了一遍又一遍，随之又对着一瓣穴肉轻咬。

“嗯~用力舔深一些...郎君...别咬了...”蓝娴雅双颊朝红如溢出水来，突然坐起丰腴光溜溜莹白的身子，悬在胸前一对硕大的双乳诱人的颤晃着，两只嫩白的秀足踩着被褥。

蓝娴雅玉手用力按着川紫风的脑袋，糯动着丰满的浑圆的大屁股，让娇嫩的牝户对着他的嘴巴摩擦更加淋漓尽致的畅快。

“啊，忍不住了，速速躺下来。”川紫风双眸似是喷出火，大手将蓝娴雅推倒在床，趴在她身上，口里叼着一只浑圆嫩白的硕大的玉乳啃咬，一手扶着粗大的阳根对着小穴口磨蹭挺动。

“嗯...”蓝娴雅螓首一头长乌发零散在床上，少年粗大惊人的阳根在两瓣娇嫩的穴肉乱挺乱插，柳眉紧蹙，心头慌乱，怕他找不着穴口的小肉洞。

“我的好主人，小郎君，你别插错了。”

蓝娴雅慌忙双开两条丰腴如白羊脂的长腿，玉手握着川紫风的阳根，小手掌握不过来，心里莫名一颤，好粗大好烫，这阳根似是一条小型蛟龙。

“好难受，快些啊，忍不住了。”川紫风嘴巴离开蓝娴雅两只饱挺浑圆的乳房，嫩白的乳肉有无数淡红的牙印。

他紧紧压在蓝娴雅丰腴的娇躯，两人的身子形成鲜明的对比，川紫风身子不算强壮，只是体型均匀，身材挺拔。

蓝娴雅的娇躯丰腴成熟嫩白，年龄相差悬殊，有种仿佛少年压在母亲身上的感觉。

川紫风如火盯着身下臣服于他的蓝娴雅，从今以后，这具丰满成熟透着幽香四溢诱人的娇躯就属于他的了。

“小郎君，马上就好了。”蓝娴雅看着压在她身上的川紫风，见他似是要吃了她的眼神，心头说不出的复杂。

听川紫风焦急的语气，蓝娴雅微微一笑，玉手扶着他粗大滚烫狰狞如蛟龙般的阳根，对准了娇嫩的牝户，鹅蛋大的龟头顶着穴肉口的小肉洞，一颗心禁不住悬起，身心轻颤，这么大根的阳物，恐怕要插死她。

不过，之前被他侵犯过一次，阳根也是这么大，那时候都挺过来了，既然要依仗别人，就不要思前想后。

“好郎君，插进来吧。”蓝娴雅略放松下来，微仰起身，两条丰腴修长的玉腿岔开，一只柔嫩的玉手握着川紫风的大阳根，龟头毫无偏差顶在娇嫩湿漉的玉穴洞。

“小雅儿，我要进去了。”川紫风阳根被蓝娴雅玉手握着，小手说不出的温凉舒服，主动找准牝户娇嫩淫水淋淋的小肉洞。

他理智被淫念所覆盖，只想发泄出来，身子压着蓝娴雅丰满的美熟玉体，双手抓着她一对浑圆的大嫩白的雪乳，屁股骤然用力一沉，一口气将肿硬粗大的阳根迅速插入粘稠而温暖紧窄娇嫩的玉穴里。

川紫风的粗大阳根进入她火热柔嫩穴腔里的那一瞬，被无数暖烘烘层叠的柔嫩的肉粒包裹，那似鹅蛋大的龟头，直接将她的子宫口处娇软的花芯顶的变形，可想而知他的阳根有多粗大。

他整根粗硬的阳物㓎在蓝娴雅滚热的阴道内，皱襞无数密集的软肉在糯动，心口累积的欲火降了少许，禁不住舒了一口气。

“嗯~好大....”蓝娴雅玉穴内被粗大的阳根撑开，感觉体内胀裂开似的，一阵疼痛传来，眉头紧皱，白皙的小腹高挺而起，却被川紫风又将身子压了下去，无法动弹。

她一身修为被封，有些经不起川紫风如蟒龙狰狞的阳根插入，脑海似是飘向远方，眸子紧拧，短暂的失神，随后两条修长丰腴的玉腿颤了一下，恢复意识。

川紫风阳根硬到极致，脸色憋得通红，理智被淫念覆盖，心里只有一个念头，在蓝娴雅娇嫩灼热的玉穴里将性欲发泄出来。

旋即挺起身子，将两条丰腴的雪腿放在腰侧上，双手抓着一对硕肥嫩白乳房，以骑马的姿势般开始粗暴肏插。

蓝娴雅来不及松口气，玉穴内被肏得生疼，即便有淫水滑润着阴道，腔穴娇嫩的软肉也抵不住这根粗大的阳物凶猛粗鲁的侵犯。

川紫风两腿曲跪着，双手落在她粉腿上，让两条修长的玉腿缠着腰间，阳根顶插玉穴的子宫口花芯，肏插的速度密集急促，淫水横溢出，两瓣娇嫩的穴肉鲜红，湿润的穴内的肉粒糯动紧裹着阳根。

“喔~嗯嗯....”蓝娴雅娇喘叠起，玉穴疼痛之余，又伴随着一股舒服感，忍不住娇声呻吟起来。

这一瞬间，她连续被肏了数十下，玉穴由疼痛变为酸麻，两条丰腴纤长的玉腿紧夹着川紫风的腰部后，享受少年阳根的肏插。

“郎君~嗯哼~呼呼…”蓝娴雅柳眉舒张，压抑的低吟，逐渐变得高亢，双眸泛着水雾，盯着川紫风。

川紫风欲望并没有消退，听着蓝娴雅的淫叫，反而更加强烈，眸子从她白皙的胸前一对硕大嫩白的乳房往下看，阳根插着她湿漉漉娇嫩的玉穴，饱满阜丘阴被顶得隆起。

她两片肥嫩的臀肉在床上挤压出嫩白的臀肉，两腿丰腴的玉腿透着光滑的亮泽，川紫风心头骤然涌出灼烈渴望，一手捞起蓝娴雅一条玉腿，将纤足五根娇嫩略肥嘟的足趾含在嘴里，舌头在足趾缝间搅动起来。

玉足入口，没有一丝异味，透着股清新兰香味的足香，修仙之人，食用灵丹妙药修炼，自然是去尘脱垢，蓝娴雅这副丰腴的身子，透着一阵淡淡的体香。

川紫风一边粗暴肏着蓝娴雅，玉穴内的肉壁在不停蠕动裹着进出在阳根，一边抓着纤细圆润晶莹的足裸，舌头从五根娇嫩的足趾吮舔舐，随之再吐出，将嫩红的足心贴着嘴巴上，一一品尝起来。

“好郎君~好粗....”蓝娴玉穴逐渐适应阳根的粗大棱形，身心被肏得舒畅，阴道内娇嫩的蜜肉自主糯动，裹着阳根交融，行男女交媾鱼水之欢。

她被肏的满脸潮红含春，双眸迷离看着川紫风，一条腿紧紧缠着他腰间上，另一条腿被他高高抬起，品着秀足。

看着这一幕，蓝娴雅身心娇颤，这个少年如此钟爱她的秀足，见他含着她的足趾如饿狼啃咬，将整个纤足吮吸舔舐了一遍又一遍，依旧乐此不疲，不由得愣愣出神起来。

川紫风吐出透着兰香味沾满口沫的玉足，紧盯着蓝娴雅涌满情欲的脸孔，急喘着气道：“换个姿势，你趴在床上。”

阳根噗~的一声，从她玉穴拨出，川紫风不等蓝娴雅反应过来，双手落在光滑的腰肢，用力一翻，她丰腴嫩白的娇躯趴在床上。

“听你的，郎君，好好痛爱奴家。”蓝娴雅螓首侧转，眉波流转，双颊朝红，双臂在被褥上弯曲贴着，两条丰腴修长的玉腿岔开，纤背均匀白皙流畅，挺起嫩白的肥臀，露出一片泥泞不堪的牝户，正滴着晶莹的淫水，

川紫风见她的玉穴口两瓣娇嫩的阴唇，被肏的红润，鲜美娇嫩的肉缝张合不住，牝户湿漉漉的，诱人无比。

“小雅儿，如果痛就喊出来，外面听不到。”

川紫风小腹欲火高涨不减，大手贴着蓝娴雅嫩白的肥臀上，扶着狰狞的阳根顶贴在娇嫩的牝户上，随之一挺。

他粗大狰狞的阳根肏如她滚烫的牝户内，湿漉的嫩肉襞夹着阳根，小腹忍不住颤抖，刚才粗暴肏插，再次进入蓝娴雅的玉穴，一股强烈的射精欲望忍不住要泄在她娇嫩的阴道里。

“啊，郎君，好胀啊，快要升仙了。”蓝娴雅螓首长发垂落，玉穴再次被凶狠的阳根填满，红唇紧咬，又忍不住呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章：月色如银幕
────────────────────────────────────────

川紫风半蹲在床，搂着蓝娴雅饱满的玉臀，撞击着嫩白的臀肉，丰腴的娇躯被顶得来回颤晃，螓首长发拂摇，娇嫩的皱襞刮蹭阳根，心头涌起一阵阵舒畅。

玉穴内的嫩肉绞缠着阳根，似是一张小嘴透着惊人的吸力，肉腔皱襞滚热，肏插的速度越快，子宫口花芯不时溢出淫水。

“啪..啪..啪..”

川紫风搂着蓝娴雅的肥臀冲撞，传来粗暴的肏插声，臀肉浪滚收缩，涌起光泽的肉纹，淫水在交媾出溅飞，凶狠肏了百余下，眸子猩红的色泽退去不少。

床榻一直在咯吱咯吱响个不停，掺杂着美熟女被暴肏发出酥媚的娇喘，娇吟如黄莺哀啼。

“嗯...啊啊....”蓝娴雅趴首翘臀，纤背光泽如辉，玉穴那粗大的阳根肏得她淫欲高涨，双颊晕浪般朝红，红唇愉悦的呻吟。

她被如此粗暴的狂肏，不由得弓起嫩白的小脚趾，玉穴第二次经历这种粗暴的蹂躏肏插，玉穴口被粗硬如蛟龙的阳根肏得微微扑红起来。

“好白的大肥臀，雅儿，你身子还好吗？”川紫风抬手啪的一声打在蓝娴雅饱满浑圆的臀肉上，洞内响起清脆的肉啪声。

经过和她交媾，阳根在玉穴内得到释放出淫欲，恢复了几分理智，自知身下的阳根粗大坚硬如蛟龙，身下的美熟女小穴紧窄，免不了怕肏坏娇嫩的牝户。

“主人~没事...雅儿喜欢这样...啊...”蓝娴雅转过螓首，媚眼传波，玉穴里的阳根戳得娇嫩花芯肉，肏得她身心荡漾。

她早适应这根粗大的阳根，玉穴传来胀裂充实的感觉，龟头凶狠顶得花芯颤抖变形，不断浸在欢愉交媾的感之中。

川紫风心头一热，旋即弯下腰，双手绕到蓝娴雅双腿间，用力一拢，她粉腿紧紧曲贴在小腹上，轻易将丰腴身子拢在胸膛处抱起。

蓝娴雅被肏得有些恍惚，现下整个人被抱悬在半空，心脏噗通跳着，娇喘道：“这姿势好羞耻。”

她玉穴口暴露在空气之中，两瓣娇嫩红润的阴唇口，插着大半根狰狞滚烫的阳根，穴口滴着淫水，纤背紧紧依着少年的胸膛，螓首长发散垂在他肩膀上。

“没觉得羞耻，这洞府只有我们两人，怕什么啊。”川紫风嘻嘻一笑，双臂禁锢蓝娴雅丰腴娇躯以及两条嫩白的双腿，嫩白的双足精致诱人。

她整个人在怀里轻而无物，随之川紫风双臂一沉，蓝娴雅丰腴的娇躯重重落下，阳根贯穿式凶狠插入娇嫩的玉穴内，娇嫩的花芯嫩肉被龟头顶陷挤压成扁形。

“嗯...”川蓝娴在半空被顶得‘嗯’的发出娇吟，玉手紧紧抓着紫风的手臂。

川紫风的阳根在蓝娴雅湿滑的阴道内搅动，龟头猩红的冠肉用力糯动玉穴内皱襞娇嫩的肉粒。

抱着她丰腴时不断上下起落，川紫风龟头在阴道内横冲直撞，肉冠急促刮过层叠娇嫩的肉褶，花芯被顶得张缩。

“啊~好深~插死我了，郎君，这姿势你肏得舒服吗？”蓝娴雅吐出一口热气，两百多年了，第一次经历这种被抱起来肏插羞人的行为。

她丰腴熟透的娇躯被一个少年抱起来肏，她虽然觉得羞耻，但经历男女交媾的乐趣后，心里渴求川紫风肏得更加猛烈些。

蓝娴雅的玉穴裹缠着川紫风的阳根，娇嫩的穴肉狭窄又透着滑溜溜的湿热，阳根肏起来，带来无穷的舒畅。

“不知舒不舒服，但我用力肏你的时候，身子没那么热了。”川紫风不懂得什么姿势肏的舒服，下意识觉得这么肏着蓝娴雅，能有效缓解发泄淫念和欲望。

他抱着蓝娴雅下床，在洞府内行走，阳根粗暴的肏插着，穴内暖烘烘娇嫩的肉襞挤压着阳根，让他觉得舒坦。

“嗯....你将欲望发泄出来就好...怎么对我...都没关系....”蓝娴雅被川紫风抱着行走边肏，一对丰满嫩白的乳房如大水球剧烈晃动，双颊红晕娇媚，边喘气边呻吟。

她感觉玉穴的阳根丝毫没有软下来的迹象，将娇嫩的阴道填满，川紫风抱着她在洞府内边行边肏，龟头不时凶狠撑开刮蹭着软嫩的肉壁。

“啊...好人..要去了...”蓝娴雅一脸春潮娇媚，如痴如醉侵在性欲之中，川紫风将她抱起的姿势肏插，花芯软肉被阳根深深戳顶着，上下起落每肏一下，插得她身心颤抖，灵魂出窍。

她娇吟忽然急促，娇嫩的玉穴肉襞猛地剧烈收缩附吸，蠕动缠咬着粗大的阳根，让川紫风的阳根难动半分，一股湿热黏滚烫的淫液从子宫口的花芯喷涌而出。

“雅儿，你那里怎么突然变得紧窄起来了。”川紫风龟头被花芯软肉紧吸，汹涌的蜜液烫得龟头一颤，双腿在打颤。

“嗯~嗯....是你那里太大了....我小穴装不下...”被抱起肏插的蓝娴雅娇喘声由高亢逐渐变柔，高潮后瘫痪在他怀里，少年粗大的阳根肏得心神意识涣散，双颊憋红。

“嘻嘻，雅儿，你液水烫得我好有感觉。”川紫风喘了一口气，抱着蓝娴雅边肏边想床榻行去，淫液一路滴落。

川紫风将怀里丰腴的娇躯放在床榻，看着被肏晕过去的蓝娴雅，没等她恢复神志，双脚站在床边，大手驾起两条修长如凝脂的玉腿在肩膀。

这副丰腴娇躯的玉穴内充满了黏液淫水，娇嫩滚热，夹得阳根舒爽十足。

川紫风粗大的阳根在蓝娴灌满蜜液淫水的阴道内咕叽的搅动，时而半浅，时而亢长，又沉力肏插，淫水打湿了被褥。

“啊啊~奴家要死了...”蓝娴雅双颊娇媚，又被凶猛的肏醒，见川风架起她两条玉腿在肩膀，玉穴内的阳根依然在狂肏戳顶着。

阳根每肏一下，疯狂刮磨阴道嫩肉，硕大的龟头深入在穴内娇嫩的花芯深处，肏的她身心颤抖，嗷嗷浪叫呻吟。

蓝娴雅娇吟骤密，洞府内回荡着她诱人的媚吟，目光落在少年俊美的脸孔上，粉胯间玉穴内那根阳根威风凛凛肏得她死去活来，暗暗震惊，好生猛的少年。

将近肏了她大半个时辰，阳根依旧坚硬有力的夯实肏着她的牝户，幸好活了两百年，修炼到灵境，身子自是坚韧不同凡人，娇躯丰腴白皙，玉穴娇嫩之余，阴道还有一股惊人的韧性，才经得起少年这般野蛮的折腾肏插，如果是寻常妇道人家，恐怕被他肏死在床榻上了。

不过，蓝娴雅心知自身的情况，但玉穴依然被川紫风肏得疼痛，阴唇已经红肿起来。

修仙之人，无论男女，除了一身修为，交媾的性器也会发生翻天覆地的变化，男的粗大坚硬持久，女的娇嫩耐肏。

川紫风不知蓝娴雅这个美熟女的心思，架着她两条丰腴的玉腿，心神专注，粗硬的阳根沉㓎在她体内索取，不停粗暴的肏着她娇嫩湿漉黏滑的玉穴。

眼帘一低，见到穴口上面充血粉嫩的小阴蒂，对这粒细小的东西心生好奇，川紫风大手一伸，拇食指捏着小巧的小阴蒂轻轻捻动，有种柔嫩微硬的感觉。

“嗯~好麻...朗君...别玩了....”蓝娴雅在床榻，娇躯白皙丰腴一阵激灵，两只硕大的玉乳晃着摇，乳浪滚动，娇吟媚喘。

她两条雪白丰腴的玉腿搁在少年肩膀上，浑圆修长，成熟的娇躯透着一层莹光，穴口那根粗硬的阳根凶猛顶着花芯。

川紫风喘了口气，手指松开蓝娴雅的小阴蒂，攥紧肩膀上两条丰腴的玉腿，下体疯狂下体无法控制疯狂耸动，阳根在阴道里肏的越来越快。

她玉穴内的阴道不停刮磨着阳根，嫩窄的肉襞夹着龟头，挤开层层湿漉的嫩肉，戳顶在花芯软肉上。

“嗯嗯....”蓝娴雅被肏得嘴角流出津液，纤手无力搁在床榻上，不停发出愉悦的喘吟。

川紫风双腿定在床边处，抗着蓝娴雅两条玉腿，狂风暴雨猛烈的肏着她娇嫩的玉穴。

“嗯~啊啊...”蓝娴雅近乎疯癫的喘息，双眸恍惚，张着柔唇，口水溢流。

‘噗嗤...噗嗤...’洞府内，传出淫糜的交媾声。

“啊啊...主人...你肏死奴家了...”蓝娴雅呻吟越发娇媚，双颊尽是桃红，感到阴道被惊人粗大的阳根肏的强烈酸麻，平坦白皙的小腹突然猛地激烈痉挛着。

她两眼翻白，几乎失去了意识，螓首落在花枕上，似一具白花花的尸体，随之花芯嫩肉剧烈紧缩着，绞咬着川紫风的龟头，涌出一股股滚烫的淫水，从塞满阳根的嫩穴口溅在床榻上。

“啊~雅儿，你骚穴又冒大水了，嫩肉夹得我快要断了啊。”川紫风粗硬的阳根在蓝娴雅玉穴内被淫水浇灌，阴道灼热滚烫滑腻娇嫩，浑身禁不住一颤。

他腰腹耸动，肩上两条丰腴修长玉腿以及一对嫩白的纤足在空中摇曳。

川紫风扛着蓝娴娴两条丰腴玉腿依旧在暴肏，身子减退的燥热忽地又冒起，阳根被牝户嫩肉紧夹，肏着微肿的阴唇口潺潺流着大量的淫水。

“嗯~这都不是你干的啊...没力气了...”蓝娴雅软在床榻，双眸紧闭，双颊媚红春潮，嘴角流着丝丝晶莹的口津。

她阴道在抽搐挣紧，皱襞缩成一张娇嫩的小嘴，疯狂咬着川紫风的阳根。

蓝娴雅无力摊在床榻娇喘，口水从嘴角滑落，嫩白的臀股之下，淫水直流，被褥湿漉漉沾出一片淫糜水痕。

川紫风眸子盯着蓝娴雅娇媚欲滴出水的脸容，这美熟女的玉穴内紧窄的嫩肉几乎要将阳根夹扁似的。

“骚妇...”

川紫风心头滚烫，狂喘着粗重的气息，有一团热火从体内冒出来似的。

他将蓝娴雅两条的放在床榻边，俯身趴在她身上，双手绕到柳腰下，紧紧搂着丰腴的娇躯，腰背后的肌肉微凸，背肌成块状，均匀流畅，蕴含惊人的力量。

蓝娴雅娇喘呻吟，身子略恢复了几分气力，见少年用力搂着她，正凝聚着气力，旋即心头一紧，插在玉穴内滚热的阳根似乎又粗了一圈，撑得阴道的嫩肉襞剧烈胀开，身心不由得颤抖起来。

少年这副样子，恐怕要肏死她。

“啊....”川紫风低吼一声，双臂有力搂着蓝娴雅，腰腹如狂风暴雨来回耸动，胯部疯狂撞击着她的粉胯，阳根不断撑开两瓣微红肿娇嫩的穴唇，‘噗嗤噗嗤’的野蛮在玉穴里抽送。

“嗯~嗯....慢点...啊....郎君~奴家受不了了...”蓝娴雅感觉阴道要裂开，秀眉紧蹙。

此刻，阳根肆意凶猛粗暴在玉穴肏插，传来比开始插入还痛上几分，阳根几乎要将她娇嫩的牝户捅穿，不停求饶。

不过，川紫风的淫欲已经到了临界点，压制不住将要迸发出来，控不住身体，蓝娴雅的求饶也视若无睹，搂着丰腴滑腻的娇躯不断肏插。

“啊啊....好粗...要肏死奴家了...”蓝娴雅被川紫风的淫欲所震撼折服，顾不得玉穴的疼痛，两条丰腴的玉腿不由得抬起，紧紧缠在川紫风的腰后，十根粉嫩的足趾并拢攥弓着。

“嚇..嚇....”川紫风气息粗重，狰狞的阳根‘噗噗噗嗤’肏了蓝娴雅肏了数百下，她已经被肏得昏厥过去。

蓝娴雅失去了意识，螓首软倒在绣花枕头上，双眸紧闭，在昏睡着，穴口的淫水在阳根久经肏插，磨成一层白沫。

川紫风趴在她丰腴的娇躯上，不断的耸动腰腹，屁股浮沉，在不停侵占肏插着娇嫩的玉穴，两瓣阴唇变得红肿不已，继而疯狂地抽插蓝娴雅的肉体。

“啊~”

川紫风相继低吼一声，脸孔激起一阵说不出的燥热，体内一股仙元乱窜着，憋得身体冒起一阵腾腾金色热气。

他急忙凝聚这股仙元，引向小腹处，随之阳根在蓝娴雅阴道内全力一顶，龟头凶狠戳在花芯的嫩肉上，阳根猛地一颤，射出一股如岩浆滚烫的阳精，直滔滔汹涌地涌向蓝娴雅的子宫深处。

川紫风射出阳精后，淫念也随之消散不见，阳根在蓝娴雅娇嫩灌满精液的玉穴内软下。

经历过着淋漓酣畅的交媾，他释放淫欲后，整个人舒畅无比，但困意也伴随着袭来，软下来的阳根插在蓝娴雅体内，干脆趴在她丰腴的娇躯上歇睡。

“嗯....”蓝娴雅被滚热的阳精烫醒过来，娇躯抽搐颤抖，娇喘了一声，睁开双眸。

她双眸泛着亮泽的光芒，静静躺在床上，神志恢复清明，玉穴内的阳精让她身子暖乎乎的，似乎有一股仙元在体内弥漫扩散。

蓝娴雅见川紫风趴在她身上睡着，但一时间没有推开，觉察到玉穴内的阳根在慢慢变软，不由松了一口气。

她眸子忽然一喜，知道川紫风射在她体内的精元，有一部分是仙元所凝聚而成，正在不断的蕴养着她的身子。

上一次在远古遗址，川紫风淫念发作，在她身上侵犯奸淫，射出的精元，让她突破了一个小境界。

蓝娴雅修为虽然被封，但修炼功法还在，轻轻推开川紫风，看着少年甜睡俊美的脸孔，以及软下来的阳根，双颊不由得一红。

她复杂看了川紫风一眼，将他双腿摆正在床榻上，拉过床上的被褥，盖着他赤裸的身子。

蓝娴雅吐了一口气，盘坐在床榻上，双眸紧闭，运行修炼功法，炼化着玉穴子宫内的阳精。

夜越来越深，洞府内有丝寒气。

蓝娴雅炼化阳精后，脸色红润，肌肤光泽如玉，穿着短裸的灰色锦鞋，行到桌子边，目光落在桌子上，那五颗解合欢丹淫毒的丹药，散着白泽光晕，沉吟了片刻，拿起两颗吞下。

随之，蓝娴雅将石壁边上几盏油灯轻轻吹灭，又行到床榻边，她双眸凝在川紫风脸孔上。

良久，她上床钻入被褥里，躺在少年身边，目光盯着宽敞的洞府上方。

一缕月光倾洒而下，月色如银幕，将黑暗驱散几分，洞府内寂静无比。

蓝娴雅听着躺在身边少年传出均匀的呼吸声，肌肤相依，心里变得安静下来，缓缓闭上双眸。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章：云雾中那一抹仙影
────────────────────────────────────────

烈日如火虚灵界魔妖界，一处荒凉峭壁的地方，宽敞的空地上，一个黑色祭坛上，周边立着六杠红色大旗，每杠旗子涌着浓厚的血雾，笼罩着一个黑色祭坛。

祭坛之中，一名身披黑袍，脸容凹陷的中年人，浑身气血冲天，炽亮如虹，璀璨灼盛，头顶上方，一具如山丘般大的黑骷髅悬浮，眼眶浮现猩红色泽，蕴含着阴森的死气，随之大骷髅暗淡，没入他头顶。

随着血雾散去，看清了祭坛上的一切，有六道人影站立在正中间，其中四名是姿色出众，长相娇媚的女人，还有两名年龄相悬殊的男子。

“血宗主，你这魔煞功秘法，算是修炼大成了，恭喜恭喜。”

一个名长相横眉竖眼， 目光阴鸷历年青人，将身边一名身材丰腴的美妇搂在怀里，大手搓揉着一只浑圆的乳房。

青年正是百魔宫少主，李玉纵，双目半眯，享受着怀里女人乳房的柔软，美妇被揉的发出娇喘，一脸媚意。

李玉纵笑眯眯看着眼前的中年人，这个是血煞宗的宗主，名为段元腾，一个月前已经找过他，想带着血煞宗百余名弟子投靠百魔宫，在魔妖界寻得庇护，稳住根基。

毕竟一个实力不算很强大的宗门，稍有不慎，极易成为他人的垫脚石，灭掉宗门。

只是血煞宗在虚灵界排不上名号，段元腾自知百魔宫的宫主魔姬不会接见他们这些小人物，所以想让他引荐。

奈何母亲魔姬依旧不肯将血煞宗收入门下，也不会提供任何庇护，但段元腾却没有放弃，一直私下在和李玉纵打好关系，甚至还送出法宝以及宗内几个姿色貌美的美妇供他享乐。

“哈哈，少宫主客气了，都是托你的福啊，如果没有你的帮助，我可不容易将血魔煞功秘法修炼大成。”段元腾修为刚突破通神境不久，如今也将魔煞功秘法修炼圆满，心情极好。

李玉纵袖口拂了拂，嘴角噙笑道：“你们血煞宗在人族虚界捉拿了那众多散修，和本少主没有任何关系。”

“这个，我懂，我懂。”段元腾心照不宣笑了起来，沉吟了半盏，随后询问道：“李兄，我拜托你的事情怎么样？”

李玉纵脸色微变，推开怀里的美妇，无奈道：“我也不满你，人族修士要来魔妖界讨伐你们血煞宗，我娘亲也不会派人来帮你。”

段元腾目光一沉，看着远处昏暗的天空，表情森冷不已。

李玉纵解释道：“我娘亲两百多年前，和人族女帝立下息战之约，所以不能打破，在立约没过之前，百魔宫一旦派人缓助于你，就打破了这规矩，再次引起正邪两道的大战。”

段元腾眸子闪过几分阴沉，随之眉头微扬，才笑声道：“不碍事，我自想办法来对付人族修士。”

“启禀宗主，大事不好了。”

一道人影从天空由远而近，声音夹着急促，人影落在段元腾跟前，双膝慌乱跪下。

段元腾瞥了来人一眼，沉声道：“何事慌慌张张的？”

“西边培育的魔血藤全部被毁掉了，两名看守的执事气息也消失，一查之下，被人杀了，丢在魔血腾之中，一同烧成灰烬，只剩下身上一些物件，才认出是他们的骨灰。”

段元腾火冒三尺，浑身杀意凛凛，怒喝道：“混蛋，是谁和我血煞宗过不去，带我去看看。”

............

月仙宫，树林阁楼中。

“坏蛋，你昨夜挺欢快的啊，终于舍得回来了。”小白狐站在桌子上，张舞爪牙盯着川紫风。

昨晚从灵峰摘完灵果回来，它发现不见川紫风在阁楼里，心里疑惑着去哪里了，结果出去寻找，释放灵识探查月仙宫，在一处高峰上发现他的气息。

小白狐顺着川紫风的气息飞去，落在一座高峰腰上的破洞府里，便听到一阵男女交媾声。

一看竟然是大坏蛋和蓝娴雅在做男欢女爱之事，这一幕，看得小白狐惊愕，随后觉得莫名的心烦意乱。

小白狐知晓川紫风被魔姬种下淫魂，发作之时，不得不和女子行房，心里自我安慰着，大坏蛋不会喜欢上这种女子，是淫欲才让他找蓝娴雅做出男女之间肉体欢爱的事情。

对，大坏蛋一定是不得已的。

小白狐看到大坏蛋和蓝娴雅沉㓎在性欲之中，淫语浪言，帮他布下一个隔音小型法阵，独自回到阁楼里，却一直睡不着，烦燥难安。

自出生以来，它还是第一次辗转反侧，即便是在床榻上，闻着沾有大坏蛋气味的被褥，却怎么也睡不着，心里越来越烦躁。

只好飞出窗口，坐在阁楼顶上，愣愣着天上的月亮出神，小爪子托着下巴，浑然不动，直到天亮。

“不是，小狐狸，你看到了什么？”川紫风站在阁楼内，心里咯噔的一跳。

刚一进门，小白狐就盯着他看，听它的语气，好像发现了和蓝娴雅交媾的事情。

川紫风心里猜测，小狐狸肯定是撞见了。

“我不管你了，我去找月瑶去。”小白狐气鼓鼓瞥了川紫风一眼，飞出阁楼，化作一道白光，消失在空中。

“小狐狸，你生什么气啊，听我解释。”川紫风大声喊着，可惜小白狐听不着，早已不见身影。

‘罢了，等它回来再解释吧。’

川紫风沉吟了片刻，从储物宝戒拿出刻有三个‘截仙门’金色小字的玉简，觉得要去一趟截仙门。

不过，不知截仙门在何地方，想了想，觉得不必麻烦洛雅月瑶带路，小狐狸现在也正去找她。

不知小狐狸会不会将昨晚肏了蓝娴雅的事情告知洛雅月瑶，免得尴尬，川紫风决定一个人前往截仙门，反正随便在外面找个人问 一下就知晓。

川紫风出了月仙宫，御着青莲法器向东边飞去，本想着去凌宴街向人询问，不过在半路遇到一群修士，御着各种飞剑，葫芦等法器在空中划过一道又一道流光，在疾速飞行。

这群修士有数十个，有男有女，清一色玄衣，看着是出自同一个宗门，个个脸神色凝重，仿佛某个地方出现了大敌。

川紫风有些好奇，驾驭青莲法器，凝聚仙元在法器上，化作一道青芒向后方一名修为飞去。

他的飞行速度似追星逐月，空中舜然而至。

川紫风悄然的出现，吓得这名御剑的青年修士措不及防，全身猛地一激灵，飞剑在半空酿呛，差些从天上掉下去。

川紫风眼疾手快，急忙扶着这名青年修士，后者想口吐芬芳，不过一想自己是正派人士，青年修士忍着了。

修仙，就是漫长的修行，修养身心，修道德，能动手就绝不废话，骂人多丢份儿。

“这位道友，看你们急匆匆的，所谓何事？”川紫风急忙御着青莲法器，飞到一个青年修士面前，开声询问。

“你不知吗，嗯，看你好像是一名散修，没收到风声也不足为奇。”这么青年修士不和川紫风计较刚才被吓一事，语气清晰条理道：“昨晚镇龙山那头孽畜想冲破阵法，出来祸害人，我们得去支援。”

“原来如此，辛苦你们了。”川紫风故作恍然大悟。

随后向青年修士询问截门在哪，后者一脸惊愕，随后感觉这个问题存在亵渎行为，误以为对方在寻他开心，猛地瞪了川紫风一眼，嘀咕着截仙门这个截仙门都不知的人，羞与他说话。

前方同宗门的一个比较年长的修士，看到后方的师弟，在和一个少年道士生闷气，心有疑惑，飞剑放慢飞行速度，来到师弟身边，问发生何事。

一问之下，这个同门师兄也露出诧异的神色，也是一副羞与和川紫风说话的表情。

这个师兄御着飞剑，有些生气道：“你来虚灵界，连截仙门不知，但其门的宫谨妗应该知道吧，是个已经领悟到大道秩序的仙子，人不但长得美如天仙，而且修为也差一步踏入元仙境，我们手里都有她的一副仙画。”

似乎说漏嘴，这个师兄戛然而止。

川紫风听得一脸雾水，这个师兄瞥了川紫风一眼，看他似乎真不知道，表情一脸正色，还是给他指出了截仙门的方向位置。

随后师兄弟两御剑，快速飞行，流光摇曳，一闪而去，回到同行师弟师妹队伍中。

“截仙门有人领悟到大道秩序了？”川紫风有些惊讶。

领悟大道秩序和修炼境界不一样，大道秩序是某种深不可恐怖的道秘，同境界之下，亦能越境界杀敌，没人能抵挡大道秩序的一击。

大道秩序的仙秘，也没有任何参考修炼方法，只能自身领悟，但十分艰难，即便百万修仙之人，也找不出一个。

川紫风心里期盼，御着青莲法器向截仙门的方向飞去，看看截仙门的仙子究竟是何方人物。

飞行了几百余里，来到一处青山流水的地方，由远而近，灵植遍地，灵气馥郁  ，飞禽灵兽，仙鹿嚼草，等等灵兽的踪迹，随处可见。

这里，简直一片修炼的世外桃源。

却没有见到宗门，前方以及周围，一览无余的空旷。

川紫风心里诧异，截仙门是这里没错，不过不见宗门福地。

他御着青莲法器，在上空想再向前飞去，忽然停止身，因为感到前方有一道阵法的屏障。

果然，川紫风大手一拂，一道紫色气息向前飞去，空气波纹一荡，紫气消失不见，天空出现一个如巨碗倒盖琉璃阵法，金色符文闪烁。

川紫风意识到这是护宗法阵，所以没有硬闯，免得遭到误会，只好御驾青莲法器落在地面上。

“何人踏足我截仙门，如若无令牌，亦或是没我门中手谕，请你离开。”

一个老态龙钟，白发苍苍的老妪，倏然出现在阵法内，离川紫风不远，目光浑浊盯着他。

川紫风心生警惕，老妪虽然一把年纪，看不出多少岁，但她凌空出现时候，没有感觉一丝气息，便知她的修为不低。

“前辈，我有截仙门的令牌，是女帝给的。”川紫风从储物宝戒取出绿色的玉简，不亢不卑拿在面前，竖起给老妪观看。

老妪狐疑看着川紫风手指的绿色玉简，两眼浑浊，有些老眼昏花，似乎看不清楚。

她直接伸出一只枯皱如树皮的手，穿过琉璃色彩的阵法，向川紫风手中的玉简抓去。

只是下一刻，老妪的手不是那拿川紫风的玉简，而是快如闪电抓着他的手腕。

川紫风心里一直警惕着， 这么近的距离，手腕自然被老妪攥着。

不过他有防备，手腕一道金色仙元弥漫，形成一股强烈恐怖的气劲，硬生生将老妪的枯手震开。

只是震开老妪的那一瞬，玉简却给老妪用诡异的手法夺去了。

川紫风没料到，老妪一开始的目标，就是他手中的玉简，抓他手腕只是声东西击。

“咦，不错。”老妪拿着玉简，不知是夸赞川紫风的反应，还是说玉简是真的。

“葵老，请这位少年进来，女帝也在我们截仙门，不得有失礼节。”

这时，一道悠悠宛如从天外的声音传来，在这方空间回荡着，声音久远空灵，听着让人心神宁静。

“进来吧。”老妪将玉简递给川紫风，枯手轻轻一拂，琉璃阵法裂开一道缝口。

川紫风对老妪施礼道谢，进入护山阵法之内，目然一新，前面出现了一道石梯，直通天上，高耸入云。

老妪双手负背，咧了咧嘴，牙齿已经掉光，笑道：“你这小娃不错，还挺有礼貌的，看得有些顺眼，你沿着这石梯子飞上，就能见到我们的门主了。”

川紫风再次道谢，御着青莲法器，顺着石梯飞行，半空云雾缭绕，景物却是清晰起来，周围竟然横山流水，形成一条瀑布从天空倾下。

下方，一头仙鹿也哒哒的跟随他后方，蹬着石梯而上，四肢残影连连，速度惊人，发出一阵鸣叫，似乎在和他比谁更快。

川紫风没有理会那头仙鹿，因为前方云雾上空，一道紫色身影悬浮在半空，站立在虚空。

紫色身影如云似雾，只清晰见到她螓首上，一头浓密如绸的紫色长发，随云风曳动，发丝长盈，似是流动的紫色瀑布。

从云雾中的身影轮毂来看，身材妙曼窈窕丰满，是一名女子，一袭淡紫色长裙拂袂，裙襟处丝带飘飘，纤手葱嫩细长剔透晶莹，玉腕带着一串小巧的银色铃铛，随风传出清脆的声响。

隐在云雾中的这名女子，仙气缭绕，似是天上仙子，双足踩着灰银锦鞋，从飘拂的裙下，隐现出两条修长的纤腿。

川紫风御着青莲法器，穿过层层云雾，终于飞到了紫色长发的女子不远处，在半空停下来。

他见到紫色长发女子脸容的时候，心里骤然猛地莫名跳动，暗暗惊叹，好美的仙子。

女子一袭淡紫色长裙拂袂，双颊的肌肤似玉晶莹，眉如弯月，眸子清澈，红唇微薄，透着欲滴的润泽。

她螓首上紫色长发随着云风晃曳，发丝及腰，一对胸部耸挺饱满，腰肢窈窕如柳轻盈，臀部浑圆，仙气盈盈，让人忽略了她成熟的气息。

川紫风默念道经，灵台一片宁静，心头疑惑，这难道就是截仙门的执掌人，宫谨妗。

“你就是紫风道友吧，我是截仙门的执掌人，名为宫谨妗，方才不久前，听女帝说，一名少年要来截仙门，已经等候多时，你随我来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章：难以置信
────────────────────────────────────────

宫谨妗紫裙拂动，螓首浓密绸亮的紫发轻曳，身子轻盈却成熟，转身之时，发香弥漫，从川紫风面前缕拂散开。

她纤足踩着灰银锦鞋在云雾中悬浮行走，如履平地，行庭信步，紫色长发忽然随云凤扬起，露出晶莹嫩白的脖颈。

川紫风如今的修为无法在虚空行走，只能借助青莲法器飞行，飞到宫谨妗身边。

宫谨妗在虚空中，似是莲步轻移，身影却是一晃而去，但又让川紫风跟上她的速度。

“仙子，我们要去哪里？”川紫风开声询问。

“就到了。”宫谨妗脸色淡若，目光凝前方，随之纤影在云雾中消失，出现在百米之外空中一个巨大宽敞的仙台上。

说是坛台，但仔细一看，周边种着不少十多丈高的桃树，树身如蟒龙粗壮，充满生命力，树枝婉转向周围延伸生长，开满粉白色的桃花。

宫谨妗静静站立，双眸看着云雾虚空御着青莲法器而来的川紫风，转身移步向仙台正中的一棵大桃树行去。

川紫风透过云雾下方，看着这些桃树，不由得想起小灵界中，桃花湖泊边的桃树林，与之一比，简直是如出一辙。

他看着截仙门的桃树林，开满漫天的粉白色花瓣，涌起一阵莫名的熟悉感，心神恍惚，一时间误以为就是娘亲所种下的。

仙台之上，除了宫谨妗，还有一个人。

一棵开满粉白色桃花的桃树下，碧玉琉璃桌边，一道金色倩影正端庄坐在玉椅上。

仔细一看这道金色倩影，正是女帝，身材纤长，一袭金色长裙，螓首长发半盘，发束如瀑布垂在背后。

川紫风御着青莲法器落在桃花树下，对女帝施礼躬身。

“坐下吧。”女帝颔首微笑，目光闪过一丝柔和。

川紫风不亢不卑，气机内敛，坐在女帝身边，目光看了看宫谨妗，来这里的目的，不急开口。

宫谨妗也打量着川紫风，容颜淡然，从这少年身上，看到一股从容不迫，气度不凡，一眼便知他将修为隐藏起来。

能得到女帝赏识，自然是天骄之子，凤毛麟角的存在。

女帝目光从两人掠过，开声询问川紫风，如何找到这里的。

毕竟她这侄子刚到虚灵界不久，一直住在洛雅月瑶的月仙宫，对很多地方都不熟悉。

现在川紫风身一人前来截仙门，不见洛雅月瑶的身影，女帝猜想，定是绕了不少弯路。

“一路上问路，才找到截仙门，真不好找。”

川紫风如实回答，目光从女帝端庄绝美的脸容移开，看着宫谨妗，见她脸容略许冷淡，猜测是个不喜多言的人物。

宫谨妗也在打量着川紫风，视线触碰在一起，她对川紫风点了点螓首，随之目光偏移。

女帝微微噙笑道：“云宫仙子，感觉怎么样？”

“还算不错，至于实力，能不能真正拜入截仙门，要试过才知。”宫谨妗波澜不惊，双眸再次投向川紫风。

‘云宫仙子！’川紫风眨了眨眼，心里暗忖，没想宫谨妗还有个道名仙讳。

听宫谨妗的语气，好像要出手试探，经过判定实力，才给正式拜入截仙门。

川紫风没想过要拜入截仙门，只是想来了解他自身的仙道秘法，是否与截仙门有关。

他心头忽然一动，既然宫谨妗要试探，刚好也遂了他心意，微笑道：“那请云宫仙子出手。”

川紫风站起，径自行到仙台一处空地，静身站立，等待宫谨妗出手试探。

宫谨妗螓首微点，轻轻拍了拍素白的玉手，云雾之中，一道褐色身影从天而下。

川紫风定眼一看，嘴唇抽了一下，竟然是一只禽兽，不对，是一头皮毛光亮，长有一对长角褐色的仙鹿，一只后蹄子不断在刨划，正对着他兴奋呜呜叫。

正是那时候从石梯上来，想与他比速度的仙鹿。

不是说宫谨妗出手比划的吗，怎么是一头鹿了？

川紫风神色狐疑，朝宫谨妗看去，见她与女帝站在桃花树下，两个如天仙般的女人，仙气氤氲，裙衣飘袂，让人移不开眼。

“这头仙鹿在截仙们修炼了几百年，你可要当心。”

宫谨妗似乎看出川紫风心思，出言解释，音轻如风道：“点到即止。”

言简意赅，温润的声语荡漾在仙台空处一人一兽耳立。

‘真看不出来，这头仙鹿看着人畜无害，竟然修炼了几百年。’

川紫风动了，悄无声息，先下手为强，动用了五行道秘，快速结着手印，舒展水遁秘术，身子瞬然消失在原地。

宫谨妗看到川紫风结手印那一瞬，细弯月眉颤了一下，目光紧紧盯着前方的空处。

仙鹿通了灵智，也愣了愣，兴奋神色消失不见，因为感知不到川紫风的气息，收起轻视之心，身子一抖，鹿身赫然笼罩着一层金芒。

它瞬息做出反应，四只蹄子在飞速跑动，残影连连，捕捉不到它的身子。

“噗~”

仙台的青石涌起一片涛浪，聚成一条巨大数十丈长的水龙，川紫风隐在水龙之中，盯着仙鹿。

数十丈的水龙身在高空挥着两个龙爪子，龙身发出滔滔水声，似乎滚滚江浪，张开巨口，气势凌厉向仙鹿咬去。

仙鹿速度跑得很快，身子裹着一层金光，似是坚硬盔甲，灵活跳跃躲跑，快若如电，躲过水龙好几次攻击。

它忽然停住身子，脑袋一低，如树杈岔开的鹿角绽放出一个巨大的金色屏障，有符文在闪烁流转，四肢顶立在地，猛地一跃。

仙鹿四肢踩着虚空，流光晃闪，在半空中硬生生向水龙撞去。

‘轰~’

一声巨响。

水龙与仙鹿相撞，龙身消散，水浪滚滚炸开，化作雨点洒落在下方仙台。

川紫风身子停在半空，御着青莲法器，和仙鹿对视。

刚才一击在试探仙鹿的实力，他心里惊讶，这头仙兽的修为不低。

仙鹿浑身金光灿灿，目不转睛，鹿角金色巨大屏障消失，虚空站立，眼珠盯着川紫风，鼻孔喷出两道滚烫的金色蒸汽。

它朝天呜叫一声，头部微底，鹿角绽放出一阵银色光芒，竟然是在凝成一道闪电，雷光闪烁，滋滋发响，骇人无比。

“云宫仙子，你看谁占上风？”女帝站立在桃花树下，胸部饱满硕大，金色长裙透着一层淡淡的金泽色，臀部浑圆，透过腿侧透明的裙纱，两条修长的纤腿裹淡银色的丝锦袜，踩着金色凤凰腾云高跟，身子纤长妙曼，绝代风华。

女帝双眸不眨，看着川紫风与仙鹿之间的比试。

宫谨妗眸子清澈，紫色长发轻盈拂动，美眸半眯，目不转睛盯着川紫风，轻声道：“谁更胜一筹，要比过才知。”

此刻，仙鹿头部的鹿角凝聚的雷电更加灼盛变大，雷电之中，不时涌着寒光闪闪闪恐怖的雷光。

“咦，你也会五行雷秘道术啊。”川紫风惊异，神色凝重起来。

仙鹿舒展的正是五行雷秘，凝聚的雷电越来越大，不可小觑，击在身上，可不好受。

它既然掌控了五行雷秘道术，猜测其它也掌握了其他方面的道秘，毕竟雷秘道术不是谁都能修炼成功。

掌握雷秘道术，需在天雷中下淬炼肉体，炼化雷电，化为己用，但稍有不顺，会被天雷劈的魂飞魄散。

所以很少有修者以身犯险。

川紫风双目一闭，再次睁开的时候，眸子涌着金芒，灰色道衣冽冽，逐渐释放隐藏的修为。

不打算再和它纠缠下去，速战速决。

“呜~”仙鹿鸣叫一声，鹿角一顶，雷电寒光闪闪，化作一条手腕粗的雷蛟掠向川紫风。

“来得好。”川紫风体内涌出一股恐怖的威压，周边空气波纹在扭曲，洞天境恢复到通神境，直接跨越了两个大境界。

‘哐啷’

一声清脆响。

川紫风后方虚空，出现七道金色灵链，哐啷的聚在一起，铮铮的快速融合成一个一丈大的金色光圈，在身后不停转动，发出铮铮悦耳响声。

他双手合成三角形体，猛地一推，似是时光交错，金色光圈交织着金色符文，从身后跨过身子，出现在前面。

手腕粗的雷蛟吞向川紫风的一刹那，却是没入金色光圈内，如沉入泥海消失不见。

“小鹿，该我了，我也以雷术还你，你可要当心，不要被我劈熟了，否则吃了你。”

川紫风双眸泛起金芒，宛如燃烧的金色火焰，踩着青莲法器，直立在半空，金色光圈悬浮在面前不断转动，金光流溢，符文耀眼灼目。

他双手合十，快速结着手印，舒展雷秘。

“呜~呜...”仙鹿见雷道秘术被金色光圈吞噬，眼珠蹬得圆大，满是震惊，身子在颤抖着。

它没有停留在原地，拔腿就跑，似乎下了某种决心，速度快如闪电，跑到宫谨妗身后躲起来。

“竟然挣脱了通神境第七枷锁，仙秘道术也与我截仙门相似。”宫谨妗螓首微仰，眸子发亮，看着虚空中少年面前，悬浮的金色光圈，身子微微一颤，轻声呢喃：“没想到也领悟了仙道之秘，究竟是何人的谪仙后裔？”

女帝双眸泛着赞许光泽，嘴角抿了抿，噙笑柔声：“紫风，好了，过来歇会，别消耗仙元。”

川紫风点了点头，将金色光圈祭入体内，御着青莲法器向下方飞去。

女帝侧头看了看宫谨妗，嘴角抿了抿，波浪不惊道：“其实，他就是清妙凝的儿子，也就是我的侄子，说起来也是巧合，等会再详细和这小家伙谈吧，顺便将我的身份告诉他。”

“什么？”宫谨妗娇躯颤抖，涌出难以置信表情，紧盯着女帝，整个人似是静止似的。

川紫风笑着来到女帝与宫谨妗面前，仙鹿看着川紫风靠近，一下子化作一抹金光，溜得比兔子还快。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章：相认与拜入截仙门
────────────────────────────────────────

‘道息也是如截仙门同出一脉，刚才舒展的秘法也是出自那位之手，看来女帝说的话有几分可信，但还有待证实。’

宫谨妗看着眼前几分青涩的川紫风，双眸淡淡的金芒涌闪，随之消失不见，从思绪中退回现实。

川紫风轻描淡写，神色从容，看到宫谨妗打量他，淡淡一笑道：“云宫仙子，刚才的试探如何？”

“你是大道之体，有资格拜入截仙门。”宫谨妗颔首轻点，紫裙之下的肌肤，有朦胧淡若道韵涌现。

川紫风心里微惊，暗暗觉得云宫仙子可怕，刚才与那头仙鹿切磋，她便一眼看出他的秘密。

宫谨妗目光偏开，视线飘向不远处的开满漫天白粉色的桃树林，思绪悠远，在回忆中如画倒流。

当初那位风华绝代的仙尊，在虚灵界创立截仙门，授她仙秘道术，传承道统。

不过，那位仙尊却很少出现在截仙门中，最后一次进入虚灵界，是在一百年前，如今不知身在何方。

“坐下说话吧。”女帝玉手轻摆，看了川紫风与宫谨妗一眼。

川紫风坐在琉璃玉凳上，沉吟了一下，也不再打马虎眼，直接说出来截仙门的原因，洛雅月瑶说他与宫谨妗的道息极为相。

他一身仙法道术是娘亲传授的，很是好奇，宫谨妗会不会与娘亲有关系。

“你所修的仙秘心法，从道息上看，的确与我截仙门有九分相似。”宫谨妗坐在对面琉璃玉凳上，反问：“冒昧问一句，你娘亲的尊名是不是叫清妙凝？

女帝刚才说这少年的娘亲叫清妙凝，不是她不信，只是心里还存有几分猜疑。

宫谨妗心知没人能便偏得过女帝，但还放不下心来，何况还关乎到仙尊，再一个就是，要想进入截仙门，身世来龙去脉得要一清二楚才行。

毕竟在修仙界里，被他人夺舍的修者，数不胜数。

川紫风眉头一动，点了点头：“是的，清妙凝正是我娘亲。”

女帝嘴角微抿不语，听着两人的对话，宫谨妗活了几百年，为人方面，极为谨慎，接下来的事情，肯定很有趣。

而且，她这个侄子也是心思缜密，到现在对她有警惕之心，这份警惕隐藏得很好。

宫谨妗心头一动 ：“如何信你？”

这话听着怎么如此熟悉！

川紫风看了看女帝，她也说过这句话，女帝对他抿嘴而笑，不知何意，但看着有种事不关己的样子。

他有些头疼站在来，储物宝戒飞一柄雷刃，在手指划了一下，一滴鲜红的血液悬浮在掌心。

女帝与宫谨妗看着穿紫风的血液，双眸皆是一动，脸色动容。

川紫风掌心上的血液透出淡淡的金晕，弥漫着恐怖的气息，宛如诞生了一个小世界，出现了娘亲与他在小灵界的投影。

这息投影甚是清晰，正是娘亲传授他五行道术以及一日常的过往，一眼看去，十分温馨的感觉。

川紫风掌心的投影仅是出现了一小会，便连同血液也消失不见。

“是仙尊，错不了。”宫谨妗有些失神，很快恢复平静，脸色带一丝微笑：“现在我信你了。”

川紫风开玩笑道：“云宫仙子，幸亏你也信了，否则我也真没辙，想弄清楚疑问真是不容易啊。”

女帝坐在玉椅上，仙韵飘盈，娇躯妙曼纤长，金色长裙的胸前，悬着一对硕大的乳房，笑道：“云宫仙子，不要再逗他了，说出真相吧。”

川紫风沉默不言，感情你们都合着玩弄我的单纯心灵啊。

宫谨妗点了点螓首：“你可知这截仙门是谁创立的？”

“请云宫仙子细说。”川紫风隐隐猜到几分，只是脸色不动，坐在琉璃玉凳上，洗耳恭听。

宫谨妗玉手拢了拢耳边紫色的发丝，微笑道：“截仙门正是你娘亲所创，为止至今，已有五百多年了，至于是仙秘道术玉截仙门相同，其中无需多说，你也清楚了，出乎意料的是，仙尊竟然生有一子，也这般大了。”

川紫风早猜到这点，心里倒是没有多大惊喜，只是心里有些苦涩，娘亲隐瞒着在虚灵界开宗立派而没有告诉他。

女帝开声问：“紫风，你还有疑问吗？或者你娘亲有没有交代你来虚灵界做什么？”

“我没有想问的了。”川紫风摇了摇头，回道：“娘亲叫我来虚灵界拜入宗门，寻找自己的仙缘。”

宫谨妗神情意动，不经意站了起来，道：“仙尊创立截仙门，或许早已推测到这点，你进入虚灵界让你有落脚之地，况且你有些仙法道术生疏，得要更加修炼稳固，我意思是，你派入截仙门，不知你意下如何？”

川紫风思忖着，在月仙宫主，全是女修，的确有些不妥，笑道：“行，我拜入截仙门，岂不是你师尊了？”

娘亲创立截仙门，传授宫谨妗仙秘道术，比自己还早，执掌人也是她，拜入截仙门，于门规来说，得叫师尊。

宫谨妗螓首微点：“其实截仙门规矩不多，喊不喊师尊无所谓，只是一个称呼罢了，不过，你想叫就叫吧。”

川紫风哑然一笑，看出云宫仙子很想接受师尊这个称呼，心里忽然一动，截仙门没见其弟子，有些疑惑起来。

从天梯上来的时候，除了那个老妪之外就是一群灵禽仙兽，仙门也不见其弟子，询问是什么原因。

宫谨妗解释，截仙门目前至今，只收过一条雌性的千年白蛇为内门子弟，已经炼化成人，只是她出去虚灵界到外面历练有一年多了，目前还没有回来。

弟子少的缘故，是因为那些人修炼根基，不符合截仙门的仙秘道术，连一头仙鹿也比不过，所以仙门内的弟子门可罗雀。

这么说来，截仙门只有四人。

“意思说，我还有条白蛇师姐？”川紫风感觉怪怪的，倘若有朝见到修炼成人的白蛇回截仙门，喊师姐估计有些拗口。

宫谨妗微笑不语，算是回应了川紫风。

女帝坐在玉椅上，凤眸闪烁，噙笑道：“你们师徒说完了吧。”

宫谨妗点了点螓首，川紫风也点头。

女帝坐在对面，云风吹来，清香弥漫在空中，沉吟了半倾，红唇含笑：“紫风，你仔细想一下，你娘亲还漏了什么没说？”

川紫风坐下来，闻着女帝透散的清香，见她国色天香的姿容，心神微微跳动，急忙压下躁动，摇了摇头：“没有啊，女帝为何这么问？”

宫谨妗看了女帝和川紫风一眼，说去切壶灵茶润口，转身飞向云空，向另一个仙台殿宇飞去。

女帝酝酿了许久，表情认真，从来没有出现这般的心里变化，最后噙笑道：“如果说我是你姑姑，你信吗？”

“什么？”川紫风猛地从椅子站起来，眸子充满疑惑，更多的是惊愕，不亚于被一块巨石砸中。

自从来到虚灵界，娘亲隐瞒了创立了截仙门，只是有些惊讶，但女帝说是他姑姑，这肯定是惊悚了。

这可是女帝啊，他对她还保持警惕着，如今才第二次见面，竟然说是他姑姑。

但是，在凌宴街的时候，见到女帝那一瞬，血液涌动，感觉像是亲人之间的血脉相连那般。

之前在女帝殿里领赏赐，就问过女帝这个问题，但女帝却说什么她凤仪天下，心系苍生来打发他了。

女帝缓缓站起来，肌肤晶莹剔透，金色长裙裹着全身，只露出嫩白的脖颈，透着玉白如象牙的光泽，笑声道：“紫风，你进入虚灵界前，你娘亲为何不告诉你这件事，是什么原因，我猜不到她的心思，不说你现在心里有疑惑和不解，其实我也十分惊讶。”

川紫风沉默的站着，心里在思考，女帝则向桃树林行去，他不由得也跟随过去。

“当时我凌宴街以及宫殿见你的时候，匆匆一眼而过，就有种熟悉的感觉。”

女帝步入桃树林中，金色凤凰腾云高跟踩着花瓣，玉手轻轻捧着半空一块白粉色的花瓣，静立纤长窈窕丰腴身子，轻声道：“其实你的父亲，也是年长我几岁的哥哥川天昊，在十八年前，我与他忽然失去了血脉感知，那时候，你娘亲应该和他在一起。”

川紫风听到父亲川天昊的名字，心里猛地一跳，急促道：“后来呢？”

娘亲只告诉他父亲叫川天昊，说他父亲是个顶天立地伟岸的男子，很少谈及其他。

女帝轻叹道：“那地方实在是太遥远了，不在我们三千州，估计是在星空之外的域外，我与你父亲失去了血脉感知，便知道他和你娘亲在与强大的对手战斗，估计是陨落了。”

川紫风心头一阵绞痛，娘亲也说过，他父亲是战死的，叫他不要过问，原来是真的战死在星空之外。

连父亲埋在哪里，到现在都不知道。

女帝凤眸半闭，金色长裙下两侧透明的金纱随风微晃，两条修长的玉腿被灰绵丝袜裹着，不是随云风隐现，诱人十足，拨弄心弦。

金色凤凰腾云高跟撑起高挑丰腴的身子，胸口起伏，十分伤感，女帝继续道：“你娘亲已经有一百多年没有进入虚灵界，我不知她去了哪里，去星空之外做什么，可惜，那时候的我，虽然能跨越虚空，但去不了星空之外，否则就寻你父亲和母亲了。”

川紫风沉默着，身子微微颤抖起来，双手紧握，心头难以压抑不住的难过。

女帝转身，轻轻将川紫风的身子搂住，将他的脑袋挤在饱满柔软的双峰间，轻声道：“如果不是你说你娘亲勾建了一个小灵界，和你在里面生活，姑姑还不知这件事呢。”

“姑姑...”川紫风不由低声喊道。

父亲的死，心里悲痛，出生以来第一次感到心如刀割的悲痛。

川紫风眼睛湿润，双手禁不住绕到女帝姑姑身后，紧紧搂着她的柔软香糯的娇躯，脑袋埋在一对柔软丰满的双乳之中。

紧搂着女帝的娇躯，川紫风身子不停颤抖，沉㓎在悲伤之中，搂着女帝姑姑的娇躯，搂得更紧了些。

“乖，别哭了，你有姑姑呢，在虚灵界，你不会孤独了。”女帝风眸听川紫风喊姑姑，心里难以言喻的高兴，凤眸也湿润起来，晶莹剔透嫩白的玉手抚摸着川紫风的脑袋。

这时，宫谨妗在云雾中，捧着一个玉托，酒壶与瓷白的小杯子，眸子微愣，桃树林白粉色花瓣飘落在两道相拥的身影上。

“看来女帝是和紫风相认了。” 宫谨妗飞身落在桃树下方的玉桌边，自顾儿倒了一杯淡绿色清香四溢的灵茶。

“姑姑，我喘不过气来了。”川紫风脑袋挤埋在女帝乳峰间，闻着娇躯上的清香，越发馥郁，脑袋挤压着双乳的软肉，身子忽然燥热，阳根微硬着。

他很想搂女帝姑姑的凤体多一会，毕竟除了娘亲之外，还多了一个亲人，姑姑是被天道庇护，姿容绝代风华，出尘脱俗，风体丰腴纤长，透着让他把持不住的沁人心脾的清香。

川紫风体内的淫念有爆发的趋势，一旦压制不住，到时候无处发泄，双手只好依依不舍松开女帝姑姑的腰肢，免得淫念忽然爆发。

“嗯！”女帝似乎也不舍得松开川紫风，毕竟姑侄还刚刚相认，感情正升温着，只是云宫仙子宫谨妗在那边喝茶，也不好搂的太久。

女帝金色长裙袖内两条软柔玉臂刚松开川紫风的时候，下意识感觉他身子有些燥热，便想起她的侄子被魔姬种下了淫魂。

当初洛雅月瑶来向她询问这个问题，有人中了魔姬的淫魂，恳求解决之法，不过除了魔姬本人，没人有抹去淫魂的手段。

现在才知道，被魔姬种下淫魂的人，正是她的侄子川紫风。

“紫风，走吧，去喝灵茶。”女帝柔声噙笑，对川紫风充满溺爱。

转过身子之时，女帝凤眉微蹙，魔姬在侄子体内种下淫魂，甚是不满。

川紫风行与女帝并肩而行，心里也是压抑不住的激动，让无数修士仰望的女帝，竟是他姑姑，心头自然喜悦万分，关键是多了一个亲人。

女帝与川紫风行到碧玉琉璃桌边坐下。

宫谨妗倒了两杯灵茶，轻轻推到刚相认姑侄两人面前。

“师尊，请问一个题。”川紫风看着宫谨妗，师尊已经领悟了大道秩序，知晓修为远高于他。

口上喊着师尊，但没有正式叩头参拜，等正式拜入截仙门，再捧茶叩首礼。

宫谨妗轻放下玉手里白色小瓷杯，噙笑道：“徒儿，但说无妨。”

“师尊，可有炼化淫念之法？”川紫风说出自身被魔姬种下淫念一事，一脸期盼。

他自然很想抹除体内的淫念，所以百般寻找办法。

“说句实话，师尊也没它法，刚才不久前，你姑姑也询问过为师，也想过无数道经秘法，终归还是要魔姬亲自着手，才能抹去你体内的淫念。”宫谨妗摇了摇了螓首，紫裙之内，一对胸部浑圆如峰峦，肌肤湛亮玉白，如瀑布般从螓首垂下的紫色长发曳动，霎时动人。

川紫风只是一问，倒是没有抱太大期待，如果能有炼化之法更好，只是没想魔姬种下的淫念，连女帝姑姑与师尊也束手无策。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章：妖龙
────────────────────────────────────────

烈日高悬，绮灿如虹，白粉色花瓣如花海纷飞飘荡，在云雾之下洒散，宛如身临天上仙境。

川紫风在截仙门好几个时辰，多了一个亲姑姑与师尊，自然有说不完的话。

时间晃眼而过，也该告辞了，择日再来截仙门行拜师礼。

女帝来截仙门，一部分是和宫谨妗聊聊天，更大原因是为了川紫风，解决了主要事情，自然也打道回宫。

回女帝殿，女帝叫川紫风一同，送他回月仙宫，毕竟天下之路，不碍乎是多绕几里。

一头金色凤凰从天而降，斑斓的羽毛金光灿灿，在云雾曳过璀璨夺目的流光，正是女帝的灵宠，金凤凰。

金凤凰鸣叫一声，驮着女帝与川紫风冲入云霄，向月仙宫的方向飞去。

宫谨妗静立在仙台之上，微仰螓首，稠密的紫发迎风而动，目送女帝与川紫风离开。

川紫风惊讶金色凤凰的速度，简直是快若雷霆，下方无数山脉一晃而过，感叹姑姑能收服这头远古凶兽。

姑侄两人坐在凤凰背上，迎风畅谈，好不快哉。

川紫风神色欢快，滔滔不绝道说小灵界里的琐事，从两余岁起，娘亲便教他认字，读道经，三岁便修炼仙秘道术。

推演天地变化，纹刻各种阵法，修炼不同的仙秘，五行道术，炼符篆等等秘术。

娘亲对他严如悬梁刺股，小小年纪就这般面对各种传道授秘，甚是吃不消，幸好从从娘胎诞生出来就是灵境，挨百般苦修，挺了过来，才有现今的一身修为。

“紫风，你在你娘亲手下这般艰苦的修炼，虽说不是常人能撑得住，但你娘亲定有苦衷，何况这天下间，哪有娘亲不爱自己的儿子的。”女帝嘴角微抿，凤眸宠溺，一丝母爱的光泽在明澈的眸子里涌现。

“是啊，还得感谢我娘亲。”川紫风回忆与娘亲在小灵界里种种，嘴上挂着发自内心喜悦的微笑。

女帝身姿窈窕，浑圆的丰臀坐在金凤凰背上，玉手放在腿上，与川紫风并排，近在咫尺的距离，可闻缕缕袭来的清香。

如果川紫风侧过脑袋，便见到身边女帝姑姑胜如天仙凝脂白皙的侧脸，凤眉微卷，容颜绝色，撑隆起金色长裙饱满耸挺的乳房，诱人心神。

女帝的裙纱脚之下，两条裹着银色的锦丝袜玉腿半曲延伸着，身姿纤美丰腴，丝足踩金色腾云高跟，美轮美幻。

川紫风自然知晓姑姑天香国色的容貌，能让人沉醉，清香袭来，心头如被一只小手挠痒着，似是在撩拨他，

想不透何缘故，女帝姑姑身上透出的清香甚是好闻，川紫风不由得挨近了少许，肩膀与女帝贴在一起。

川紫风虽然也是修仙之人，却对修炼成仙的女体知悉甚少，女帝姑姑金色长裙之内，是仙体之躯，透出的清香堪比灵丹妙药，令人流连忘返。

碍于淫念缘故，默念静心静压抑淫欲，和姑姑谈笑风生。

幸好昨晚与蓝娴雅交媾一晚，淫念强烈。

女帝纹风不动，坐姿妙曼，金色长裙下的双腿半曲在凤凰金羽边上，螓首微侧，眸子清澈看着川紫风几许青涩却坚毅如磐石的脸孔。

听着川紫风谈笑风生，女帝姑姑嘴角抿出一丝温馨的笑意，凤眸亮光闪烁，宠溺越发浓重。

离月仙宫几百里的距离，金色凤凰眨眼而至，女帝返回女帝殿之前，给了川紫风一块两指头大小晶莹剔透的玉简。

这块玉简是可以出入女帝宫任何地方的令牌，也仅此一块。

“紫风，如果觉得闷了，或是遇到什么事情，随时去女帝殿找姑姑。”女帝叮嘱川紫风，眸子柔和。

刚与侄子相认，纵然心有不舍，有千语万言道说，但身为女帝，处理虚灵界各大宗门等其它事情，闲余时间极少。

金色凤凰鸣叫一声，从月仙宫上空，驮着女帝，飞入万丈云霄中。

川紫风御着青莲法器，举头仰望那道消失云霄的金色纤影，心头若然若失。

他手中的玉简残留着姑姑的余温以及淡淡的清香，一看玉简，纹刻着栩栩如生的凤凰，正面纹有女帝两字，背面是女帝宫殿图。

川紫风飞入月仙宫，想起蓝娴雅交代的事情，释放灵识，却不见洛雅月瑶以及小狐狸的身影。

向一位女修询问，得知洛雅月瑶和小狐狸去南边的镇龙山，用阵法镇压着一头千年妖龙，而且妖龙被镇压在阵法内千年之久。

昨夜，妖龙在沉睡中苏醒，趁着阵法灵力减弱，想冲破阵法出逃，有各大宗门弟子以及一众长老去帮忙修补阵法，不让这孽畜害人。

川紫风心里一惊，想起向不知名宗门修士询问截仙门的位置，也说过什么孽畜想冲破阵法出来害人的事情。

急忙向这名女修细问镇龙山的位置后，川紫风心头涌起一股不好预感，急忙御着青莲法器再次出了月仙宫。

在截仙门几个时辰过去，洛雅月瑶与小狐狸也出去三个时辰，至今还没回来。

镇龙山镇压妖龙的阵法还没有修补成功，事情定是不简单。

活了千年的妖龙，修为不低，被镇压在阵法中，为何不杀死，估计是杀不死，或是什么原因被镇压不杀。

川紫风摸着下巴，微蹙着眉头，脑海飞速分析，事出反常必有妖。

怕小狐狸与洛雅月瑶有危险，他将青莲法器收入储物宝戒，眸子金芒涌现，疯狂推动体内仙元，头顶涌出一头金霞绽放的鵰麟。

川紫风站在它背上，鵰麟翅膀冒出金火，如一道极至的霞光，在云雾之上，化作一抹光影，飞过无数延绵不绝的百万高峰苍山。

到达镇龙山的时候，川紫风心头震惊，下方一座被削平的巨山在颤抖着，似乎要坍塌似是的。

巨山之上，耸立八条粗大的漆黑的石柱，绽放灼眼的金色符文，绕着中间裂开一个红光绽放的巨洞口，蒸冒着蒸腾的红气，弥漫恐怖的气息，似乎要将镇龙山崩塌湮灭。

一个紫色的阵法笼罩在大口之上，恐怖的红气化作一只又一只红色巨大的龙爪，不断撕撞紫色阵法，巨响震天，地动山摇。

阵法紫光逐渐减弱，出现了细小的裂口。

虽没看到洞口之下妖龙的样貌，就感到一股恐怖至极的气息笼罩在人们心头。

周围几百个修士，撑开双手，轮流上前推动白色或紫色的仙元，百余道光芒不停歇涌向紫色阵法，填补阵法被巨爪不断冲击消耗的紫光。

川紫风寻找着小狐狸与洛雅月瑶的身影，看到一人一兽也加入了修补阵法之中，旁边还站着一名着青衫儒雅的英俊青年，正是儒教翰风学院的姬元明，也在帮忙修补阵法。

也有十多位各大宗门长老，输送更强璀璨的仙元，绵绵不断没入阵法中。

川紫风看到洛雅月瑶与小狐狸安然无恙，悬起的不安的心平复下来。

‘妖龙实力太强，各宗门的修士以及长老这么拼命推动仙元修复阵法，是在与妖龙一同消耗，除非有更强修为的修者到来，才能加固阵法，否则都是杯水车薪。’

川紫风站在鵰麟背上，暗暗思忖，脑海飞速运转，随后掌心悬浮着五面青绿黑白橙色的小旗子。

‘试一试吧，这五行困妖阵虽然不是什么大阵，但能降低妖龙的功击，让修士们的仙元快速填补阵法。’

川紫风推动鵰麟，手中五面阵旗霞光流转，向下去飞去。

“你们人族镇压我千年之久，我修为没有恢复三分之一二，今日虽然没能冲破了困龙阵，但抓一个小女娃来啃骨吃肉，也算是苏醒过来的开荤，免得以为你们人族就无敌了，没有那位女仙尊在场，我谁都不惧怕。”

这时，阵法内的巨洞传出一阵瘆人的厉吼，一只红爪直接穿破阵法碎裂的屏障，向阵法之外的洛雅月瑶抓来。

忽然的横生变故，洛雅月瑶一身白色玄裙，神色微变，裙袂拂动，迅速做出反应，拉开距离，急忙撑开一柄紫罗伞法器，垂下层层紫色雷电，将自身包裹。

但这只红爪速度太快，洛雅月瑶还是被抓着了，红爪飞速往法阵里面退去。

“难道今天要死了？”洛雅月瑶被红色巨爪禁锢在爪心，中品罗伞法器护着身子。

妖龙这只巨爪带来强大的压迫感，深知落在妖龙手里，是必死无疑。

洛雅月瑶在妖龙爪里，不断推动消耗仙元，苦苦撑着手中的紫罗伞法器，伞叶之下垂下的雷电聚成的光罩，正在一点一点收缩。

妖龙修为太强，紫罗伞迟早撑不住被毁。

洛雅月瑶精致的容颜露出悲伤，脑海如光影般出现一个少年几许青涩俊朗的脸孔，以及他笑着喊月瑶姐的声音，心里一阵不甘。

修士们脸色大变，祭出各种法宝向红色巨大爪子攻击，只是抓子鳞片坚硬，透着深幽的光泽，如玄铁浇铸而成，伤害不了半分。

“恶龙，放开她。”小白狐焦急无比，眸子紫芒涌现，口吐出一道耀眼的白光，落在红爪上，却是毫发不损。

“小狐狸，你快退后，别再靠前。”一道金灿极光从法阵裂口冲入洞内，边提醒着小狐狸。

“紫风....”小白狐听出是大坏蛋的声音，表情充满惊喜，有史以来第一次喊他的名字。

它呢喃着：“你和月瑶千万别有事啊，否则我向你仙子娘亲交代不了。”

姬元明紧握着拳头，双目阴沉，暗码一声可恶，旁边的十多名长老，脸色暗了下来。

川紫风雷霆万钧缩入巨爪中，洛雅月瑶看清来人的脸孔，心头不由得剧跳起来。

“月瑶姐，等会我带你逃出这里。”川紫风舒展传音术传语。

在龙爪之内，有强大的秘术在紧固着他与洛雅月瑶，难以挣脱。

“嗯！”洛雅月瑶心里安静下来，仙元延绵不绝撑着紫罗散，雷光更盛，袖口内的玉手一挥，冲出一柄飞剑，悬立在眼前，剑身白光闪烁，不停延伸长，撑顶着龙爪。

川紫风他疯狂推动仙元，一阵阵霞光璀璨芒绽放，似乎撑开片天地。

洞内峭壁处，数十根青木在极速生长，直卷着这只龙爪，不让其继续往洞内下悬拉。

一片滔水从半空倾倒，化作两条百丈长的水龙，紧紧缠着红色大爪，禁锢在洞内半空，没有再往下掉。

洞口下面漆黑一片，涌着猩红的光芒，不知有多深，一股恐怖的气息从下方冒起。

“月瑶姐，注意护着自身，我要轰碎这只爪子，准备逃走。”

川紫风开声提醒，顾不得男女之嫌，大手搂着洛雅月瑶的纤腰，软躯入怀，紧守心神灵台。

随之双眸紧闭，吐出一口浊气，双眸再次睁开，金芒符文涌现。

“吼！”

一声巨吼声，响彻天地。

鵰麟睁开利爪，振翅从洞口俯下，夹着毁天灭地的气势，浑身金芒璀璨夺目，映照得洞内亮如白昼，张开巨大的狮虎口，冲向被青木水龙禁锢的红色大爪。

洛雅月瑶在川紫风怀里，少年熟悉的体温以及温和气息传来，娇躯轻颤，玉手撑着紫罗散，白皙的脸颊抹过一丝微红。

旋转凝神，洛雅月瑶丝毫不敢放松，体内仙元如河川涌出，紫罗伞紫芒灼盛，雷电密不透风撑着，护着她与川紫风的身子。

洛雅月瑶在外面修补阵法，再加上如今护着她与川紫风，消耗仙元过多，双颊几分苍白，体力逐渐有些支撑不住，幸好身子被川紫风搂着，才勉强继续推动为数不多仙元。

‘轰！’

洞内爆发出一阵巨响，红色龙爪击得四分五裂，在半空炸了开来，鵰麟也化作金色星点消失不见，余威震得山洞摇晃。

“走。”

川紫风双手干脆抱着洛雅月瑶，青光在脚下一闪，御青莲法器，化作一道流光向洞口飞去。

“啊，竟然挣脱了禁锢，该死啊，不过以为这就能逃得了吗，天真，有趣，没想到又来了一个小娃，你们以为能逃得了吗，人族镇压我千年，都得死，都得死。”

阴森怨恨的声音从洞地下传来，黑暗中露出两只猩红的眼睛，一条百丈长，鳞片闪闪的尾巴，铺天盖地卷向川紫风以及洛雅月瑶。

川紫风抱着洛雅月瑶快要冲出洞口的时候，忽然被巨大的尾巴挡住，心里一阵骇然。

这条布满红色鳞片的尾巴，红芒闪烁，在上空一扫，狂风飙起，砸向两人。

川紫风抱着洛雅月瑶在洞内躲闪，化作一道又一道青光，每次快要冲出洞口时，都被红色鳞片的尾巴挡住。

“紫风，放我下来，你自己逃吧，带着我就是累赘，一人死总比两人死。”洛雅月瑶轻轻摸了摸川紫风的脸孔。

旋即咬着银牙，洛雅月瑶推体内提剩下的仙元，猛地挣脱了川紫风的怀抱，身子向下坠去。

洛雅月瑶撑着紫罗伞，雷电消失不见，一袭白色玄裙飘曳，双眸清澈看着上方不停救她的少年，嘴角带着一丝微笑。

“月瑶姐。”

川紫风心头大急，化作一道青光向下飞去，眸子金光涌动，背后的虚空破碎裂开，一阵铮铮响传出，涌出七条金色灵链，每条灵链符文闪烁，如夺天地之势，似七条蛟龙卷向洛雅月瑶。

七条金色灵链同时卷缠着洛雅月瑶，快速向上收缩，川紫风抱着洛雅月瑶的一瞬，同时挣开三条灵链，卷向那条巨大红色遴片闪闪尾巴。

只是，川紫风抱着洛雅月瑶，红色尾巴一扫，挣脱了灵链，砸在他身上。

川紫风感到背上如被万金巨石砸中，沉重无比，红色巨大的尾巴，凝聚了仙元，能轻易扫平一座大山，凶残将他体内凝聚的仙元击散，气血翻涌，身子向下坠去。

‘这头妖龙好强。’

川紫风抱着洛雅月瑶不停在洞内向下坠落，禁不住吐出一口鲜血，溅在怀里娇躯白色玄裙上，猩红一片。

“紫风，对不起，是我连累你了。”洛雅月瑶心里绞痛，玉手落在川紫风嘴角上，轻轻擦拭着血液，眸子充满内疚。

“没事，我们死不了，不逃了，管它是何方神圣，直接镇杀。”

川紫风心里火冒三丈，咬牙强凝聚体内的仙元，抱着洛雅月瑶，飞下洞口下方。

洞地下宽敞巨大，没有压迫感，宛如另一方天地，周围透着淡淡红色的光亮，有些昏暗，但仍然看得清楚。

地面是红色沙烁，一条红色婉转的川河在流动，不知通向何方。

“小娃，你们都是我千年后苏醒后的美餐。”

远处，一头百丈长，通神遴片泛红的巨龙，头上顶双龙角，须长丈半，糯动着盘卷的龙身，俯着龙首，双眼狰狞，凶气弥漫，正盯着川紫风与洛雅月瑶。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章：突其而来的变化
────────────────────────────────────────

川紫风一脸警惕，百余丈长的妖龙，通身红鳞似铁铸成，浑身红芒缭绕，两只如灯笼大的眼睛透着炽盛的红辉，压迫感让人生畏。

“这头妖龙被镇压在镇龙山下千年，我为此至今也是头一次见到它本体，虽然它实力没有恢复，但仍然能和元仙境界的尊者殊死一搏，要小心些。”洛雅月瑶双颊微红，从川紫风怀里下来，踩着红色沙烁，心里一片安静。

她从储物袋取出六颗聚元丹，分给三颗川紫风，她目前仙元几乎消耗殆尽，退至后方不远处，盘坐下来，尽快恢复仙元，能帮川紫风一起对付妖龙。

“既然我们都要死了，只是我心存疑惑，想死得明白些，你为何被镇压了千年，难道是做了十恶不赦之事？”川紫风吞下三颗聚元丹，一脸平静，直视妖龙，心中无惧。

眼前这条庞然大物仅是散出恐怖的气息，让人退避三尺，眼下情形，是逃不出去了，只能背水一战。

“你想拖延时间，等人来救，都给本尊，死死死。”妖龙似乎被勾起了眸子不快的回忆，点燃滔天怒火，猛地俯头吐出一道火焰，滚滚涌向川紫风。

川紫风双眸凛然，并不是拖延时间 ，只是好奇妖龙为何被镇压千年之久，眼下火焰如火龙般掠来，猛地张开双手，推动仙元，撑出一道金色光罩，将火焰挡下。

“吼！”

妖龙没有透露以往任何一丝信息，怨气冲天，吼了一声，气浪汹涌散开，洞内抖动，沙尘滚落，百余丈的身躯红芒炽盛璀璨。

“不过爬虫一条，我何惧于你，来一战。”川紫风怕伤到一旁调息恢复仙元的洛雅月瑶，出语嘲讽。

他浑身散着耀眼的金芒，向不远处的空地掠去，拉开数十丈距离，身子停立，浑身战意十足。

“竟然是通神境，血肉定是美味，你肉身我吃定了。”妖龙仰起百丈龙身在半空，双爪划动，灵活朝川紫风飞去。

川紫风知晓妖龙的强大，一般仙秘道术难穿透它身上巴掌大的坚硬的红鳞半分，只能动用最强仙秘道术，伺机斩杀。

妖龙百丈身躯瞬然而至，鳞片透着红光，坚不可摧，眸子红芒恐怖，神色阴狠。

它仰头大吼，通身鳞片比先前更加通红，似是燃烧起来，恐怖的气息弥漫，张开巨口吐出连接而至如岩浆般的火球，火球密集，蕴含着它的仙元，从半空砸下。

川紫风没有硬拼，看着如雨点密密麻麻的大火球，身子闪出一道又一道残影，如矫健的豹子躲闪。

“可恶的人类，气煞本尊也，够胆就与本尊一拼。”妖龙百丈长的身盘卷在半空，见到眼前的人族少年躲过它的攻击，眸子越发狠厉，愤怒到炸开。

它被镇压了千年，昨晚才苏醒，体内仙元没有恢复巅峰的三分之一，一心想斩杀川紫风，却被躲开，气得怒火攻心。

“我先生吞了那个女娃，再来斩杀你。”妖龙残忍一笑，张开巨口，獠牙森寒，向洛雅月瑶飞去。

它一时间杀不了川紫风，念头一转，先吃了那名女子，炼化她的魂魄，再恢复一丝仙元，就可以轻易杀掉这个只会躲的蝼蚁了。

“长身爬虫，你敢！”川紫风大手一挥，储物宝戒飞出青绿黑白橙色五面小旗，斑斓光芒流溢悬在妖龙周周。

五面小旗子绽放出一道紫色光罩，直插进地面，形成一个法阵，紫色光罩流芒灼盛，闪烁出无数金色符文，硬生生将妖龙从半空扯向地面。

洛雅月瑶也注意到这边的状况，但仙元还没有恢复多少，见到紫色光罩困着妖龙，松了一口气，再次取出两颗聚元丹吞下，加快凝聚仙元。

“可恶的蝼蚁，本尊要生将你活剐，吞你血肉。”妖龙怒吼，震耳欲聋，山洞颤抖。

它卷着庞大的身躯，两个巨爪不停拍着紫色法阵，传出轰轰震响。

“谁活剐谁还不一定。”川紫风目冷冽，杀心大起，深知困妖阵困妖龙这种恐怖的千年巨兽，撑不了多久，法阵就被破开。

他站在法阵不远处，双眸金芒涌现，不留余力推动体内仙元，将通神境修为第七枷锁提升到至极，七条金色灵链融合成金色光圈，在背后悬浮着。

“蝼蚁，你想干什么？”妖龙见川紫风后金色光圈诡异至极，蕴含一丝大道气息，不知是何秘法，只感到有一股杀意蔓延。

它心里涌起一股不好的念头，这通神境的蝼蚁正在舒展某种大道仙秘，想要镇杀它，心头眸子猩红一片，气息变得肆虐狂暴，庞大的身躯疯狂撞着法阵。

川紫风眸子金芒不停涌现，悬浮在半空，退至光圈后。

他双手合在胸前，额心溢出一滴金灿灿的精血，仿佛一轮太阳坠入光圈内，刹那间，光圈传出一阵雷鸣响，似是降下天威。

‘咔嚓！’

光圈内漆黑深邃，不断传出一阵阵沉吟声似乎有恐怖的东西钻出，充斥着排山倒海的压迫感。

“大道仙戟，镇杀！”

川紫风悬在半空，咬着牙根，合手向前一推，光圈内冲出一柄丈余长雷光闪闪的戟的长戟，蕴含着滔天气势，令山洞摇晃。

“蝼蚁，你该死。”妖龙被困在阵法内，一时间挣脱不开，躁动不安。

它觉察到光圈内那柄长戟蕴含着滔天杀意，夹着一股毁天灭地之势，眸子怨恨暴戾，大吼一声，遴片红芒绽放璀璨如虹，盘卷百丈身庞大的龙身，发疯般撞击着法阵。

金灿长戟金芒如虹，映亮宽敞的地洞，如一抹灿烂流光，舜然碎裂虚空，穿破阵法，金芒稀碎如星点散开，插在沙烁里五面小旗子消失。

‘噗嗤！’

金灿长戟直接将妖龙庞大的身躯洞穿，一块红色巴掌大的鳞片稀碎，血花飞溅，传出一声震耳欲聋的哀嚎，掺杂着怨恨的愤怨。

“啊啊啊，蝼蚁，敢伤本尊躯体，绝对不会放过你。” 妖龙痛得扭卷着庞大的身躯，侧背露出一个拳头的窟窿，血肉模糊，见到体内的白骨，鲜血不止从肉窿流出。

它双目怨毒，侧背拳头大的伤口，一层朦胧血芒绽放，血液停止溢出，无数猩红色的而肉芽蠕动，在以肉眼的速度愈合伤口。

“竟然没有斩断龙身，皮肉的确无比韧实。”川紫风悬在半空，眸内金芒没有消退，看到妖龙只是受重创，被洞穿一个肉窿，而且看着它的气息比先前更恶狠暴躁。

第一次以精血舒展杀伐道秘，折损自身的精元气血，是伤已身寿元的秘术，万不得已，不会舒展这种霸道的道秘。

现下消耗与仙药同等珍贵的精血，却没能将妖龙斩杀，川紫风心头有些失望。

“爬虫，我不信你身子比星外玄铁还坚硬，我再斩一次。”川紫风目光冷冽，眸里金色符文闪烁，想再次舒展大道仙戟。

这时，妖龙觉察到川紫风在疯狂凝聚仙元，知晓这个少年想继续舒展刚才那种道秘，庞大的身躯动了，通身红芒如岩浆般从鳞片下溢出。

“本尊要杀你了，再杀那个女娃，将你们的魂魄禁锢，一点一点慢慢炼化，过程让你们求生不得求死不能。”妖龙伤口还没恢复，庞大龙身俯在半空，眸子癫狂恶毒。

它被一个通神境所伤，甚是奇耻大辱，如果是巅峰修为，这种境界的人类修士，根本不入眼，一挥爪就能拍死。

妖龙张开巨口，凝着一道恐怖腾腾的血光，逐渐形成一个猩红的光球，气息夹着滔天的威压散开，山洞再次摇晃起来，泥尘滚落，似乎要坍塌。

“时间不够，恐怕来不及舒展大道仙戟，看来要用其它办法。”川紫风退至数十米之外。

他不再犹豫，从储物包戒取出了娘亲给的淡青色纱带，柔软如无物，放在储物宝戒里，再次取出，依然透着娘亲淡淡清香。

当初娘亲告诫，这条淡青色纱蕴有她的一缕道韵，可以当法器退敌。

川紫风猜测动用娘轻所留下的一缕道韵，就消散不见，也罢，眼下先斩杀这条妖龙。

“紫风，我来助你。”

一抹青光在半空绽放，灵剑夹划破上空，剑身后涌出灼眼余晖，向妖龙飞去。

洛雅月瑶一身白色玄裙，飞到川紫风面前，控制着灵剑，青光耀烁，凌厉击入妖龙侧背上的伤口。

飞剑从妖龙身躯的血窟窿化作一道青芒，回到洛雅月瑶手里。

“嗷！”妖龙的巨口正凝着恐怖道秘，被灵剑偷袭被刺中，怨狠的嗷了一声，身躯剧颤，伤口血光再次飞溅，

川紫风捏着淡青色纱带，凝入一似仙元，淡青色纱带上溢涌出一缕紫芒，聚成一片轻飘的白色莲花瓣，没有任何一丝气势的痕迹，却感到不凡。

莲花瓣上面用着一个不断流转的金色符文，在半空轻轻一晃，消失在眼前，快到肉眼看不到莲花瓣的影子，就连川紫风觉察不了它的轨迹。

“啊，可恶，竟然是...”妖龙惊骇，似乎看到什么惧怕的东西，声音戛然而止。

‘轰’的一声。

妖龙巨口前的猩红的光球炸开，龙首粉碎，传出一股又一股炸裂巨向，无数碎肉以及碎石横飞，山摇地晃。

一截十米长断裂溢着鲜血的龙身炸飞到川紫风面前不远处， 山洞上巨石一块又一块掉落，砸得沙烁地面颤抖，将洞口堵住。

洞顶不停摇晃，坠下巨大的石块，尘挨漫天，洞内快速逐坍塌，将妖龙的断裂成无数截的尸首掩埋起来。

妖龙没想到自己的死，是身死道消，头颅被一瓣莲花洞穿，当场死亡，百丈长的身躯被自身的道秘炸段，身首残缺断裂，不成龙样。

洛雅月瑶见到洞口被巨石全部堵住，脸色微变，道：“紫风，这里要塌了，洞口被堵住，我们延着红河水延流的方向找找，看看是否寻到出口。”

“走吧，免得被埋在这里。”川紫风点头，手中娘亲给的柔软淡清色丝带，灵识一探，没有了道韵，心里有些失落，如同失去了心爱之物似的。

他叹了一口气，小心翼翼将淡清色丝带收入储物宝戒内。

随之，川紫风御着青莲法器飞向那截十米长的龙身，收其入储物宝戒内。

洛雅月瑶有些好奇，但没有过问，之前在远古遗址，川紫风也曾斩杀了两条妖蛟，将它们的尸首也收走了。

两人不再停留，御着法器飞速跟随顺流的血红色河流离开，后方不停传来巨石滚滚砸落的轰轰隆隆响。

洞内的世界实在是辽阔，洞连洞一个接一个，一路飞行，有些地下山洞暗无天日，只见细小的生物在内同半空飞行，散出如星点的莹芒。

川紫风与洛雅月瑶沿着红色河流飞了将近一个时辰，却还没有见到出口。

来到一处长满发光未知植被的地方，色彩缤纷，洞壁奇石晶亮，旁边不远处的红色河流逐渐变浅，约一米多深，河面有很多细小发亮的蜉蝣在游动。

川紫风御着青莲法器停下，开声提议：“月瑶姐，先歇一会，吃些东西再动身。”

与妖龙生死战斗，消耗仙元过大，寻找出口之时，恐遇妖兽，仙元没有恢复巅峰，怕是危险。

“要不，今晚我们就在这里歇一夜，明天再寻找出路。”洛雅月瑶点着螓首，御飞剑降落在地面。

幸好这里不算很昏沉，周围发光矮小的植被以及奇晶异石的光芒，聚成朦胧银辉湛湛的亮光覆盖着不大的山洞旮瘩。

川紫风和妖龙大战过后，饥肠辘辘，急不及待在一处干燥的地方，从储物包宝戒取出那截十米长庞大如小山般的龙身‘砰’的一声放在地上。

妖龙虽死，但肉血仍然透着一股浓厚的灵气，看着不凡。

川紫风取出一柄雷刃，挑着龙身的鳞片，却硬的削不动，还冒着火星沫子。

他心里震惊，妖龙不知活了多少年，雷刃难以取下红色的鳞片，只好一点一点连皮带龙鳞一起剥下来。

洛雅月瑶站在一块平坦的大石块边，已经取出了十来颗灵果，转身叫川紫风来吃，见他专心在龙身剥皮鳞挑肉筋，不由得疑惑行过来。

“紫风，你剥龙皮干什么呢？”

洛雅月瑶拿着两颗三指大的紫红色灵果行来，站在川紫风眼前，玉手轻抬，递向他一个灵果。

“月瑶姐，先等等，我给你烤龙肉，这妖龙肉看着可口肥美，估计会腻，等下吃了龙肉，再吃灵果解腻。”川紫风挥动雷刃，连皮带鳞一起用力撕下，然后割在一大块肥嫩的龙肉。

“妖龙肉，烤着吃？”洛雅月瑶一袭白色玄裙，脖颈肌肤嫩白，小口吃着灵果，顿时目瞪口呆，有些反应不过来。

她脑海出现妖龙的样貌以及说话的声音，禁不住冒起作呕的感觉。

川紫风笑了笑，舒展五行青木秘术，然后再木穿过肥美鲜嫩的龙肉，架在一堆木头上，再舒展火行术，木头燃烧，烤着龙肉。

烤龙肉需要时间，慢慢等待。

洛雅月瑶吃了几个灵果以及聚元丹，盘坐不远处炼化灵气，恢复了大半仙元。

睁开眸子，她见川紫风坐在一块石块上，专心烤着龙肉，行过来，随后一挥，不远处飞来一块石块落在跟前，也坐下陪他一起聊天。

一个时辰过去，龙肉烤好，表皮金黄，肉汁滚腾，香气四溢，看着食指大动，可惜没有辅料，只能将就吃。

川紫风用雷刃割下一块龙肉，用削成筷子行的树枝叉着，递给洛雅月瑶，微笑着吃了大补，对恢复仙元堪比仙丹灵药。

随后，他用树枝再次串着一块龙肉，放在口里嚼咬，入口香味浓郁，肉质美味，关键吞下腹中，还有一股灵气流转。

川紫风知道龙肉有磅礴的灵气，一试之下，喜在心头，咬着大块汁液满溢的龙肉大口大口吃着。

洛雅月瑶玉手拿着串起一块烤得金黄色泽烤肉的树枝，久久没有咬下。

但见川紫风树枝串着烤肉，大口吃得正香，洛雅月瑶心里好奇，不由得轻轻咬了一小口，美眸顿时亮了起来。

吃完龙肉后，川紫风与洛雅月瑶坐在石块上，抚摸着小腹，一脸满足。

“紫风，下次再烤。”洛雅月瑶一脸意犹未尽，嘴角噙笑。

川紫风站起来，笑声道：“行，龙肉还剩下一座那般大，吃到你满意为止。”

刚才不久，洛雅月瑶还嫌弃这龙肉，到头来却吃的差些比他还多。

他感受到体内灵气涌动，盘坐下来，闭上双眸，浑身散着淡淡的金芒，缓缓炼化体内灵气。

洛雅月瑶同样也是如此，盘坐一旁，吃了蕴含磅礴灵气的龙肉，比吃灵果丹药更甚。

不知过了多长时间，川紫风感到身子燥热，体内一股灼盛的热流冒起，在全身筋脉流转，浑身冒出一股蒸汽，似乎整个人要冒火般。

‘难道是吃了龙肉，出现了问题，不对，龙肉的灵气早已炼化了。’川紫风意识到不对劲，猛地睁开双眼。

此时，他体内滚热的热流，冲击着神志，缓缓聚向小腹，脑海忽然涌起一股强烈的淫念，扩散在灵台中。

“嗯....紫风，身子突然觉得好难受，似乎有团火在燃烧，是不是吃龙肉吃出了问题？”洛雅月瑶也是感到浑身灼热，美眸睁开，螓首侧转，看着川紫风。

她瞳孔微红，额头在冒着汗珠，额头以及脖颈嫩白的肌肤红润，似乎被火烤过似是。

“不清楚，我想龙肉是没问题，估计是其他原因，用水冲冲身子，再看看情况。”川紫风蹙着眉头，压抑着体内淫念以及小腹如火烧般滚灼的热流。

随着体内越来越烫，他不假所思倏地站起来，舒展五行离水秘法。

一股又一股水花冲半空落下，洒在川紫风与洛雅月瑶身上，却是难以平复体内的灼热，反而越发旺盛。

“嗯...紫风，好热....”洛雅月瑶双眸泛着红泽，似乎失去灵智以及意识，静静看着眼前的少年。

她螓首银色发簪拢着的三千青丝垂落，白色玄裙湿漉，透出朦胧嫩白散着光泽的肌肤，灵韵流溢。

一对耸挺的乳房被白色亵衣包裹，泛着莹白的光泽，纤腰妙曼，裙子贴着浑圆翘挺的臀部，全身嫩白光泽的肌肤朦胧若现，极为诱人。

“好热，好难受。”洛雅月瑶双颊晕红，眸子闪过一丝红芒，整个人变得恍然，失去自身控制，移步行向川紫风。

她白色玄裙之内，镂空细眼的透明的白纱露出两条白绸的丝袜玉腿，一对玉足踩着银色纹边透明的高跟鞋，身材纤长，玉足踩着银色透明高跟，每抬起一步，充满致命的诱惑。

川紫风见到这一幕，双眸忽然变得淡红色，欲望高涨如潮，道衣内胯部处，阳根粗硬挺起，脑海仅有的一丝理智被淹没。

“月瑶姐...”

川紫风一步上前，用力撕碎着洛雅月瑶一身白色玄裙，一抹抹裙条从虚空飘落。

洛雅月瑶任川紫风撕烂裙子，身上亵衣也被扯下来，娇躯莹白如玉，嫩乳细腰，玉臀挺翘浑圆。

“紫风...”洛雅月瑶呢喃，双眸红泽，赤裸着完美如玉的酮体，肌肤如春笋嫩白，浑身灵韵流溢，站立在川紫风面前。

她玉手猛地搂着少年的脖颈，踮起一对银色透明高跟纤足，两瓣娇嫩的红唇贴着他嘴巴上，生疏的吻了起来。

川紫风微弯下腰，双臂抱起雅月瑶，行到不远处大石块旁，将凝脂嫩白的娇躯放在上面，脱下自身道衣。

“嗯...”洛雅月瑶躺在大石块上，轻声娇吟，双颊红润，柔媚动人，一对乳房挺耸雪白，小腹平滑如玉，两条两条白绸的丝袜玉腿微张，粉胯间光洁无毛，娇穴肉缝粉嫩，玉足穿着着银色透明高跟，十根丝足趾纤细诱人。

“嚇....”川紫风跨上大石块上，压在洛雅月瑶光滑如凝脂娇躯上，喘着浓重滚热的气息，脑袋低下，嘴巴吮吸着娇嫩的红唇上，疯狂吮吸起来。

“嗯....嗯....”洛雅月瑶发出吞吐娇吟，娇嫩的玉臂紧搂川紫风的脖颈，两条白绸丝袜修长的玉腿不停磨蹭着少年的大腿，一对银色透明高跟玉足透出银白色的光晕，让人心头狂乱。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章：心意相通
────────────────────────────────────────

“嚇~嗯~”

川紫风浑身赤条，体内灼热，如身在火炉中，压着洛雅月瑶裸白的娇躯，身下月仙宫少宫主除了纤腿上裹白绸丝袜修以及银色透明高跟，赤裸的玉体并无一物。

两人一上一下，双目皆是透着红芒，满是情欲不由自主紧搂在一起，四瓣嘴唇紧贴，唇瓣皓齿不断糯动，发出细微的吮吸声。

川紫风双手缠紧洛雅月瑶光滑的玉背后，轻咬着她两片柔软的唇瓣，胸膛挤压一对耸挺的玉乳。

“嗯...嗯...”洛雅月瑶躺在大石块上，体内情欲如岩浆汹燃。

被少年压着如莹玉的娇躯，她双眸红润，断续轻吟，失去自主意识，两条玉臂紧搂着川紫风的脖颈，伸出小香舌，滑入川紫风嘴里。

洛雅月瑶两条白绸丝袜美腿夹着川紫风一条大腿，粉胯光洁如凝脂的穴肉磨蹭起来，一对银色透明高跟玉丝足也缠在一起。

川紫风之前与蓝娴雅有过两次肉欲之欢，交媾技巧不说多娴熟，但也是经验之辈。

他嘴巴熟练吮吸着洛雅月瑶送进嘴里的小香舌，一只大手从她后背缩出，抓揉着一只耸挺浑圆的玉乳，自主意识被情欲所空，手指揉着乳肉的力道也大了几分。

洛雅月瑶‘嗯嗯’的娇喘，双颊满是红晕，眸子泛着红色，圣洁的脸孔有几分淫媚之意，玉乳被抓疼，身心却是异常的舒畅。

“月瑶姐....”川紫风抬起脑袋，身下一张圣洁无双的姿容，几许柔媚，霎时动人，下意识喊了一声。

他嘴角与洛雅月瑶拉出晶莹的丝液，大手揉着她嫩白饱满的乳房，小巧的乳头已是悄然从指缝中挺硬。

“嗯，紫风，身子好难受，我们这是怎么了？”洛雅月瑶听到熟悉的喊唤声，玉手落在他肩膀上。

她眸子的红泽忽然变淡，一阵茫然，似恢复几分清明，紧蹙着月眉，似是在与情欲斗争。

“好羞人。”洛雅月瑶脸颊涌几分羞赧，意识到在干什么，玉手撑着川紫风的肩膀，想推开他，却又停下动作。

她刚恢复的一丝清明神智被情欲击溃，像是乌云蔽月，眸子又被红芒侵占，两条玉臂一抬，再次搂着川紫风的脖颈，嘴对嘴送上香吻，小香舌鱼贯滑入他火热的口腔里。

时间悄然而过，川紫风离开洛雅月瑶的香唇，气息急喘从嫩白的脖颈向下舔舐，嘴巴咬着一只浑圆大手撑不住的玉乳，舔舐着粉红色的乳头。

“紫风，我身子热得好难受，有一团火在烧着。” 洛雅月瑶挺起娇躯，螓首青丝如稠垂散，眸子再次几许清明，却又舜然湮灭，玉乳细腻如雪，嫩白的乳肉被揉出淡红印子，沾满了口沫。

“月瑶姐，我也是一样，估计要男女交媾才能缓解，要不体内的热流会让我们爆体而亡。”川紫风嘴巴舔舐着洛雅月瑶的小腹，喘着气抬了抬头，声音沙哑。

“是吗？”洛雅月瑶脸颊红晕，小声呢喃，酮体肌肤光滑莹亮，又恢复了一丝清明，眸帘微垂，自知交媾的含义。

川紫风浑身燥热，又继续埋头在她皎洁如玉的娇躯上吮吸。

他嘴巴滑到洛雅月瑶粉胯间，光洁如凝脂的嫩穴，没有一根茸毛，两片肉瓣微薄，如月牙娇嫩，透着一股清香气，穴口正溢着水淋淋晶莹的液汁。

川紫风闻着洛雅月瑶娇穴玉门透出的清香，心神亢奋，狂吞口沫，嘴巴埋在娇穴上，拱舔起来，唇瓣被拱得张合，嫩红的小阴蒂，精致红润小巧。

“嗯.....”洛雅月瑶的情欲似乎得到丝丝缓解，不由得闭上双眸，躺在大石块上，嘴唇微张，娇喘不已。

她凝脂白的胸前挺耸着一对浑圆的玉乳，如小山丘般乳峰透着晕白色泽，光洁细腻小腹起伏，两条两条白绸丝袜美腿张开，任由川紫风拱舔吮吸娇穴。

“哦~嗯...紫风，好痒，好难受。”洛雅月瑶感到川紫风埋在她腿内，用粗糙的舌头在娇穴内搅舔，舒畅得压抑不住的娇吟，体内烘热如火，娇内溢出液汁越来越多。

她嫩白的娇躯溢着一层淡淡的红芒，热气滚滚，象牙白细腻的肌肤有细小的汗珠冒起，但舜然的被蒸发

川紫风双眸火红，双手掰着洛雅月瑶粉嫩白皙的大腿，嘴巴大口吮舔着娇穴，喉咙滚动，咕噜咕噜吞了不少液汁。

他脑袋从洛雅月瑶粉胯抬起，嘴角沾着一丝丝晶莹发亮的液汁，伸出舌头舔干净。

洛雅月瑶娇穴内涌出的液汁，有种甘甜的味道，像是灵泉溢出的灵液，没有任何异味。

“月瑶姐，我要进去了。”川紫风的神志时而几分清醒，时而被情欲湮灭。

“嗯...”洛雅月瑶双眸被红色光芒占满，体内溢出的热流烫得凝脂白的酮体蒸汽腾腾，下意识回应。

川紫风掰开洛雅月瑶两条白皙娇嫩的玉腿，半跪而下，狰狞的阳根对着娇柔湿漉的穴口挺进。

粗大夯实的阳根缓缓插入洛雅月瑶的娇穴，撑得两软嫩的阴唇瓣胀开，穴口成圆形状。

或许是阳根太过坚挺，似玄铁般插入娇嫩的娇穴内，龟头直接戳破一层薄薄的软膜。

“月瑶姐，好紧啊。”川紫风猛吸了一口气，狰狞的阳根全部没入娇穴内，龟头戳在子宫深处。

他腰腹不由得一阵收紧，因为洛雅月瑶的阴道窄实嫩软，娇嫩肉粒滚烫如火，阳根像是进入了岩浆之中，龟头顶在子宫口处，被软糯嫩小的花心不断附吸着。

“好胀....”洛雅月瑶挺起身，咬唇娇吟着，双臂不由自主搂着川紫风的脖颈，两条白绸丝袜修长的玉腿盘缠在他结实的腰部后，一对透明高跟银色玉足也随之紧缠不放。

“怎么会这么烫？”川紫风不由自主呢喃，搂着洛雅月瑶的纤腰，阳根被她体内的软滑细窄的娇穴烫在全身打了个激灵。

特别是阳根被洛雅月瑶娇穴不断张合，一阵强烈猛吸，似无数八爪鱼娇嫩的肉粒在糯动，紧紧咬着阳根，仿佛阴道似是个旋风小口，要将粗大狰狞的阳根吸进子宫里。

川紫风感觉洛雅月瑶的娇穴，非比寻常，肉穴的无数的嫩肉粒附吸力特别强，堪比旋风口将人卷进去。

“我不知道，紫风，你动吧...”洛雅月瑶双颊红晕，圣洁的姿容如沉鱼落雁。

不知是否恢复了神志，她搂着川紫的脖颈，螓首一低，靠在他肩膀上，青丝散在玉背。

“嗯...”川紫风被洛雅月瑶的娇穴紧夹，两手搂着她的后背，开始缓缓肏插。

“咕溜...滋滋.....咕溜....”

止不住的肏插响，响彻在两人耳朵里，心头禁不住颤抖。

“月瑶姐，你不是不是恢复清醒了？”川紫风半跪在大石块上，嘴巴在洛雅月瑶耳边，小声问。

他双臂从洛雅月瑶后背滑落，紧固着窈窕滑腻的腰肢，屁股耸动，龟头冠肉挤开不断挤开娇嫩的穴肉，穴内软糯的肉粒紧咬附吸着阳根，气息喘重。

“不知为何，体内热流忽然消失了小半，没先前那般热了，神志也恢复了几分空明。”洛雅月瑶抬起螓首，脸颊抹过一丝娇羞，两条玉臂搂着少年的肩膀。

一双缠着川紫风的白绸丝袜长腿微松下来，没有缠得那么紧，一对透明的高跟银色玉足晃出银辉，透过透明的银色高跟，十根纤细的足趾，娇可诱人。

“月瑶姐，既然热流减退了，那要我拔出来吗？”川紫风狡黠一笑，双臂却紧紧抱着洛雅月瑶的纤腰，肏插的速度略为快速起来。

“嗯~你别捉弄我。”洛雅月瑶脸颊恢复几分圣洁，一对耸挺浑圆的玉乳颤晃，嫩白的乳肉，滚动出肉浪。

她脸颊微羞，目光闪烁，嗔声道：“我们吃了妖龙肉，这妖龙活了几千年，龙肉蕴含的仙元堪比仙药，我们这般，是迫不得已。”

洛雅月瑶说话间，被肏得小声娇吟，嫩白的娇躯几乎是盘坐在少年跨间，上下起落，嫩白肌肤如同日月生辉，赤裸光滑的酮体，朦胧的金色灵韵在似吹弹可破水嫩的肌肤流溢涌现着。

“怪不得这样，不过龙肉还是比较好吃。”川紫风笑了笑，知晓洛雅月瑶话里含义。

他微弓着身，嘴巴咬着洛雅月瑶胸前一只耸挺浑圆的玉乳，吧唧吧唧舔含粉嫩的乳头。

同时另一只大手也按在洛雅月瑶的乳房上，熟练的搓揉着软嫩的乳肉，阳根如铁般坚硬来回撑开娇穴的嫩肉，龟头戳顶着娇嫩的花心软肉。

“嗯...估计很难找到出口...明天们在仔细找找。”洛雅月瑶娇躯轻颤，乳浪白晃，美眸含着几分羞涩，摊开话题。

“好啊，月瑶姐，今晚好好休息，明天一定能找到出口。”川紫风笑了笑，忽然抱着将洛雅月瑶压在大石块上，随之上身挺起，边肏着娇穴，一手捞起一条白绸丝袜玉腿，嘴巴在小腿上舔舐起来。

裹穿着白绸丝的笔直玉腿，舔舐起来，有些不得劲，没有感觉到纤腿的肉感。

“月瑶姐，我想撕烂你腿上的绸丝。”川紫风双手抓着洛雅月瑶一条白绸丝袜玉腿，腰腹耸动，阳根用力在娇穴里进进出出，液水飞溅在两人交媾处。

龟头不断顶着嫩软的花芯，宛如升仙般的享受，毕竟洛雅月瑶的娇穴太过紧致，又有股强烈的吸力，每插一下，都感到身心舒坦。

川紫风如果不是怕第一次和洛雅月瑶交媾，还能保持一丝丝清醒，估计已经疯狂压着她充满灵韵的娇躯，粗暴肏插起来。

“嗯？”洛雅月瑶见到川紫风在她白绸丝腿上舔舐，有些痒，听见后面的话，不由得愣了愣。

“不做声就是同意了，那我撕拉。”川紫风轻易撕扯洛雅月瑶的白绸丝袜，旋即这条丝玉腿上露出大片嫩白的腿肌，玉足穿着一只银色花纹边透明高跟。

他捧着洛雅月瑶的丝袜裂开修长的玉腿，嘴巴贴着浑圆的小腿吮吸起来，玉腿的肌肤光滑细腻，嫩白的腿肌流溢着莹辉。

修仙之人，女修一旦修炼到灵境巅峰，自身气息变化巨大，圣洁如是仙女，通身肌肤都是晶莹嫩白，有淡淡金色的灵韵涌现。

男修大都喜欢找这种女修作为道侣，特别是那种宗门高不可攀的圣女，如同星辰耀眼夺目，中间隔着巨大的鸿沟，很多男修都接触不到，恨不得将其搂入怀中占有她们的仙体。

修仙路漫长，寿元也随着修为增加，双方在孤独的岁月里结为道侣，一可以缓解情欲，二是双修，让修为大大提升。

如果遇到一些妖魔门中人，有女修落在他们手里，被夺走体内的元阴，肉体也会沦为发泄容器，直到被生生肏死，然后随意抛尸。

洛雅月瑶身为月仙宫的少宫主，圣洁不可亵玩，自然被不少虚灵界的男修惦记觊觎，想与她结为道侣，但都一直没有男修入她眼内，他们只好在家意淫一番。

“紫风...你真是...”洛雅月瑶娇嗔一声，忽然停止往下说。

她心里微颤，本想喊他真是我的小冤家，但又羞于说不出口。

洛雅月瑶娇穴花心被少年粗大的阳根肏插，玉腿的丝袜又被撕烂吻舔，不由得羞耻起来。

“月瑶姐，怎么了？”川紫风举起洛雅月瑶修长笔直的玉腿，白绸丝袜被撕得稀碎，大手捧着银色透明花边高跟玉足，正吻舔着足裸。

“没事了。”洛雅月瑶没好气瞥了川紫风一眼。

此时让无数男修仰望惦记的月仙宫少宫主，心里逐渐发生了微妙的变化，连她自己也没有觉察到。

“嘻嘻，有事就说呗，我当你是我亲姐，有什么不能说的呢。”川紫风笑了笑，耸着屁股，阳根在洛雅月瑶体内丝毫没有停止肏插，一边享受被娇穴紧咬附吸，一边微喘气脱掉她这只透明的银色高跟鞋，瞬时眼前一亮，嫩白精致玉足在透着淡淡的光泽。

他将透明的银色高跟鞋放在地下，捧着洛雅月瑶的玉足，详细端详，只见这个纤足光滑如凝脂，足肌晶莹剔透，足背露出一丝好看的青筋，五根足趾青葱粉嫩，纤细诱人，透着沁人心脾玉香。

“嗯嗯....小冤家，你还笑，如果我是你亲姐，身为弟弟会这么弄姐姐的啊。”洛雅月瑶躺在大石块上，最终还是将小冤家喊了出来，娇躯灵韵泛涌，双颊红晕羞嗔。

自从和川紫风交媾片刻，娇穴被巨大的阳根不断肏插，体内热腾腾的气息散去不见，眸子也恢复清澈正常，但情欲却是有增无减。

“月瑶姐，其实，我在远古遗址，第一眼看到你，不知什么原因，心里就噗噗跳着。”

川紫风捧着洛雅月瑶的玉足，话语顿了顿，没有完止，腿间狰狞粗大的阳根肏着洛雅月瑶。

洛雅月瑶脸色红晕，娇嗔呻吟，花心被滚热的粗大阳根酥麻又舒畅，似是将身心填满，想继续听他往下说。

川紫风笑声道：“我不知道这是否是石牛镇那个说诗老人，这种情况就是所说的对一个女子有了情意，心有牵挂，会日有所思，夜有所梦，但当你被妖龙抓走，我心里焦急万分，顾及不了其它，一心想你救出来。”

话落，他将洛雅月瑶嫩白晶莹的玉足含着嘴里，用力吮吸着五根粉嫩的足趾，舌头在足趾缝里舔搅顶卷。

“小冤家....”洛雅月瑶惊愕，这话让她恍然隔世般，随之双颊娇羞，眸子闪过一丝柔情。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章:  双修
────────────────────────────────────────

“咕溜...滋滋...”

“嗦嗦.....”

肏插声以及吮吸声骤密轻吟。

川紫风半跪着，膝盖顶在石块上，托举着洛雅月瑶一条纤长玉腿，丝袜被撕得稀碎条烂，玉腿的肌肤晶莹剔透，透着湛湛嫩白的光泽。

他腰腹如老树盘根，稳牢夯猛，跨部的阳根挺肏洛雅月瑶的娇穴，肏插声起伏亢沉，狰狞的阳根被娇穴溢出的液汁沾湿，光亮滑溜，青筋凸起的阳根，不断撑开柔嫩的阴道，龟头连连顶着花心的嫩肉。

川紫风一手抓着洛雅月瑶精致纤细的足裸，舔舐玉足那五根粉嫩纤细的足趾，心里越发愉悦，因为洛雅月瑶的纤足，嫩白如玉，线条流畅，玉趾骨感弧度优美，足香荡漾，让他越吻越上瘾。

“嗯...嗯...”洛雅月瑶躺在大石块上，娇吟不止，凝白的娇躯金色道韵流溢，双乳摇晃，另一条白绸丝腿搁在川紫风身边。

她心头十分羞涩，毕竟被心爱的小冤家抬起一条腿舔吻肏插，姿势淫荡，身为一宫少主，众星捧月，身心圣洁，从没有经历过这种场面，怎叫她不羞耻呢。

“小冤家...嗯...”洛雅月瑶双颊晕润，被肏得身心颤抖。

她被妖龙抓入洞内的时候，身陷险境，想起川紫风奋不顾身救她的情形，双眸禁不住透亮如星河。

川紫风目光忽然闪烁，似乎想起什么，急忙吐出洛雅月瑶的纤足，说有事情要说，旋即放下她修长笔直光滑的玉腿，俯身将她的娇躯拉起搂在怀里。

“嗯...什么事情？”洛雅月瑶双腿下意识盘在川紫风屁股后，双颊晕红，娇穴内那根粗大的东西顶得她娇穴滚烫，花心酥麻，抿着嘴唇，看着少年俊美的脸孔。

“月瑶姐，之前你道根受损之事，其实我有个办法能助你突破通神境，先前我一直不好意思说，但现在我们在逼不得已的情况下交媾，嘻嘻，我还是将这个办法说出来吧。”

“嗯...嗯...是什么办法？”洛雅月瑶两条修长的玉腿缠在爱朗屁股后，浑圆的玉臀坐下，娇穴深深吞着狰狞的阳根。

一双玉手搭在他肩膀上，洛雅月瑶美眸忽然半眯，似乎从川紫风的话想到了什么。

“就是我们用双修之法，能助你修补道根。”川紫风喘气，搂着洛雅月瑶的纤腰，屁股耸动，不断顶着她的粉胯。

粗夯的阳根在洛雅月瑶娇穴内，龟头冠肉亢奋刮蹭着皱襞的嫩肉，娇嫩的阴唇肉不时翻转着。

“没想到你还懂双修的秘法？”洛雅月瑶自知川紫风修为高深，仙秘道术腾出不穷，不久前和妖龙战斗，以精血舒展仙道之秘，也甚是震惊。

其实，她听川紫风懂得双修秘法，见怪不怪了，两只玉手搂着他的颈后，十根玉指清葱晶莹，娇躯被肏的上下起落，螓首青丝摇曳。

洛雅月瑶盘缠他屁股两条修长的玉腿紧夹着，一对纤足上只穿一只透明银色花边的高跟，与赤裸的玉足衬托出诱人的画面。

川紫风点头，在娘亲的小灵界里，竹林的二层藏经阁，几乎括揽天下修炼仙秘道术，其中就有双修秘法。

藏经阁所有仙秘道术，在娘亲监督之下，一一记在脑海，但秘法太多，也只有十六七的年庚，不可能都全部修炼，只挑霸道的仙道之秘，修炼贯通精深。

“小冤家，双修秘法传给我，一起来双修。”洛雅月瑶双颊红晕，一只玉手从川紫风脖颈滑到他腰后。

她嫩滑湿漉的娇穴被阳根连续顶插，舒爽骤起，呻吟起伏。

“先等等，问一下，月瑶姐，我们现在是什么关系？”川紫风狡黠笑着，双手搂着洛雅月瑶的腰肢，凝着一丝仙元，腰腹结实，阳根快速在娇穴顶撞，用力的肏插着。

“嗯嗯....你说呢？”洛雅月瑶反问，眸子羞泽之色，分明透彻，柔媚痴嗔。

娇穴内的阳根，粗大夯力，迭连肏得她阴道液水溢流，螓首仰起，三千青丝乌黑绸亮，随之白皙的额头与川紫风的额头贴在一起。

“月瑶姐，如果我们双修了，身份是道侣还是？”川紫风搂着洛雅月瑶的腰肢不放，用力顶着她浑圆娇弹的玉臀，不断叠挤出嫩嫩的臀肉。

“除了是道侣，还能是什么，我们修仙之人不像民间凡者喜结连理的尘俗，结发之妻叫男方为夫君或朗君，我们只能称双方名字，如果你想让我叫你夫君也行，毕竟修仙之人不拘小节。”洛雅月瑶娇嗔，玉手紧了紧，十根青葱玉指陷在川紫风腰肉间。

“原来这样啊。”川紫风捉狭一笑，猛地在洛雅月瑶娇穴内肏了十余下，倾听诱人的娇喘，随之停止抽插。

“嗯，夫君，我的风弟弟，怎么了？”洛雅月瑶娇吟轻唤，美眸泛着几分羞意，也报之捉弄。

这段时光，她情藏于心，心寄明月，不敢与君诉。

从远古遗址出来，洛雅月瑶就对川紫风有好感，后面逐渐生出爱意，却不敢袒露，现在既然表露了，也不再矫情。

洛雅月瑶心里认定了川紫风，对于能修补道根，突破通神境，和爱朗双修，坦言于言，结为道侣，胜于任何美事。

“月瑶姐，那我开始传给你。”川紫风会心一笑，双臂搂着洛雅月瑶的娇躯，胸膛贴着一对玉乳，阳根深插在娇穴内不动，额头紧挨她的白皙额头。

他双眸金芒涌现，额心透出一道金色符文，钻入洛雅月瑶的额心。

“阴阳结合，精气交融，转阴为阳，互阳替阴....”

小片刻后，洛雅月瑶双眸金芒一闪而没，双修心法凝在识海里演化，明白诀要之后，投以微笑。

这双修之法，男女合欢交媾，相互吸取对方阴阳之气来修炼，特别是体内射出的精元，吸取炼化，更甚于阴阳之气。

洛雅月瑶的月仙宫全部是女修，没有此类双修之法，却也知晓修仙界有不少双修秘法，虽然没有修炼过，但也知释其中朦胧的含义。

所有双修的秘诀皆有不同，却又是大同小异，皆是阴阳之气为辅，精元为主修炼。

不过，还有其中一种，就是那些将女修视为炉鼎的秘法，供于单方修炼，将她们体内的阴元一点一点吸干，直到一身修为尽失，此乃有违人和，一直被视为邪法，见者杀之。

“我们去旁边的红河里泡一下，河水虽然是红色，但没有杂质和气味。”川紫风大手滑到洛雅月瑶的玉臀，抓着臀肉用力揉了一下。

“嗯...”洛雅月瑶娇吟，玉手脱下纤足仅有的一只透明银色花边高跟鞋，双臂紧搂川紫风脖颈，一条修长的笔直的丝腿与被撕烂丝袜的光洁白皙的玉腿一提，缠着他腰间。

川紫风阳根留在洛雅月瑶娇穴里，龟头戳着柔嫩的花心肉，托着两瓣嫩白的玉臀，腾身而起，纵身入不远处河内。

哗啦一声，红色水花飞溅。

河里一群细小成群结队的光影四处惊恐跃出河面，蜉蝣们又钻入河里，向远处游去。

两具身子在一米深的水里，踩着糯软的沙烁，相互纠缠吻吮，随之拍拍的交媾响萦绕入魂，娇吟声四起。

河沿边红水仅没到两人的腿部，洛雅月瑶站在河沿边，螓首青丝散在肩膀，红唇娇喘，双手撑扶一块光滑的红色石块，两瓣臀肉激浪，娇穴正迎合着阳根的冲撞。

站在她身后的川紫风，双手扶着细腰，说着要推动仙元蓄力耸插，不要忘记运转双修秘法炼化他阳气之类提醒的说话。

川紫风仙元聚在小腹上，运转双修秘法，开始疯狂肏插起来，粗大的阳根快狠肏着洛雅月瑶，阳根滚热，散着腾腾的热气，此乃是阳元。

“嗯....嗯...”洛雅月瑶呻吟之余，感到阴道被滚热的阳气灌满，如太阳光芒涌射。

她身心一颤，白皙的玉背莹光流溢，一边运转双修秘法，阴道如火炉滚热，溢出磅礴的阴元，阳元与阴元碰撞，随之相互交融，化作一缕暖和的金色气体。

“月瑶姐，快吸取这一缕阴阳精元，以我目前的修为，暂时还不需要，你要修补道根，无需理会我。”川紫风感受到洛雅月瑶娇穴内那暖和的气体，有些兴奋起来，禁不住揉着嫩白的玉臀。

他没想到第一次和洛雅月瑶双修，就如此顺利。

“嗯....”洛雅月瑶闻言，运转双修秘法，子宫猛地一阵收缩张合，似是吸嘴般将金色气体牵引到小腹的灵海深处，默默炼化，转为自身与灵丹妙药珍贵的紫色阴元。

她双手撑着河边光滑石块，娇躯透着淡淡的金芒，双眸符文闪烁，将聚在阴元一点点炼化，紫色阴元沉入灰色的灵海，消失不见，随之灵海涌起一丝微弱的金芒，一缕朦胧的生命力迸发出来。

“紫风，我灵海的道根恢复了一丝生机。”洛雅月瑶心头一喜，转过螓首，看着川紫风，难以言喻的激动。

话落，娇躯被身后的少年撞击，胸前一对玉乳晃动，乳肉摇曳生辉，忍不住又呻吟起来。

“月瑶姐，才炼化一点阴元而已，像是河里丢几块泥巴，闷不出一丝水花，还远远不够，我们还要双修千次万次呢，现在我继续为你灌输阳元。”川紫风狡黠一笑，扶着洛雅月瑶的腰肢，再次疯狂撞击浑圆嫩的臀部，越来越用力，似乎要将这具灵韵涌现的娇躯捅穿一般。

即便川紫风再用力爆肏洛雅月瑶，也不会肏坏她的身子，毕竟修为是灵境巅峰，怎么肏也肏不坏。

如果不是双修，川紫风粗硬狰狞凶狠的阳根只会将洛雅月瑶肏得神魂颠倒，流口水软倒在地，短暂的失去意识而已。

“嗯...嗯，岂不是我还要被你压在身下弄万次啊，我该如何报答你呢。”洛雅月瑶转过螓首，美眸轻柔，身后的少年有些粗鲁撞击着娇穴的花心。

她心里暖洋洋的，娇躯被肏得娇躯乱晃，知道川紫风说双修千次万次，是骗她的。

洛雅月瑶在远古遗址里，便知晓川紫风仙元浑厚如百万大山，又有仙脉，体内血液堪比仙人之血，珍贵无比，只需双修十多次就足以让她修补灵海的道根，如果再双修下去，不久便会突破通神境。

洛雅月瑶喜欢川紫风，即便不是为了双修，修补自身道根，也依然心归于他。

“月瑶姐，想什么呢，别走神啊，难道在享受吗，不知道我肏得有多辛苦啊，阳元开始输送了哇。”川紫风见洛雅月瑶撑着河边的石块，低下螓首，除了娇躯被肏得连颤以及呻吟，没有其他反应，就知道她走神了。

他抬手拍了下洛雅月瑶的玉臀，笑了笑，无比享受她娇穴的紧窄，皱襞娇嫩的的肉粒每次吸得他差些要射精元。

“嗯，是啊，我在享受，喜欢你肏我，你用力些啊，娘子还没享受够被夫君肏的乐趣。”洛雅月瑶娇嗔白了川紫风一眼，随之抿嘴一笑，嫩白的娇躯猛地颤抖，娇声呻吟。

还没来得及体验被肏的快感，娇穴内的阳根爆发一阵灼热的气息，龟头直顶子宫口，阴道似乎要被戳穿似的。

洛雅月瑶嘴角抿紧，弯着纤腰，玉手紧紧攥着石块，一边炼化川紫风阳根灌送的阳元，转为阴元聚在灵海，修补道根，一边不断呻吟喘气。

“月瑶姐，那夫君要发力了。”川紫风猛地将洛雅月瑶的身躯搂在怀里，推动仙元，双腿固定在红河里。

“发力？”洛雅月瑶玉背挨贴川紫风怀里，双颊娇羞，一只玉手反搂着他的脖颈后，娇笑道：“我可不怕，有什么招，尽管使出来。”

沉浸在双修的乐趣，洛雅月瑶身为一宫少主，此刻像是被惯坏的坏圣女。

河里红色河水在周围石壁发亮的晶石映照下，水面的鳞光闪闪，绮丽无比。

“这话可是你说的，等会别求饶。”川紫风从背后紧紧抱着洛雅月瑶，大手揉着一对耸挺的玉乳，用力揉搓，乳肉在手里揉挤变成各种的形状。

他凝聚力量，结实的胸躺贴着洛雅月瑶的白皙光滑的玉背，粗大的阳根在娇穴里凶猛一挺，胯部将两瓣嫩白浑圆的玉臀顶撞成扁形。

“啊....”洛雅月瑶一声急促的娇吟，身子一软，几乎瘫在川紫风怀里。

川紫风双手紧紧抓着洛雅月瑶的乳肉，气息喘重，滚烫的阳根冲击着洛雅月瑶紧窄的阴道软肉，龟头在皱襞嫩肉包裹，挤开层层娇嫩的肉粒，深入阴道的顶点处。

“嗯...嗯...好深....”洛雅月瑶倏地张开嘴唇，眉头舒展紧蹙。

娇穴内被阳根几乎直戳进子宫口，胀得阴道嫩肉四边张开，洛雅月瑶的娇躯剧颤，身心被粗硬的阳根填满。

洛雅月瑶在水里高高踮起嫩白双足，两条修长的玉腿挺得笔直，胜似白藕，整个人似是被粗硬的阳挑插起来。

川紫风吐出一口气，从背后搂着洛雅月瑶爆肏起来，‘啪啪啪’声不断，河面红水波浪滚滚散开。

他的阳根疯狂来回挤开洛雅月瑶阴道内的软肉，子宫口的花心不断被撞击，液汁溢流不止。

“月瑶姐，先让我享受一下你的娇穴，我射出精元后，再双修。”川紫风禁锢着洛雅月瑶的娇躯，在她嫩白的耳垂边呢喃。

他胯部大力撞击着洛雅月瑶的玉臀，粗暴肏插，嘴巴在白皙的锁骨以及脖跟吻舔起来。

“嗯....嗯...慢些...嗯...”洛雅月瑶踮起双足，被阳根高高挑起爆肏，光滑白皙的娇躯糯动颤抖，双乳在两只大手揉搓下，各种形状生变。

她螓首后仰，靠在川紫风肩膀上，娇喘如泣，婉转动听。

川紫风阳根被洛雅月瑶紧窄的阴道附吸，皱襞肉粒似是无数娇嫩的小手扯拉着阳根，每挺动一下，异常的畅爽。

洛雅月瑶被狂肏得吟声越来越大，娇躯乱颤，止不住的嗯嗯以及伴随着啊啊的娇吟，在山洞内回荡。

川紫风气息翻腾，小腹腾热，一边狂肏着洛雅月瑶，嘴巴在嫩白的脖颈吮吻着，大手贴着她红晕的脸颊，将螓首转过来，喘着气息，吻着两片柔嫩软滑的唇瓣，轻咬上颚的唇瓣，用力吮吸起来。

“嗯嗯...紫风....我错了...你慢点...”

洛雅月瑶娇吟求饶，双颊如染霞云，被川紫风贴身紧搂，爱朗双臂似乎要她娇躯揉融一起，胸前一对玉乳挤得扁如嫩弹水球。

阳根猛烈如骤雨般在娇嫩的阴道内急促肏插，红色河水下的玉足高踮，嫩白修长的双腿㓎在水里，抖如筛糠，娇躯急颤，娇穴肉嫩的皱襞滚烫岩浆，热气腾腾，禁不住被肏得溢出一股股晶莹液水，交媾处一片泥泞不堪。

“月瑶姐，你牝户之内，有灵液敞流了。”川紫风在后紧搂洛雅月瑶，与她嫩白躯体挨得严丝缝合，附在精致的耳垂边，狡黠轻笑。

洛雅月瑶娇穴内溢出的液汁，透着淡淡的甘甜与清香，甚是像灵液。

两人交媾之处，液水滴落在红河水面上，画面淫糜。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章:  仙冢铜棺里的娘亲
────────────────────────────────────────

川紫风乘势追击，双臂大手揉着洛雅月瑶耸挺嫩白的双乳，似是要将她身子揉进他体内，湿滑狰狞，气势汹汹的阳根挑着她的娇躯狂插，啪啪咕噜交媾响似是天上乐曲。

洛雅月瑶喘吟呢喃，穴内被阳根肏插的无比滚热，正腾着热气，也是女修的阴气，可以用于双修。

但川紫风修为远高于洛雅月瑶，她的阴气如沧海一粟，并无大用，得要与同修为以及比自身修为高的女修，一同双修才能令修为有所提升。

洛雅月瑶急忙运转仙元抵挡，避免被川紫风肏坏，嫩白的娇躯透出金色灵韵，抵挡爱朗的撞击。

时间悄然而过，川紫风扶着洛雅月瑶的纤腰，她又撑攥着河边的石块，阳根在娇穴内嫩滑的阴道内肏了近乎千下，两人都在运转仙元交媾，享受肉体之欢，酣畅淋漓。

“嗯嗯...紫风....要来了...”洛雅月瑶忽然仰起螓首，青丝凌散，玉背汗珠晶莹泽亮，娇吟急促。

“月瑶姐，我们去石块上，你准备运转双修功法，炼化我的精元。”川紫风闻言，阳根被洛雅月瑶娇嫩的阴道紧缩猛吸，知晓她将要泄出阴精。

他双臂搂着洛雅月瑶的娇躯，阳根紧插在娇穴内，急促从水里跃出，落在大石块上。

川紫风顺躺而下，调整洛雅月瑶的身躯，她双颊柔媚红晕，以女上男下姿势，娇穴吞吐阳根，压抑不住强烈的呻吟娇喘。

“嗯....我明白这点啊，小冤家，我只是被你插得太深了，得喘口气。”洛雅月瑶骑在川紫风身上，双颊白皙透着湛红，眸子含情。

她玉背汗珠浅溢，晶莹发亮，青丝凌乱，阴道剧烈缩紧，绞咬着粗大的阳根，娇嫩的花心喷出一股滚热的阴精，烫如篝火。

川紫风抬手揉着洛雅月瑶胸前悬晃嫩白的乳房，为了能让她能增快修补道根，后腰用力向上一挺，猛地喘息，仙元聚在小腹之上，凝成缕缕金色气体送向阳根。

他也没再苦忍射精，阳根肏顶在洛雅月瑶娇穴深处，龟头喷射出一股股浓厚稠白的精元，如汹涌的江水灌入她子宫处的花心间。

洛雅月瑶娇吟不止，坐在川紫风胯部，浑圆的玉臀陷在他腿间，娇嫩的阴道几乎被滚烫的精元灌满，两条嫩白修长的玉腿弯曲，紧夹着他双腿侧，两只粉润的玉足心朝天。

她双眸紧闭，运转双修功法，凝白娇躯被淡淡的金色灵韵笼罩，将娇穴内的精元炼化，化作紫色阴元涌向小腹的灵海处。

川紫风躺在大石块上不动，看着洛雅月瑶柔媚的双颊以及她嫩白的娇躯，阳根虽射出精元，但并没有软下，气势依旧，大部分是吃了妖龙肉的原因。

“紫风，谢谢。”洛雅月瑶，双眸泛着柔情，附身趴下，紧搂着川紫风的脖颈，送上香吻。

此刻，洛雅月瑶的灵海里，道基重铸生息，一片生机蓬勃，凝白的娇躯，灵韵隐若入体内，浑圆的臀部下方，粗大的阳根肏插在娇嫩的阴道内。

川紫风气息亢喘，双臂从洛雅月瑶双乳搂向她白皙窈窕柳腰间，将凝白的娇躯猛地压在身下。

他狰狞粗大的阳根，勃然如蟒蛟，吮吸着洛雅月瑶两片软滑香糯的唇瓣，大腿顶岔开她粉腿，又继续疯狂肏插起来。

“嚇....嚇....”川紫风趴在洛雅月瑶娇躯上耸动身子，屁股大力落下，阳根在身下圣洁不凡的娇躯那淋漓液水柔滑的阴道，咕噜噗嗤肏个不止。

洛雅月瑶川紫风边吻边肏，‘嗯嗯嗯’的娇喘呻吟，娇躯如风雨中的娇花颤抖，被肏得两条修长如羊脂嫩白的玉腿紧紧缠着他腰背后，玉足交缠摇晃。

直到两个时辰之后，大石块上两具一黄一白的身子才逐渐停止交媾，喘息声也缓缓平息。

川紫风气息微喘，挺起身子，双眸垂低，洛雅月瑶闭上双眸，瘫软在大石块上，静躺不动。

她凝白的娇躯布满被吮吸的红印和晶莹的汗珠，一对玉乳沾满了口沫，乳肉牙痕泛红。

“月瑶姐，还活着吗？”川紫风捉狭一笑，阳根在洛雅月瑶阴道内软了下来，但没有抽出。

深知洛雅月瑶在长时间的交媾下，被肏得神魂颠倒，几乎失去了意识，即便她运转仙元抵抗，也敌不过他粗大的阳根，在娇嫩的阴道不断疯狂粗暴的肏插。

“嗯，紫风，你太不懂怜香惜玉了，哪个仙女经得起你这般折腾。” 洛雅月瑶双眸半眯，不想动弹，静静躺着，身骨被肏散架似的。

足足被爱朗这个小冤家爆肏了两个时辰，不是一般的女子能受得住，她心里谨记一点，下次再也不敢挑衅爱朗了，毕竟小冤家真的记仇，即便是求饶依然还要被他抗起两条玉腿狂肏，这种欲仙欲死的滋味，试过一次之后，是又爱又怕。

但经历过双修之后，她喜欢上了这种感觉，不久之后，道根将全然修补恢复。

川紫风笑了笑，顺手抓起洛雅月瑶，一条修长的玉腿，曲在面前，不得不感叹，月瑶姐的纤腿似是珍宝，笔直纤长如玉，透着嫩白的莹光，嫩白的纤足精致诱人。

他将洛雅月瑶嫩白的玉足送到嘴巴，舔吻着青筋可见白皙的足背，尝过玉足之后，又大口大口舔吸五根娇嫩的足趾。

“月瑶姐，洗洗再歇息，明早再找出口。”

川紫风从洛雅月瑶拨出软掉的阳根，大片白绸的液体从娇穴内涌出，顺着两瓣微微红肿娇嫩的阴唇溢流而下。

他抱着洛雅月瑶到红河里冲洗身子以及身下黏糊的精液，然后舒展五行离水道术，再冲洗一遍，从储物宝戒取出道衣铺在大石块上，相拥而睡。

川紫风没有睡意，看向怀里的洛雅月瑶，见她闭眸不动，他在暗暗思忖，吃了妖龙肉，已将灵气炼化，但却是让人浑身火热，难受不已，这一点，实在是匪夷所思。

慢慢的探究原因，总结一种可能性，妖龙肉能让人产生情欲，吃了下次再浑身燥热，和女人交媾降火。

是否要丢掉妖龙肉，川紫风矛盾不已。

妖龙肉蕴含庞大的灵气，对于修炼有大用，却也有副作用，简直是烫手烫手山芋，思来想去，妖龙肉还是先放着。

‘轰’~的一声巨响。

川紫风一身玄色道衣，双手涌出一道道金芒，不断对着一面数十数米高坚硬的石壁轰击，足足轰了大半个时辰，轰出凹陷三米的洞坑，碎石滚落一地。

这面石壁不知通往何方，厚实无比，本想着轰击一番，试试能不能轰倒，只是砸出三米的坑洞，还没能轰塌，有些失望。

“石壁太硬了，不知道厚度是多少？”川紫风猜测石壁比想象中的还厚，不再消耗仙元，捏着下巴，禁不住沉思起来。

如果是这面石壁和周围的洞壁和周边大山连在一起，出去无望，得被一直困在洞内。

“紫风，难不成这洞内，真的是没路了。”洛雅月瑶一袭白裙，双颊白皙圣洁，螓首青丝绸亮，站在川紫风不远处，蹙着眉头。

“这地下山洞，如是一方世界，存在几万年不止，肯定还有其它出去的办法。”川紫风双手停下，若有所思。

和洛雅月瑶醒来，就在洞内一直飞行找出口，足足过了半天，已经飞到尽头，被一面坚硬黝黑，长满绿色的青苔蔓藤的石壁挡着，没有前进的道路，红河也止于此。

从开始到现今，如此庞大绵长的地下巨洞，看不到其它生物的踪迹，只有红河里的蜉蝣，着实是让人惊奇。

那条被这斩杀的妖龙，一直镇压在山洞内千年，苏醒过来，直接想从洞口破开阵法出去，而不是找其它路径。

细想一下，真怕洞内只有唯一一个被阵法封印的那个出口。

“如你所说，我们一路寻找，来到了洞内的尽头，但看不到其它出口，除非洞内有传送转移到外面的阵法。”洛雅月瑶白色玄裙之下，玉足踩着透明花边的银色高跟，蹙着柳眉分析。

阵法？

川紫风经洛雅月瑶一说，脸色一动，顿时释放出灵识，在洞内探查，洛雅月瑶也同样如此。

两人的灵识扩散在绵长的地下巨洞，每一个角落都不放过。

‘咔嚓，咔嚓！’

忽然，一阵阵墙壁碎裂的声音传出。

川紫风心头警惕，眉头一动，见到刚才那面被轰出三米大坑的墙壁，如龟背碎裂，石尘不断滚落，坍塌一般。

“要塌了。”洛雅月瑶微愣，下意识拉着川紫风的大手，退到数丈之外。

‘轰隆’一声。

石壁倒下，碎石滚滚，沙尘涌起。

川紫风将洛雅月瑶拦在身后，双眸涌出金芒，一手撑出一道金色光罩，一手捏着三张离火符，小心戒备，以防万一。

如果出现其它生物，可以直接镇杀，遇到修为强大的妖物，可以推动离火符，伺机和洛雅月瑶遁走。

漫天灰尘过后，石壁露出一个五米高的缺口，豁然开朗，出现了另一片天地。

只见石壁缺口处，后方一片宽敞，只见朦胧摇曳的灯光，周围爬满了密密麻麻的青藤，没有觉察到生命气息存在。

“月瑶姐，走，去看看。”

川紫风没想到石壁碎裂，出现了另一个洞址，心里惊讶，走在最前方，凝神戒备，穿过缺口。

他心里有些震惊，因为这个洞址，高达数十米，周边是全部青石筑成，爬满了手腕粗的青藤，遮天蔽日，清葱绿荫。

中间立有三条纹刻着如龙蛇爬行符文三米高白湛森寒的骨柱，每一条骨柱都有一盏燃烧的油灯，后方摆放着一副两米多长的青铜古棺。

这三条白骨柱，寒森透骨，燃着油灯，像是香火祭拜的祭礼。

“铜棺？”川紫风释放出灵识，探索到周围没有生命迹象，便放心下来。

不过，他心里一阵惊骇，因为那三条白骨柱透着一股毁灭天地的气息，迸发出一缕仙威，舜然斩断了他的灵识。

“这竟然是用仙人骨骸铸成的骨柱。”川紫风震惊无比，身子酿呛猛退了两步。

洛雅月瑶急忙扶着川紫风，双颊微变色，关切道：“紫风，怎么了？”

“月瑶姐，我没事，那三条骨柱有些诡异，蕴含着仙人之威，可能是用仙人骨骸铸成，我们小心些。”川紫风微笑，灵识被仙威所斩，但并无大碍。

洛雅月瑶定下心来，似乎想到什么，推测道：“紫风，看这洞遗址种种布置，我们可能闯入了一座仙冢。”

“有这个可能，月瑶姐，我们分头找一下，是否有出去的途径。”

川紫风继续道：“要小心些，有事情喊我。”

洛雅月瑶螓首轻点，在周围爬满青藤的青石壁寻找有什么蜘丝马迹。

川紫风有些好奇，行到青铜古棺旁边，只见棺身锈迹斑斑，大气古朴，像是经历了无数久远岁月，被青锈腐蚀。

不过三米高的骨柱上，燃灯甚是光亮，从铜棺的锈迹来看，不知历了多少年，燃灯也燃烧了很长时间，却久经不灭。

川紫风御着青莲法器，飞到石柱上的燃灯一看，见到是灰色灯芯之心之下，是一个小铜碗，装着小半碗金色的油脂，有淡淡的异香味。

“这是什么燃油，竟然这般经烧。”川紫风诧异不已，伸出手指想去点沾一下，看一下是什么提炼而成。

“紫风，别碰，这是从仙人尸骨血肉炼化而成的油髓，一旦碰上，就洗不掉了，而且会一点一点侵噬皮肉，让人变成一具尸骨。”

洛雅月瑶及时御剑飞到川紫风面前，玉手急忙抓住他的手腕，细心看了看，见他没有沾到油髓，不由松了口气。

“是从仙人尸体炼出来的油骨髓，这么恐怖。”川紫风背脊发麻，毛骨悚然，缩回大手，看着青铜小碗里的金色油髓，一阵后怕。

仙人之躯，能活数十万年，而且期间不死不灭，身子破碎，也能生肢复肉，一滴精血能存万年之久。

用仙人尸身提炼的油髓，一旦燃烧，就可以持续几万年，即便是法器所击，也熊烧不灭。

川紫风与洛雅月瑶落在地上，看着两米多长的铜棺，棺身不大，反而有些小巧，不知里面葬的是谁？

用仙人尸身做的燃油，石柱为香，祭拜礼冢，十分诡异，看来铜棺里面藏的是一位无上尊者。

“这是一座仙冢，葬着的人定然不凡。”川紫风猜测，看着铜棺，笑声道：“月瑶姐，要看看里面葬的是谁吗？”

洛雅月瑶双眸沉静，像是考虑什么，看川紫风一脸希冀，嘴角微抿：“行，不过要小心些。”

“那你先站远些，准备法器，万一跑出来一具丑陋变异的尸体，马上烧了它。”川紫风开玩笑。

洛雅月瑶并没有行开，而是站在两米处，祭出紫罗伞法器在手，含笑道：“这仙冢里没有生命气息，如果有其它生物出现，以我们的修为，定然是活不了。”

川紫风知道洛雅月瑶的含义，打开铜棺，一旦钻出什么生物，是必死无疑。

不过他还是好奇，想看看铜棺里到底是什么？

“还是打开看看，如果有厉害的妖物出现，我先挡一会，你自己先跑。”川紫风转头，微笑着。

随后，他神色凝重，一手捏着三张离火符，看铜棺锈迹斑斑，棺盖被腐蚀镶在一起，估计有些难推开。

川紫风凝聚仙元，大手放在棺盖上，用力一推，棺盖缓缓向一边移开，嘎吱声刺耳。

棺盖移开大半，他心里警戒，没有危险出现，但下一刻，他身子忽然剧烈颤抖起来。

“娘亲？”

川紫风心头猛地跳动，脸色倏地苍白，仙元退去，大手紧抓着铜棺身，尖锐的铜锈刺破了掌心，流出了血液，愣愣看着铜棺内，一副失魂落魄。

铜棺里面，金绵作褥，躺着一个肌肤莹白的女子，身穿白色玄裙，胸部耸挺，容颜风华绝代，睫毛细弯如柳，双眸紧闭，似是睡着了一般，静谧清冷。

躺在铜棺内的白色玄裙女子，竟是他娘亲，清妙凝。

“是娘亲..不会的...不会是她....”

川紫风呢喃自语，一脸惊恐，看着铜棺内的女子，无论是神情，轮廓，眉毛，嘴唇，乌黑的青丝长发，以及装饰，胸襟白纱，白色锦鞋，都和娘亲一模一样，没有一丝差毫。

“紫风，怎么了？”洛雅月瑶靠近青铜棺一看，娇躯一颤，手里的紫罗伞掉落，失声道：“青妙凝，上清仙子。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章:  再次前往魔妖界
────────────────────────────────────────

川紫风失魂落魄，铜棺里躺着的正是他娘亲，姿容以及她身上熟悉的气息，断定无疑。

仙人之躯，能十数万年不腐，容貌不变，保持生前的模样。

清妙凝静躺在棺褥里不动，没有一丝生机，铜棺历经久长岁月腐蚀，青锈斑斑，一棺一尸在这仙冢里跨过了漫长的千年光阴。

川紫风心如刀割，大手紧攥着铜棺边，掌心被铜锈刺破，血液流溢，也毫无发觉。

离开小灵界之时，是娘亲目送他和与小狐狸离开，去虚灵界寻找仙缘，但再次见面，却是这般情景，生离死别，亲眼目睹娘亲躺在一副锈迹斑斑的铜棺里。

“不是她，肯定不是的，应该是别人伪装而成。”

川紫风目光一动，似是想到什么，大手从铜棺离开，掌心滴着血液，探入棺内的尸体双颊上轻轻细抚，血迹沾在细腻如凝脂脸颊，她肌肤透着冰冷，生机已然尽失。

一试之下，他目光黯然，原本还心存一丝侥幸，现在被湮灭，再一次确定，这具仙尸就是他娘亲清妙凝。

川紫风悲痛欲绝，大手从娘亲的脸颊抬起，不经意间，一滴鲜血滴在娘亲清妙凝白皙的额头上，鲜血随之没入白皙的肌肤之下。

他头绪几乎错乱，没有注意到这一点，心里悲痛思忖，眼前的娘亲躺在铜棺里，那个在小灵界里，陪伴他十七年的娘亲是谁？

“紫风，你说清妙凝是你娘亲？”洛雅月瑶双眸惊愕，心里无法平静，没有觉察到危险之后，将紫罗伞法器收入储物袋，玉手轻落川紫风肩膀上。

她看到川紫风一直呼唤棺材里的清妙凝为娘亲，心头诧异震惊，可知道这是一位真正的仙子，曾经修为是巅峰仙王，斩杀无数魔妖道的尊者，让魔妖道闻风丧胆，虚灵界中，几乎所有修士都知道这一位不巧的存在。

清妙凝惊天撼地的事迹，多得数不胜数，曾有强如青魔一族，从老到年青一辈，被她杀到根基断层，几百年过去，气数还没曾恢复过来。

最让人谨记以及激动的是，千年前，有两个强大的海妖族，合力攻打虚灵界的人族，也被清妙凝镇杀，灭了道统，这两族永远消失在岁月长河中。

“是的，她是我娘亲。”川紫风默默站起来，眼角湿润，凝聚仙元，恢复掌心的伤口。

“紫风，我确实是没想到上清仙子是你娘亲。”洛雅月瑶眼帘低垂，任谁也想不到川紫风是清妙凝的儿子，怎叫她不惊讶。

但铜棺里的上清仙子，虽然看着如常人睡着无疑，其实生机断绝，死去不知多时。

只不过，洛雅月瑶觉得十分蹊跷，上清仙子怎么会无缘无故葬在这里，如此一位修为巅峰的仙子陨落，虚灵界竟然没有一点声息，实在是匪夷所思。

洛雅月瑶搂着川紫风，轻声安慰：“紫风，先别难过，或许你娘亲并没有死，凭她的修为，怎么会轻易陨落，而且，我在虚灵界中，从没有听说上清仙子陨落的事情，再一个，你娘亲是仙人修为，绝不会轻易出事，我还是觉得十分古怪。”

她看着川紫风，不能怪他失魂落魄，毕竟一个十七岁少年，见到自己娘亲躺在棺材里，饶是他再强大，也不免失去方寸。

“也许是这样。”川紫风被提醒，目光一动，看着铜棺内静躺不动的娘亲，有太多疑问，经洛雅月瑶一说，覆盖在心头的悲伤以及阴霾消散不少。

他冷静下来，目光深邃，在仙冢周边环视，寻找着蛛丝马迹，娘亲为何被葬在这里？

川紫风觉得这一切太过诡异，娘亲绝不会这么容易陨落，心里这么认为的。

不过在仙冢找了一遍，每一个角落都没有放过，却没有发现，毕竟这个仙冢实在太过久远，除了周围长势茂密的蔓藤，没留下其它痕迹或阵法，难以找出娘亲为何被葬在仙冢的线索。

正当川紫风失望之时，铜棺‘轰’的一声炸开，夹着一缕缕恐怖的仙威蔓延，无数碎裂的铜棺碎片席卷四周。

三根仙人骨骸铸成的骨铸轰然倒下，油髓洒散燃烧，火势熊熊。

川紫风十分惊愕，大手一撑，仙元涌动，凝出一道金色光罩，挡在他与洛雅月瑶面前，将铜棺碎片震散。

当看到眼前的一幕，他心里难以压抑的激动，娘亲清妙凝活了过来，铜棺炸成碎片，到处散开，油髓之火在她脚下，却伤不到半分，被分离隔开。

清妙凝一袭白色玄裙，如白衣胜雪，束着如瀑布的青丝，金色仙威缭绕，双眸涌着金色符文。

“无尽轮回，终是沧海一粟。”清妙凝双颊清冷，隐去仙威，静立呢喃。

她似乎感应到什么，看向川紫风与洛雅月瑶，目光落在少年身上，眉头倏然蹙紧，几分迷茫之色。

“娘......”川紫风见娘亲活了过来，一脸激动，刚喊出口，身子却被一缕仙威定住，也说不出话，心头着急。

他运转仙元剧烈挣扎，但徒劳无功。

洛雅月瑶同样亦是如此，一股无形的气息禁锢着身躯，神魂修为都变得死寂，仿佛身子不是自己似的。

不过，她却不惊慌，上清仙子并没有杀意。

清妙凝眸子金色符文闪烁，目光从川紫风身上移开，小半倾后，轻叹了口气，自言自语道：“你啊，还是逃不过凡尘俗世，终究还是有了羁绊。”

她仿佛在说着自己，又像是道说他人。

清妙凝抬手向上一弹，一个金色符文闪烁，凝成一片白色莲花瓣，夹着无上仙威向上空飞去。

‘轰隆！’

宛如山崩地裂，仙冢上方，裂开一道巨大的裂口，沙尘碎石滚落，光线从天空倾照而下。

“仙冢将要崩塌，你们快离开吧。”

清妙凝并没转身，化作一缕金光向上空裂口飞去，仅是一瞬，便消失不见。

“娘亲，你去哪，我有话要说。”川紫风得以动弹，仙冢摇晃，灰尘脱落。

他见娘亲飞离而去，心头大急，祭出青莲法器，拉着洛雅月瑶，快速飞出仙冢，飞在空中，只是入眼一片荒岭山峰，不见娘亲的踪影。

修为到元仙境以上的修为，瞬达千里之外，不是他能追上。

洛雅月瑶与川紫风一并站在青莲法器上，柔声道：“我们先回去吧，你娘亲估计是有重要事情，所以没空理会我们。”

川紫风点了点头，娘亲没死，心里自然高兴，虽不知她要去哪里，但隐隐有种感觉，娘亲会回来找他。

他目光向下一看，不由得震惊。

下方一座大山，被娘亲用一片莲花瓣从中间断开两半，仙人之威，让人惊悚。

大山轰然倒塌，将仙冢掩埋，看不出是下面埋有一座坟冢。

这时，远处一个的方向，一道道耀眼灼盛紫芒从天而降，紫霞璀璨，徒然间将一座又一座大山的大半山体化为粉碎，恐怖无比。

“是女帝的天道之气，那边发生了什么？”洛雅月瑶蹙着眉头。

川紫风心头一动，似是想到什么，笑声道：“我们去看看。”

“那走吧。”洛雅月瑶也猜到什么，嘴角抿笑。

川紫风点头，御着青莲法器飞去，只是眼前虚空一晃，出现了一个大裂缝，挡着两人去路。

虚空裂缝中飞出三道人影，女帝姑姑，宫谨妗，小狐狸站在两人面前。

“大坏蛋....”小白狐激动，窜入川紫风怀里，眸子泛着光亮，一张担惊受怕的小脸松了下来。

自从川紫风进入山洞内救洛雅月瑶，过去大片刻，下面传出阵阵巨响声，紧跟着洞口倒塌，没见川紫风与洛雅月瑶的身影，它开始急了，生怕两人遭到不测。

小狐狸叫修士们退去阵法，让它下去救人，即便修为不敌妖龙，也要下去殊死一拼。

只是修士们却不敢贸然将阵法退去，因为怕妖龙逃出，在虚灵界杀人，生灵涂炭。

小白狐担忧川紫风与洛雅月瑶的安危，厉声说着去找女帝，毕竟女帝和洛雅月瑶关系不错。

如果女帝知道洛雅月瑶和大坏蛋困在洞内，生死不明，女帝肯定会过来救人。

姬元明见洞口被淹埋，目光抹过一丝阴森，笑着拦住小狐狸，淡定说不用惊动女帝，他和各宗十多名长老商量下去救人。

经过商议后，长老们也附和同意，毕竟姬元明是三教之一，被女帝看重的儒教大弟子，便卖他一个面子，所以答应下来。

小狐狸知道姬元明等洞口被掩埋，才这般殷说，先前川紫风进入阵法内救洛雅月瑶，姬元明等一群修士是不为所动，没有解救之一。

也难怪他们不敢进入阵法内救人，洞内可是镇压着一头千年妖龙，惧怕是情有可原，但姬元明实在是太过惺惺作势。

小狐狸和一群修士进入阵法内，见到洞口倒塌被掩埋起来，心里万分着急，不知情况如何，快速和修士们动用法宝挖开石块沙泥。

不过越挖越心惊，将近挖了一天一夜，因为洞内坍塌的程度深不见底，祭出灵识也探查不了下面的情况，灵识只能窥探没有阻碍的空间，难以渗过厚体实物。

一展莫愁之际，小狐狸最终去女帝宫寻找女帝，求她救人。

女帝勃然大怒，怕侄子和洛雅月瑶出事，破虚空来到震龙山，压抑着怒火，质问修士以及一众长老，何不不早将这事告之于她。

随后，女帝动用天道之气粉碎洞口附近上方的一座又一座大山，却意外觉察到了远处的川紫风而洛雅月瑶。

“紫风，月瑶，你们真是让我担忧。”女帝一袭金色长裙，胸部饱满耸挺，腰细臀翘，娇躯丰腴纤长，裙内两条修长诱人的玉腿裹着银色的丝绵挖，丝足踩着金色凤凰腾云高跟。

女帝看到川紫风以及洛雅月瑶平安无事，松了一口气，一颗不安的心平静下来。

“没事就好，你们下次凡事要有分寸，出于安危，先行退避。”宫谨妗紧绷的脸容缓松，双眸清澈如星空，一片静谧，一袭淡紫色长裙，脖颈嫩白似玉，身姿高挑，仙气缭绕，无尘无垢。

她身材窈窕妙曼，胸部丰挺浑圆傲人，胜似胸前悬着两座小山丘，成熟的气息与仙韵融合，说不出的仙韵动人，调拨心弦。

宫谨妗螓首的紫色长发浓稠亮泽，玉腕带着一串小巧的银色铃铛，映出银色光泽，紫色长裙膝之下，透明裙纱隐现着两条笔直如象牙嫩白玉腿，双足踩灰银色的高跟锦鞋。

川紫风一边安抚着怀里的小白狐，笑声道：“姑姑，师尊，我们都没事，还把妖龙给杀了。”

女帝抿笑，川紫风杀了妖龙，并不奇怪，毕竟妖龙刚苏醒，修为不及巅峰一二。

洛雅月瑶微愣，川紫风竟然喊女帝为姑姑，为何变化如此之快，有些措不及防。

但她没有开口过问，只是将疑问藏在心里。

忽然，左侧远处上方，迎来十余道修者的气息，御着各种飞行法宝迅速飞行而来。

女帝轻唤一声，此间事已了，叫这些修士回去，无需再寻人。

姬元明御着竹牍法器，身材挺拔，气宇不凡，想飞上前，却见女帝带着几人进入虚空裂缝内。

“刚才见到云宫仙子宫了，她怎么也在寻那个少年道士和月仙宫的少宫主啊，可知她很少离开截仙门的。”

“我才觉得蹊跷，女帝亲自出手救一个名不经传的少年，我实在是想不明白。”

“这位道友，你孤陋寡闻了，听说是这个少年捉拿了失踪散修的元凶，被女帝赏识，很正常啊。”

“幸好，月仙宫少主也无恙，乃是我辈大幸啊。”

姬元明见洛雅月瑶和川紫风站在一起，还有女帝以及云宫仙子，看似关系很熟。

他听着周围修士的议论，牙根几乎要咬碎，脸色暗沉狰狞，御着竹牍法器，黑色篆字体淡黑色光泽缭绕涌现，化作一道墨光，拂袖离开。

截仙门内，云雾缭绕，仙鹤灵禽隐在云里，飞盾影迹。

仙台之上，琉璃玉桌边。

川紫风给女帝姑姑，师尊宫谨妗说了洞内的事情，隐瞒了吃妖龙肉和洛雅月瑶双修的经过。

女帝表情赞许，却又是惊心动魄，暗暗思忖，这侄子真是胆大，虽然足智多谋，但仗着一点修为就无法无天，得要点醒才行，免得日后再让她担心受怕，重要的是，他自身安危。

川紫风坐在玉石凳上，考虑良久，道：“姑姑，我有一事不明。”

女帝仙肌玉肌，一身道韵盈盈，凤仪天下，姿容无双，微笑：“什么事情，吞吞吐吐的，我是你姑姑，就不要给我来客气这一套。”

宫谨妗与小白狐也疑惑，小狐狸没有站在川紫风肩膀上，而是端庄坐着玉凳，免得落下不好印象。

小狐狸因为大坏蛋先前喊女帝为姑姑，隐隐便猜到了几分猫腻。

“我和洛雅月瑶在地下山洞里发现了一座仙冢....”川紫风思忖了片刻，还是将仙冢内的一切道出。

或许姑姑知道娘亲为何躺在仙冢仙铜棺里的来龙去脉。

“还有这事？”女帝震惊，姿容变色，缓缓从玉凳站起来，凤眉紧蹙。

川紫风所述，女帝也惊愕，在虚灵界千年之久，从未知晓这事，如果推算，起码是千年前的事情，只是千年前，她还没曾在虚灵界。

清妙凝葬在虚灵界一座仙冢里，不单只女帝心里涌起波涛骇浪，小狐狸与宫谨妗也同样诧异。

“的确如紫风所说，要不是上清仙子突然从铜棺里醒来，我们也无法离开地下山洞。”洛雅月瑶螓首微点，证实川紫风所言非假。

“仙尊怎么会葬在虚灵界？”

宫谨妗也微微变色，双眸紧蹙，随之脸容静谧止水，细如月眉轻动，推测道：“紫风，你所目睹的仙尊，如果我猜的不错，可能是仙尊一具灵身，在千年前遭受到重创，葬在仙冢里，不过至于发生了什么，得等仙尊归来，才能解惑。”

川紫风点头，也只有如此了。

女帝将川紫风，洛雅月瑶，小狐狸送会月仙宫，这一段时间都在等清妙凝出现。

夜里，川紫风和小狐狸交谈了一会，去主峰洛月峰找到了洛雅月瑶，告知蓝娴雅请求派人去她老家看望父母之事，也从储物宝戒取出传音玉符，灌入一丝仙元，激活玉符。

洛雅月瑶从传音玉符听蓝娴雅悔改可怜的声言，沉吟了片刻，答应下来。

川紫风感动，在清香幽溢的房里，抱着洛雅月瑶顶在一根褐红色圆柱上，一阵激吻，两只大手揉着一对丰耸的乳房。

“嗯嗯...紫风，今晚不行。”洛雅月瑶娇喘连连，双颊柔媚似水。

川紫风想除掉洛雅月瑶身上的白色玄裙，好好享受她娇嫩紧窄的娇穴，却遭到她惊慌的拒绝。

“我那里被你插的还疼着呢，等过了两天，我们再双修。”洛雅月瑶开声求饶，被川紫风抚摸索吻，软在他怀里，制止他脱衣裙。

她想起昨晚被川紫风压在身下肏着小穴，不时换着姿势，特别是被他扛着两条修长的玉腿，轮番含着一对嫩白精致的玉足，阳根在娇穴狂肏了两个多时辰。

才过了一晚，现下还有些微疼痛，昨晚阴道遭到爱朗的阳根肏得滚烫不停流出羞耻的液水，欲仙欲死，食髓知味，心里是又爱又恨。

面对爱朗的求爱，洛雅月瑶只好忍心的拒绝。

川紫风嘻嘻一笑，没有再有所动作，毕竟洛雅月瑶还没恢复过来，也适合而止。

第二天，洛雅月瑶准备了灵石以及一些延续寿命的 丹药，派三个弟子出了虚灵界，去蓝娴雅的家乡。

川紫风去破旧的洞府看望蓝娴雅，告诉已经有人去她家乡。

蓝娴雅感激不已，脸容真诚，已经悔改过错，抱着川紫风，娇滴滴让他享受她丰腴成熟美妙嫩白的娇躯。

川紫风也不拒绝，喘着大气吻着蓝娴雅的嘴唇，脱掉她一身蓝色裙子，在床榻将赤裸光滑丰腴的娇躯压在身下，大力耸动屁股，品尝她一对略肥嘟嫩白的秀足，对着湿漉漉的玉穴粗暴肏了起来。

光天白昼，破旧的洞府传出欢快的娇喘呻吟声，啪啪的肉体交媾声，直到川紫风在蓝娴雅丰满的娇躯上留下吻痕，肏得她神志不清，四肢无力，在玉穴内射了两次才停止。

一连三天过去，川紫风与小狐狸一边焦急等待娘亲的出现，一边在整个虚灵界外围广阔无垠的大山，海川，包括妖兽出没危险的地方等等诸多领域，寻找娘亲的身影，却始终不见她的踪影。

川紫风有些失望，不知娘亲到底在何方，十分烦躁。

女帝看着失魂落魄的侄子，心疼着他，安慰叫他莫要心急，说即便是他娘亲一具灵身，在整个虚灵界三界，无人能伤她分毫。

川紫风也深知这一点，只能默默等待，知道姑姑也暗中派人一直帮忙寻找，却始终没有消息。

这天，川紫风在截仙门正式斟茶拜宫谨妗为师，收到了不少珍贵的灵丹妙药，对修炼大有裨益。

小狐狸见川紫风拜入了截仙门，小脸露出似人般的笑意，双眸有些黯然，仿佛十分不舍。

“大坏蛋，我暂时离开你，回家一趟，我回家的路程很漫长迢迢，我不在你身边，你有姑姑，师尊照看，我放心了呢，希望你能找到你娘亲的灵身，虽然不确定是不是仙子的灵身，但应该错不了，我走了，你在虚灵界里，要注意自身安全，记得.....”

月仙宫的阁楼里，小狐狸用传音符，眸子晶莹，几分湿润，录下了不少依依不舍的话语。

随后，小狐狸出了月仙宫，悬浮在上空，眼珠红润，再次回看了一眼，毛茸茸纤细的身子化作一道白芒，飞向远方。

川紫风再次行走凌宴街中，希望能听到各众修士传出他娘亲的声息，毕竟很多散修在外围深山峰岭寻找灵草宝药，肯定遇到什么事情，万一遇到娘亲也说不定。

但每次抱有希望来凌宴街，却次次失望而归。

“去一趟妖魔界吧，或许那边有娘亲的消息。”

川紫风双眸精芒连连，行出凌宴街，决定前往魔妖界，去碰一下运气。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章:  可恶的女人
────────────────────────────────────────

川紫风独自去魔妖界，没有告知任何人，虚灵界认识的只有姑姑，洛雅月瑶，宫谨妗，小狐狸，更不想惊动她们，免得遭到阻挠他去魔妖界。

即便是姑姑她们去了虚灵界，但身份摆在那里，从古至今，正魔妖不两立，如果她们也去魔妖界，定然会刀戈相向。

反正是去魔妖界寻人，不用声势浩荡，相安无事之下也不会和别人发生争执，若觉察到危机自身的修者，就毫无声息遁逃。

川紫风出了凌宴街，御着青莲法器向南边两百里的骨石林飞去，上次修复那个传送阵法，纹刻有进入魔妖界的方位，用中品灵识激活阵法就能传送。

本来打着这个美好想法进入魔妖界的川紫风，御着青莲法器飞到骨石林时，谁知一大群宗门修士站立有序围在传送阵周边，每人身上弥漫着腾腾杀意。

而且有十数头庞大的独角灵兽，形如狮牛，通身无毛红褐，宛如体内有岩浆在迸流，体积几乎小山般大小，透着令人胆颤的压迫感，有几头灵兽已盘踞在阵法内。

这群修士足有两百多人，由不同的宗门弟子组成，其中有八位年老的修者，有三名修为已是灵境巅峰，突破通神境，仅是一步之遥。

其中五人突破了通神境界，指挥着这些修士陆续有序进入阵法，猜测是各大宗门的长老。

“发生什么事情了？”川紫风十分惊讶，御着青莲法器停在半空，目望下方。

传送阵有修者使用，得要等这些修士传送离开，才轮到他。

川紫风心头狐疑，这么一大群修士以及灵兽动用传送阵，浩浩荡荡，想必是发生了重大的事情。

他飞向下方，被外围十多名看守阵法的修士之中三人团团围住，手持寒芒闪闪的灵剑，一脸警惕问川紫风何事？

三人神色凌厉，要不是看到川紫风年穿着玄色道衣，年少青涩，不像是坏人，修为在洞天境，如果发现不对头，能轻易制止。

否则川紫风刚接近传送阵，三名修士早将他按在地上了，毕竟传送阵在刚传送的时候，最怕发生变故。

“几位师兄，我没有其它意思。”川紫风表明态度，认真询问：“我只是一名路过的散修，见到众多师兄们用传送大阵，有些好奇，想问一下，到底发生何事了？”

“原来是散修啊！”一名修士仅是说了一句话，对两个同伴使了个眼色。

川紫风深知其意，有些哑口无言，散修竟然在虚灵界被各大宗门的修士严重小觎。

他被两人架走不远处，警告不能再靠近半步。

川紫风目光半眯，看来这些修士去的地方，性质是不会对外泄露，不让以外的人知晓。

“准备发出。”

这时，有四位长老指挥自己宗门的弟子，陆陆续续有百人进入传送阵，随之用数十块极品灵石激活传送阵。

传送人数越多，传送阵所消耗的灵气越是庞大，为了在传送的时候更加稳妥，这些宗门的长老自不会吝啬灵石。

传送阵的阵纹冲起一道巨大璀璨的紫芒，在日落黄昏之下，显得十分耀眼，紫芒裹着数十个修士没入天际，消失在天空中。

剩下的四位长老，以及修士灵兽，也陆续进入传送阵，分批传送。

这些宗门修士传送走后，那十多名看守传送阵的修士依然没有离开，一脸森然戒备盯着川紫风。

川紫风见到守着传送阵的修士还不走，心里有些难绷。

“道友，你离开吧，如果你想用这个传送阵，最近几天就别指望了，至于是什么原因，我们也无可告知。”一名修士行到川紫风面前，还算和气。

这名修士继续道：“顺便也说一下，其它东南西北的传送阵，这几天也停止传送。”

川紫风蹙眉，其实他可以动用娘亲的莲花阵法传送进入魔妖界，只是传送方位在魔姬的寝宫里，想想有点怕见到她，所以才没有动用莲花传送阵。

他有种想拿出宫谨妗给的玉简，宣称自己是截仙门的弟子，宫谨妗是他师尊。

不过还是开始打消了这个念头，如果师尊宫谨妗知晓他进入魔妖界，到时候她怕他危险，告知姑姑就麻烦了。

川紫风考虑了半盏，忽然笑了笑道：“对不住了。”

他双眸金色符文涌现，推动体内的仙元，动用五行青木道术，这名修士目光一凌，心里惊骇，觉察到不对劲，大喝一声危险，提醒其他同伴。

这名修士反应也是迅速，身子徒然倒退几丈远，手指一挥，灵剑化作一道光虹凌厉刺向川紫风，随着他灵剑飞出，一根手腕粗的青木从地面挣脱泥土，如蟒蛇将他身子缠住。

川紫风身子残影连晃，躲过飞剑，似是一团光影，快速向阵法里掠去，

“有入侵者，快阻止他进入传送阵。”

其他十余名修士震惊，飞剑，紫尺，紫铜境等等各种法宝尽出，想阻拦川紫风，但还是没有反应过来，地面崩裂，传出轰轰声响，似是有东西从脚下钻出。

裂开的地面，十余根青木涌着一阵阵璀璨青芒，绽放出嫩牙，似是穿越时光，青木生长的速度仅是一眨眼，变得手腕粗大，夹着一股万物长青的气息，措不及防将他们缠紧，禁锢在原地。

“这竟然是五行道术，造诣还这般高，难道是某个仙人之脉的仙裔？”

被青木缠绕禁锢的十多名修士，从青木透着磅礴精纯的道息，心里震惊。

修仙界中，很少有人修炼成功五行道术，炼气是门槛，御剑是入门，控制飞剑斩敌是基础，修秘法是真正领悟修仙心得，自创仙秘道术，那是踏入了仙人境界的尊者。

众多修仙秘法，有着天南地北只差，每个宗门都有独有的仙秘，只是厉害程度不同。

通俗点说，好比你拥有火灵根，修炼属火的秘法，能大大提升成功效率，宗内会根据你的灵根属性，斟酌给予你本命灵根的修炼秘法。

五行道术，大都修仙者修炼不了，如是一道跨越不了的鸿沟，只能是仙体之脉或是身为道种之体，才能修炼。

“各位宗门道友，对不住了，小道士我使用传送阵，并没有恶意，放心吧。”川紫风对他们拱手抱歉，随之用五块中品灵石激活传送阵，旋即紫光冲天。

这次传送入魔妖界，川紫风以为会像上次一样，传送到血煞宗养魔血藤的地方。

只是传送阵紫光静止退去的时候，出乎意料的是，传送方位变了。

传送阵将他传送到了一片血色大地，一眼掠去，没有高山河川，一片荒芜寂寥，不见生灵踪迹。

“传送阵太古老了，估计有些传送方位失去了稳定性，导致传送出现偏差。”

川紫风从储物宝戒里取出黑色蓬头黑袍穿上，戴上鬼脸面具，一边寻思着下次修复稳固传送大阵的方位。

他御着青莲法器腾空而起，祭出灵识，扩散四周，准备去魔妖界人多的地方，打探一下娘亲的消息。

虽知这种机会很渺茫，但也要去碰一下运气。

去人多的地方，自然是朝着魔姬的宫殿方向飞去，那边有不少人们居住。

川紫风御着青莲法器快速飞行，化作一道青色流光在血色大地上空掠过，一边窥视下方以及远处的动静。

不知这里是什么地方，贫瘠至极，弥漫着一股荒凉沧桑感，飞行了百余里，大地植被稀少，甚至在灵识窥探下，小动物也难以见到。

忽然，远处‘轰轰’，‘砰砰’的不断传来法宝相戈的震向声，无数飞剑法宝在天空涌出七斓霞彩，绮丽如虹。似是有修者在战斗。

特别是法宝传出的声响，约十里之外，都能听见。

随之，一阵阵大地震动，蔓延到这里，伴随着灵兽的嘶吼扩散，震耳欲聋，让人惊悚。

川紫风心头一动，停在空中，凝着目力看去，隐约见到远处天空密密麻麻的灵船悬浮，几个银芒灿烂的剑阵不断涌出的飞剑，如雨点在半空相撞，分为两派在战斗。

双方撑开剑阵，飞剑漫天飞，或是地下的灵兽厮杀，打得十分激烈，有不少人被飞剑刺破身子，从天空坠下。

“咦，竟然是刚才从人族虚界传送过来的那群人族修士。”川紫风看到地面通身红褐色的独角巨兽，终于认出远处那群人，正在和一群身穿红衣的修士战斗。

双方大斗激烈，一时间难分难解，只是有不少红衣修士被法宝以及灵剑斩杀，看样子，人族来修士占了上风。

川紫风本想直接去魔姬那边有人居住的地方，没有理会他们之间的战斗，只是刚御着青莲法器飞出数百米时，徒然停下来。

“我记得好几天前在凌宴街时，有人说女帝要讨伐血煞宗，莫不是这群人族修士正在和血煞宗战斗？”

川紫风飞快推测，人族修士绝对不会轻易来妖魔界冒险，毕竟这是敌方的地盘，人族修士绝对不会深入敌人之地，而且是长老们带头。

要是姑姑派来的宗门修士和血煞宗战斗，就不能袖手旁观了。

人族这边战意滔天，不停击杀血煞宗的人，明显胜算很大，可以不用插手，但血煞宗三个字眼，让川紫风刻在心里，不能淡定。

在娘亲的小灵界之时，血煞宗屠杀石牛镇，掳走不少年轻男女，活生生祭炼他们的精血，想着就残忍不已。

川紫风小时候，娘亲陪伴他去石牛镇逛玩，可以说石牛镇是陪伴他长大，诸多美好回忆，却被血煞宗屠杀掳掠，怎叫他不愤怒。

他御着青莲法器，推动仙元，化作一道绮亮的青虹，在空中一晃而没，离双方战斗还有百米，听到人族一个修士御着飞剑，手持一轮银刃法宝，怒吼今日誓死要灭掉血煞宗。

‘果然是血煞宗。’

川紫风站在青莲法器之上，双方法宝飞剑在天空飞过，战斗激涌，谁也没有注意他到来。

他快速观察战场，上空悬停着数十艘灵舟仙船，双方长老站在灵舟上，指挥战斗，修士不停推动剑阵厮杀。

只是，有一艘仙船悬停在外围数百米处，没有参与战斗，像是在观战，只是看不到人影，不知是敌是友。

川紫风弄清情势后，灵识锁定前方敌对人族修者的十余名血煞宗修士， 储物宝戒飞出三柄寒光闪闪的雷刃。

三柄锋利的刃身，雷光闪烁，凌空划破半空，在血煞宗修者们中穿梭，所到之处，头颅被洞穿，扬起血花，尸体从空中落下。

川紫风祭出的雷刃是虽然下品灵器，但也是进入品级的灵器，十多名血煞宗的修士，在他灵识牵引下，瞬息被斩首。

三柄雷刃依旧在空中出没，雷光寒闪，刃不沾血，如收割生命的死神，血煞宗修士惊恐无比，想躲避这三柄雷刃，却被从飞剑上斩首落马。

“道友御得一手好刃法，多谢相助，苏某不胜感激。”一名人族修士御剑，压力减小。

他看到是一名戴鬼脸面具之人，惊讶之余，同时抱拳还礼，没来得及多想，随之又御剑去帮忙杀敌。

川紫风杀意腾腾，鬼脸面具之下，双眸金芒涌现，看到哪处人族修士对战有压力，就飞过去帮忙斩杀血煞宗的人。

一来二去，人族修士对这名戴着鬼脸面目的修士心生好感，迎来他们一阵又一阵道谢，询问道名，说日后必请在凌宴街一边勾栏听曲，一边畅饮到天亮。

川紫风自然不会道姓说名，只是叫他们不要放在心头，杀血煞宗这帮人，只是举手之劳。

这时，半空中，血煞宗前方悬浮着十数艘灵舟，有几艘被人族修士剑阵洞穿，却没有损毁坠落，血煞宗的修士们飞在灵舟前，撑开巨大的蓝白色光罩，抵挡剑阵的攻击。

后方一艘仙船之上，一名身披黑袍，脸容凹陷的中年人，正是血煞宗的宗主段元腾。

段元腾目光阴森盯着不远处的川紫风，见他祭出的雷刃，瞬间杀了他宗内不下二三十名弟子，眸子透着滔天杀气。

也有其他原因，因为这三柄雷刃，是血煞宗一名执事的物品，没想道被杀人越货，出现在一个戴鬼脸面具的人手上，还杀了他宗内不少的人。

“郑长老，黄长老，你们先不管其人族修士，去将那个戴着鬼脸面具人擒住来见我。”段元腾忽然冷喝道。

他双眸冷冽，那个戴鬼脸面具，身着黑袍蓬头的修士，看不出来年龄，修为不高，只是在灵境这个境界，但手段十分凶残，杀人干净利落，像是和血煞宗有大仇似的。

“是。”两名长老齐齐应声，早有斩杀川紫风的念头，从仙船飞身而出，化作两道猩红的光芒，向川紫风极速飞去。

人族修士这边的长老们，早已注意川紫风，见他轻易斩杀血煞宗的人如探囊取物，心里震惊他的杀敌手段，感概着不知是何人派来援助他们的正义人士。

同时觉察到两道恐怖的气息出现， 长老们见这两道红芒的目标是那名戴鬼脸面具的正义人士，目光皆是一凛。

有三名白发花白的长老飞身而出，迅速向川紫风掠去相助，绝对不允许如此一名出手相助的正义人士陨落在他们眼前。

川紫风早已觉察到血煞宗两名长老出现，压制灵境修为肯定不敌，旋即将修为提升到通神境巅峰。

他御着青莲法器，迎面而上，正想推动七道枷锁，祭出灵链将两名斩杀，但耳边响起一道青幽的声音。

“小家伙，如果你再动手，本宫就将在场的所有人族修士全部灭掉，你不要以为本宫在开玩笑。”

这是传音术，其他人听不见，只有川紫风能耳闻。

“魔姬？”川紫风闻言，这声音太熟悉了，心里一惊，急忙退到后方。

三名人族长老，站在一条百丈的银色的巨龙之上，拦住了两名血煞宗的长老，旋即双方舒展秘法战斗。

到了长老这个位置，都有都是自创的本命灵像秘法，双方五名长老推动仙元，无数符文闪现，一道又一道霞光迸发，璀璨如星月。

空中出现了蛟蛇，龙龟，巨身法像，火狮，包括百丈银色巨龙，皆在上空散出恐怖的气息，沉闷的咆哮声震耳欲聋，在肉搏厮杀起来。

本命秘法幻化灵像的战斗，夹着滔天的气势，滚滚蔓延四方，波及周围，双方战斗的修士都纷纷退开。

川紫风御着青莲法器，没再动手，灵识锁定在数百米的一艘仙船上，知道魔姬在上面。

“小家伙，我知道你清楚本宫所在的位置，你如若再不过来，本宫杀人也是动动手指头的光景。”

这时，魔姬清幽的声音又在川紫风耳边响起，似杨柳在微风中轻拂，平静如水，却让人不敢否认她的说话。

川紫风看了一眼那边三名人族长老以及血煞宗两名长老的战斗灵像，双方打得激烈，胜负难分。

“这个可恶的女人，我迟早要教训她。”

川紫风咬了咬牙，鬼脸面具下绷黑着脸孔，御着青莲法器向外围数百米悬浮在空中的仙船飞去。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章:  轻薄魔姬
────────────────────────────────────────

川紫风御着青莲法器停在仙船上，只有六个身穿蓝色轻盈薄裙的女子，妙曼细腰，娇躯丰腴嫩白如玉，个个姿色娇媚，看不出修为境界，估计是隐藏起来。

虽然看出这些蓝色薄裙女子是伺候魔姬的侍女，但貌美肤白，薄裙之内，玉乳汹涌，肌肤如月华，玉泽生辉。

一个蓝裙透纱女子，眸子诧异，暗忖好生俊俏的少年道士，两条嫩白丰腴修长的玉腿轻晃如雪，款款走来，臀翘乳晃，眸子娇柔蕴含水意，姿容妩媚，道了一声少年郎，随奴家过来，便领着川紫风进入仙船内。

穿过几道檀门青帘，顺梯而上，蓝裙女子透纱内的娇躯嫩白，一举一动甚是诱人。

她看着川紫风，玉手指向一个白纱帘的香房，随后眯着双眸对他舔了舔粉嫩的小香舌，挑逗性十足，眸子火热，不时回望流转从木梯行下，还有意撩起一条修长嫩白的玉腿，透明的裙纱内那粉胯间一抹芳草幽幽。

川紫风暗叹，魔道作风如此，女子举止放浪轻佻，哪个人经得起挑逗啊。

他嘴角抽了抽，迈进房内， 幽香淡溢，徐风忽然吹拂，幽香弥漫，醉人心神。

川紫风目光掠视，一道红色纤影依站檀窗边，螓首乌黑青丝晃拂，如流曳的瀑布，一袭绣云朱锦红凤裳飘盈，纤背孤傲，绝美如画，却不与光同尘。

不知天上宫阙，凡尘几何有佳人。

如此这般女人，可惜川紫风不敢将眼前的女人视为凡间俗世之女，毕竟她是大名鼎鼎的魔姬，一方尊者。

“我正在杀坏人呢，叫我来何事？”

川紫风没有说杀魔道中人，魔姬就是魔道，领教过她的修为，自知不是一个层次，深知嘴硬不得，免得招来不痛快，

他故作大大咧咧跑到她身边的檀木窗前，距离仅是一步之遥，这个女人给他种下淫念，心头很是不痛快。

而且人族修士在和血煞宗战斗，川紫风正杀得正酣畅，被魔姬威胁，强行唤到于此，越发不爽。

“你可知人族修士为何要进入魔妖界与血煞宗宣战？”

魔姬一袭红色凤裳垂在牡丹淡红色细根的高跟玉足后，无视川紫风的不快，忽然转身，姿容无双，却冷如寒冰，仙肌玉骨之下，仙韵流溢，脖颈如凝脂嫩白，红领襟之下，乳胸饱满丰挺，一抹雪白的乳肉涌现，挤出一条深邃的嫩肉谷沟。

川紫风闻道一股淡淡幽香袭来，面对磨姬丰满诱惑的娇躯，脸孔莫名的燥热，心头剧跳，淫念有萌生的念头。

他急忙移开双目，暗念静心经，看向窗外，远处之外，人族修士和血煞宗双方杀得不可交。

川紫风双手放在檀木窗的框条上，不假思索道：“人族的散修，以及凡间百姓被血煞宗擒走，炼精血，理应当诛。”

“说得不错。”魔姬容颜始终冰冷，踩着一双纹刻着牡丹淡红色细根的高跟，将娇躯撑得更高挑，双乳挺臀翘。

一双红色细根高跟露嫩白光滑的足背，红色凤裳叉开在嫩白玉肩处，两条红色纱带飘拂，双眸盯着川紫风。

“既然如此，那你还阻我？”川紫风心头不快。

这女魔头都承认了，为何还要威胁他，阻挠拦他杀血煞宗的人。

川紫风瞥了魔姬一眼，身子一动，脚一台，当下就想从窗口越出去杀敌，一来是魔姬给他种下淫念，时刻不被她红色凤裳内，充满诱人的娇躯所吸引。

深思熟虑之后，干脆离开这里为好，免得又要在她身上做出轻佻之事，更怕她忽然一巴掌拍来。

魔姬散出一缕威压就能定住他的身子，川紫风很是顾忌，即便想对她做什么，都得掂量十分。

“你如果从这里离开，本宫立刻杀了那群人族修士。”魔姬伸出一只玉手，落在川紫风肩膀上的道衣间，将他身子如一只小鸡拎扯回来。

“你留我在这里，到底想怎么样？”川紫风嘴角一抽，只好站在檀窗边。

“陪本宫观战。”魔姬嘴角轻笑，随之双颊又恢复幽冷。

川紫风没有说话，看着外面远处双方激烈的战斗，两边长老们几乎都上场，半空中以及地面，本命秘法灵像厮杀，璀璨的金光染成一片片金辉，天空黯然失色，大地颤抖。

魔姬开声问：“小家伙，你和女帝相认了吧，是不是叫过她姑姑了？”

川紫风猛地警惕起来，不知道魔姬怀什么鬼胎，装傻道：“你说什么，什么姑姑？”

他心头惊愕，魔姬没有去人族虚界，怎么知道女帝是他姑姑，不过随后暗叹一口气，魔姬不知活了多少年，猜测和娘亲同一辈，有什么事情是她不清楚的。

只是，魔姬又怎么得知清妙凝是他娘亲？

川紫风细细一想，背脊汗毛倒竖，魔姬根本只是见过他，似乎将他身上的秘密都挖的一干二静，想想觉得恐怖。

“别装了，本宫问你的话，你大大方方承认就好，本宫不肖对一个小辈做出什么阴谋之事。”魔姬毫无不留情撕破川紫风的充傻装愣，双眸盯着外面。

“你对我种下淫念，这还不算没阴谋吗，害得我要与女人交媾，才能缓解情欲。”川紫风不满，有些大胆起来，站在魔姬身边，观察远处战场。

这是，见到人族修士与血煞宗杀红了眼，心急也没用，一旦离开，魔姬会杀了那些人族修士。

“说起来，这不算什么阴谋，你享受女人的肉体之欢的乐趣，还得感谢本宫。”魔姬眸子半眯，语气轻风云淡。

川紫风气结，双手放在窗木上，沉默不言，想到蓝娴雅丰腴的娇躯和一对嫩白的乳房和两浑圆修长的美腿以及让人食髓知味的玉穴等等，被他品尝不少次，心头剧烈跳动着。

因为淫念侵犯蓝娴雅这事，她莫名的献出了魂血，把她占为己有，更是从她身上的享受到了肉欲的欢乐。

川紫风暗忖，和月瑶姐在地下山洞几乎交媾了一整晚，双修带来的快感，的确是人生一大欢事。

魔姬看到川紫风这副模样，嘴角抿了抿，道：“你姑姑前天给我传讨伐令，细道明说关于血煞宗之事，不日会让各宗门修士前来魔妖界讨伐血煞宗，我与你姑姑很久前就签了息战限约，而血煞宗掳走散修以及凡间百姓，行为属于魔道正常之事，不过他们打破了息战限约的规矩，的确不对。”

川紫风惊讶道：“没想到我姑姑和你说这件事了。”

他也不装了，魔姬知道女帝就是他姑姑，在她面前再装傻就真正被当傻子看了。

魔姬瞥了川紫风一眼，玉手向后轻拂，房间内后方一个白玉台上，飘来两个瓷白色的玉小杯子，装着清绿色的灵茶，悬落在面前。

川紫风接过杯子，没有犹豫和顾虑，捧着灵茶一饮而尽，入口温热清甜，夹着一股希薄的灵气。

魔姬见状，嘴角轻抿，露出一抹看不见的微笑，站在檀木窗前，淡淡道：“这灵茶是你姑姑送的，算是你们人族进入我魔妖界的献贡。”

川紫风看了魔姬一眼，觉得姑姑送的茶，不能浪费，将杯子递到她面前，笑声道：“还有茶吗，我还口渴呢。”

“自己去斟。”魔姬冷声道。

川紫风嘀咕一声小气，然后自己行去玉桌边，将一整壶灵茶拎到魔姬身旁，自己倒了一杯，也为她满上大半杯。

魔姬玉手捧着茶，葱嫩般的玉指轻轻摩挲着白玉杯边，双眸观望远处的两方对战，道：“你们人族进入我魔妖界，对血煞宗讨伐，我身为魔妖界的尊者，也要颜面，所以传信给你姑姑，指定人数以及修为境界进入魔妖界，两派公平对战。”

“如果人族胜了，本宫自然不会说什么，血煞宗是小宗小派，理应必输，不过血煞宗的宗主段元腾一心想投靠我百魔宫，本宫说了，只要血煞宗赢了，本宫可以接纳给予庇护，目前看来，血煞宗战意非凡，孰胜孰负，还不一定。”

魔姬一脸轻写淡描，似乎在说着一件无关要紧的事情。

川紫风恍然大悟，蹙着眉头道：“所以这是你不准我出手的理由？”

“是这个意思。”魔姬一袭红色凤裳，仙肌玉肌，幽冷如画，绝代无双，晶莹嫩白似玉的纤手，捧着白玉小瓷杯放在掌心，缓缓道：“本宫也想不到你为何出现在这里，或者说你来魔妖界寻找什么，刚好遇到血煞宗与人族修士对战。”

“我对魔妖界很感兴趣，来这里，只是想多了解一下。”川紫风笑了笑，没有道出是来魔妖界寻找他娘亲的，对魔姬十分戒备。

虽然目前魔姬对他没有做出什么伤害之事，但被种下淫念，这一点不得不防，谁知魔姬心里打什么主意。

“魔妖界没什么可了解，你乖乖留在这里，等他们对战完，你就给本宫滚回你的人族界去。”魔姬并不过问川紫风，知晓他来魔妖界肯定有重大的事情，只是他不说，也不强行询问。

川紫风目光碌碌转着，笑声道：“行。”

他心里疑惑，魔姬难道是担心他在魔妖界乱走，遇到强大的修者，难逃他人之手，上次来魔妖界也是这样，动不动就叫他滚回人族虚界。

魔姬冷冷看了川紫风一眼，将手中的玉杯轻轻一拂，玉杯凌空落在身后的不远处房间的玉桌上，脸容幽冷，似是在用冰冷的表情来展现她的态度。

川紫风转身，捧着白玉茶壶和瓷杯放在桌子上，并没有立刻行到檀窗前观两方战斗，人族这一方修士，人数比血煞宗多，战胜机会很大，但心里还是有些焦急。

只是着急没用，魔姬不让他行出这艘仙船，反而待在她身边时间越长，体内淫念越是如藏地下深处一座压抑的火山，有爆发的念头。

川紫风坐在凳子上，默念着静心经，压制淫念，却是徒劳，刚才和魔姬交谈，身子就冒起燥热感，体内血气躁乱，只是苦苦撑着而已。

“小家伙，你不舒服？”魔姬转过螓首，踩着纹刻着牡丹的淡红色高跟，红色凤裳内，一对饱满高的耸美乳呼之欲出，窈窕的纤腰，弧度如魅惑蛇腰，两瓣娇嫩臀部撑得凤裳映出浑圆的轮廓，腿间下透明的红裙纱，两条纤长笔直的玉腿，白泽如羊脂晃眼心神。

“没有啊，只是站着累了，坐下歇一会。”川紫风目光闪过一丝红芒，嘻嘻一笑，站起来向魔姬行去。

魔姬瞥了川紫风一眼，双颊幽冷，再次看向窗外，窈窕的娇躯高挑依站在檀窗前，静立不动，气息如冰。

川紫风看到这一幕，心头噗通跳着，体内淫念挣脱枷锁一般，道衣内的双胯处，阳根挺立而起，似乎忘记了魔姬的强大，在后方紧紧抱着她丰腴高挑充满幽香的身子。

“小家伙，你想干什么？”魔姬似是不为所动，表情冷冽，侧过螓首，脸颊近在咫尺，两瓣柔软的红唇几乎碰到川紫风的嘴巴。

红唇吐出幽香如兰的香气，胜于仙香，让人心神迷醉。

“是你让我留在这里，不让我离开，原因是你太过诱人，我体内淫念根本压制不住，所以你得让我泄泄欲望。”川紫风从后面搂着魔姬的娇躯，阳根鼓起道衣，顶在她凤裳内那两瓣玉臀之间，微喘着气息。

他从后面紧紧搂着魔姬柔软的娇躯，喘气道：“女王，我要吻你。”

“只依你这一次。”魔姬螓首不动，自然觉察到娇躯被川紫风搂着，传来火热的气息，双眸盯着少年俊美的脸孔，两只玉手垂在腿侧，丰腴成熟的娇躯没有挣脱，

川紫风闻言，心神尝有一丝理智，思忖着魔姬不让他行出仙船，竟然肯让他为所欲为。

至于是何原因，没法理解，但绝不是作为交换的条件。

川紫风一时间想不清楚，干脆不想了，脑袋前靠，嘴巴贴在魔姬两瓣红唇上，舌头在幽香的唇齿间汲取着甜津，一条手臂绕在她胸前，大手一探，抓着一只硕大饱满的玉乳，隔着凤裳揉着柔嫩的乳肉。

他粗大的阳根顶着魔姬臀部，硬度惊人，将凤裳顶陷入股缝之内。

“嗯....”魔姬双眸缓缓闭上，轻唤出一声呻吟，婉转动听，诱人神魂，任由川紫风搂着，被他索吻。

.........


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章:  活色生香
────────────────────────────────────────

川紫风阳根紧顶着魔姬红色凤裳内两瓣浑圆嫩白玉臀内的缝沟里，龟头在紧窄的股缝里挺插磨蹭，疯狂吻着两瓣柔唇，她齿间津如仙液，香泽四溢。

“嗯嗯...”魔姬娇喘，依在檀窗前，眸子清澈如星河，玉骨仙躯，即便一动不动，却蚀魂入骨。

她神色平静，看着在她唇瓣索吻的少年，见他目光泛着情欲，魔姬表情始终如一的幽冷，随之一股沉厚力道将她的躯娇躯后推后一步，身子依在檀窗处，娇躯被少年从身后紧搂，用力在她唇瓣吮吸，不断吸取着香口溢出的香津。

川紫风喘出闷沉的气息，用力将魔姬转过身来，双臂绕到她后背，怕魔姬逃跑似的，紧紧搂着幽香柔软的娇躯，粗硬的阳根隔着道衣顶在她粉胯内，耸动屁股肏插，

即便是魔姬穿着凤裳，坚挺的阳根依然和她粉胯内的仙体玉户触捧戳顶，能享受道美妙的滋味。

他用舌头顶着魔姬两排晶莹雪白的贝牙，想进入香口内与小香舌缠绵，但魔姬的牙齿紧合着，似乎只想让川紫风在唇齿间吻舐。

川紫风有些不满，大手揉着魔姬一只饱满傲人浑圆的玉乳，鼻息喘重，索性咬着她一瓣柔唇用力吮吸起来。

他舌头在魔姬唇瓣扫点挑弄，香口里溢出的香津，如仙露甘甜，如是傲视魔妖界一方尊者的魔姬，如此一位孤傲无双的魔女，口液简直是胜似仙露，凤裳之内柔软的仙躯透着阵阵幽香，似在沉醉在活色生香的幻境中，阵阵仙肤之香，令人迷醉。

川紫风心头被淫念逐渐一丝一丝吞噬，想不屈却不能自己，想起上次魔姬肯让他舌头进入她香口里，这次却咬紧牙关，丝毫没有松开的迹象。

“嗯嗯....”魔姬任由川紫风抱着轻薄嘴唇，不躲不闪，美眸半眯，呻吟声细微。

唇瓣以及傲人饱满的玉乳被揉搓，即便是强如魔姬，也压抑不住被少年疯狂索吻不经意间发出轻吟的娇喘。

川紫风忽然灵光一闪，得出了一个模糊的结论，难道那次在魔姬的寝宫里，她儿子李玉纵有事情禀报，在魔姬身上抚摸吻舐，她怕被儿子发现，才松开牙缝让他舌头伸进香口里。

胡思猜测，也不确定是不是这样般，不过魔姬在他体内种下淫念，也任他侵犯她高贵的仙躯，不免得十分矛盾。

“魔姬，你让我亲吻，吸取你的口液，为不什么不肯由我进入你口里？”川紫风嘴巴离开魔姬的唇瓣，大手揉着乳房不放，浓重的气息灼热似火。

他用力搂着魔姬，胸膛挤压着凤裳内一对丰挺蚀魂的玉乳，乳肉似乎渗透过他胸膛，触感软绵嫩弹，粗硬阳根隔着道衣顶在粉胯间，戳在隐在腿间的蜜户内。

川紫风目光火热盯着魔姬近在咫尺幽冷孤傲的脸颊，她仙姿脱俗，如娘亲一样出尘超凡，玉肤晶莹，眸如星辰，道韵流溢。

“小家伙，你似乎忘了喊本宫的名讳。”魔姬眸子幽冷，随之散去冷冽的气息，娇躯依在檀木窗边，红色凤裳几许凌乱，乌黑的青丝散在背后。

红色凤裳之下，两条修长如凝脂的玉腿在透明的红纱内隐现，玉足踩着牡丹红色高跟，撑着高挑窈窕丰腴的仙躯，幽香蔓溢，似是缕缕仙香，让人燥火难忍。

魔姬觉察到戳顶在粉胯间粗大的阳根，似是不放在心上，玉指轻弹了一下他的额头，冷声道：“不为什么，本宫怎样，随我心情。”

“我知道了，喊你女王，是不是你心情就变好了，就可以让我品尝你的香口是吧？”川紫风目光透着淡淡的猩红，淫念徒然爆增，眼角余光看了一眼远处人族修士与血煞宗的对战。

双方修士皆有损失，血煞宗两个长老在空中被一条银色巨龙和巨身法像轰在地面，人族一方明显占上风。

一道红影从一艘仙船内飞出，血煞宗的宗主段元腾亲自上场，血煞宗有落败迹象，如若再不出手，恐怕宗门被灭。

“宫主，奴婢蒸好了灵糕点心，给你端来了。”一名姿色美艳，穿着薄纱蓝裙，娇躯丰腴的女子，行走之时，一片白嫩的乳肉汹涌晃动，玉手捧着一碟白色糕点进来。

只是看到眼前一幕，魔姬被少年道士搂着，姿势暧昧，蓝裙女子猛地停住脚步，眼神惊愕，随之急忙低下螓首，没再移动莲足。

“放桌子上就好。”魔姬推开川紫风，神色平静，扫了一眼蓝裙女子，似是无事发生过一样，踩着红色牡丹高跟行向玉桌旁。

“是。”蓝裙女子应了一声，将点心放在玉桌上，低头转身离开。

魔姬随之拿起一块糕点，只是咬了一小口在唇齿间，还没送进香口里，娇躯忽然被横空抱起。

川紫风目光灼热腾腾，抱起魔姬，唤了一声女王，神志被欲望所侵占，急切移步，向右侧的悬下的檀门珠帘行去。

“小家伙，你要抱我去哪里？”魔姬被川紫风横空抱起，听到他喊女王，咬着小半块白色点心的红嘴轻动了一下，吐语清晰如圆珠。

魔姬眸子幽冷，玉手轻拂，桌子上那碟白色灵米糕点悬浮在半空，跟随在身后。

她嘴里轻轻嚼糕点，不惊不喜，凤裳襟脚在半空浅滑，露出一双丰腴修长的玉腿，玉腿均匀笔直，腿肌白皙生辉如宝玉，如稀世珍宝般展露眼前。

“当然是去你的床上，我可不想让你的侍女看我们滚肉体的画面。”川紫风喘声，抱魔姬寻找她的房间。

他目光低垂，眸子猩红盯着魔姬，怀里这副仙躯清香幽冷，正用深邃的美眸盯视着他。

川紫风舔了舔嘴巴，恨不得占有怀里的仙躯，迫切抱着魔姬穿过门帘，延着仙船内散出幽香方向行去，灼热的目光未曾从她身上离开过。

“小家伙，你越界了，对本宫胆大妄为，信不信本宫一巴掌拍死你？”魔姬玉指捏着半块糕点，两条浑圆嫩白的小腿半曲下，在半空垂下，白皙如瓷玉，弧度优美，一对红色的牡丹高跟，透着淡淡的红芒，造工精致，看着令人心神火热。

“那你拍啊，你在我体内种下淫念，早已不想活了，你手就打死我，小道士我还要谢天谢地。”川紫风心头不满，如一头野兽瞪着着魔姬。

他不信魔姬会杀她，要杀之前早就杀了，现在说要拍死他，分明是恐吓。

“你竟敢忤逆顶撞本宫，别以为我不敢下手。”魔姬目光冷冷，一缕杀意涌现，抬起玉手点在川紫风额头上，指头金芒璀璨缭绕，恐怖的气息蔓延，却不见有所动作。

川紫风无惧魔姬的杀意，她是一方尊者，平时没人敢逆她，虽然他也害怕，但深知魔姬不会杀他。

就是凭着这一点，才敢大胆妄为，吃了十个龙胆似的，浑身上下是胆，无惧于她。

川紫风任魔姬玉指点着额头，体内淫念似是炸开般，抱着她柔软的娇躯，沿仙船内幽香阵阵的方向，很快寻到一间红色纱帘布置的香房，急促行到床边，将魔姬放在床上。

魔姬杀意退去，淡淡看了川紫风一眼，将点心吞下，坐在锈着凤凰的红被褥的床榻边，悬在半空瓷玉碟摆着的糕点落在玉手上。

一边坐在床榻上，红色凤裙之内，曲垂着两条修长如凝脂般的玉腿，拿着点心小口优雅吃着，一边无视着川紫风。

“如果你不想让我发泄欲望，可以叫你那些侍女进来，让我当着你面肏弄她们。”川紫风开始除掉玄色道衣，腿间粗大的阳根，气势汹汹挺立着，淡猩红的龟头散着腾腾热气。

叫魔姬唤侍女过来，可以泄火，那些侍女姿色不错，娇躯个个丰腴，肌肤嫩白，肏插一番也好，毕竟淫念被魔姬撩拨如火山，不发泄出来，恐怕要憋坏身子。

“行啊，你去叫，这仙船上一共有八个侍女，个个姿色貌美，皆是处子，记得多叫几个，说是本宫吩咐的就行。”魔姬坐在红色床榻边，杀气退去，眸子淡若似水，香口里嚼着糕点。

“等我想想。”川紫风冷笑，心头火气一下子涌了上来，魔姬这副随你便的表情，让他心有出取死之道，也要在她身上发泄欲望。

他目光猩红，魔姬坐在床榻沿，玉足踩一双红色牡丹高跟，细根撑着高跟，露出嫩白的足背，凤裙透明的红纱下，两条修长笔直的玉腿隐现着，简直是活色生香。

“去叫啊，还站着这干什么？”魔姬目光冷冽，看了川紫风粗大的阳根一眼，一脸平静，随之移开目光，又吃着糕点。

魔姬这句话，语气似九幽十地之下般冰冷，虽然举止优雅吃着糕点，香房内却是弥漫着一恐怖的缕仙威，夹着几分凌厉的杀意。

如果真的叫那些侍女来，不知是要斩杀川紫风，还是要杀那些姿色姣好丰腴的侍女？

“我改变主意了，就要你。”川紫风嘻嘻一笑，深谙不要惹怒魔姬为好。

毕竟魔姬真会杀人，以免招来不快，涉足危险自身的事情，都是三思而后行。

自从说了让魔姬喊侍女过来，她气息就开始变了，那么若真有侍女过来，他和这些侍女孰生孰死是未知数。

魔姬瞥了川紫风一眼，仙威退去，恢复如常幽冷的表情。

川紫风将魔姬的点心夺走，放在一边的桌子上，顺便拿了一块点心放在嘴里嚼咬。

他猛地如鹰扑过去，将魔姬压在床上，胸膛将红色凤裳内一对浑圆耸挺的玉乳压得不成圆形，对上了魔姬一对冷冷的眸子，边嚼着糕点，边口齿不清笑说那些凡尘俗女怎可比得上女王。

这话充满夸赞，毕竟川紫风也真不敢叫侍女来泄火，估计是让魔姬不快，刚才觉察到她恐怖的杀意。

“小家伙，本宫给你半个时辰，过了.....”魔姬被川紫风压在身下，凤裳下的粉胯处，被一条粗大阳根戳顶着，语气冰冷。

川紫风不等魔姬说完，脑袋早已低下，气息浑重，疯狂吻着魔姬的唇瓣， 或许是嚼糕点的原因，魔姬两排雪白的牙齿张开一条缝隙，他舌头灵活的伸进口香里。

魔姬香口被川紫风火热的舌头钻进，发出‘嗯嗯’的娇喘，川紫风将嘴里嚼碎黏稠的糕点渡入香口里，舌头与小香舌纠缠，迫使得魔姬不由得将糕点吞了下去，她一对清澈的眸子定定盯着上方少年的脸孔。

川紫风抓着魔姬的玉手放在床榻的红枕上方，随之十指滑在嫩白的掌心间，与她十指紧扣，魔姬的玉手柔嫩无骨，有少许清冷，十指缠绵之下，心头说不出的舒畅。

“嚇...嚇....嗯....”

川紫风压着魔姬透着幽香柔软的娇躯，十指紧扣着她嫩白晶莹近乎透明的玉指，浑然忘我的吻着她两瓣柔软香滑的红唇，舌头卷着软糯软滑火热的小香舌，不断吸取香口里如仙液般的香津。

他腿间的阳根顶着魔姬粉胯内，双腿用力将她凤裳内两条修长的玉腿顶开，阳根用力的磨蹭肏插，想缓解情欲，却反而更加让体内变得更加火热。

“嗯....”魔姬被川紫风不断索吻以及吸取香口里的香津，吻得娇喘呻吟，觉察到分胯处被少年阳根粗鲁的戳顶，阳根透出火热的气息，似乎渗透入玉户内，身心微颤，脸颊忽然涌起一丝透色润韵。

川紫风舌头从魔姬香口里缩回，抬起脑袋，看着身下一张风华无双的姿容，魔姬双颊微红，透着几许冷然。

“小家伙，再给你一次吻本宫的机会。”魔姬眸子冷冽，与川紫风十指紧扣的玉手，并没松开，语气命令，不容抗拒。

魔姬继续道：“但不许弄烂本宫的凤裳。”

“女王，一次机会太少了，我想吻你乳房，吻遍你全身每一个部位。”川紫风眸子通红，双手松开魔姬的玉手，将她身子摆正在红色床榻上。

未了，川紫风坐在床榻上，开声笑道：“行，只脱掉衣裳，不撕烂。”

“看你这么听话，本宫允你，但不要太过，更不能除本宫的亵裤，否则将你耳朵扯下来喂我宫内的灵兽。”魔姬嘴角抿了抿，玉手撑着螓首，娇躯侧卧，线条的弧度凹凸妙曼，一对乳房鼓起勒得凤裳胸襟几乎撑裂开。

魔姬红色凤裳内两条修长的玉腿合拢，一对红色牡丹高跟玉足叠在床榻上，一眼看去，透着无限的魅力以及冲击神魂的诱惑，令人移步不眼。

“是怕我行为在你身上过分，还是你想故意这般吊我胃口，不过，你既然让我叫你女王，就得补偿我，不要老是一直想着吓唬我。”川紫风喘了喘气，大手一点一点解开魔姬胸前凤裳的纱扣，将凤裳撩开两侧，落在床榻上，霎时目光变得火热。

他体内血气如岩浆沸腾，气喘如野兽，盯着身下的魔姬，粉嫩如玉的脖颈，肌肤如镶上了一层皎洁的月光，白皙无暇，锁骨纤美嫩白。

“你敢脱本宫的亵裤试试，曾经忤逆过本宫的人，都被镇杀或者断掉四肢，挖去耳目，活活做成人彘，任人观赏。”魔姬眸子冷冽，红色的亵兜衣裹着一对丰耸饱满如小山丘般的玉乳，大片嫩白的乳肉在红色亵衣内挤挺出来。

凤裳仅撩开两侧，窈窕妙曼透着隐若道息的仙躯展露了大半，玉肌没有一丝暇疵，这具嫩白如凝脂的仙躯，小腹光滑平坦，小肚脐似细狭白嫩的月牙儿，在丰腴的娇躯上成了不可多得诱人的点缀。

她两腿粉胯间，红色的短亵裤裹着神秘的穴部，裸露着两条修长嫩白的玉腿以及一对红色牡丹高跟玉足。

“这么残忍啊，女魔头就是女魔。”川紫风瞥了魔姬一眼，知道人彘，那种画面十分血腥残忍，不如直接一刀了断来个痛快。

他并没有脱下她的红色亵裤，因为她刚才的警告，所以不敢去尝试，免得真被扯下耳朵，虽然冥冥之中觉得魔姬不会对他做出如此残忍的行为，但还是收起脱她亵裤的念头。

“本宫是魔道，修的是随心所欲，不像你们人族那些正派修士那么虚伪。”魔姬冷声一笑，随手一拂，不远处桌子上，剩下的最后一块点心落在眼前，两根嫩白的玉指捏点心，放在嘴里轻轻嚼咬。

“老实说，小道士我也不虚伪做作，娘亲从小教导我，有所为亦有所不为，重要是念头通达，遵守自己的道心。”川紫风蓦然一笑，大手缓缓将魔姬的亵衣脱开，随手扔在床榻一侧，身子趴在嫩白丰腴透着阵阵幽香的仙躯上，脑袋埋在一对饱满嫩白的玉乳间。

他忽然又抬起头，眸子看着魔姬，不由又笑了笑。

魔姬咬着点心，玉手撑着螓首，稠亮光泽青丝散垂在床榻上，不知川紫风忽然所笑为何意。

“话说回来，女王，你这对大白花花的乳房，有点像我娘亲的，记得小时候，也喝过我娘亲甜美的奶水。”川紫风趴在魔姬娇躯上，双手揉着一对饱满嫩白的玉乳。

“小家伙，你若是再说浑话，就从本宫身上滚开，本宫亲自送你回人族界，让你姑姑好好管教你这个小淫贼。”魔姬愣了愣，脸颊微红，随之冷着脸孔，玉手一伸，手指夹着剩下的糕点措不防及塞在川紫风嘴里。

“咳咳...”川紫风被糕点钻入喉咙，猛咳起来，喉咙缓缓蠕动，将点心细卷到牙关处，急忙咬碎糕点吞下，嗤一声笑：“我说只是相似，又没什么，你至于生这么大的气啊。”

他徒然感到一股仙威杀意，打了一个激灵，魔姬撑着螓首，双眸冷如寒冰，两根葱嫩的玉指在眼前轻柔摩挲，蓦然间有一团金色气息在涌动，似乎某人多说一句，就要出手的模样。

川紫风收起笑脸，不知是不是用娘亲和她作比较，魔姬才如此动怒。

“小家伙，你再说一句听听，本宫很久没出手了，也乐意松松身骨。”魔姬丰腴的娇躯侧卧，一只玉手撑着螓首。

她绝色姿容近在咫尺，幽冷的眸子透着寒森森的气机盯着川紫风，还没等他说话，终究还是散出了一股恐怖压迫感席卷而起，床榻的红色纱帘一阵猛地拂飘而动。

川紫风背脊一阵发凉，虽然如此，但也不是很惧怕魔姬，摇了摇头表示没空说话。

他眼角余光瞥了一眼白皙凝着寒意的脸容，快速埋头在她胸前一只嫩白饱满的玉乳上，用力的舔舐吮吸着柔软的乳肉。

“嗯...”魔姬散去仙威，眸子半眯，侧躺在床榻上，一只玉手撑着螓首，抿着绛唇，丰腴的仙躯嫩白璨璨，如宝玉生辉，浑然天成的两条修长的玉腿半拢半张，红色短亵裤裹住了神秘粉胯间的美景，白皙的双腿蜿蜒而下，那一对红色牡丹高跟玉足亦是令人心神缭乱不稳。

川紫风心头炽热，大口吮吸着魔姬一颗嫩润的蓓蕾，一边将粗大的阳根挺插在粉腿间，大手用力将两条修长笔直的玉腿合拢，紧紧夹着阳根。

魔姬两条瓷白的玉腿柔软清凉，夹得川紫风粗硬滚烫的阳根异常的舒畅，用力紧吮吸着口里的乳头，喘出鼻息火热扑在嫩白的乳肉上，然后屁股耸动，将两条丰腴嫩白的粉腿缝当肉穴缓缓的抽插起来。

...............


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章:  发泄
────────────────────────────────────────

川紫风含着魔姬胸前一只嫩白傲挺的玉乳，唧唧吮吸，大手边探向一条修长白皙的玉腿内侧抚摸，想细细感受玉腿滑嫩肌肤之时，忽然一只玉手拍了一下他的脑袋。

力道不是很重，只是让吻舐玉乳的川紫风疑惑，不禁抬起脑袋，见到魔姬眸子冷冽，近在咫尺的容颜也凝上几许幽冷。

「不许脱亵裤。」魔姬躺在床榻上只是冷然目视，仙躯的红色凤裳虽然裸脱，却没有除下，双臂袖裹，露乳袒腹，肌肤如玉，一只玉手撑在螓首。

川紫风趴在魔姬白皙的胸前，言笑不语，以示回应，却没有丝毫惧怕，刚才那一拍是在提醒，自然也觉察到语中夹着几分威严。

床榻上，魔姬托首而躺，仙躯白玉生辉，两条修长玉腿微岔，红色牡丹高跟诱人，娇躯仙韵萦绕，蚀骨销魂。

川紫风大手依然贴在魔姬腿内侧，腿肌嫩滑如凝脂，又埋头在饱满的双乳上轮流吮吸着嫩白的乳肉，两粒粉红的乳头如葡萄，被吮吸得湿漉发亮，

「嗯……」魔姬微仰螓首，娇躯纤长窈窕妙曼，红唇微启，幽冷的脸孔少许红泽，眸子半合，看着床榻上方轻柔细孔的红纱帘。

被少年趴在仙躯上吮吸着双乳，阳根戳顶着粉胯肏插，这是第二次了。

活了千年光景，看时代更迭，岁月浮沉，经历了无数生死战斗，不曾惧怕丝毫，魔姬心里却让一个少年吻得起了几分异样。

「嗦唧……」川紫风吧唧舔着舌头，嘴巴从魔姬凝白的双乳上离开，挺起身子，坐在平坦如凝脂光滑的小腹上，阳根粗大挺翘，猩红的龟头散着腾腾的热量，似是喷出火般。

如此壮观奇景，魔姬自然看到，只是冷眼不言，川紫风一只大手按着阳根贴着她白皙的小腹缓缓肏动，小腹软滑微热，阳根越动越快，龟头不断在魔姬的光滑嫩白的小腹戳插，场面几许淫糜。

「嚇……好爽。」川紫风不由得叹声，一只大手在魔姬嫩白傲挺浑圆的双乳一路抚摸而下，肌肤如豆腐般嫩滑细腻。

还没有来得及体验手感，一条嫩白光泽修长的玉腿从面前晃过，红色高跟牡丹玉足落在川紫风肩膀上，轻轻踹了踹，没有将他踢下床，随之这条玉腿又搁在床上。

「快些，本宫没时间陪你耍，你再这般逗弄，本宫一脚把你踹下去。」魔姬冷声盯着川紫风，这小家伙胆子越来越大，竟然坐在她娇躯上玩弄，还一脸乐此不疲，看着令人生气。

「女王，你踹得时候记得说提醒一声，不怕被你踹伤，就怕吓得浑身冒冷汗。」川紫风自知魔姬的意思，没有从嫩白丰腴纤长的仙躯下来。

突然间，看到魔姬黑起了脸孔，川紫风不敢多顶嘴，身子后挪，在床榻上捧起她两条修长青葱如玉的美腿，举高而起，像是两条嫩白的白蛇竖在半空，透着晶莹的光泽，一对红色牡丹高跟散着红泽色。

魔姬玉手撑着螓首，仙躯仰躺，嫩白的双乳高高耸挺，乳头粉润如蓓蕾，眸子幽冷，听着川紫风喊女王，嘴角不经意微微抿动。

川紫风屈膝在床榻，喘气灼热，将阳根插在魔姬粉腿间，贴着红色亵裤，将两条修长的玉腿合拢禁锢一起，阳根如玉穴般用力的肏插，两只红色牡丹高跟在头顶处晃动。

虽然没能看清魔姬粉间被亵裤遮住的牝户，这也使得充满神秘感，隐秘的景色，却让人更新探索冒险，但又凶险万分，想必她亵裤之内，是令人想埋首吻舐的美妙仙穴。

川紫风目光猩红，用力耸动屁股，紧搂着魔姬两条修长的玉腿在胸前，阳根迅速在腿缝间肏插，龟头在嫩白柔嫩的腿肉中挺出缩回，也将红色亵裤顶陷在粉腿间内。

床榻咯吱摇晃，红色沙帘也在拂曳，『啪啪』声不断，似是在回应床中人的热情。

床榻上，魔姬仙体横陈，丰腴纤长，窈窕妙曼，乌黑光亮的青丝散开，嫩白的玉肌熠熠生辉，如皎洁无暇的月光，两瓣丰满的白臀贴着床榻的红色凤裳，娇躯仙韵涌溢，眸子盯着川紫风。

川紫风将魔姬一只红色牡丹高跟脱下，轻放在床，霎时意动不已，眼前的玉足嫩白，宛如透亮的琉璃宝玉，足肌光泽晶莹，五根足趾似是剔透的玉瓷，嫩泽诱人。

魔姬眸子幽冷，不知川紫风脱她鞋子何意，只是不曾想到，这个小家伙竟然将他的纤足含在嘴里，用舌头舔舐。

饶是她经历了无数岁月，也禁不住一阵惊愕，虽然心里想着有朝一日，让清妙凝亲自看她的儿子舔自己的脚趾头，上清仙子一脸气极的表情，想想心里就痛快与舒畅。

只是此刻的魔姬，实属是有些措不及防，容颜逐渐幽冷起来，不知该怒或是该喜。

川紫风胸膛禁锢着魔姬的两条嫩白修长白泽的玉腿，高高竖起，从画面看去，魔姬上半身躺在床榻上，嫩白的乳肉滚晃出肉纹，活色生香。

下半身被抬起，两条修长的玉腿合拢，透着湛湛白辉，被粗大的阳根疯狂肏插，一只红色牡丹高跟在半空如大风刮来着巨浪的船只摇曳。

川紫风腰腹夯力挺动，腹部撞击着魔姬的粉腿处，『啪啪啪』作向，沉闷而嘹亮，猛烈的力道将两条嫩白的大腿不断被碰撞肉肌摇动，狰狞的阳根在玉腿缝见撑开，迅速如电般肏插。

魔姬躺在床榻上，拉过一只红枕，撑枕螓首，觉察到纤足在川紫风嘴里，熟练的在足趾缝里舔来钻去，眸子闪烁，随之抹过几分怒意。

「你给本宫说说，是不是也给别的女人舔过脚趾？」

魔姬忽然开口，语气透着莫名的气怒，眸子金芒涌现，无上仙威在房间内涌现。

在修仙界，男修特殊的癖好众多，喜好女修的手，足，嘴，腿，臀等其它部位，不能说其变态，毕竟芸芸众生，千奇百怪。

只是魔姬想到川紫风如果含过别的女修脚趾，心头就压抑不住的怒火，虽然在小家伙体内种下淫念，和别的女交媾，也是有意为之。

只不过，魔姬不希望川紫风舔别的女人的足趾。

川紫风搂着魔姬的双腿当做玉穴肏插，一条浑圆纤细的小腿半曲，抓着嫩白玉足品尝，听闻她的说话以及忽然的仙威压来，愣了一下，只是停顿小半倾，恍然有些明白其中的意思。

难道魔姬吃醋了？

川紫风不能确定与否，屈膝在透着阵阵幽香的床榻，紧搂着魔姬的玉腿，阳根速度丝毫没有放慢，将玉足吐出，口沫沾满了五根粉嫩晶莹的玉趾，将玉足搁在肩膀处，眨眼笑道：「是啊，怎么了？」

魔姬眸子半眯，冷冽不言，冷不丁抬起玉手，轻轻一拂，狂风大刮，凌空凝成一个透明的纤掌，拍在川紫风头上。

「哎呦……」川紫风身子猛地趄趔，要不是搂着魔姬两条晶莹嫩白玉腿，差些被扇到床下，并没有受伤。

魔姬这一下是控制了仙力，打人懵逼不伤脑。

「打我做什么，起码你也得讲道理，无端打人，你疯了不是？」川紫风怒气也上来了，本想试探一下，却迎来一巴掌。

他瞪着魔姬，紧紧搂着她两条嫩白修长的玉腿，粗暴的肏插，龟头溢出丝丝黏稠的精水沾在粉嫩的腿缝间。

着实是猜不出魔姬为何这般动怒，说了又不高兴打人，何必这么问。

果然魔女是不讲道理，喜怒无常，全凭她心情。

「本宫是魔道中人，从不会和人讲道理，你不爽也得忍着。」魔姬冷笑，觉察到川紫风的怒气，容颜依旧幽冷如冰，嘴角却是不经意抿了抿。

川紫风目光猩红，默不做声，盯着魔姬绝世无双的容颜，搂着她双腿向前压去，两条嫩白修长的玉腿几乎压在她胸前。

这一动作，阳根忽然钻入魔姬红色亵裤内，这举动有意为之，舜然触碰到光滑如凝脂肉缝。

「呼呼……」川紫风感到魔姬两瓣娇嫩火热的阴唇含着小半龟头，夹得身心似在云端之上，禁不住喘出一口气。

心里感叹魔姬的牝户果然是仙穴名器，两瓣火热的阴唇仅是裹着小半龟头，嫩软得似一张小嘴，还没有进入阴道里，就涌出阵阵紧窄感，让他似乎进入了仙谷之中。

只是一道凌厉的目光扫来，伴随着一声小家伙你真是胆肥，信不信本宫将你阉了。

魔姬猛地挺起身子，两条修长嫩白的腿缩回，屈在床榻上，玉手一晃，抓着了川紫风的滚烫的阳根，从亵裤被拽出，五根嫩白的玉指抓着狰狞的阳根，用力捏了捏。

「轻点，别弄断了。」川紫风浑身打了个冷颤，阳根被魔姬玉手抓着，虽然舒服异常，却不是享受的时候。

毕竟魔姬是真怒了，五根嫩白的玉指几乎要把他的阳根折断，双手不由得抓着她一对饱满的玉乳轻轻搓揉，希望能借此送开他的阳根。

但即便是这样，魔姬并没有就此松开，冷冽盯着川紫风，玉手握阳根不断用力揉捏。

川紫风不信邪，嘴巴吻向她的红唇，魔姬冷着脸孔，将他脑袋推开，不让亲吻。

魔姬抓着川紫风的阳根，容颜幽冷如冰：「吻过别的女人脚趾的嘴巴，本宫嫌脏，不准再吻本宫。」

川紫风微愣，阳根被魔姬的小手揉捏，手心清凉如水，玉指嫩泽柔软，却是如五根细铁般禁锢着阳根不放，越来越紧，有些生痛，不由得吸了一口凉气。

随之也恍然大悟，原来魔姬因为如此才生气。

「这个，其实，我没有含过其她女人的脚趾，本想骗你一下，你却生这么大的气。」川紫风揉着魔姬一对玉乳，捏着两粒乳头，稍微用力捏了捏，边说着违心的说话。

魔姬冷盯着川紫风，仿佛在辨别真伪，空气似是凝洁成冰，川紫风也看着魔姬，玩弄着她一对玉乳，表情淡定，不动声色抓着嫩白弹性的乳肉揉弄。

片刻间，魔姬缓缓松开了川紫风的阳根，空气变得清爽，仙威退去，阳根得已挣脱牢笼。

川紫风松了一口气，顿时将魔姬压在身下，伴随着一声诱人的娇吟，脑袋压下，吻着魔姬两瓣红唇，伸出舌头钻入香口里，疯狂吸取着如仙液甘甜的香津。

「嗯嗯……」魔姬任由川紫风被压在身下嗦吻，娇喘呻吟，玉手忍不住搂着他脖颈，伸出小香舌与他的舌头纠缠。

川紫风翻身而躺，手臂紧紧搂着魔姬的仙躯，相拥在床榻上，尽情吮吸她香口里的仙津，将阳根插在两条嫩白丰腴的粉腿缝里，腰腹奋力摆动，粗鲁的撞击着粉胯，狰狞的阳根不断仙穴下方的腿间进出。

他目光火热，情欲爆发，一只大手搓揉着魔姬的玉臀，用力的将臀肉，嫩弹似水球，阳根在粉腿缝里肏插的速度，越来越快。

「嗯嗯……」魔姬玉手抓在川紫风背脊后，指甲陷入他背脊肌肤内，双颊微微红晕，被吻得几乎透不过气来。

一双修长笔直玉腿合拢，粉腿间似牝户被阳根疯狂粗鲁肏插，一只玉足上留着着一只红色牡丹高跟鞋，另一只高跟落在床尾边上。

川紫风紧紧拥着魔姬肏插，一边不断在她柔软的红唇嗦吻，似是吻不够似的，舌头缠着小香舌进嘴里用力吮吸。

红色床榻不断摇晃，将近半个时辰，川紫风低吼一声，脸颊发烫，忽然将魔姬的仙躯猛地压在身下。

川紫风盯着魔姬绝代柔媚的脸孔，喘着大气，粗硬的阳根猛一挑，钻入红亵小亵裤内，插在牝户柔软的阴唇上，猩红的龟头马眼一张，射出一股股白色黏稠精纯的阳精。

射精过后，依然精力旺盛，川紫风压着魔姬的仙躯不动，阳根插在牝户边，白浓滚热的阳精沾在红色小亵裤内的阴唇处。

「把本宫的被褥都脏了，小家伙你真是好胆。」魔姬眸子幽冷，推开川紫风，晃着一对嫩白耸挺的玉乳，自顾儿下床，穿起红色牡丹高跟鞋，将红色凤裳系好纱扣。

魔姬瞥了一眼川紫风，转过螓首，乌黑青丝微略凌乱，一袭红色凤裳垂在高跟下，身子纤长，迈着两条修长笔直的玉腿行出香房。

『轰！』

忽然，外面传来一声震耳欲聋的巨响。

川紫风神色一动，外面人族修士还在和血煞宗战斗，这一声巨响似是生死一战，夹着恐怖的气息蔓延，这里都能听见。

来不及品味在魔姬身上发泄的情欲，川紫风急忙穿好道衣，行向窗口。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章：娘亲的仙影
────────────────────────────────────────

远处，一个巨大的黑骷髅悬浮半空，高达十丈，如山丘般大，骷髅通神骨架黑黝，眼眶浮现猩红色泽，蕴含着阴森的死气，俯视着人族修士。

「纵使我段元腾修为在通神二境，但本座修炼成魔煞功，你们想斩杀本座，没那么容易。」段元腾站在黑骷髅前方，浑身杀气冲天。

只是刚和人族这边几名长老激战，段元腾血气翻涌，吃了三颗丹药，好不容易将凌乱的气血压制下来。

对面几名长老修为与他相差无几，动用了魔煞功，祭出黑骷髅才勉强一战，如果只是一对一，或者对战两名长老，胜算有很大把握。

不过人族修士那边的八个长老十分精明，都是轮番上阵以车轮战的打法，根本没给段元明喘气的机会，想将他体内仙元耗尽活捉，成为阶下囚。

段元腾气怒至极，血煞宗这边共四名长老，五名执事以及一众弟子，死伤过大半，眼下这一战，是必败无疑。

毕竟是小宗门，断然是敌不过人族各大宗门联合围剿。

但即便是败了，也不会让这群人族修士好过，死也要拉对面几名长老垫背。

反观人族修士这边，两百多名修士也死伤不少，十数头如狮牛庞大的独角灵兽，倒下了四头。

八名长老，带着修士们围着血煞宗剩余伤残一众，形似瓮中捉鳖。

八个本命秘法灵像，蛟蛇，龙龟，巨身法像，火狮等，气势压迫，俨然威厉。

「段元腾，你自毁修为，跟我们去见女帝，或许能活命。」一名白须长老，站在百丈银龙头上，声音洪亮，传遍四方。

女帝钦点四个宗门的弟子，前来魔妖界讨伐血煞宗，在保守之下，活捉段元腾最好不过；却也并非如此，对方若是不从，有寻常反扑手段，也可杀之。

「笑话，去了你们人族，本座岂能有活下去的机会，剩下的弟子听令，动用血杀阵，殊死一战。」段元腾大喝一声，战意涌涌，双眼红光刹现。

在黑骷髅的庇护下，段元藤大手一挥，袖袍口飞出六杠红色大旗，纷纷以圆形插在地面上，每杠旗子涌着浓厚的血雾。

段元腾结着手印，周围剩下数十的血煞宗修士，都受了不同程度的伤势，咬了咬牙，纷纷吞下一颗红色丹药。

吃下红色丹药后，血煞宗这些修士眉心不断钻入如蜘蛛丝细小的红色血气，汇聚在六杠红色大旗中，徒然形成一个巨大的血红光罩，围着人族修士。

光罩内，血雾缭绕，视线模糊，出现无数红色骷髅头，透着死气向人族修士飞去。

「黄长老，这阵法十分古怪，而且那些骷髅头有剧毒，普通弟子沾到即死，虽然我们不惧，但弟子们恐怕顶不住，还是将段元腾杀了，免得再损失弟子。」一名长老大手一拂，前面一头巨大的龙龟将五六个飞来得红色骷髅拍散。

这名长老目观血杀阵，蹙着眉头，随之看向不远处的长老，言下之意，动了杀心。

「也罢，若是女帝问起，我们如实交代即可。」站在百丈银龙头上的白须长老，点着颔首。

话落，有几名弟子发出惊恐声，倒在地上，被红色骷髅一撞，顿时魂飞魄散。

八名人族长老不再迟疑，盾飞在阵法血雾之中，不断传出血煞宗弟子的惨叫声，时过半倾，八杠大旗倒下，血雾瞬时散去。

段元腾跪在上，脸色苍白，毫无战意，被一名长老拎着脖颈，像一具尸体抛在地面上，不知生死。

血煞宗剩余的弟子横七竖八躺着不动，有的被杀死，有些眼眶流着血液，用血气推动血杀阵，杀敌一千，自损八百的阵法，也将一身血气倾尽，一片惨状。

「段元腾已死，讨伐血宗一事，已然了结，这次随我们进入魔妖界参战的弟子，都有奖励，死去的弟子，给予安抚家属……」白须长老将百丈长的银龙祭入体内，站在段元腾的尸身前，朗声开口。

随之又有长老开口，吩咐修士们将人族修士的尸体抬上灵舟仙船。

远处的一艘仙船上，悬浮在半空。

魔姬站在檀窗前，一头无黑青丝散落在肩膀，睫眉如月，清澈的眸子看着远处一片惨状的战场，双臂横抱在胸，玉指轻轻摩挲，踩着牡丹红色高跟，身子纤长，肌肤白湛如银月，仙韵缭绕，不惊不喜。

血煞宗的覆灭，对她来说，仿佛一粒不起眼的尘埃消失在眼前，弱肉强食，皆是如此，如果能强大一些，收揽入百魔宫成为一粒棋子也不错，可惜太弱了。

在修仙界，弱不是理由，是罪，古往今来，成王败寇，弱肉强食，是恒古不变的道理。

只有强者才能站的稳，行得更远。

「本宫早已料到这般情况，没想血煞宗败得如此之快，看来人族这百年养精蓄锐，修为进展不错。」

魔姬半眯着双眸，侧过螓首，目光落在川紫风身上，霍的冷起脸孔：「还不快滚回你人族，难道想让本宫送你一程？」

未了，她继续道：「这片血色之地充满未知的危机，你不要有其他心思，想着在这里探索什么，最好和那群人族修士一起回去。」

「滚什么，你说话就不能礼貌些，那个男人受得了你这种臭脾性啊，小心找不到道侣，在悠悠漫长岁月里孤独终老。」川紫风嘴角一抽，眼前这个喜怒无常绝代无双的女人，对他说话特别的粗鲁。

不知她平时说话是不是也是这般，如果轻声温婉点多好，好比女帝姑姑，端庄大气，姿容倾国倾城，虽然也自带威严，但说话却是蕴含温柔，起码不是心惊胆颤那种。

「胆大妄为。」魔姬眸子幽冷，霎时涌出一股仙威，空气似是凝结成冰，玉手一挥，一股透明的气息裹着川紫风的身子，如一道虹光向外面抛去。

随之，仙船化作一道金色流光，消失在半空中。

川紫风被魔姬抛出百米，好不容易在半空停住身子，祭出青莲法器，飞在上方。

他一身黑色蓬头长袍和戴鬼脸面具，看了一眼远方消失的仙船，收起了思绪，看着下方，顺便探出灵识，搜查伤者。

如果有没有死去的血煞宗弟子，等会补上一刀。

只是灵识从段元腾的尸体掠过，川紫风眉头猛跳了起来，灵识猛地聚在他的尸身上窥查。

「段元腾的尸体有些不对劲，其神魂的生机仍在，看来伺机逃走。」川紫风眸光一凛，猛地祭出鵰麟，顺便收起青莲法器。

人族修士们将同门的尸体抬上各自的灵舟仙船后，向天空飞去，一名长老大手探在段元腾尸身的头部上，估计想窥查什么，却是出现了意外。

段元腾的神魂从头颅脱体而出，防不胜防，这名长老神色剧变，刚反应过来，有所动作之时，这神魂化作一道金色光芒，极速在空中盾逃而去。

「没想到段元腾竟然还有手段保护着神魂不损，大意了。」长老迅速飞身而起，化作一道金光，飞快追过去，可惜被拉开了很长的距离，难以追上。

神魂的速度堪比流星，虽然没有本体，但凝聚了精纯的仙元，保护脱体的神魂，能找到其他修士合适的身躯，杀死本体的神魂，强行夺舍本体。

鵰麟通身迸发着神光，驮着川紫风，雷霆万钧向段元腾的神魂追去，仿佛一道极速流星划破虚空，瞬间掠出几百里。

段元腾的神魂大惊失色，失去本体，神魂变作拳头大小，被一层金色仙元包裹，看到身后不远处一道极速金芒追来，吓得心惊胆颤，加快速度向一处更加火红的地方飞去。

川紫风半屈身在鵰麟背上，蹙着眉头，不断穷追着段元腾的神魂，仙元不停流逝，距离也在拉近。

前方的是一片悬崖，下方一片红火，似乎将天色染红，宛如通红的岩浆在岩烧，天地之间仿佛倒转过来。

一望无际的岩浆在沸腾，到处冒着滚滚火泡，一条条红色巨柱耸入高空，在燃烧着，不断滴着红色滚烫的火浆，场面如炼狱，浩瀚骇人。

段元腾的神魂在岩浆上空飞行百里，速度有所迟缓，看到后方不远处的少年御着不知名散着神光的灵兽穷追不舍，不断无声咒骂。

毕竟消耗了大量的仙元，如此下去，必定被追上。

段元腾的神魂猛地推动为数不多的仙元，向下方的岩浆一头扎去，有一丝逃走的机会，都不能错过。

只是，一条金色灵链横跨半空，神光璀璨湛亮，铮铮发响，如一条金色蛟龙，猛地张开大口，将他的神魂拘住。

川紫风站在鵰麟背上，感到这处炎热如身在丹炉里，仅是一会，就冒出了热汗。

他身后虚空的灵链凌空卷缠缩回，段元腾的神魂在掌心里。

「追得我好苦啊。」川紫风将金色灵链收入体内，掌心金芒绽放，禁锢着段元腾的神魂。

没有过多动作，祭出灵识，强行透过仙元包裹的神魂，窥探段元腾有什么秘密。

川紫风有种预感，段元腾派人进入人族虚界，神不知鬼不觉抓那些散修，必定是有照应，否则不会这么顺利。

段元腾的神魂惊恐无比，觉察到这个少年道士竟然是通神境，还没来得及传音说话，或者是求饶，只感到一阵火热的气体没入神魂中。

川紫风窥探之下，见段元腾的神魂还在苦苦挣扎，似乎在隔绝他的灵识，不想让人发现秘密似的。

只好动用五行离火道术，在紫色火焰熊熊燃烧之下，段元腾的神魂剧烈挣扎，随之变得几分萎靡，灵识轻易进入神魂之中。

「竟然是他。」

川紫风眸子涌着金芒，窥探段元腾的神魂，猛地蹙着眉头。

这时，手里的神魂忽然『轰』的一声炸开，消散不见，但一股强烈的气息将川紫风推出几丈远，鬼脸面具掉落，坠在下方的岩浆上，瞬间冒出一缕青烟，快速被融化。

「竟然不惜自毁神魂，可惜不能再窥探多些秘密。」

川紫风暗叹惋惜，将鵰麟收会体内，从储物宝戒取出青莲法器，准备离开这片无边无际的岩浆。

这里实在太过诡异，无数巨大的岩浆柱子耸立，起码有数十丈高，还在熊熊燃烧，灵识透过岩浆之下，有强大恐怖气息存在，蛰伏着某种巨兽。

川紫风想起魔姬的说话，这片血色大地充满危机，果然不错。

看眼下迹象，稍微不小心就葬身于此。

不再多想，御着青莲法器极速而去，准备去找娘亲，只是飞出百里之时，却找不到来路方向。

「难道有阵法干扰方位？」

川紫风大惊，迅速冷静下来，御着青莲法器，悬浮在半空，闭上双眸，推算这片天地的五行方位。

即便这里有阵法，只要找到生门就能出去。

「吼！」

忽然一声震耳欲聋的吼声从下方响起，一条数十丈长巨大的火蛟跃出岩浆十数丈高，张开倾盆大口咬向川紫风。

川紫风推算五行方位，觉察到危险，猛地睁开眸子，御着青莲法器化作一道青芒迅速离开。

朝下方一看，几条巨大的身影在岩浆里如电般穿梭，速度极快，不停在追击着。

「果然有恐怖的妖兽存在，还不止一只。」川紫风震惊，虽然无惧，但刚才动用仙秘，消耗仙元过大，不宜与它们纠缠。

御着青莲法器飞向更高的空中，然而，经过一条岩浆巨柱边时，忽然伸出一张巨口，差些被咬中。

川紫风快速吞下两颗聚元丹，尽量躲开身边的岩浆巨柱，但这些巨柱的距离相差不过数十米，躲避有限制。

只好祭出三柄雷刃在前方开路，将几条火蛟斩杀，一边推算五行方位的逃走生门。

川紫风又快速飞出两百里，推算生门的时候，顿时脸色剧变，这片天地竟然没有出去的生门。

「难道这方天地倒转过来，唯一的方法就是钻入岩浆里寻找出口？」

川紫风站在百丈高空上，心里思忖猜测，蹙着眉头看着下方，数十条火蛟在岩浆上面游动，而且越来越多，似乎进入了它们的领地里。

虽然远离了下发火蛟的攻击，但静下心推算五行方位的过程，这片天地没有出路。

即便岩浆充满危险，但也只有这个办法，就是盾入下方找出口。

「看来只有如此了，虽然这些火蛟修为不高，但数量众多，十分难缠，而且保不准还有其它妖兽，要想进入岩浆内找出口，速度得快。」

川紫风咬了咬牙，推动仙元，背后虚空涌出七道金色灵链，咣当作向，每条灵链金光璀璨，无数符文闪烁。

三柄雷刃在周边飞绕，雷电闪烁，形成一道无形的屏障。

当川紫风御着青莲法器俯冲，准备钻入岩浆里时，忽然远处涌起一道耀眼的紫色光芒，直冲天际，随之隐没下去。

川紫风心里一惊，灵识扩散，聚向紫光的方向，片刻间，觉察到这是修者的气息，而且有三道，其中一道气息十分熟悉。

他胸口起伏，惊疑不已，同时激动起来。

川紫风御着青莲法器向紫芒方向，迅速飞去，顿时又有一道紫光冲入天际，隐没消退，如此不断反复。

当离紫光的距离仅有数十米时，川紫风御着青莲法器停在空中，目光霎时惊愕，心里难以压抑的激动和惊喜。

「竟然是娘亲，没想到在这里见到她。」

川紫风静静看着下方，没有下去。

下方岩浆上，一个白色玄裙女子，双颊白皙，眉似远山，身子妙曼纤长，青丝无风飘动，盘坐在一朵白色莲花上，浑身缭绕着紫色道韵。

周边的岩浆上，三条百丈长巨大的火龙一动不动，尸身已死，仰着血淋淋的腹部，像是不久前被剥开皮肉，挖走什么似的。

白色玄裙女子闭上双眸，眼前悬浮着三颗金色的金丹，透出一缕又一缕金色气息，正徐徐钻入她白皙的额心。

细看这三颗金丹，正是那三条火龙的内丹，在被娘亲缓缓炼化。

而不远处，一个老人御着一柄飞剑，肩膀上停着一只乌鸦，一人一兽瑟瑟发抖，神色苍白。

老人双腿颤抖，像是很怕白色玄裙的绝美女子，目光碌碌转着，仿佛想逃，却又不敢动弹半分。

「还是等娘亲炼化内丹再下去吧。」川紫风压抑着激动的心。

目光落在头发稀疏花白的老人，这个老人十分怪异，眼珠是一黑一白，眼眶深陷，有些诡异和瘆人。

老人手持黑色扶杖，身上的衣裳全是补丁，穿着一双烂草鞋，特别朴素，看着像是路边的乞丐，肩膀站着一只乌鸦。

川紫风惊愕，也认得这个老人，正是天机百晓。

这个老人在虚灵界，帮人测命途算天机。

当初和月瑶姐在凌宴街的琼雅楼，向天机百晓打听失踪散修的事情，但他不肯开口。

川紫风还记得天机百晓看他的时候，像是看到恐怖的事情，眼角溢出血丝，似是见了鬼似的，化作一道黑溜溜的黑雾消失在雅阁房内。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章：相拥
────────────────────────────────────────

川紫风飞到这片岩浆上空，周围连绵数十里再也没见到一条火蛟，细细一看，沸腾的岩浆上飘荡那三条百丈长，体积庞大的龙尸，腹部被剥开，取出内丹，血淋淋的伤口还流着鲜红滚滚灼热的血液。

而且三条身长百丈的龙尸，不单止腹部剖开，脖颈处扭曲得如蚯蚓般，像是被恐怖的力量硬生生扭断脖颈的骨脊，几乎曲折在一起，生机断绝，

虽然三条火龙已死，但仍能觉察到它们的龙肉蕴含着磅礴不凡的灵气，想必活了千年之久，猜测修为在反虚境这个境界，却被娘亲杀了。

毕竟天机百晓以及那只黑鸦没有这种本领，在场的除了娘亲有此手段，再也找不出第二人。

反虚境这个大境界，有十秩序小境，若修得圆满，渡过仙道之劫，就能成仙。

「那龙肉看着不错，等会取走。」川紫风心里一动，这龙尸可是补品，吃过妖龙的肉后，心里打定主意。

下方岩浆一片平静，比这之前，此刻没见过任何生物，这里没有火蛟出现的原因，恐怕是被娘亲的仙威所震慑的缘故。

娘亲盘坐在白色荷花上，金紫色的仙韵道息涌现，眸子闭合，三颗拳头般大小金色的内丹正以肉眼的速度缓缓变小。

炼化灵兽妖兽的内丹，需要时间，强大的修士有元神，也可以炼化为己用，令自身的修为冲破境界。

内丹与元神越强，一一炼化，冲破大境界越有把握，修为的提升也就越快。

川紫风眸子不眨，霍然心里猛地一惊，才注意到娘亲体内仙元有些缭乱，好像受了不轻的内伤，修为也仅是在元仙境。

准确的说，眼下的娘亲是返虚境巅峰与元仙境之间徘徊不定，踏进元仙境还差一步之遥。

在那个仙冢铜棺中，发现娘亲的第一眼，没有一丝生机，苏醒过来就动用仙秘破开大山，他才和洛雅月瑶得以逃出绵长不绝的大洞穴。

只是当时还没有来得及窥探娘亲忽然醒来的情况，她就如一道光影飞出大山外面，刹那消失不见。

将近过了十多天，期间川紫风不断在寻找娘亲，意外地在这里见到她，却是另一番情景，娘亲在取火龙的内丹来修炼。

川紫风心头悲痛，不知娘亲这些天经历了什么？

可知道在小灵界里，娘亲是真仙境啊，修为却跌落在返虚境巅峰与元仙境之间。

川紫风深深吸了一口气，心头莫名的难受，等会向娘亲问问发生了什么事情。

他也趁着短暂的时间，再度吞下一颗聚元丹，一边缓缓恢复仙元，一边注视着下方的娘亲。

天机百晓站在一柄飞剑上，他肩膀上的黑鸦也是纹风不动，一人一兽似乎十分惧怕娘亲，静静守在不远处，大气不敢喘一口。

自从川紫风悄无声息忽然出现，其实天机百早就注意到了，一黑一白的眼珠猛的出现惊愕之色。

天机百晓似乎看错了什么，随后用力揉了揉眼珠，再抬头看几眼，又收回目光，无声暗叹几下，又苦焉起皱皮的老脸。

川紫风恢复仙元，思忖半倾，御着青莲法器，化作一道青芒飞到天机百晓身边，后者身子一阵激灵，被吓了一跳。

天机百晓看到来人后，急忙御着飞剑后退，仿佛害怕什么，躲之唯恐不及。

「老神棍，真巧啊，我们又见面了。」川紫风抱了抱拳。

天机百晓一身补丁衣裳，被川紫风唤做老神棍，并没生气，只是无声讪笑，口里的牙齿寥寥无几，始终和川紫风保持一定的距离，只字不言。

黑鸦站在天机百晓肩膀上，红色小眼珠碌碌转着，口吐人语：「老家伙，这小道士是谁啊？」

「不知。」天机百晓咂了咂嘴，御着飞剑再后退一段距离。

川紫风惊讶，这只黑鸦口吐人言，恐怕活了两百年不止。

这大千修仙世界，妖修成人，树能成精，万物若得天地造化，一切皆有可能，一只乌鸦开口说话，不是什么希冀之事。

「我只是想问些话，没有其他目的。」川紫风不知天机百晓为何躲他，再度御青莲法器飞前靠近天机百晓。

他施礼询问：「请问一下，你们是怎么遇到我娘亲的？」

黑鸦在天机百晓肩膀上，抖了抖黑色羽毛，震惊道：「小道士，你说什么？」

随之，它一双红色眼珠碌碌转着，看了看川紫风又看向不远处那位仙子，似乎猜到什么，红色小眼珠充满惊讶之意。

只是它还没有来得及说话，天机百晓一手捏住了它不长的红色嘴啄。

天机百晓御着飞剑悬浮不动，苦着脸小声道：「道友，上清仙子不知什么时候出现在虚空灵界，忽然找到我这个老神棍，让我带她寻找各种强大的妖兽以及仙药，在这虚灵界两界中，已经找了十天，都是去凶穷恶极的地方，我这个老家伙快要踏入棺材了，经不起长途踄涉，你看看这片一望无边的岩浆，我已经呆了两天了，再这么下去，我身骨都要融化。」

川紫风大手托着下巴，暗暗思忖，天机百晓的话如若不假，娘亲这十多天，都在寻找妖兽的内丹以及灵草仙药，恢复修为。

这片岩浆炎热无比，普通修者待上半天，定然收不了蒸腾的热气，而且还有不少火蛟，涉入即死。

「道友，你能不能求一下上清仙子，让我们离去，神棍我感激不已。」天机百晓苦脸拱手。

川紫风眸子闪烁，天机百晓肯定隐瞒了什么，刚想开口，只是不远处一道紫光破开红色天际，耀眼璀璨，恐怖的仙威滚滚散开，将他注意力被吸引过去。

娘亲睁开双眸，眸子涌着晦涩难懂的金色符文，终于将三颗内丹炼化，螓首冲出的紫光由炽盛缓缓变为柔和，直到逐渐消散不见。

川紫风心头喜悦万分，以为娘亲跨入了元仙境，双目注视之下，欢喜之心又悄然消失，娘亲的修为还是在返虚境巅峰，只是一身仙元更加浑厚罢了。

「天机百晓，你离开吧，这些天看在你各处辛劳带路的份上，赠你一颗凝魂丹作为报酬，可修复你损破的神魂。」娘亲从白色莲花上缓缓站起，玉手一拂，从袖口飞一颗两指大的紫色丹药。

天机百晓两只黑白眼珠看着飞来的丹药，紧紧抓在手里，神色激动，他演算天机，窥探古今未来，此生沾满了无数恩果，神魂早已损伤，很难恢复如初。

一旦推算未知天机，脑袋就痛不欲生，如裂开两半似的，折磨得不轻。

天机百晓如今有了凝魂丹，修复长久以来损破的神魂，不用再头疼，自然是高兴。

也不会怀疑手中这颗丹药的真假，毕竟上清仙子，一言如天道仙谏，绝不会诓骗人。

「谢过仙子。」天机百晓弯腰拱身，语间意短，似乎多说一句话，就怕染上什么恩果似的。

他和肩膀的黑鸦不再逗留，浑身凝上了一层黑色光芒，化作一缕黑雾钻入滚烫的岩浆里，随后不见声闻。

「娘亲。」川紫风御着青莲法器飞到娘亲面前，双臂一张，将柔软的娇躯搂在怀里，脸颊贴在白皙脖颈间。

熟悉的清香，和荷花透出的芬芳相似，熟悉柔和的体温，和小灵界里一模一样。

娘亲踩着白色莲花，清冷的脸颊微愣，身子宛如定格般不动，半盏时间之余，又似乎一眼万载，随之抬起玉手，五根竹笋般清葱嫩白的玉指轻轻抚摸着川紫风的脑袋，柔声轻笑：「风儿，先离开这里，有事等会再说。」

川紫风点了点头，松开手臂，站在娘亲面前，思忖了一会，目光不眨道：「娘亲，这方天地乾坤倒转，得下去岩浆里寻找出口。」

娘亲螓首三千青丝半盘，发丝绸密泽璨散在白裙后背，柔顺绸亮，柔声道：「只是很简单的障眼法而已，这地方恐怕存在万年之久，岩浆燃烧的气体常年缭绕这方空间，再一个就是那些数不清的岩浆柱子耸立在高空，似是一个错综复杂的奇门法阵，不经意间将五行方位掩盖，让人误以为是天地颠倒，觉得无穷复杂，不过岩浆里下方的确还有一条通往外面的通道，只是太过麻烦。」

「娘亲，可有破解之法？」川紫风眨了眨眼，知道娘亲在授教点醒。

之前在小灵界，娘亲也是这般如此传授他法阵之秘，不胜耐心讲解。

娘亲嘴角轻抿：「方法很简单，这方天地被火笼罩，五行中，离属火，坎为水，水克火，你取出娘亲送你的莲花大阵，往正北向的坎字方位灌入仙元，天地乾坤的方位便纠正过来，就可传送出去。」

川紫风闻言，经过娘亲解释，霍然醒悟，从储物宝戒取出莲花大阵，和娘亲站在上面之时，随后想到什么，又御着青莲法器飞向那三条火龙巨尸。

娘亲静静站在白色莲花大阵上，浑身道韵流溢，肌肤晶莹嫩白，似是凝上了一层神光，白色玄裙内裹着一对丰耸的乳峰，腰细臀翘，裙内两条修长的玉腿生辉，踩着一对白色锦鞋，浑圆嫩白的小腿在裙纱内涌现。

她看着爱子的举动，知晓干什么，见川紫风将三条龙尸收入储物宝戒以及一个金色储物袋，嘴角轻轻微抿。

川紫风将三条龙尸收入储物宝戒以及姑姑送的金色储物袋，单凭一个储物宝戒很难装下，幸好多了一个上品的储物袋。

再次站在莲花传送阵上，川紫风看了娘亲一眼，心里十分喜悦，随之半弯下腰，将仙元灌在北向的坎字上。

莲花上金芒绽放，传送阵纹出现在每一瓣白色莲花上，无数符文闪烁，这方天地忽然豁然开朗，上方的红色气体被金芒冲散，腾腾热气骤然消失，变得清明。

「娘亲，传送方位在虚灵界人族，我们先回去，孩儿有很多话要和你说。」川紫风站在娘亲身边，禁不住握着她柔软的玉手，双眸有些红润。

想起镇龙山附近下方绵长的山洞，不知娘亲为何躺在那个仙冢内的青铜棺里。

当时误以为娘亲陨落，川紫风那时候简直是心神皆惧，难以言喻的悲痛，现在见到活生生的娘亲，紧紧握着她的玉手，怕失去心里最爱之物。

毕竟当初，娘亲在仙冢铜棺内苏醒，将他身子禁锢在原地，又一声不吭消失，现下，川紫风下意识紧紧握着娘的玉手。

「我们先回去吧，娘亲和你道说这一切。」娘亲轻轻将川紫风搂在怀里，玉臂轻抬，袖裙口嫩白青葱的的玉手温柔的抚摸着他的脑袋。

川紫风抱着娘亲柔软的娇躯不放，嗅吸着她身上透出沁人心脾的白荷清香，熟悉依旧，斑驳在心头，多日的紊乱道心也静谧似水。

白色莲花大阵涌出璀璨的金芒，裹着母子相拥的俩人直冲天际，舜然消失在这方天地。

(群里更新九十多，下次会所更新估计12月)


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章：师尊想教训徒弟
────────────────────────────────────────

月色如银幕，洒满了连绵不绝的山脉间，树叶下月光零星点点，胜似暮暮韶华。

各大高峰山间不时传出几声灵兽的咆哮声，震耳欲聋。

虚灵界人族一座高峰顶上，金光绽放，弥漫着庞大的传送符文气息，随之又刹那消失。

川紫风与娘亲从魔妖界传送到人族虚界，回来的时候，天色已黑，没有停留脚步，御着青莲法器向截仙门飞去。

进入截仙门，却是宛如白昼，云雾缭绕，灵气弥漫，桃花飘舞，仙鹤唳鸣，在云间盘旋。

娘亲站在仙台上，身子修长，一身白色玄裙拂曳，胸乳撑着衣襟，高高鼓起，后腰处下方玄裙裹臀，勒出浑圆的弧度，眸子静静观望着四周。

川紫风眨眼笑道：「娘亲，我已拜入截仙门，成为其门内的弟子。」

他还记得娘亲当初的话，进入虚灵界寻找仙缘，择宗拜师，说来也巧，截仙门竟然是娘亲一手创立。

娘亲眸子静谧，玉手轻抬，涌现出一片白色莲花，随之在白皙的掌心间消散不见，缓缓开口：「风儿，其实我是你娘亲脱分出来的一道灵身，说起来那时候，你在仙冢里理应有所察觉了。」

「怎么会这样，娘亲，你给孩儿仔细说说是什么原因。」川紫风身子一颤，虽然早已觉察到事情的诡异，心里有所准备，但还是惊愕。

眼前这个『娘亲』是他清妙凝娘亲的灵身，他不是没想过这一点，只是想知道到底发生了什么事情？

娘亲柔声道：「古往今来，妖魔与人族的战争从没停歇，一直虎视眈眈，入侵人族之心从没覆灭过，在一千多年前，外域的妖魔在一天夜里，从迢迢万里用传送阵，传送在各大洲的凡间，祸害人族。」

「凡间各大宗门苦苦抵抗，陨落不少子弟，也有大部的分妖魔进入了虚灵界，你娘亲清妙凝那时候为突破修为境界，在外域一处深渊之下寻觅仙药，忽然感知到人族被妖魔入侵，一时分不开身，便分出一道灵身前往虚灵界相助人族。」

川紫风竖起耳朵听着，疑惑：「那后来呢？」

娘亲站在他身边，美眸不眨，在回忆着过去，幽幽道：「那一战很艰难，毕竟我是分出的灵身，修为也只是你娘亲主身的三分之二，只是元仙境界，用仙道之秘斩杀了两个妖魔王，剩下的妖魔们没了主心骨，失去战意，落荒而逃，人族修士胜势追击，虚灵界虽然得以平定，但我的身子也受了重伤，仙元迅速流失。」

「想着寻找一处山洞里调息身子，恢复灵身的仙元，就回到你娘亲的主身，但却忽然晕厥，再次醒来的时候，也才发现自身藏在一个仙冢的铜棺里，之后的一切，你也看到了。」

川紫风了解事情经过，久久不言，娘亲的灵身也在身旁看着，神情静谧，不悲不喜，让『儿子』慢慢消化这一切。

只是娘亲的灵身晕厥后，又为何出现在仙冢里，而且沉睡了一千年，这期间，娘亲肯定是知道的，但又为何不将她的灵身与本体融合？

主身能轻易控制分出的灵身，只要一个念头，灵身便飞回主身内，除非灵身死去，否则都不会脱离控制。

但还有一个原因，就是灵身拥有了自主意识，才不受主身控制，会分出两个真正不同的人。

川紫风心里有种种疑问，却找不到答案。

良久，他回过神来。

「那你……我还是叫你娘亲吧，毕竟都是我娘的身子同化出来的，没有什么差异。」川紫风摸了摸鼻子。

虽然知道眼前这个『娘亲』是娘亲的灵身，不过毫无区别，外貌，表情，动作，气味都相同无异。

即便喊娘亲，也不为过。

娘亲的灵身眸子微愣，过了小半倾后，柔声笑道：「也好。」

川紫风眸子忽然一亮，询问：「主身与灵身的感知相连，共享意念，那你应该知道我娘亲，也就是你的主身目前去了哪里？」

娘亲的灵身闻言，点了点螓首，眸子涌现出金色符文，随之眉头紧蹙。

川紫风见状，站在一旁，心里忽然出现莫名的不好念头。

「风儿，我与你娘亲主身失去了感知，不知她身在何方？」娘亲的灵身蹙眉不展，叹声道：「看来主身斩断了所有感知以及意念，隔绝我与她共享意识。」

娘亲的灵身轻声道：「自从你的血液滴在我额头，灵身自主吸收后，将我从仙冢的青铜棺唤醒，开始还能与主身共享意念，第一眼就知道你是主身的儿子，但后面就与你娘亲的主身失去了感应，所以猜测，灵身在青铜棺里沉睡了一千多年，想必是不想让我这副灵身知晓什么秘密。」

川紫风心头一动，急忙问：「这是为何？我娘亲的主身会不会有危险？」

「无需担忧你娘亲的主身，成仙的仙者，并不会轻易被杀，何况主身本就是应劫而生，镇杀过仙古荒域强大的生灵，星空之外的巨兽，也经历过无数恐怖的动乱，斩杀诸多穷凶恶极的尊者，所以你大可放心，无需多忧。」娘亲的灵身淡若微笑，让人安静。

川紫风沉默不语，依然清晰的记得，自小灵界出来之前，娘亲就叫他无需挂念她，就埋下了为人不知的缘由。

娘亲灵身的诉述，让他安定下来，见过娘亲的仙道之秘，独创的无上大道秩序秘法，能伤她的人，的确不多见。

川紫风抬头看着云雾，心里隐约觉察娘亲为了突破上仙境，断绝了外界一切联系，去了很遥远触不可及的地方，在寻找大机缘。

他心里大胆猜测，却又不确定。

「仙尊，您回来了。」

这时，一道紫色身影从云雾出现，飞到母子俩前。

宫谨妗神色恭敬，对娘亲的灵身躬身，随之看了看川紫风，眸子平静。

「刚才你也听到我与风儿谈话了，虽然是灵身，但喊师尊也无妨。」娘亲的灵身点着螓首，柔声道：

「风儿，谨妗，我需要闭关一段时间，多则一月，少则半个月，得突破元仙境，不久后的将来，虚灵界恐有大劫降临，未雨绸缪，早些做准备。」

宫谨妗柔笑道：「仙尊，您的仙府一直都在，平时打扫也很干净，等您归来截仙门。」

「如果有人发现我的存在，对外声称是游历的散修，名讳清妙澹即可。」娘亲的灵身抬起玉手，轻轻抚摸着川紫风的脑袋，柔声提醒：

「风儿，娘亲闭关冲击元仙境，这段时间你要多勤修炼，不可偷懒，你修为虽然进入通神境，挣脱了第七道枷锁，但域外有些天骄，不比你差，人外人，天外天这个道理，你应该也懂得。」

「孩儿谨记娘亲教诲。」川紫风点了点头，询问道：「娘亲，你方才说虚灵界有大劫降临，到底是什么？」

娘亲的灵身清妙澹，脸容清冷，含笑解释：「虚灵界存在几万年，甚至十几万之久，到底存在了多长时间，娘亲也难以追溯根本，只是某些未知的领域镇压着仙古仙期的太古仙兽以及一些遗址里埋藏的上古仙器，秘法道术，这些东西沉寂了太久，娘亲预感到它们将要复苏，到时乃是大劫，亦是机缘。」

川紫风头皮发麻，仙古时期的东西，恒古长久，跨越了无数光阴，还留存至今，如果复苏，将是恐怖的存在，虚灵界之劫。

他的修为在通神境第七枷锁，难以敌对这些复苏的仙兽，虽然娘亲说有机会得到仙器以及秘法道术，但恐怕这片天地也会万劫不复，尸骨遍地。

宫谨妗传音给川紫风，叫他等一会，有话要问。

川紫风不知师尊要问什么，只好在原地等待，宫谨妗带娘亲灵身清妙澹去了闭关，又折回到仙台上。

「紫风，你昨天一声不吭跑去哪里了，你姑姑与洛雅月瑶十分担心。」宫谨妗一身紫裙，紫色长发拂曳，腰肢如柳窈窕妙曼，衣内一对胸部饱满硕大，几乎撑得胸前衣襟裂开，令人垂涎三尺，双足踩着灰银锦鞋，冷着脸孔，语气却又很轻柔：「你可知，为师也很担忧。」

言下之意，恐怕这事不能善了。

川紫风背脊汗毛倒竖，觉察到师尊的语气，彻冷入骨。

才知道这不是问话，而是质问他。

川紫风讪笑道：「师尊，我只是去找娘亲，没有闯什么祸，何况这不是安全回来了吗，还和娘亲一同回来，等会，你先别生气，我认错了行吗？」

他感觉到师尊是真的生气了，不知会不会打人，但从宫谨妗轻声细语中，觉察到一股冷意。

所以，川紫风急忙说了一句去姑姑那里，然后急忙祭出青莲法器，但还是迟了一步。

宫谨妗双眸涌现金色符文，一步晃出，身已然到了川紫风身前，抬起玉手抓住他的手腕。

「为师没说要打你，你跑什么？」

宫谨妗抓着川紫风的手腕，嗔声道：「你想去你姑姑那里，现在时间太晚了，等明天再去。」

这个小徒弟，的确让她担心，一声不响去寻找他娘亲，女帝与她和洛雅月瑶几乎将人族虚界翻遍过来，都不见他的身影，一整晚心急如焚。

川紫风感受到宫谨妗的关心，眼帘垂低，这只玉手紧紧抓着他的手腕，心里不禁一暖。

虽然才拜宫谨妗为师不久，但看出她是真心的关怀，微笑道：「师尊，下次去哪里，徒弟保准告诉你一声。」

「行了，为师一早看出你是个不安分的主，也不是为师多嘴，总之你自己心里有数就好。」宫谨妗脸色松缓，松开他的手腕。

宫谨妗本想好好教导一下川紫风，但念及仙尊和他一同回来，虽然是灵身，但也如主身无差别，何况看他悔改的份上，收起了教训的念头。

她一身紫裙裹着窈窕妙曼的身子，圣洁不凡，紫色长发随风飘动，肌肤如玉般嫩白，透着晶莹的白泽流光，浑身仙韵盈盈，出尘脱俗，裙内胸前悬着一对饱满的胸部，呼之欲出，诱人心神。

川紫风心神恍惚，第一次见到师尊在云雾中，一身紫裙飘袂，稠密的紫发如瀑布拂动，比仙子还仙灵出众，气质非凡静谧，让人怦然心动。

此刻，他做出了神差鬼使的举动，霍地将宫谨妗抱着，搂在怀里，紫发的清香令人着迷，娇躯散出柔柔淡淡的香气，似梦似幻。

「紫风，你……」宫谨妗微愣，螓首几乎贴在川紫风脸颊边，娇躯轻颤，几百年未曾被男性抱过，嗅到少年身上好闻的男性气息，不由得涌起莫名的异样。

她眸子金芒涌现，下意识想教训徒弟，只是耳边传来一声谢谢师尊的轻语，打断了要扇人的想法。

川紫风刚想松开宫谨妗，但身子却被震开半丈之远，随之看到师尊迅速化作一道紫色光芒飞向云雾中。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章：记起小人书的内容
────────────────────────────────────────

见师尊宫谨妗飞入云层，川紫风不禁笑了笑，有些小贪婪嗅着身上还残留她沁人心脾的体香。

川紫风刚才搂着师尊宫谨妗，这一抱，是无心之举，而是被她身上的仙韵以及温婉气息所吸引。

再者宫谨妗身上的道息，与他体内的道息相同，所以不由自主地抱上了她的娇躯，即便是无它意，却发现师尊的身子柔软如棉，仙香萦绕，长久不散。

师尊一对胸部的触感，蕴含着惊人的弹性以及柔软感，川紫风搂着她的身子时，有种舍不得松开的感觉。

川紫风心里驱除杂念，吸了一口气，御着青莲法器飞出截仙门。

娘亲如今已回截仙门，他心里已然放下大石般，等娘亲的灵身出关，再向她询问一些事情。

毕竟娘亲的过去，川紫风知晓甚少，关于娘亲的事情，并不是没有问过，却一直都不肯告诉他，问起都是绝口不提。

云雾之上，桃花漫天飘舞，如粉色云雨飘落。

宫谨妗看着川紫风离开，肌肤宛如琉璃晶莹嫩白，一袭紫裙以及螓首的紫发透出朦胧的紫色光泽，脸容静谧柔婉，轻声道：「这小家伙，你还闻衣袖，连为师也敢亵渎，看在你娘亲的份上，饶你这一次。」

川紫风回到月仙宫，想到小狐狸的担心，免得被它唠叨，有无数车前之签，所以直奔向树林的阁楼。

进入房间的时候，木桌上一个三指大的夜光珠散出亮光，以及放着一张黄色传音符。

木窗半合，月光洒进来，皎洁如银。

川紫风在房间内张望，没见到小狐狸，也没有察觉到它气息所在，反而听到一声娇咛，一道纤影躺在床榻上，身材弧度凹凸妙曼，胸部耸高挺起，床下放着一双银色透明的花边的高跟鞋。

「紫风，你回来了？」床榻的纤影是洛雅月瑶，声音透着阵阵惊喜。

她连忙从床上坐起，身上白色玄裙并没有脱下，一对嫩白的玉足一边穿上银色的透明高跟鞋。

「月瑶姐，小狐狸呢？」川紫风开声询问，目光落在桌子上的黄色传音符上。

他随手拿起轻若无物的黄色传音符，顿时蹙起眉头，这张传音符有小狐狸的气息，隐隐觉察到什么，心头莫名的抽紧。

「小狐狸昨天就离开了，也给我留了一张传音符，说回老家一趟，不过没有说什么时候回来。」洛雅月瑶灵韵若现，姿容无比圣洁，白色玄裙内两条修长的玉腿晃动，踩着一对银色透明高跟娇嫩如月光的玉足，轻轻移步上前。

川紫风闻言，惊愕地将仙元输入传音符内，寂静的房间，顿时响起小狐狸清脆的声音，虽然它的语速保持均匀，语气却不时轻颤，充满十分不舍。

良久，川紫风怀着沉闷的心情听完，传音符也化作湮灭消散不见。

「小狐狸的家在外域，那是很远的地方，它会不会有危险？」川紫风心里有些发堵，小狐狸不辞而别，只留了一张张传音符。

它在传音符透出信息，家乡在外域，要横跨十万里，这么遥远的路途即便是用传送阵传送，也不会顺利到达，因为有些地方，穷凶恶极，不会布有传送阵。

十里万的路程，一半路途还得需要自身去涉足，山河无数，强大的妖兽蛰伏出没，极为凶险，更怕它在路上遇到修为高深的恶徒，川紫风十分担忧小狐狸会发生危险。

川紫风看着窗户外面朦胧透着皎洁的月色，心里涌起想追小狐狸的念头，但已过一天，小狐狸早已远离不知何方，无法知晓它去到了哪，难以追上。

「紫风，我从小狐狸留给我的传音符得知，虚灵界第三界人族魔妖共存在虚界有它的族人，会让它的族人一起陪同，叫我们不用担心。」

洛雅月瑶柔声抿笑，看出川紫风的担忧，感叹他重情重意，心头甜蜜的涟漪霍然骤起，柔嫩清冷的玉手握着他的大手，轻声细语安抚着。

她两次被川紫风从危难之中相救，身心早已归属于他，后面得知他是清妙凝上清仙子的儿子时，那时候虽然十分震惊，但很快冷静下来。

洛雅月瑶想到川紫风这般年少，便有如此一身恐怖修为，也只有是那些上仙血脉的后裔。

「希望它没事。」川紫风点了点头，如果小狐狸有族人陪同，倒不是很担心，心头也逐渐安静下来。

只是觉察到大手里柔凉的玉手，川紫风身心一阵燥热，情欲如同滚滚热流在体内乱窜，阳根翘挺如龙抬头。

洛雅月瑶躺在他房间的床榻上，原因无它，估计是一只在等着他回来，可以想象一下，一个娇美的人儿在房间里，何以忍得住？

川紫风猛地抱起洛雅月瑶向床上行去，月仙宫少宫主娇咛一声，娇躯被放在床榻上。

「月瑶姐，今晚我们来双修。」

川紫风看着洛雅月瑶圣洁的容颜，快速脱下一身灰色道衣，光着身子鱼贯爬上床，气息喘重迫不及待脱着她的白色玄裙。

毕竟女人衣服难脱，但只是她在不在乎你而已。

「紫风，你猴急什么啊。」洛雅月瑶挺起身子，螓首青丝垂在背后，白色衣裙只是被脱了大半，胸襟撩开，露出粉色的亵衣小肚兜，一对耸高的玉乳在肚兜上方撑挤出一片嫩白的乳肉。

洛雅月瑶忽然伸出玉手用力掐着川紫风的腰间肉，娇嗔道：「昨天去哪了？让我们好找。」

「师尊质问过我，月瑶姐，这事情要不就算了吧，不是，你别蹙着眉头，真的，嘻嘻，你放过我吧。」川紫风嘴上说着求饶，但手上的动作不停，心不惧，脸不红的。

说话间，大手已经脱下了落雅月腰的白裙以及粉色的肚兜，躺在床榻上的月仙宫少宫主，胜似画中人，纤脖白皙，细腰窈窕盈握，双乳丰耸如凝脂，玉白细腻。

悬在洛雅月瑶胸前，乳肉挺耸着，浑圆充满弹性，可以看出这一对嫩白的玉乳手感极好。

两条嫩白修长的玉腿，透着白泽的莹光，玉足在透明的银色花边高跟内，足背诱人晶莹的青筋清晰可见，十根粉嫩的玉趾似嫩笋诱人，看着这般画面，饶是圣人也为之激起侵犯洛雅月瑶的欲望。

川紫风随手将白裙与粉色肚兜丢在光滑的木板上，搂着洛雅月瑶的腰肢，两人赤裸躺在床榻上。

他一只大手在揉着洛雅月瑶的玉乳，不轻不重搓揉，指缝卡着粉润的乳头，顺着嫩白乳肉揉挤，迅速变硬挺里。

「嗯嗯……」洛雅月瑶嗔眼脸红，一声声呻吟断续，两条修长的玉腿半曲在后，一对透明的银色高跟玉足叠在一起，娇躯在川紫风怀里轻颤糯动，却没有阻止爱朗的动作。

川紫风气息微喘，大手搓弄着洛雅月瑶的双乳，并没有吻上她两瓣红泽的唇瓣，因为看出她还有话要说。

「你去了截仙门，是不是也和你娘亲一起？」洛雅月瑶螓首离爱朗的脸孔很近，吐出如幽兰的香气，玉手落在川紫风肩膀上。

「我在魔妖界一处岩浆上寻到了娘亲，才知她这些天一直寻找仙药以及捕杀妖兽，去内丹修炼。」川紫风将洛雅月瑶压在床上，娇躯香气氤氲，肌肤嫩白细腻。

洛雅月瑶的身子虽然没有蓝娴雅的丰腴，但乳房以及臀部丰满浑圆，不失女人该有的风韵，特别是两条修长的玉腿以及一对透明的银色高跟玉足，任谁见了也为之疯狂。

关键洛雅月瑶是月仙宫的少主，也钟情于他，在修仙界里，谁不想和那些圣女仙子结为道侣，牵手道长生，说出去也有排面。

川紫风对洛雅月瑶一五一十说出寻找娘亲以及遇到遇到人族攻打血煞宗的经过，但隐满了和魔姬在她仙船上行乐的事情。

「嗯，嗯，就知道你不安分，到处乱跑。」洛雅月瑶娇喘一声，躺在床榻上，娇躯透着嫩白的光泽，忽然两条修长的玉腿抬起，缠着川紫风的腰后。

川紫风嘴角轻笑，嘴巴贴在洛雅月瑶的红唇上，柔软滑腻，香口里透着魂牵梦绕甘甜香津。

两人相互紧紧拥抱，四目相觎，双舌交缠，喘气吁吁，情浓深至极。

川紫风吞下洛雅月瑶口里不断溢出的香津，随之舌头也从香口里缩回来，挺起身子，双腿弯曲，腿胯屈在她的胸前，将粗大的阳根放在一对耸挺饱满玉乳间，笑声道：「帮忙弄一下，夫君我还没这般试过呢，忘了说了，这是乳交。」

「哪里学来的？」洛雅月瑶躺在床榻上，双颊羞涩，玉体晶莹发亮，肌肤灵韵盈盈白泽，开口询问。

「那时候在小灵界里，我从一个镇上买了一本书，最后一看是小人书，怀着好奇心看了起来，其中有各种男女交媾图，只是看了一半，被娘亲没收烧掉了。」川紫风嘻笑着解释。

「那你娘亲有没有打你？」洛雅月瑶脉脉含情，还是抬起两只玉手放在一对玉乳上，挤压乳肉夹着粗大的阳根，下意识推着乳肉磨蹭着起来。

「被娘亲罚面壁思过一月，说是思过，其实那一个月在帮我修炼。」川紫风也耸动屁股，阳根在洛雅月瑶乳房间肏插，嫩白的乳肉软绵无比。

小人书里的春宫图，男性就是这般插着女性的乳肉，还记有字样，注释调情专用，能激发男女之间的情欲。

可惜小人书的后面部分没有看完，想着放在书架上，改日再看，但被娘亲发现了。

依稀还记得后面得一些内容，就是讲述女性穴器之类的，注重说有些女修存在什么名穴，仙穴，灵穴等，交媾之时，这些穴内的阴道有无穷变化，在做爱更能令男性产生快感。

川紫风回忆着小人书的图志，忽然觉得胸膛一疼，不由得回过神来，见洛雅月瑶抬起玉手掐着他胸口肉，阳根贴着一只玉乳，场面几许淫糜。

「月瑶姐，什么事，怎么不动了？」川紫风眼帘垂低，见到微黝黑的阳根洛雅月瑶与一对嫩白的玉乳形成鲜明的对比。

他双手忍不住抓着一对丰耸的乳房，紧紧夹着狰狞的阳根，腰部耸动发力，在嫩的玉乳缝肏插，传来阵阵的娇嫩软滑。

「没事，就是我手有点酸，要怎么做你自己来。」洛雅月瑶娇嗔道。

「不乳交了，月瑶姐，来口交吧。」川紫风忽然笑了笑，知晓洛雅月瑶故意不动，在撒娇。

洛雅月瑶微愣，来没反应过来，粗大的阳根顶开牙齿，没入香口里，差些顶在喉咙处。

「嗯……呜……」洛雅月瑶躺在床榻上，嘴里含着粗大的阳根，发出胡乱不清的声语，一只玉手下意识抓在剩余微黝黑的阳根部。

她没想到川紫风将滚热腾腾的阳根插入口里，将白皙的腮帮撑得鼓起，眸子紧紧盯着爱朗。

「月瑶姐，你小嘴咬得我好舒服。」川紫风屈腿在洛雅月瑶螓首前，狡黠笑着，阳根插在她火热的嘴里，好比进入她的娇穴般畅爽。

洛雅月瑶口里含着阳根，说不了话，一只玉手掐在川紫风腰间，抓着腰肉用力扭了一下，表示不满，随后松开。

此刻，川紫风身心火热，捧着洛雅月瑶的螓首，阳根在温热的口腔里抽插起来，在两排的牙齿刮蹭下，阳根的表皮有些生痛。

「嗯嗯……」洛雅月瑶娇喘吐气，事至于此，只好含着川紫风的阳根吞吐起来。

她眸子闪烁，似乎想到什么，忽然吐出阳根，挺起身子，玉手将川紫风推倒在床上，调整身子，头对脚，将粉胯贴在他脸上。

洛雅月瑶双颊韵红柔媚，趴在上方，螓首乌黑的青丝垂下，玉背晶莹雪白，光泽连连，随之张开香口又含着阳根吞吐，软滑的小香舌沾满口津，用力卷动着猩红的龟头，娇嫩的娇穴在川紫风嘴上磨蹭起来，浑圆嫩白的玉臀晃动，宛如两座雪白的山丘。

川紫风有些好笑，觉察到洛雅月瑶的变化，似乎在和他斗气，不能亏本似的。

「月瑶姐，你舌头用力些舔，看看谁舔得猛。」

川紫风觉得阳根在洛雅月瑶的小香舌卷缠下，在她香口里又大了一卷，嫩软的小香舌在龟头马眼上不断掠过，身子忍不住颤了一下。

洛雅月瑶嗯嗯的咛喘，小嘴含着川紫风的阳根上下吞吐，沾满了口液，尽量将两排贝牙张开，才勉强没有将狰狞的阳根刮蹭。

她两条修长嫩白的玉腿岔开在后方，透明的银色花边高跟尖处贴着床上，高跟鞋的尾部朝天，浑圆的足裸粉润嫩白，十根粉嫩的足趾在高跟鞋尖处微曲，用晶莹剔透来形容银色高根内这一对嫩白的玉足也不为过。

「嗦嗦……」川紫风大手抓着洛雅月瑶两瓣玉臀向下压，嘴巴紧贴着两瓣柔软清香的阴唇上，用力舔舐粉嫩阴唇肉。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章：再次双修
────────────────────────────────────────

洛雅月瑶在床榻上半趴着，双颊红晕，女上男下的姿势，纤背白泽光滑，浑圆的玉臀压着川紫风的脸孔，两只嫩白的小手紧抓在阳根部，腮帮被阳根撑得鼓胀，香口里卖力吞吐着大半根狰狞湿漉发亮的阳根。

床榻上的此番情景，如同凡间良侣情投意合，喜结良缘，洞房花烛夜结合的画面。

她滑腻的小香舌俏皮的不断在猩红的龟头以及马眼上卷缠，随之将湿漉的粗大阳根吐出小半，又深深含在口里用力吸吮，不时发出细微含吐的『嗦嗦』声。

洛雅月瑶生疏的口交，很快变得熟练，似是凭自身天赋领悟其中精髓，为了如意良君，不惜丢开脸面羞耻，甘愿为他做从没有做过的事情。

川紫风心头剧颤，阳根在洛雅月瑶火热的香口里，被她含吸得一颤一抖，舒爽淋漓酣畅，小腹内冒起滚热的热流，身子霍地燥热起来。

他嘴巴贴着洛雅月瑶无毛光洁的牝户间，舌头挤舔着两瓣柔嫩的阴唇，透出如花瓣般的阵阵幽香，禁不住舌干口燥，大手朝着上方两瓣浑圆的玉臀用力搓揉，粗糙火热的舌头挤开柔嫩的阴唇，舌尖如滑溜的泥鳅钻入粉嫩的小肉洞里。

川紫风的舌头几乎钻进洛雅月瑶的牝户里，百般挤弄顶推，娇嫩的穴肉被挑逗得猛地收缩，皱襞粉嫩的肉粒层层扩张，又猛地缩压着，如小嘴般紧紧夹着他的舌头，又瞬然松开紧合。

他的舌头在洛雅月瑶牝户娇穴紧夹缠合，舌头在阴道里蛮力挑搅，继而复始之下，竟然被娇嫩的穴肉夹得酸麻起来。

「紫风，嗯嗯……身子软了。」洛雅月瑶含着川紫风的阳根，白皙的双颊露出几分晕红，忽然摇晃着玉臀，嫩白的臀肉倏地剧烈颤抖，娇穴喷出滚烫的淫液。

一股股发烫的液水如泉从阴唇口涌出，不知是不是洛雅月瑶故意为之，还是身子真的发软，玉臀重重沉压着川紫风的脸孔上，他舌头还深入在娇嫩的牝户里，还没有反应过来，溢出的淫液几乎全部流入他的口里。

幸好这滚烫的淫液如琼浆玉液甘甜可口，川紫风也不嫌弃如数吞下，身子霍然翻转过来，阳根从洛雅月瑶口里溜出，龟头垂下一条晶莹的口沫细丝，滴落在腿间处。

「呼呼……」洛雅月瑶晶莹的玉体趴身在床榻上，将一对耸挺的乳房挤压成扁形，玉背如月光白泽生辉，光滑流畅似水，浑圆嫩白的臀部仿佛白丘似的。

光洁的娇穴口还流溢着淫水，柔嫩的阴唇似泥泞的春潮，两条似雨后嫩笋修长的玉腿微岔开，一对透明银色花边的高跟玉足搁在灰色床褥上，十根玉趾宛如含羞的豆蔻躲在高跟鞋里，雪白的足背以及粉润的足心，娇可诱人。

「月瑶姐，你个诱人的大妖精，都让夫君吃些什么啊。」川紫风大手故意啪的一声，落在洛雅月瑶的臀肉上，用力揉了一下。

「这不是没有反应过来……呜……」洛雅月瑶转过螓首，嘴角微抿，忽然双手紧攥，玉背倏然一起一落，臀部猛地高高翘起，响起『咕叽』的细响，换之紧咬着嘴唇，吐出一声嘤宁。

不知何时，川紫风搂着洛雅瑶月的玉臀，阳根深深插入娇穴内，两瓣柔嫩的阴唇以夸张圆形状的撑开，淫水仿佛似那满溢的池塘溢出滴落在床榻上。

川紫风半屈着双腿，大手探向洛雅月瑶的腰肢，屁股不断耸动，撞击着两瓣玉臀，后入式肏插着娇穴。

「嗯，嗯……夫君，你是不是故意在报复我？」洛雅月瑶双手抓着被褥，转头螓首，一边娇喘说完话，便咬着嘴唇，眸子几分迷离。

话虽然这么说，但眸子投来含情脉脉的目光，令人沉醉她的浓浓的情意里。

「并没有啊，月瑶姐你怎么这般把夫君想得如此不堪，等会记得运起双修之法。」川紫风奋力肏插之余，火热盯着洛雅月瑶柔媚潮红的双颊。

他快速俯下身子，大手转过洛雅月瑶的螓首，嘴巴封住两瓣娇嫩的红唇，瞬时两人心意默契相通，四片嘴唇紧贴，双舌交缠一起如鱼儿缠绵，吮吸的『吸溜』声断续起伏。

交媾之处，传出急促『咕叽咕叽』的肏插声。

川紫风顺势将洛雅月瑶的身子压在床榻上，依旧相互激吻不松嘴，他下意识又将嘴边的小香舌卷送进嘴里用力吮吸，边品尝滑嫩的小香舌，不忘腰部聚力，奋力十足耸动屁股，冲撞着嫩白的玉臀，『啪啪』声不断，阳根肏得阴唇嫩肉可见。

他虽然欲火焚身，但目前还没到推动仙元的时候，先贪婪享受肏插一番洛雅月瑶的灼热滑嫩紧窄的阴道，再输送仙元在阳根上，让她双修修补灵海里的道根。

「嗯嗯……」洛雅月瑶被川紫风压在身下狂肏，嫩白的娇躯裹上了一层白色朦胧的灵韵，娇穴在硬胀的阳根凶猛肏插，似乎要捅穿她的身子似的，反而令身心产上无比的愉悦，变得难以言喻的充实，口舌又被粗鲁的占有，一时间说不了话，只发出娇吟婉啼。

川紫风嘴巴离开洛雅月瑶的嘴巴，顺着她光滑的玉背上吻舐起来，洛雅月瑶月螓首侧趴在床上，青丝散乱，粉嫩如凝脂脖颈近乎剔透如玉，红唇娇喘逐渐微急起来。

耳边传来洛雅月瑶的喘息，川紫风嘴巴在她的玉背吮吸着雪白的肌肤，喘气越沉闷，腰部忽然重重起落，肏得更盛也越发凶猛。

洛雅月瑶两瓣浑圆嫩白玉臀被撞得发出『啪啪』似雨点的沉闷响，娇穴内的阴道承受着粗硬的阳根抽插，『咕叽咕叽』响也随之更响彻。

川紫风嘴巴从她光滑雪白的玉背离开，『嚇』的一声，猛地挺起上身，大手扶撑着如蛇的细腰，凶猛挺腰撞击臀部，嫩白的臀肉如浪花激涌，猩红的龟头冠肉叩击娇嫩的蜜肉花心上。

他粗硬的阳根宛如面目狰狞蟒龙，凶猛无比的肏插下，洛雅月瑶趴在床榻上，凝白的酮体颤抖，两瓣浑圆的嫩臀啪啪作向，被肏的娇啼呻吟起来。

床榻摇晃咯吱作向，摇摆的幅度越来越大，描绘着美妙的春宫仙图画景。

「夫君……用力……继续用力……月瑶姐还想要得更多。」洛雅月瑶趴在床榻上，娇喘婉转低吟，脸带痴迷，沉醉在情欲交媾中，两条修长嫩白的玉腿岔开颤抖，一对银色透明花边高跟玉足磨蹭着川紫风的小腿部。

「月瑶姐，夫君瑶肏穿你的嫩穴，肏死你。」川紫风脸燥灼热，洛雅月瑶的浪语让他热血沸腾，运转仙元凝在小腹处，顺着蔓延在阳根上，赫然火热腾腾涌着白色蒸汽似的。

他大手将洛雅月瑶猛然翻转侧身，娇躯肌肤嫩白，透着白泽朦胧的灵韵，一手捞起一条修长的玉腿悬在眼前，透明银色高跟玉足摇晃，随之快速坐在她另一条玉腿上，胯对胯之间，凶猛发力挺腹，阳根如打树桩重重一插，龟头霍地狠狠戳顶着娇嫩花心。

「啊，插的好深，要穿了……」洛雅月瑶侧躺，双颊柔媚韵红，雪白的双乳悬挂在胸前，花心被滚烫的龟头猛地顶的变形，娇躯霍地颤抖着。

那火热腾着滚烫气息的阳根将娇嫩的阴道烫得柔嫩的肉粒紧缩，变得异常的紧窄，透着滑腻溜条紧裹着粗大的阳根，花心蜜肉一吸一张咬着猩红的龟头，冒出一股强大的吸力附吸着马眼，似乎要榨出阳根的阳元之精。

「嚇嗯……月瑶姐，准备双修吧，夫君给你输送仙元。」川紫风被吸得魂魄颤抖，喘息闷沉，急忙将阳元凝在阳根上，免得被吸丢了魂。

深知洛雅月瑶正运转双修之法，致使阴道更加紧窄，密不透风裹着他的阳根。

川紫风吐了吐气，虽然了洛雅月瑶一直在身下被肏的娇喘连连，泫然欲泣，享受交媾情欲之余，？纵其乐间，却不忘正事。

「嗯……明白，夫君，你尽管肏月瑶姐即可，无需担忧……」洛雅月瑶转头娇媚一笑，眸子迷离，高高翘起嫩白的玉臀。

透着灵韵赤裸嫩白的娇躯，更加迷人，晕颊红韵，青丝垂散，嫩臀如白丘，两条玉腿似白藕，透明的高跟若珍宝娇人，胜似天上仙境。

川紫风盯着洛雅月瑶光泽的娇躯，如野兽低喘，目光猩红，猛地推动小腹仙元，搂着她修长如嫩笋的玉腿，大手抓着浑圆白皙的足裸，摇晃着透明银色花边高跟，热气腾腾的阳根在阴道内疯狂冲刺起来。

霎时间，如同风雨雷电出没，摇床嘎吱骤响，娇喘呻吟密凑，又徒然喘气亢沉的喘息。

床榻上一条嫩白修长的玉腿摇曳，一只透明的银色花边高跟掉落在床榻，似拨弄开夜空的云雾，露出嫩白的玉足，宛如白月牙儿。

「嚇嚇……」川紫风眸子灼热的情欲浑然不觉涌出，搂着洛雅月瑶的玉腿，狰狞有力粗大的阳根冒着热气，一次又一次快速凶猛撑开娇嫩滚热湿漉的阴道，顶点之处，龟头紧凑不断冲击着花心蜜肉。

随之而来的是，阳根的热气被洛雅月瑶娇嫩紧窄的阴道皱襞肉粒似小嘴般如一缕轻烟吸走，此举不断重复。

「嗯嗯……夫君的阳气好浓好纯，在月瑶姐小穴内烫得快要死了。」洛雅月瑶侧躺在床上，悬竖起修长玉腿被川紫风搂在怀里，晃掉了高跟鞋，一边被爱朗狂肏，娇喘吟吁，一边正在运转双修之法，将阳气炼化，修补道根。

伴随着川紫风阳根散出越足的阳气，洛雅月瑶眸子涌着淡淡的金光，娇躯身子如同凝上一层白色的月光，碧肌玉肤，近乎晶莹剔透琉璃宝玉。

阳根目前透出的腾腾热气，乃是阳元，最重要的还是川紫风体内仙元和阳精，转化为精元，才是修复道根的天材地宝。

「嚇……月瑶姐，才一点阳气而已，还远远不够，等夫君的阳根在你娇穴内软下来就差不多了。」川紫风目光火热盯着洛雅月瑶柔媚的双颊，她娇躯莹白发亮，着实是世间不可多得的美妙酮体。

话含其意，就是一直想肏洛雅月瑶的娇穴，舔遍她娇躯每一寸肌肤，让人回味的是她紧窄滑嫩的阴道只要肏过一次，便知食髓知味的含义。

川紫风抓着的洛雅月瑶浑圆粉润的足裸，将小腿半弯曲，好让她的玉足够在眼前。

他看着面前嫩白得近乎剔透的玉足，足背白皙得青筋可见，嫩如豆腐，足心粉润如凝脂，半淡酡红半玉白。

再看洛雅月瑶五根足趾粉嫩，没有任何胭脂点缀，却有种碧玉器瓷的美感，根根玉趾骨感纤细，透出盈盈花香般的足香。

「好美的玉足，嫩白细腻，光洁无暇，胜过任何佳肴。」川紫风呢喃，心头大动，将洛雅月瑶的五根粉嫩的玉趾送到嘴边，一边搂着修长嫩白的玉腿，一边肏着滚烫的娇穴，将三根足趾含在嘴里细细品尝起充满幽香的足趾。

玉趾入嘴，用力的吮吸，如含温凉的豆蔻，香气馥郁，一边用火热的舌尖三根足趾缝间挑动，灵活得如泥鳅。

川紫风大手紧紧抓着洛雅月瑶的足裸，轮流吮吸着五根晶莹的玉趾，目光看向洛雅月瑶，见她双颊潮红，眸子半眯，娇躯灵韵炽盛，侧躺着炼化阳根透出似岩浆腾腾的阳气。

或许是觉察到爱朗的目光，洛雅月瑶睁开双眸，双颊倏然羞涩，只因爱朗不前嫌弃的又在含着她的玉足，眸子不由的泛着浓浓情意。

「得此夫君，月瑶姐此生无憾。」洛雅月瑶吐出娇喘的音语，玉手放在一对嫩白耸挺的玉乳搓揉。

川紫风闻言，对洛雅月瑶眨了眨眼，大手一松，嘴里含着嫩白玉足，搂着她白皙修长的玉腿，阳根狠狠撑开紧致火热的阴道，龟头奋力顶在阴道深处的花心蜜肉上。

『咕叽咕叽……』

「嚇嚇……」川紫风品尝着洛雅月瑶的玉足，疯狂挺动腰腹，狰狞的阳根再次在她滑溜泥泞的娇嫩的阴道内灌入阳气。

他微黝黑粗大阳根表面涌出灼热的阳气，让身下可人儿的阴道一阵猛烈的收紧，娇嫩的皱襞肉粒不断贪婪将阳气汲取。

川紫风仙元没有停歇输送，阳根变得异常滚烫，热气腾腾，灌满滑腻紧致的阴道，在洛雅月瑶阴道不断的收缩，绞咬着阳根，身子也变得如蒸笼燥热，情欲如缺堤爆发。

嘴里含着她的玉足，品尝着五根粉嫩的玉趾，更加疯狂对洛雅月瑶娇穴的肏插，娇躯剧烈颤动，呻吟声逐渐变大。

「啊啊……夫君，好烫……你要肏死我了。」洛雅月瑶不由得张开红唇，忘情的呻吟娇咛。

感到爱朗的阳根不断凶猛的肏着她的花心蜜肉，一进一出，身心似在云端上起落，两只白皙的玉手搓揉着一对玉乳，嫩白的乳肉在十根青葱玉指间挤得不时变着各种形状。

川紫风叼着洛雅月瑶的玉足，忽然将阳根插在娇嫩花心蜜肉上研磨，心里有另一番注意，缓缓抬起屁股，将另一条嫩白修长的玉腿抬起，大手抓着这只透明的银色高跟玉足贴在脸颊磨蹭起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章：洛雅月瑶的后庭
────────────────────────────────────────

洛雅月瑶绵绵不绝炼化阳气，灵海的道根如树木充满蓬勃的生机气息，脸颊晕韵，似醉酡躺身，玉手松开乳房，紧抓着被褥，嫩白的臀部下，床榻一片水迹淋淋。

川紫风肩膀搭着洛雅月瑶一条白皙修长的玉腿，透明的花边银色高跟玉足磨蹭着脸颊，另一条玉腿半曲在胸前，嘴里含着她一只嫩白的玉足，画面淫糜，却是羡煞无数人的美景。

他疯狂耸动腰腹，阳根似要将洛雅月瑶的阴道肏穿，娇穴却是见招拆招，在粗大的阳根肏插下，娇嫩的皱襞肉粒紧咬松合，无数次承受着爱郎凶猛的狂肏.

「啊啊……夫君……还要……」洛雅月瑶颤声呻吟，紧咬红唇，娇躯乱颤，虽然炼化爱郎的阳气，娇嫩滑腻的阴道也能适应粗大的阳根，皱襞的肉粒在阳根不断迅速研磨下，滚烫如火，想讨要更多的强烈渴望。

「月瑶姐，你这个大妖精，夫君等会狠狠教训你。」川紫风吐出口里的玉足，放在右边肩膀上，目光火红，情欲倾尽迸发，盯着洛雅月瑶嫩白如凝脂的酮体。

他随手拽着左边的透明的银色高跟玉足，高跟是水晶以及透明的琉璃玉石打造，雕刻着弯曲的花纹，铸工精致，嫩白的玉足躲缩在高跟鞋里，足趾粉嫩诱人，露出一片雪白的足背，透着晶莹剔透细小的青筋。

川紫风心躁动强烈，自出生以来，接触的女人并不多，在娘亲的小灵界里，外出去石牛镇之时，见过不少身材丰腴的妇女，她们衣着并不华丽，都是足穿锦鞋，极少穿高跟。

凡间的农户以及商贾，两者贫富有着天渊之别，能穿得起图案精美的高跟的女子，大都只有富贾的香闺们。

川紫风盯着洛雅月瑶的透明银色高跟玉足，鲜见罕有，精美如玉，霎时抓着细小的鞋根，朝雪白的足背舔舐吻吸起来，清凉幽香，吻遍足背之后，轻松将透明银色高跟摘下，嫩白的玉足如碧玉裸露在面前。

他霎时气血沸腾，大手捏着洛雅月瑶嫩白的玉足，揉着似珍珠般温润清凉的足肉玩弄起来，足肌娇嫩，十分光滑，爱不惜手揉着五根粉嫩的足趾以及粉润的足心。

「夫君……好痒啊……别弄了……」洛雅月瑶似是喝了仙露般，双颊柔媚似水，两条嫩白的玉腿悬在半空，浑然天成的修长绝美，半曲延伸在爱郎眼前，宛若宝玉，一条架在他肩膀上，一条被拽到面前玩弄玉足。

她的娇穴还被爱郎的阳根疯狂肏插，已经是奋力抵抗他的凶猛之举，玉足又在爱郎手里把玩，足心传来阵阵痒意，欲罢不能的畅爽，心里却又几度不受控制的想让爱郎再含她的玉足，轻咬她的足趾，只是见爱郎一直玩弄，这种无疑是双重蹂躏她的举动。

川紫风微微一笑，见洛雅月瑶躺在床榻，眉头轻舒又微拧，深知她情欲已点燃爆发，张口恣意吮吸着洛雅月瑶五根粉嫩的足趾。

随之他的大手将右肩膀的玉足柔嫩的足心紧贴脸上磨蹭，缕缕足香似灵花郁香，腰腹亢奋耸挺，阳根每一下蛮力十足捣肏着娇穴，皱襞嫩肉火热腾腾，湿漉娇嫩的阴道淫液连连溢出。

「嗯……夫君……就是这样含月瑶姐的脚趾……一边肏小穴……」洛雅月瑶娇吟，白皙修长如玉的双腿悬在爱郎面前，没有运转双修之法，玉手放在一对玉乳上，捏着两颗粉润的乳头，拉捻转动，双颊透着醉迷的红潮，专心投入享受着交媾之欢，毕竟一直已经吸取了爱郎不少阳气，待会炼化精元修补道根更甚。

「吸溜……」川紫风卖力不断肏着洛雅月瑶的娇穴，花心娇嫩的蜜肉一收一吸，似是火热的小嘴附咬龟头。

这股快感传遍全身，川紫风心头畅爽得颤抖起来，嘴里含着洛雅月瑶五根粉嫩的玉趾用力吸溜，时而轻咬，时而用舌头在足趾缝里搅舔。

「嗯……嗯……」洛雅月瑶红唇发出诱人的呻吟，眸子汪汪似水。

小半倾后，川紫风吐出洛雅月瑶五根湿漉漉的粉嫩足趾，却没有停歇，大手将两条修长的玉腿合拢，并拢着一对嫩白的玉足，嘴巴贴在两只粉润透白的足心间疯狂吻舐起来。

他嘴巴舌头并用，在洛雅月瑶两只嫩白玉足吻舐了一遍又一边，十根粉嫩的玉足沾满口沫，嫩白晶莹剔透，透着垂涎的绮亮。

「月瑶姐，我想试试你这里，到底是什么感觉？」川紫风将洛雅月瑶两条玉腿放在床上，阳根猛地朝泥泞滑溜紧窄的阴道一插，停留不动，任由花心蜜肉紧吸着龟头。

川紫风的大手落在洛雅月瑶的臀部上，手指抚摸着粉嫩褶皱闭合的菊穴，在触碰之下，菊穴似乎很敏感，边沿的褶皱嫩肉纹圈猛地糯动收缩，看着诱人心头。

小人书里有讲，女人有三穴，口，阴道，以及菊穴，菊穴比阴道异常紧窄，却能入内。

洛雅月瑶的菊穴被川紫风抚摸得娇躯颤，眸子微愣，娇穴还插着狰狞的阳根，猛的挺起身子，阳根依然与娇穴严丝合缝，龟头顶得花心蜜肉一阵舒畅紧缩，嗔声道：「那里太小了，怎么能装得下你这根粗大的东西啊。」

川紫风抱着洛雅月瑶朝柔软的嘴唇吻了一口，诱引道：「试一试不就知了，如果痛的话，夫君就拔出来，绝不会乱插。」

洛雅月瑶垂眼盯着交媾处，粗大的阳根全根肏插在娇穴内，似乎想到什么，身心莫名的颤抖。

这根粗大的阳根插进后庭，肯定很痛，怕是装不下。

川紫风搂着洛雅月瑶，将她两条修长的玉腿缠在腰上，缓缓挺着腰部肏插，看着她双眸闪烁，似乎在考虑什么，目光不眨看着可人儿的潮红的双颊，等她回应。

洛雅月瑶胸前悬着丰挺嫩白的双乳，眸子不眨，见到川紫风盼望的眼神，心头有些恍惚，这种情况下，也不忍拒绝，顿时抬起玉手掐了一下他的腰间肉，娇嗔询问道：「看你的表情，是不是很久之前就想打我那里的主意了？」

川紫风是一时心起，既然被问起，眨眼笑着点头，承认是如此，搂着洛雅月瑶的细腰，一边不快不慢耸动屁股，每一下都顶在洛雅月瑶的花心上，她娇喘眸羞，玉手又掐着爱郎的腰间肉，嗔声言说他谈话也不安分。

洛雅月瑶白了川紫风一眼，嗔声道：「试试吧，如果插不进去，就拔出来，免得被你插坏了。」

「月瑶姐，谢谢。」川紫风一听，高兴之意涌在脸上，没想洛雅月瑶肯答应他这个要求，下意识在她唇瓣上用力吻了一下。

「那里还没有被你进入过，估计很干涩，你慢点进来。」洛雅月瑶轻锤了川紫风肩膀一下，随之眸子含羞，似轻波潺潺，两只玉手轻轻推开他的身子，娇穴拨出阳根，晶莹的淫水流滴，转身趴在床榻上。

未了，她转过螓首，青丝零散垂落，颤声道：「夫君，还望怜香惜玉，疼爱你月瑶姐。」

「夫君此生，不负月瑶不负卿。」川紫风趴在洛雅月瑶玉背上，温柔的吻了一下她晶莹的耳垂，藉此誓言。

洛雅月瑶双颊似是染了晚霞，眸笑默语，有爱郎这话，胜似千言万，螓首轻柔磨蹭川紫风的脸颊，翘起浑圆的玉臀。

其实，洛雅月瑶也没料到川紫风想插她的菊穴，从没曾想过被爱郎进入后挺，即便修为是灵境巅峰，也不免有些害怕。

川紫风吸了一口气，从洛雅月瑶玉背挺起身子，看了一眼高撅起的玉臀，臀缝下方的娇穴，两瓣娇嫩的阴唇微张，淫液在穴口淋漓，粉嫩的小肉洞张合似在小嘴呼吸着。

随之，川紫风的大手握着阳根轻轻在洛雅月瑶的阴唇口沾了沾淫水，龟头戳在后挺菊穴间周围轻柔的磨蹭，却没有插入。

「紫风，你可以用小穴流出的液体沾湿一些，方便插入。」洛雅月瑶娇躯颤抖，螓首不转，娇嗔提醒。

由此看出，洛雅月瑶非常紧张，在后挺菊穴没有任何措施，强行进入，必定剧痛。

「是啊，我正有此意，再涂多一些，不够湿润。」川紫风笑了笑，大手在洛雅月瑶娇穴间，涂着淫水沾在菊穴上。

川紫风反复几次，几乎将洛雅月瑶娇穴娇嫩的阴唇口出流出的淫水抹干才罢休，看着湿漉的菊穴，用沾满淫水的手指轻缓插入粉嫩的菊眼，没入小许，菊穴褶肉张开，紧紧咬着他的手指，异常的紧窄。

「嗯……不是很痛，你继续。」洛雅月瑶身子颤抖，菊穴被川紫风的手指插入，传来微胀感，却没有觉得疼痛，凝白的娇躯灵韵涌现，在推动仙元准备让川紫风的阳根插入。

「月瑶姐，等会我轻轻插入，如果痛就说一声。」川紫风手指再在粉嫩的菊眼里深入一些，随后又抽出，涂上菊穴边的褶皱圈淫水再插入菊眼内。

洛雅月瑶娇躯一直轻颤，却在川紫风手指连续反复插入菊眼内，不时发出娇吟声。

「月瑶姐，感觉怎么样？」川紫风转为两根手指轻柔的在洛雅月瑶菊眼内抽插，等她逐渐适应，再用阳根插入即可。

「有点酸酸麻麻，暂时没有痛感。」洛雅月瑶转过螓首，娇喘嗔语，双颊红晕，撅起的玉臀，任由川紫风捣弄着粉嫩的菊穴。

川紫风没作声，两指撑开洛雅月瑶的后庭菊蕾，见到菊穴里粉嫩的嫩肉，如红润厚实娇嫩的甬道，又紧又窄，深不见底。

端详细看洛雅月瑶的菊穴内，川紫风边询问痛不痛，回应的是洛雅月瑶的摇头，眸子不禁白了他一眼。

「月瑶姐，那我继续看看，这里面到底是什么样的。」川紫风眨了眨眼，两指往菊穴中深入，菊蕾口逐渐扩大，厚实的嫩肉裹着手指，逐渐进入菊穴内。

「嗯……呼……有什么好看的……」洛雅月瑶娇羞喘气，趴着娇躯不动，螓首埋在被褥里。

听闻爱郎的话，洛雅月瑶羞耻连连，埋在被褥里的脸颊，红晕扑扑。

「月瑶姐，我要进入了。」川紫风将两根手指从菊穴里抽出，胯间的阳根硬得胀开似的，旋即挺着阳根『噗嗤』往娇穴里一插到底，在火热娇嫩的阴道里沾上淫液，又将湿漉漉的阳根拔出。

川紫风挺着粗大淋漓湿漉的阳根，大手落在洛雅月瑶的玉臀上，大拇指捏着褶皱粉嫩的菊蕾口边，一手扶着滚烫腾腾的阳根戳顶在菊穴上，龟头轻缓的往蕾穴挺进。

「嗯……不痛……」洛雅月瑶娇喘提醒，玉手攥着被褥，娇躯趴着不动，除了轻微的颤抖，浑圆嫩白的玉臀奋力翘挺着。

「我先插进入一些，痛就告诉夫君。」川紫风也有些紧张，大半个龟头已经滑入洛雅月瑶的菊穴，撑得褶皱嫩肉张开。

他扶着阳根，缓缓继续用力往菊穴里挤进，一下将龟头全部插了进去，不断挤开厚实的嫩肉，阳根进入了大半，倏地感到嫩肉不停收缩紧裹着肉棒，菊蕾边粉润的嫩肉褶皱不断糯动张合。

「嗯……啊……夫君……」洛雅月瑶运转仙元护体，在阳根插入菊穴内的那一瞬，也觉得一阵疼痛传来，娇躯颤抖，玉背起伏，紧蹙着眉头。

「我先停一下，等你慢慢适应。」川紫风知道洛雅月瑶疼痛，毕竟菊穴内紧致得难以想象，在阳根用力插入，断然是有些痛。

「你活动一下，我还能忍住。」洛雅月瑶看了一眼川紫风，似娇是嗔。

「月姐瑶，我有办法了。」川紫风灵光一闪，嘻嘻一笑，在洛雅月瑶疑惑的目光下，大手一晃，一个白色的玉瓶出现在手里。

川紫风解释道：「此乃是仙草灵液，形状是绿色，滑滑的，能让伤口舜然恢复如初。」

洛雅月瑶趴身在床，好笑不已，感觉爱郎为了进她的菊穴，不想让她承受疼痛，也能想到此举，微笑道：「那你滴些试试吧，虽然不用治疗伤口，但也能让那里变的湿滑，插起来也容易。」

川紫风笑了笑，拧开瓶子的小木樽，倒下清凉绿色微许黏稠的灵液在阳根与菊穴上。

「紫风，你这灵液好凉，好舒服。」洛雅月瑶惊讶，自灵液滴在菊穴口处，疼痛感消失了许多。

「我娘亲教我配调的，用了不下百种灵草，才炼制小半瓶。」川紫风将灵液收入储物宝戒内，随之挺动腰腹，阳根逐渐插入粉嫩的菊穴里，在紧窄的后庭嫩肉包裹之下，粗大的阳根几乎插入里面。

毕竟是后庭，不同于阴道，菊穴的嫩肉更加厚实，却也是火热娇嫩，刚开始插进入去，感觉比阴道紧致。

川紫风的阳根将洛雅月瑶的菊眼撑胀得如婴儿手臂半大，似是莽龙钻入内，露出粉嫩的菊穴肉。

「嗯嗯……好胀，好麻，还有些疼。」洛雅月瑶如夜莺啼吟，娇躯猛地颤抖不已，虽然在灵液的湿润下，后挺变得滑腻，也有消痛的作用，却也免不了阳根粗大的插入胀裂的痛感。

「月瑶姐，我轻轻活动，疼痛很快就消失，后面肏插就顺畅了。」川紫风大手将被阳根撑开菊蕾口周边的灵液涂在菊穴上。

随之，川紫风扶着洛雅月瑶浑圆翘挺的玉臀，十指掐着嫩白的臀肉，轻柔的肏插着菊穴，厚实娇嫩的后庭肉一张一合，无不时刻裹缠着阳根，虽然十分紧窄，却是舒畅骤起，浑身舒爽。

「嗯……嗯……」洛雅月瑶轻晃着螓首，火热粗大的阳根几乎将菊穴胀裂开似的，不是很痛，反而难以言喻的酸麻微疼。

洛雅月瑶两条修长白皙的玉腿屈在床榻上，十根粉嫩的玉趾紧紧攥着，仿佛阳根不是肏她的菊穴，而是肏插着她的身心，贯穿灵魂。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章：夫君请饶命
────────────────────────────────────────

川紫风粗大的阳根缓缓在洛雅月瑶的后庭内抽插，微黏稠的绿色灵液？在娇嫩的菊穴内，不单止清凉还润滑溜溜，将菊穴内腔肉透出的火热气息压下不少。

此刻的川紫风阳根硬胀的难受，撑得洛雅月瑶的菊穴口膨胀成婴儿手臂般圆形状，何其的惊人，几度想加速肏插，却顾及到菊穴肉紧窄，也担忧肏坏身下的可人儿，便打消这念头。

川紫风即便身心情欲如火山迸发，此举猛插不妥，只好扶着洛雅月瑶两瓣嫩白的玉臀不快不慢的挺动阳根，后庭内的娇嫩腔肉不时糯动，仿佛无数小嘴在咬吸着阳根。

虽然他的阳根没有完全深入洛雅月瑶的娇嫩后庭内，却感觉深不见底，即便全根插入，也触及不到菊穴内的尽头。

「嗯……紫风，你可以快一些，我能承受住，等你快要射出精元时，再插入我小穴内，炼化精元修补道根。」洛雅月瑶止不住的娇喘，趴在床榻上，嫩白的娇躯灵韵涌现，脸颊泛红如春潮，微蹙着眉头，眸子含羞透着几分压抑不住的疼痛。

言下之意，即便是再疼痛也能忍受，猜测想让爱郎快些在她后庭结束，简言而之，长痛不如短痛，谁叫她钟情于他呢，爱郎盯上她的后庭，亦是想尝试新鲜感。

「月瑶姐姐，那我力道重一些了。」川紫风屈着双腿在洛雅月瑶后面，双手扶在白皙如月牙儿的细腰间，快速耸动屁股，菊穴内厚实的嫩肉紧窄似是咬着阳根，每肏一下撑开后庭的褶皱嫩口。

虽然肏得有些费力，洛雅月瑶菊穴内紧裹的腔肉夹得阳根传来的愉悦，与肏她的娇穴有着天渊之别，后庭的娇嫩襞肉比较厚实，咬箍得阳根十分裹紧，待肏得适应时，想必别有一番舒爽。

川紫风如此遐想，动作有些迟缓在洛雅月瑶菊穴里略为生硬的肏插，耳边不断传来娇喘，音言夹着几分颤抖，眼前两瓣浑圆嫩白玉臀之间，狰狞粗大微黝黑的阳根进出在后庭中，撑得褶皱粉嫩的肉圈阵阵收合。

「紫风，我下次再也不让你碰后庭了。」洛雅月瑶侧过螓首，双颊红润，呻吟声娇颤含着幽怨，不时咬着柔嫩红泽的嘴唇，菊穴内娇嫩的腔肉被阳根撑得似肿胀似的，娇躯一颤一抖，娇嫩的玉臀也在颤抖。

她两条修长的玉腿半屈起，挺离床榻，粉润的足掌也攥弓着，十根娇嫩的玉指平拢，楚楚动人，谁见谁犹怜，可以想象出被爱郎这么一根粗大的阳根硬生生插入后庭内，道不出是何种滋味。

「月瑶姐姐，你依我一次，下次不会了，等慢慢适应后，估计会很快乐。」川紫风柔声安抚，双手撑扶洛雅月瑶白皙的细腰，阳根猛地一挺，全根插入娇嫩的后庭内，火热腾腾的腔肉一阵阵紧实包裹着阳根，龟头被无数的嫩肉裹缠，身心悄然冒起无穷的舒爽。

「嗯嗯……」洛雅月瑶没有应声，菊穴被阳根填满充实，只发出娇喘夹着颤抖的呻吟，玉手攥着灰色被褥，贴在被褥上一对白里透红的足掌时而攥紧松缓。

川紫风偷偷一笑，大手放在落雅月瑶两瓣浑圆雪白的臀部上，阳根时快时慢在粉嫩的后庭里肏插。

两人一前一后，保持姿势不动，洛雅月瑶翘起耸挺嫩白的玉臀，迎合着爱郎的肏插，肏得娇喘吁吁，后庭在阳根不断抽插下，疼痛逐渐消失不见，适应了阳根的粗大，换之而来是异样的快感。

川紫风等的就是此刻，听洛雅月瑶的娇喘透着愉悦，身心压抑的欲火，尽可以肆意释放，双手不由得抓着洛雅月瑶的两条嫩白的手臂，拽到后方。

「嗯……夫君，你又想玩什么花样？」洛雅月瑶玉臂被川紫风拽在手里，屈着两条修长嫩白的玉腿，仰起了白皙的娇躯。

洛雅月瑶胸前一对嫩白浑圆的玉乳在随着川紫风肏插摇晃不停，两颗粉润的乳头似葡萄粉嫩，诱人的挺硬着，乌黑绸亮的青丝垂在玉背后，浑身凝着一层白色朦胧的灵韵。

光洁如凝脂平坦的小腹向前弓着，白色灵韵裹着的娇躯，寸寸肌肤莹白，透着白玉般的光泽，两条玉腿屈伸在床榻，粉润的足心朝天，十根足趾半卷弓着。

「月瑶姐姐，我想搂着你的身子肏你。」川紫风眼帘低垂，一对嫩白透红的足心映入眼里，这粉润的玉足令他骤然口干舌燥，气喘亢沉，体内的情欲憋到临界点。

川紫风抓着洛雅月瑶纤细的玉腕，双臂忽然向后一拉，猛地搂着她光滑的腰肢，屁股大幅度的挺动，阳根凶狠的抽插，娇嫩的菊穴张合不断，滚热的腔肉似一条嫩嫩的穴肠异常的紧紧的挤压着阳根。

他从后面搂着洛雅月瑶的如凝脂光滑白皙的娇躯，双手揉着一对耸挺的玉乳，用力搓揉着，凶猛的撞击着两瓣嫩白弹性十足的臀肉，『啪啪啪』交媾声如暴风雨响起。

「啊……啊……要被肏死……嗯嗯……」洛雅月瑶美眸迷离，后庭在粗硬阳根疯狂的肏才下，似乎顶在肚子里，十根粉嫩的足趾陷入被褥中，红泽的嘴唇边吐着小香舌，嘴角流出晶莹的香涎，似被肏得神魂恍惚。

「嗯……嚇……」川紫风喘气滚热，扑在洛雅月瑶的粉嫩的脖颈间，不知疲倦的在她菊穴内肏插奋耕。

川紫风搂着洛雅月瑶，揉玩着一对玉乳之际，乳肉糯软嫩滑，能在手掌里揉成千变万化各种形状，细小粉润的乳头挺硬着，不轻不重捻着的时候，怀里嫩白滑腻的娇躯颤抖连连。

他粗大的阳根肏着怀里可人儿的后庭，边玩弄玉乳，心头莫名的满足，纵情与心爱之人交媾，此乃人生一大乐事。

「嗯嗯……后庭肉要烂开了……夫君还没好吗？」洛雅月瑶颤声呢喃，娇躯被爱郎禁锢在怀里肏插菊穴，隐约肏了几百下，双眸微微翻白起来，小香舌挂在嘴角处，娇吟止不住失神。

「再忍耐一会，还差一点。」川紫风将洛雅月瑶的螓首侧过，吻上两瓣柔软的唇瓣，顺势含着滑嫩的小香舌卷在嘴里吮吸。

他含着洛雅月瑶的小香舌，用力一吸，夹着一丝丝甘甜的香津如数吞下，洛雅月瑶眸子半眯，双颊红如胭粉，神似如痴如醉，玉手反搂着川紫风的脖颈，相互吻舐舌缠。

川紫风张嘴紧含着洛月瑶的的小香舌，四目含情相视，大手一滑，将贴在腿边的玉足提起，嫩足入手，软滑细腻，玲珑如柔荑，拇指划过粉润的足心，细细捏玩着五根娇嫩的足趾。

片刻后，嘴唇松开，洛雅月瑶唇丝垂落，眸含柔媚，川紫风再次搂着她的娇躯，又狠狠肏了两百余下。

「嗯嗯……」洛雅月瑶与川紫风缠吻正弄，娇躯忽然剧烈颤抖，在爱郎怀里猛地糯动，小腹急促的痉挛着，连带菊穴一阵收紧。

川紫风意识到什么，深谙洛雅月瑶要泄阴精了，急忙将阳根从粉嫩的菊穴被抽插，将她推到在床榻上，埋头在两条嫩白玉腿之间，准备品尝她的琼浆玉液。

没料到洛雅月瑶被肏后庭，也被肏到泄身，不过一看她粉嫩的菊穴，后庭口微微红肿起来，已经拢合不上，几乎有拳头般大小，周边娇嫩褶皱肉纹聚在一起，腔道内如充血的嫩肉在糯动，被粗大的阳根不断肏插数百下以及疯狂的刮磨，正透着滚滚灼热的气息。

「啊……要来了……」洛雅月瑶娇躯仰挺，两条玉腿猛地一颤，紧紧夹着川紫风的脑袋，随之阴道内的花心的蜜肉处涌出一股滚烫的黏液，双颊泛着诱人潮红的媚态。

川紫风两手搂着洛雅月瑶丰腴的粉腿，张嘴贴在洛雅月瑶的娇穴口，随着滚烫的黏液从阴唇口溢出，食指大动，嘴巴大口大口吞着清甜幽香的琼液，咕噜的吞下肚子，舌头一边舔舐着两瓣粉嫩的阴唇。

女修的阴精可是大补，又精元所化，甘甜可口，入嘴柔热夹着一股好闻幽香，似是灵液般。

「月瑶姐姐，我要继续肏了，这次插你的小穴，你准备运转双修法。」川紫风舔干净洛雅月瑶娇穴的琼液，浑身燥热如火，双手急忙将洛雅月两条修长的玉腿抬起，随手搭在肩膀上，挺着热气腾腾的阳根，『咕叽』猛地肏插在娇穴深处。

「嗯……小穴好胀好热，要被你弄死了……」洛雅月瑶躺在床榻上，娇媚呻吟，眸子羞意含情脉脉看着爱郎。

洛雅月瑶随之『嗯嗯』的呻吟起来，娇躯以及嫩白耸挺的双乳都在颤动，床榻也在咯吱发响摇动，眸子朦胧迷离，见川紫风扛着她两条修长笔直白皙的玉腿，一对嫩白的玉足在爱郎头顶上摇曳晃动，如狂风暴雨的疯狂肏着她的娇穴。

「啊……嗯……姐姐，你小穴好娇嫩，在怎么粗鲁肏插，也不会坏。」川紫风身心亢奋，喘着大气，紧咬着牙根，一边推动仙元聚在小腹内，阳根粗鲁的狂肏着洛雅月瑶娇嫩紧窄的阴道。

川紫风看着身下的可人儿，嫩白的肌肤透着朦胧白泽的灵韵，涌着圣洁与柔媚相结合的气息，两条修长的玉腿悬空搭在他肩膀上，腿肌晶莹光滑，毫无瑕疵，似碧玉发亮，一对玉足散着嫩白的光泽，十根足趾纤细诱人，如竹笋般粉嫩，更是足香气阵阵，阳根在火热湿漉淋漓的阴道进出，两瓣阴唇被肏得不停翻转张合。

此刻，窗外的夜空的月色越来越亮，整个月仙宫幽静无比，不时传来一阵鹤啼声。

只有一处林间的阁楼上，传出阵阵娇喘呻吟声，肉体交媾的啪打声，时而清脆时而沉闷，夹着『咕叽咕叽』的轻微响。

「啊啊……夫君，你都肏姐姐都一个时辰了，还没好啊……要不等改天再肏吧。」洛雅月瑶娇躯颤抖，娇穴口流着白黏的阴精，娇嫩的阴唇插着不断进出粗大的阳根，一片泥泞不堪，又被肏泄了一次。

川紫风两腿屈在床，嘴里含着洛雅月瑶一只嫩白的玉足，吮吸着五根粉嫩的玉足，好生畅快，疯狂的耸动屁股，仙元紧聚在小腹，阳根凶狠一挺，龟头顶在花心娇嫩的蜜肉上，涌出一股又股腾热如岩浆的阳精。

「小坏蛋，你终于来了，姐姐都被肏得浑身发软了。」洛雅月瑶心头一松，嗔了川紫风一句。

洛雅月瑶急忙将搭在爱郎肩膀上两条修长的玉腿缩回，急促挺起透着香气的娇躯，一对嫩白高耸的玉乳晃出月光白泽，娇穴溜出川紫风没软下来的阳根，盘坐在床榻上，闭上双眸，双手结着手印，炼化阴道内的阳精。

「看来月瑶姐姐的道根，修补得七七八八了。」川紫风坐在一旁，看着洛雅月瑶凝白的娇躯，见她浑身凝着一层朦胧的金芒，便知晓她的情况。

半倾过后，洛雅月瑶睁开双眸，一抹金芒消失在眸子里，脸颊红润，透着几分妩媚，几乎盖过了她身上圣洁的气息。

「月瑶姐姐，我们再来。」川紫风嘻嘻一笑。

「还来，后面前面都被你肏肿了。」洛雅月瑶眸子惊恐，青丝散在白皙的玉肩间，伸腿急忙下床，手腕却被一只大手拉住，娇躯拽回到床上。

「再来一次，我还没消火呢。」川紫风眸光亢奋，将洛雅月瑶压在身下，双手掰开两条修长的玉腿，挺着依旧硬胀的阳根狠狠一送，猛地『噗嗤』的插入娇嫩滚热的阴道。

随之，床榻剧烈摇晃起来，房间内再次响起『嗯嗯』诱人娇喘婉转的呻吟，以及传出夫君请饶命的柔媚求饶声。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章：我不答应
────────────────────────────────────────

翠日巳时，川紫风缓缓睁开眸子，觉察着体内气息蓬勃，精神舒坦，昨晚和洛雅月瑶几乎交媾双修了一晚上，醒来却没有疲劳之意。

修仙之人，行男女房事，本质上说不会轻易疲累，特别是双修，只会令人身心舒畅，享乐肉体之欢，又能提升修为，何乐而不为。

除非是遇到那种修炼邪法吸阳补阴的魔女，吸取男修的精元修炼，让其乏力无神，吸干一身精元为止。

这种与魔道的男修将女修作为炉鼎玩物泄欲一样，两者极为阴邪无度，被正道所不容，遇之必杀。

洛雅月瑶早已不在床上，不知什么时候离开房间的，估计昨晚交媾双修太投入，又被进入后庭，想来怕川紫风醒来时，觉得羞耻，才一早偷偷离去。

川紫风坐在床上，眸子几分茫然出神，小狐狸才离开的第二天，忽然少了她的唠叨声，一时有些不习惯。

毕竟有了深厚的感情，一下子消失，心里总感觉少了些什么，十分不适应，坐在床上久久不动。

「不管她会不会再来虚灵界，等过一段时间，去外域找她。」川紫风穿上玄色道衣，御着青莲法器飞出窗外，化作一道青芒向女帝宫飞去。

那天去魔妖界寻找娘亲的时候，遇到人族各大宗门的修士讨伐血煞宗，最终在一众修士合力下，将血煞宗的弟子全部斩杀余尽，不留祸根。

段元腾也在八名长老的围攻，不敌身死，神魂极速逃跑，假以时日再夺舍他人的身体，却不料被川紫风半路追上，擒其神魂，强行窥探他的脑海，发现了两个惊人的秘密。

川紫风飞到女帝宫大殿前停下，从储物宝戒取出姑姑的玉简，接待他的一位青裙女修侍女，看着眼前的少年道士手里一块两指头大小晶莹剔透的玉简，目光露出惊讶之色。

虽然女帝是川紫风的姑姑，却少为人知，女帝唯一的一块贴身玉简出现在一个少年道士手上，怪不得侍女惊异。

更含有另一层深意，这块玉简代表着女帝，见玉简如见女帝她本人，就这么给了一位看着陌生的少年道士。

侍女心有疑惑，联想偏偏之余，却不敢逾距过问原因，川紫风开声笑着说想见女帝。

闻言，侍女颔首回笑，吹了一声清脆的哨声，一个白色仙鹤从天而降，驮着川紫风和侍女一路在上方飞行。

女修侍女告知川紫风，女帝正在和儒教翰风学院的张公逍，以及他的爱徒姬元明，还有佛教，道教的执掌人在大殿内议事。

川紫风有些惊讶，虽然和儒教不熟，却知儒教在虚灵界名气鼎盛，还有其它两教也不遑多让，就是佛教，道教，统称三大教门。

不过，儒教名气却比其它两教更甚一些，不知儒教中这师徒两人以及佛教，道教这么早到女帝殿，所为何事？

川紫风心有疑惑，不禁多嘴向侍女询问女帝与三教商议何事，她微微笑了笑，摇头不知。

小片刻，仙鹤驮着川紫风与侍女来到女帝正殿前，仙鹤便驮着侍女飞向高空离开。

川紫风站在大气磅礴的女帝殿门口，并没有进去，目光看了看大殿内，姑姑坐在琉璃玉石雕刻而成的凤椅上，一袭金色长裙，乳胸硕大饱满，裙遮细腰圆臀，两条修长的玉腿裹着银色锦丝袜，美幻绝伦，一对丝足踩着金色凤凰腾云高跟，姿容端庄绝美，仙韵若隐若现。

儒教的张公逍，道教的道教吕松伯，佛教的玄云心以及大弟子姬元明坐在下方椅子。

如刚才侍女所说，姑姑的确在和三教的执掌者在议事，不知要多久，但此时也不好进入殿内，免得唐突，等等再进去也不迟。

川紫风便依着檀红色的门木处，抱着双臂，目光悠哉看着碧蓝云舒的天空，眸子若有所思。

儒教的执掌人张公逍，川紫风并不认识，只是在上次捉拿散修来领赏赐的时候，见过一次面，不知为人如何。

但张公逍这个老人儒气十足，毕竟是大儒，修文观气，言出法随，墨画成像，术法伤敌，与仙秘道术有所不同；修儒术就比较文雅多了，一身儒气日积月累，如同日月星辰，就是姬元明这个大弟子看起来也是文雅翩翩的。

毕竟是儒教的大儒，张公逍的修为在返虚境巅峰，若成功渡天劫后，便进入元仙境。

还有其他佛道两教也是如此，也是差一步踏入元仙境。

川紫风背依着大殿门口檀红色侧边的门木不动，半眯着双眸，在凌宴街溜达，偶然一次听到散修谈论虚灵界的宗门修派，数儒教实力最强。

在这个人族虚界，各大宗门鲜有仙人之境，儒教的张公逍虽然是反虚境巅峰，但儒教内有不少资质上好的弟子，适合修儒术，且修为都不低，胜过佛道两教，也怪不得姑姑看重儒教了。

大殿内，传来张公逍沉厚的声音：「启禀女帝，还有一事，请女帝答应。」

川紫风竖起耳朵，听着殿内的声音，看来姑姑和三教商议事情快要结束了。

女帝坐在凤椅上，瞥了大殿门口一眼，淡笑道：「何事？」

没等张公逍回答，姬元明从椅子上站起来，正了正神色，躬身拱手，恭敬道：「回女帝，事情是这样的，我与月瑶师妹相识良久，情投意合，想和她结为道侣，后日便下婚帖，择吉日成婚，到时大婚之日，恳请女帝为我们亲证这门婚事。」

「如此甚好。」玄云心身穿袈裟，坐在椅子上，一手持禅杖，一手拿着一串黑色菩提子，含笑道：「儒教与月仙宫并亲，乃是喜事。」

「恭喜贺喜。」坐在旁边玄云心身边的吕松伯，灰色道衣胸襟有两个八卦图，抚着下颚一辍银须色胡须，手拿着一根拂尘别在手臂弯上。

吕松伯也附和笑道：「老道早就看出姬贤侄与月仙宫少主是一对仙侣良人，若能成婚，必是一段脍炙人口的佳话。」

女帝坐在凤椅上，美眸半眯，若有所思看着还立站在下方的姬元明，目光环视在大殿内，含笑道：「你们三教平时你争我斗，怎么今日这么齐口一心，是事先商量过了？」

未了，女帝收起笑意，淡声道：「你们问过月瑶了没有，若是她不知今天这件事，本宫也做不了主。」

三教执掌人老脸微窘，一时哑然，像是被当场揭穿什么秘密似的，只有姬元明淡若自然。

「回女帝，是姬元明自作主张恳请三位长辈来牵线的，其实月瑶师妹并不知我后日要给她下婚帖，到时候想给她一个惊喜，我与月瑶师妹的婚事，届时恳请女帝亲证。」姬元明两腿一跪，脑袋也随之一低。

看他这情形，女帝若不答应就不起来。

张公逍坐在椅子上，看了爱徒一眼，也行到大殿中，躬身拱手道：「恳请女帝答应。」

玄云心与吕松伯相视一眼，也缓缓从椅子站起来，行到大殿中，只是还没开口，后方传来一道冷淡的声音。

「我不答应这门婚事。」

川紫风径自进入大殿之中，神色平静看了跪在大殿内的姬元明一眼，随后目光掠过三教的执掌人。

「叩见女帝。」川紫风嘴角轻笑，对姑姑眨了眨眼，恭敬行礼，在几人身边静静站立着。

女帝嘴角微抿，含笑看着这个年少俊气的侄子，她知道川紫风早就在大殿外等着，此时谈到洛雅月瑶的事情，终于等不及闯进来。

玄云心与吕松面面相觑，一副饶有意味的表情，回到了座位。

张公逍眸看向川紫风，眸子半眯着，跪着的姬元明惊愕了半会，站了起来。

姬元明袖袍口内大手微攥，随即又松开，目光抹过一丝不着痕迹的冷意，拱手温雅笑道：「我当是谁，原来是川师弟啊，我与月瑶师妹情投意合，后日下婚帖，到时候大婚之日，你也来参加我们的婚宴，共饮两杯。」

连续说了三个后日向月瑶姐姐下婚帖，好像别人没听到似的，记得比热锅蚂蚁还窜得快。

川紫风忽然一笑：「请我喝婚酒就不必了，我说过不同意，难道姬师兄你是耳聋还是故意装作听不见？」

之前接触过几次姬元明，川紫风完全对他没有好感，因为感觉姬元明城府极深，每次和洛雅月瑶一起遇到他时，都会察觉到被一股微妙的气机锁定。

「你……」姬元明脸色一黑，没想在女帝以及师尊面前，被一个灵境修为出言羞辱，心头蒙上一层阴云。

他盯着川紫风，长这么大以来，何时被羞辱过，而且还是在女帝面前，心中酝酿着一抹凌厉的杀意，想着一有机会就杀掉川紫风。

「这位小友，说话请放尊重，免得闪了舌头。」张公逍沉着脸，目光几分冷冽，眼前这个少年道士，如此说爱徒，是在打儒教以及抽他的脸。

张公逍老脸的确有些放不下，川紫风的话虽然在说他的爱徒，却像是利刃的刮着他的脸皮，何况旁边还有玄云心与吕松伯看着。

他多少落了面子。

平时三教明争暗斗，儒教一直压着其它两教，只是今日借助商议之事，一早给了玄云心与吕松伯不少好处，叫两人顺便在女帝面前撮合一番，到时让女帝亲证姬元明与洛雅月瑶的大婚喜宴。

张公逍看了姬元明一眼，爱徒一直对月仙宫少主洛雅月瑶暗生情愫，只是多年没有表露揭开。

就在大前天，姬元明忽然说了要和洛雅月结为道侣，叫他这个师尊做主，迫不及待明日下婚帖，感叹徒弟脑子终于开窍了。

总言而之，张公逍也觉得儒教与月仙宫连姻，并非坏事，所以就爽快答应下来，想着帮爱徒成了这个桩大婚。

川紫风对张公逍拱了拱手，语气不卑不亢：「小道自然不是说老仙师您，无需多往心里面去，更不必对号入座。」

面对三教之一最强的儒教，川紫风并不是头铁冲撞，他和洛雅月瑶早行了道侣之事，岂能让他人觊觎。

张公逍目光如电，要不是在女帝面，定要教训一下川紫风。

佛教执掌人玄云心，身着金边红袈裟，一手持禅杖，一手拿着一串，目光烔烔有神，笑声道：「小道士，后生可畏啊，可知眼前这位是谁吗？」

道教吕松伯坐在一旁，白眉白须，手执拂尘，微笑不言，看出川紫风不简单，也记起是捉拿失踪散修凶手的那个少年。

怪不得一眼看去，这般面熟，原来是上次在女帝颁发奖赏已经见过一次面。

吕松伯心思细腻，看出川紫风与女帝很熟似的，隐隐约约觉得他的身份不简单，所以也不掺和，坐在一旁观望着，不想逞一时口舌之快。

「儒教执掌人，张公逍，逍云子，张仙师。」川紫风回道。

「还有您，道教的吕天师，道号太清道人，另外一个是南天寺的玄云心法师，法号菩慧。」

川紫风在大殿内来回渡步，嘴角噙笑，少年脸上轻风云淡，谈而得体，又继续陆陆续续道出其他两教的名讳以及道号。

三教执掌人眸子泛着精光，道号法号在虚灵界被人记住，是很正常不过，只是觉得这小道士修为在灵境，却是淡若自如，像是有底蕴在身，刚才在女帝面前打断他们谈话，丝毫不惧他们三教。

姬元明一身温雅，丢了脸面，英俊的脸孔以肉眼的窘迫，心头痛恨川紫风，曾经和月瑶师妹有说有笑，谈论修道之秘，好不快哉，在他人眼里，是一对羡煞旁人的良侣。

自从川紫风的出现，月瑶师妹对他渐离渐远，有时叫她出去赏花景，却纷纷找借口有事拒绝，姬元明好生憋屈。

姬元明心有杀意，如果不是在女帝殿内，恐怕已经动手，将川紫风的神魂炼化，直让他身死道消。

此时，居坐在上方凤椅的女帝，螓首轻点开口：「紫风，你为何反对姬元明与月瑶的婚事？」

川紫风拱手行礼，含笑道：「月瑶姐姐从没有答应过他人婚约，其他人也没当面问过她本人，强行合婚，有损天道人德，此举不合适。」

他话里有话，正是冲着三教的执掌人。

姬元明恢复风度翩翩，嗤笑道：「我与月瑶师妹之间的事情，轮不到他人遑论，何况我们相识多年，心之所向，早有默契，天道允许。」

未了，姬元明继续笑道：「我和月瑶师妹的婚事，已择好日期，就定在下个月末。」

川紫风笑道：「恐怕不会如你所愿。」

「放肆。」

张公逍被拂了脸面，目光几许冷然，音而雷钟，一股强劲无形的气机卷向川紫风。

即便是在女帝面前，触怒女帝，张公逍都要教训川紫风。

川紫风眸子金芒闪烁，袖袍内的大手动了动，正想动用仙秘反击，却是空中波纹微颤，将张公逍沉厚的气机化解。

女帝眸子微冷，淡淡道：「怎么，张院长想在本宫面前动手不成？」

觉察到女帝的威严，张公逍并没知晓川紫风是女帝侄子，因此才动怒。

「老朽不敢。」张公逍神色微变，急忙拱手。

「好了，你们都先行回去，此事问过月瑶本人再谈。」女帝眸子半眯，身子仙韵涌现，温婉端庄，神色平静从姬元明身上扫过。

姬元明闭口不言，向女帝恭敬拱手，心头说不出的憋屈。

等三教的执掌人以及姬元明离开后，女帝盯着川紫风，似笑非笑，若有所指，让川自能哭笑不得。

川紫风摸了摸鼻子，刚想开口，姑姑却从凤椅站起来，叫他去后殿院处谈话。

穿过殿庭后方的石桥，来到清静的庭院，巨大的银杏树散着金色花瓣，似无数金蝶飞舞，无比绮丽。

川紫风饥肠辘辘，想起没有吃过东西，笑着叫姑姑差侍女准备一些吃的。

「紫风，看你样子有话要说，等你先说完，姑姑再问你话。」女帝瞥了川紫风一眼，顺坐在琉璃石凳上。

娇躯透着沁人心脾的幽香，青丝玉钗半盘起，裙胸露出小片嫩白的肌肤，脖颈白皙细腻，饱满硕大的乳房欲欲摇坠，如凝脂玉白的乳肉若隐，悬在胸前沉甸甸如水球，裙领间凝出一条深邃白泽的沟隧。

往下看，女帝的腰肢窈窕盈握，两瓣丰满的臀部在金色长裙内挤出浑圆的臀肉，极为诱人，金色长裙之下，两条修长的玉腿裹着银色锦色袜，均匀妙曼曲垂着，一对玉丝足踩着金色凤凰腾云高跟，透着金色的光晕。

川紫风坐在姑姑身边，闻着她身子传来的清香以及阵阵淡淡如花瓣般的发香，心神有些恍惚，怕淫念再起，急忙压制下来。

「姑姑，是这样的，我想说的是，姬元明和镇龙山一事，以及与血煞宗有牵连……」川紫风考虑小片刻，一一道出。

从段元腾的神魂窥探出一段惊人的秘密，姬元明和魔族联手，在暗中破坏某些久远封印古兽的法阵，而却和血煞宗有关系。

不过段元腾自毁神魂太快，还来不及多窥探一些秘密，实属是可惜。

「还有此事？」

女帝双眸微蹙，神情惊疑不定，眸子半眯，饶有深意道：「紫风，你是不是对姬元明和月瑶的婚事有异议，才嫁祸于人？」


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章：一时恍然
────────────────────────────────────────

川紫风早猜到姑姑会这么说，姬元明恳请姑姑给他亲证大婚，现下说姬元明与魔妖以及血煞宗有关系，肯定被以为是在诋毁对方。

还有一个原因，姑姑早已看出他和洛雅月瑶有暧昧关系，如此一想，姑姑这般认为也情有可原。

“姑姑，你认为我是哪样的人吗？”

川紫风嘴角撇了撇，眸光落在玉桌上，坐在姑姑身边，犹如坐如毛毡，因为姑姑传来的幽香，别有一番享受，但也是一种难以言喻的折磨。

面对姑姑这样熟腴的身子，川紫风淫念悄然而起，如一只嫩滑的小手时刻挠着心头，体内冒起一阵热乎乎的热流，像火烤似的。

川紫风暗暗思忖，魔姬给他种下的淫念，让他莫名的惊愕，竟然对亲血脉的姑姑也有反应，而且十分强烈，有种想将姑姑压在身下侵犯她凤体的念头。

‘心守归一，勿生邪念，生恶其害...’

川紫风默念静道经，紧守心神，眸光闪烁，尽量不看姑姑绝美的姿容。

女帝眸子闪着不明的寒意，沉吟半倾，询问道：“儒教有没有参与其中，暂且不提，你还发现其它方面的事情，给姑姑细说一下。”

同时，她也发现了川紫风神色有异，绛唇噙笑，却没有开声。

“我强行窥探段元腾的神魂，可惜他自毁神魂太快，还没来得及多窥探一些秘密，只发现姬元明有问题。”川紫风晒然一笑，知晓姑姑信了他的说话。

女帝叹声道：“其实，姑姑挺看重姬元明这个人，是个可塑之才，在年轻一辈中，更是佼佼者，看来却是让我失望了。”

川紫风微愣，和姬元明不熟，也仅是见面打招呼，要不是在段元腾的神魂发现这些秘密，也想不到姬元明表面下，与魔族和血煞宗有关系。

镇龙山镇守妖龙的法阵，忽然松动，也是姬元明所为，至于有什么阴谋，还得细查。

姑侄谈话间，两个女修侍女端来白紫黄三盘精致的糕点，令人食指大动。

川紫风拿了一块白色糕点放在口里，香甜糯糯的，却没有饱腹之欲，忽然想到储物宝戒以及储物袋还有三条火龙尸，笑着向姑姑叫人切块炖龙肉。

看着这些点心，深谙姑姑是元仙境，估计修为还在这境界之上，早已不食人烟，点心也是平时兴致解馋。

女帝嘴唇轻抿，好笑不已，这个侄子真是胆大，竟然杀了火龙，还要吃龙肉，随之叫川紫风跟随去火厨的空地。

川紫风将一条百丈长的火龙尸取出在宽阔的空地上，姑姑一看之下，也是惊愕，火龙即便是死了，也觉察它修为不凡，侄子绝不可能杀死，而且还是三条。

女帝盘根细问，才知道是他娘亲清妙凝的灵身所斩杀，取内丹修炼，三条火龙死于她手下，这就情有可原了。

但没曾想，清妙凝竟然留有一道灵身在虚灵界，而且千年之久，也没有人发现。

仿佛埋藏了什么秘密，不让人知晓。

忽然一声凤唳鸣叫，一只巨大的金色凤凰，羽翅金芒璀璨，尾羽涌出七彩流光从天而降。

川紫风认出这只金凤凰，是姑姑的灵宠，远古凶兽之一，十分恐怖，一丝凤息能摧毁一座山脉。

拿出龙尸，却把它引过来了。

金色凤凰停在姑姑身旁，收起金色的翅膀，头项亲昵磨蹭着女帝的手臂，轻鸣着，两只眼珠盯着似山大盘卷着的龙尸。

“这龙尸是我侄子的，你想吃，得问他。”女帝含笑，玉指伸向川紫风。

金凤凰眼珠碌碌看着川紫风，轻鸣几声，神似询问，充满灵性，没有强迫之意。

它收敛了凶兽气息，脾性也是十足的温和。

川紫风想了想，储物宝戒里还两条龙尸，一时间吃不了那么多，也碍地方，轻轻挥手，笑着叫金凤凰整条拿走。

和姑姑的灵兽打好关系也是不错，何况是一头恐怖的凶兽。

金凤凰点了点头项，似人道谢，两爪轻易抓着巨大的龙尸，腾翅而起，斑斓流光夺目，消失在上方。

川紫风又从储物宝戒拿出一条巨大的龙尸，对姑姑说一顿吃不完，可以留着龙尸下次再吃。

姑姑知川紫风的意思，将剩余龙尸留在她这里，可以随意来殿里吃，毕竟难剥皮，炖起来要花费几个时辰，随后吩咐几个女修侍女剥皮炖煮。

“多炖几锅，大家都有份，等会给师尊以及月瑶姐姐也带点，给她们尝试一下。”川紫风开口叮嘱。

反正姑姑宫殿里的火房大，同时炖得几锅，轻松简单。

这期间，在寝宫不远处的一处亭子等候。

女帝站在凉亭中，一袭金色裙子垂到两只金色金色凤凰腾云高跟处，端庄温雅，胸前悬着一对丰满硕大的乳峰，噙笑开口询问川紫风与洛月瑶的关系。

川紫风站在姑姑身边，也没有遮掩与洛雅月瑶的关系，从在镇龙山下与妖龙战斗，吃了妖龙肉，虽蕴含磅礴的灵气，谁知其肉却有催情功效，使人失去自主意识，在时而清醒下双修了。

只是和姑姑粗略说了个大概，交媾细节方面自然不会全盘托出。

女帝点着螓首，叮嘱川紫风不要再吃妖龙肉，有灵气也得扔弃，免得再次犯傻。

“姬元明向月瑶下婚帖，你准备如何应对？”姑姑眸子淡若，静静看着侄子。

“自有办法。”川紫风笑声反问：

“姬元明和血煞宗以及魔族有关系，姑姑难道不杀了他？”

女帝瞥了川紫风一眼，竟然把问题回转她身上，暗叹这侄子机灵，颔首笑道：“先不要打草惊蛇，姑姑派人暗查姬元明，看看他想在虚灵界谋划什么，以及深挖他身后的指使者是谁？”

“我也有此意，但先让他吃点苦头。”川紫风心有打算，看来这虚灵界不平静了。

霍然想起娘亲灵身的说话，虚灵界不久后将有大劫。

川紫风心头一动，将这话告知给姑姑，以及娘亲的灵身清妙澹在截仙门闭关的事情，一五一十说出。

“虚灵界不知多少万年过去，风平浪静了百年，那些远古时期埋葬以及镇压的东西时不时搅动风浪，不可避免。”姑姑眸子涌出金色符文，小半倾后才隐退下去。

三个时辰后，火龙肉炖好，两个侍女端两盘到寝宫的凉亭处。

川紫风坐在石凳上，热气腾腾的龙肉涌着灵气，竟然放有灵草灵藤一起炖，香气四溢，顿时拿着筷子夹着龙肉吃了起来。

女帝见川紫风一副生怕别人抢吃的样子，不由抿笑，平时很少吃荤食，到了仙人之境，对肉食无欲，但也拿起筷子，夹了一块炖的金黄灿灿的龙肉试了试。

“还不错。”姑姑螓首微点，笑着赞赏。

吃完龙肉，川紫风感觉体内一股股暖流在流淌，磅礴的灵气，而且比一般的丹药还甚。

只是川紫风目前修为在通神境第七枷锁，要想突破第八枷锁，必须要稀有的灵草辅助炼出的上品的丹药，才能再突破。

川紫风盘坐在凉亭里，炼化灵气，作用不是很大，灵气入灵海便消失不见，想突破境界，简直是杯水车薪。

女帝在一旁守着，金色凤凰腾云高跟撑着纤长丰腴的娇躯，胸前一对诱人硕大浑圆的乳房悬挺着，眸子微沉凝，自然看出川紫风的境界卡在通神境第七枷锁。

川紫风炼化灵气后，睁开一抹金芒消逝的眸子，缓缓站起身来。

“紫风，你目前的境界，需要一些丹药辅助突破，等姑姑帮你寻一下。”女帝缓缓移步上前，伸起一对玉手温柔的抚着川紫风的衣襟。

“有劳姑姑了，我也到处询问，哪里有灵草仙药。”川紫风闻言，心头如暖阳，闻着姑姑身子透出的清香，体内的淫念好似也闻到味儿似的，特别喜欢女子身上的清香。

川紫风看着姑姑倾国倾城姿容，娇躯幽香延入鼻孔，神色有些恍然起来，忍不住张开双臂抱着姑姑丰腴的凤体。

“紫风.....”女帝的娇躯倏地轻颤，下意识认为川紫风心头感动才抱着自己，也没多考虑其它，任由侄子抱着。

想来这十多年，从没有抱过侄子，时隔十多年，才与他见面，也长成了俊气的少年，轮廓还有几分青涩，却是比同龄多了一中赏心悦目的坚毅。

女帝眸含柔情，身高几乎川紫风一样高，心如无物，静亦镜台，伸出玉臂轻轻搂在他后背上。

川紫风紧搂着姑姑的娇躯，下巴贴在白皙的脖颈间，浑然忘我嗅吸着馥郁的香气，阳根霍然鼓起，顶在姑姑金色裙子的粉胯处，轻轻磨蹭起来。

他还有意识，几分清醒，自知举止不合，有违人伦，内心却舍不得松开姑姑的凤体，心头渴望一直抱着她。

女帝这才有所察觉，想到川紫风被魔姬种下淫念，自身已成为仙人，不食人间火，她的体香对侄子来说，自然是不可抗拒的诱惑。

“紫风，守住心神。”女帝仙韵涌现，语气潺潺柔和空灵，似是一道清凉的仙音涌入川紫风的脑海，玉手顺之轻轻推开他的身子。

川紫风猛地回过神，恢复神志，急忙退后一步，道：“那个...姑姑，我去取龙肉，回截仙门。”

很想解释一番，但怕越说越尴尬，说完话，飞身而出凉亭，快速向火房跑去。

女帝站在凉亭里不动，良久，幽幽道：“其实紫风他体内的淫念，也并无它法解决，唯有与比他修为高的女修双修，才能慢慢消除，魔姬，你在我风儿体内种下这有违天和的淫念，到底怀着什么心思？”

顿了顿，女帝玉手轻拂，一个蒙着面巾，穿着黑衣的女自出现在身后。

“月瑾，吩咐你三件事情，派银卫....”

川紫风去到火房取了两瓦罐装好的炖龙肉，脑海忽然一动，又叫侍女多装了一瓦罐，这才放入储物宝戒，仙鹤驮着他出了女帝殿后，御着青莲法器向截仙门飞去。

上次无意识搂了师尊身子，被硬生生震开，在仙台上再见到宫谨妗的时候，川紫风没有害怕，当场取出一个装着火龙肉的瓦罐，放在参天桃花树下的玉桌上。

宫谨妗站在桃树下，紫色长发曳动，一袭紫裙裹身，胸部饱满，仙韵流溢，嫩白的手腕戴着银色小铃铛，透出微微闪烁的银芒。

“这是什么？”宫谨妗疑惑，声音轻柔如圆珠。

川紫风笑声道：“师尊，是龙肉，刚从姑姑那里炖的，我们吃过了，特意带给你尝试。”

宫谨妗点了点螓首，徒弟有心，身为师尊理应接受，玉手一挥，坛盖打开落在玉桌上，玉手生出两根细小的树枝，夹了一块龙肉尝试起来。

不过，只吃了三块，宫谨妗便叫来一只仙鹤，将这罐龙肉放在鹤背上，吩咐它给葵老送去。

川紫风看着仙鹤离开，知晓师尊或许不喜肉荤，姑姑亦是如此。

“师尊，我娘亲闭关如何？”川紫风叫习惯了，虽然是娘亲的灵身，不是本体，却是与亲娘无疑。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章：为何对我这么好
────────────────────────────────────────

虽然娘亲的灵身才闭关过去了一天，川紫风却感觉漫长无比，心头一直在挂念。

“仙尊一切都好，不用担心，她也说过，闭关少则半个月，多则一个月。”

宫谨妗站起来，瞥了川紫风一眼，沉声道：“你道术还有些生疏，如果明天没事，就待在截仙门，为师教你修炼稳固五行道术。”

“师尊，我明天还真有事情。”川紫风愣了愣，也站了起来，急忙摇手。

师尊上次也提过他五行道术不稳固的问题，拜入截仙门这段时间，却一直不在门内，宫谨妗恐怕有些怨气。

只是川紫风明天的确是有事，而不在截仙门这段时间，也是一直在寻找娘亲。

宫谨妗倏地黑起脸：“说说，是什么事，如果说不服为师，你就乖乖留在截仙门。”

川紫风急忙解释，将姬元明的事情又说了一遍。

“女帝看重姬元明，没曾想是个伪君子，还是个不择手段的人。”宫谨妗眉头轻蹙，温婉的气息霍然消失不见。

一直以来，女帝的确对儒教不错，而且儒教这十年得了大气运，儒祖托梦于张公逍领，传授千年前失传后半部分缺失的儒术，此儒术名唤‘墨言成谶’，让儒教的道统更加稳固根基。

姬元明资质卓越，在儒教中远超同龄人，目前进入灵境巅峰已有半年了，只要一个契机，就可以突破通神境。

川紫风笑了笑，开声道：“所以这段时间，我想暗查姬元明，暂时不惊动其他人，包括儒教，以及其他两教，还有其它宗门。”

的确，目前没有姬元明的把柄，只从段元腾神魂窥探得来的结果，如果对外说姬元明勾结过血煞宗以及魔族，还动了镇龙山的阵法，让妖龙差些出逃，谁也不信。

而且儒教也会怒羞成愤，说川紫风污蔑他们的弟子姬元明，一旦是这种结果，姬元明就有所防备，绝不能打草惊蛇。

“好吧，不过你得注意些，如果有危险，捏碎为师给你的玉简，无论你在哪里，为师都会前往相助你。”宫谨妗有些无奈，目前仙尊在闭关，冲破元仙境之际，容不得出差错，要人时刻护法。

葵老修为也不差，可惜要镇守山门，也走不开，如果川紫风的师姐在截仙门，就有人手了，但她出了虚灵界，到外面的世界历练一年多，如今还没回来。

徒弟要查儒教姬元明一事，宫谨妗隐约觉得其中没那么简单，以川紫风所述，姬元明与血煞宗以及魔族勾结，过了这么长时间，大家都没有发现，可见其人心思缜密，隐藏极深，城府十分可怕，担心川紫风会遇到危险。

宫谨妗暗忖，目前在已知的虚灵界那些宗门派系，除了某些宗门的大长老以及宗主出手，否则少有人能伤到徒弟。

但一切都有变数，绝无说什么能万无一失。

川紫风听师尊不把他留在截仙门，心里轻松下来，和宫谨妗待了一会，她绝色的姿容，以及紫裙饱满呼之欲出的乳房，让他体内淫念又在作祟起来。

如果再多一会，川紫风恐怕会忍不住抱着师尊丰腴充满仙韵清香的娇躯，疯狂吻她柔软的嘴唇以及索取她身上地方更多。

但这些是大逆不道的行为，以及师尊恐怖的修为，会招来不好果子吃。

川紫风趁着阳根已经有挺起之势，想离开的时候，宫谨妗却抓住了他的手腕。

“师尊，什么事情？”川紫风被宫谨妗抓着，手腕传来她玉手清凉的温润细腻，身子不由得一热。

宫谨妗仅是抓着川紫风手腕一瞬，五根嫩白的玉指便轻轻松开，嘴角抿笑道：“没事了，你有事情就去忙吧，记住发生危险之时，捏碎为师给你的玉简。”

川紫风吸了一口气，感觉快要憋不住了，心里猛地冒起要搂着师尊诱人清香的身子吻她的嘴唇念头。

此念头一起，川紫风不敢多留，急忙从储物宝戒唤出青莲法器，化作一青芒飞向天空。

“淫念如雨水日积月累，终成河川，一发不可收。”宫谨妗低声轻叹，姿容绝美，紫裙随风轻摆，脸色担忧。

刚才抓着徒弟的手腕，窥查他体内淫念的动向，却是十分心惊，川紫风淫念增长的速度远超她预想，几乎到了难以控制的阶段。

宫谨妗眸子深邃，身子纤长，螓首紫发拂曳，看着云雾之上碧蓝的天空，轻声呢喃：“也罢，是福是祸，为师也推演不透，也许是你我师徒之缘，亦是你我之劫。”

将近午时，川紫风在半空御着青莲法器，快速飞回月仙宫，打算将龙肉给洛雅月瑶。

但接近月仙宫时，发现一艘仙船停在月仙宫外面不远处的空地上。

川紫风心有疑惑，仙船灵舟都纹刻有宗门图腾，一看便知是哪个宗门，但这仙船的船身只刻着一支毛笔的图案，不认得是哪个宗门来访月仙宫。

仙船上还有几个穿着白灰色的修者，从他们衣着上以及气息上看，川紫风隐隐猜到是谁了。

不过川紫风还是询问月仙宫的修女，竟然是姬元明进入仙宫内。

川紫风从修女口中得知，姬元明是来提婚送婚帖的，也不通报洛雅月瑶，在月仙宫门口，对一众修女行了礼数，就直接入内了。

照理说，月仙宫的规矩是不准男修入内，姬元明这举动分明是想让别的宗门修士知道他向洛雅月瑶提婚，不受规矩所约束。

“姬元明说后天向月瑶姐姐下婚帖，却是前脚从女帝殿出来，后脚就来月仙宫提婚，看来你是铁了心想得到月瑶姐姐。”

川紫风释放灵识，锁定洛雅月瑶的踪迹，御着青莲法器迅速前往月仙宫主峰的落月峰。

仅是小半倾，飞到洛月峰，见到姬元明玉洛雅月瑶站在凉亭内。

洛雅月瑶离姬元明三步之远，神色冷然，似是不想理睬，见川紫风御着青莲法器飞来，柳眉一喜，脸色也有所松缓。

“月瑶师妹，我刚才的话是真心的，我提婚帖都带来了，就等你答复。”姬元明儒雅翩翩，英俊的脸孔带着笑意。

只是话刚落，一道灰色人影从半空飞下，站在洛雅月瑶身边。

“你的提婚婚帖，还是带走吧，随便你和哪个啊狗啊猫大婚，总之你找错对象了，月瑶姐不会和你成婚。”川紫风神色淡然，将洛雅月瑶拉到一边。

洛雅月瑶一脸淡若，和川紫风站得特别近，举止看着十分亲密，这可让姬元明心里妒恨，要除掉川紫风的念头更加浓烈了。

“怎么又是你，我和月瑶师妹的事情，轮不到一个外人来参与。”姬元明目光阴沉，还是压抑杀意。

没等川紫风开口，洛雅月瑶淡声道：“姬师兄，我还是那句话，无论如何我都不会答应和你成婚，你请回吧。”

这话一出，姬元明胸口猛地起伏，眼眸盯着洛雅月瑶，目光又从川紫风身上掠过，压下怒气，换上温雅之色。

“月瑶师妹，这样吧，我给你半个月时间考虑，再答复我。”

姬元明温雅含笑道：“儒教有数不清的修炼资源，也是虚灵界第一宗门，月瑶师妹，你我成婚，儒教与月仙宫因此联合，一起挤身于各大宗门之上。”

言下之意，拿儒教来威胁洛雅月瑶以及整个月仙宫。

洛雅月瑶也听姬元明话里的意思，顿时眉头一蹙，目光冷然起来。

“姓姬的，你没听到吗，还是真的聋了，月瑶姐姐不想和你们联婚，你脸皮够厚的，别一直缠着不放。”川紫风干脆拉着洛雅月瑶柔嫩的玉手，平静道：“我和她成为道侣更加合适，你还不快滚？”

姬元明神色一冷，暗咬着牙根，吸了一口道：“我半个月再来提婚，到时候各大宗门的宗主也会赏脸一起来月仙宫。”

话落，姬元明温文有礼拱了拱手，转身从储物袋换出竹牍法器，离开月仙宫。

洛雅月瑶柔声道：“紫风，谢谢。”

川紫风一把搂着洛雅月瑶的柳腰，笑道：“谢什么啊，你是夫君我的女人，难道任由那家伙在这发疯。”

“别搂，有人看着呢。”洛雅月瑶脸颊微红，眸子羞涩推开川紫风。

川紫风侧头一看，不远处有两名月仙宫女修亭亭玉立站着，随后偷笑着，捂住小嘴，御着飞剑凌空而起，免得被少宫主惦记她们偷看，加大修炼程度。

“紫风，你今天算是得罪了姬元明，我怕他记恨于你，要多加小心。”洛雅月瑶一脸担忧。

今天姬元明忽然来月仙宫提婚，出乎洛雅月瑶意料，她早知姬元明对自己有情义，但在她心里，也只是师兄妹的感情，并没掺和其他好感。

以前姬元明就暗示过，但洛雅月瑶都躲避拒绝，只是今日没想到姬元明会来提婚。

“放心吧，我不怕。”川紫风笑着应声。

川紫风从储物宝戒取出炖好的火龙肉，在洛雅月瑶疑惑的神色下打开罐盖，冒出一阵热腾腾的香气。

洛雅月瑶眨眼，闻着罐口冒出浓香味以及磅礴的灵气，惊愕询问是什么肉，得知是龙肉，霍然狐疑看着川紫风。

川紫风笑着解释是火龙肉，不是妖龙，开口叫对妖龙肉还有阴影的洛雅月瑶放心吃。

洛雅月瑶想起那次在镇龙山下洞内的情景，脸颊微红起来，但还一脸警惕，不会再轻易尝试这些龙肉，即便有磅礴的灵气又如何，如今还心有余悸着呢。

川紫风只好将姑姑以及师尊宫谨妗也吃了的事实说出，洛雅月瑶此时才放心。

“这一大瓷瓦罐吃不完，等会我给长老们也送点去。”洛雅月瑶嘴角噙笑，灵韵流溢，甚是诱人。

川紫风思忖了一会，也将姬元明与魔族以及血煞宗有勾结的事情对洛雅月瑶说了一番，并叮嘱保密，不要外说。

“如果你要查姬元明，务必要小心，这事情背后，恐怕有什么阴谋，甚至关乎到整个虚灵界的安危。”洛雅月瑶眸子寒芒一闪。

那天在镇龙山上，修补法阵，周围比她修为高的也有几个，但妖龙的红爪偏偏抓向她，以为是偶然，却是有人故意为之。

“紫风，按你所述，难道姬元明与妖龙接触过？”洛雅月瑶将罐盖往罐子盖好，免得火龙肉变凉，一边思索。

川紫风看着洛雅月瑶沉思的表情，双颊白皙圣洁，心头倏地一动。

“有这个可能，我猜想，姬元明早就盯上了你。”川紫风拉着洛雅月瑶的玉手，向一条婉转的小路行去，慢慢步行。

“月瑶姐姐，如果姬元明和妖龙接触过，它把抓你到山洞下，估计不会是为了吃人。”

川紫风牵着洛雅月瑶娇嫩的玉手，不知不觉进入一处幽静充满花香的石道间。

洛雅月瑶正被川紫风说得吸引，沉㓎其中，浑然不觉行到隐秘的小石道上，任由爱朗拉着她行走，嘴角噙笑问：“不吃人，那是为了什么？”

“我看出姬元明的修为在灵境巅峰，妖龙把你捉到低下洞内，估计他是想取你一身元阴，突破通神境。”川紫风站停脚步，气息浓重，搂着洛雅月瑶的娇躯，大手抚摸着一只白色玄裙下包裹耸挺的乳房。

“取我的元阴？”洛雅月瑶目光一冷，随之娇躯一颤，被爱郎搂着抚摸乳房，身心似蚂蚁般酥痒，娇喘道：“紫风，我那里还没好呢，今天你得忍着。”

“月瑶姐姐，我先吻你一会，在淫念快要撑不住时，我再松开你。”川紫风上下其手在洛雅月瑶一对娇嫩的乳房以及浑圆臀部抚摸搓揉。

洛雅月瑶的娇躯被抚摸得有些发软，川紫风嘴巴贴在她两瓣柔嫩的唇瓣间，索取着香口里的香津。

川紫风看着怀里可人儿，舌头勾出香滑的小香舌吮吸，大手已探入洛雅月瑶凌乱衣襟里，不轻不重揉着一对耸挺柔嫩的玉乳。

“嗯..嗯....”洛雅月瑶仰着螓首，眸子碧汪半眯，伸出舌头与川紫风舌头交缠一起，一只作怪的大手揉着她乳房的力道逐渐变大，娇躯软在爱郎身上。

川紫风阳根变得粗硬，适当松开洛雅月瑶，苦苦压抑着情欲，笑声道：“月瑶姐姐，等你好了，我再和你双修，助你突破通神境。”

洛雅月瑶裙胸凌乱，脸颊红晕，看着爱郎憋得难受，也是莫名的心痛，柔声道：“紫风，月瑶姐姐实在是没用，如果有解决你体内淫念之法就好了。”

“你别想这么多，对了，这段时间你待在月仙宫，哪里也不要去，如果姬元明再来，叫长老们以门规不准男修入内，直接轰他出去，儒教若是出头，带人来范，夫君也有办法对付，定叫他们脱一层皮回去。”川紫风默念静心经，苦苦压抑着淫念。

洛雅月瑶整理好白色玄裙，嗔了川紫风一眼，嘴角抿道：“紫风，无需多虑，我虽然没能突破通神境，但道根已然修复得差不多了，而且月仙宫也小有名气，不是谁都敢来范，何况还有你姑姑看着呢。”

未了，洛雅月瑶继续轻声道：“而且还有我的母亲，也就是月仙宫的大宫主，在一处洞天福址闭关已有十多年了，月仙宫如陷危临之际，母亲自会出关迎敌。”

川紫风心头一惊，从没有问过洛雅月瑶母亲是谁，没想是月仙宫的大宫主，不禁拢了一下肩膀，小声问：“你母亲修为有多高？”

他还没见过未来岳母，却将别人的女儿睡了，想打探一下洛雅月瑶娘亲的底细，知根知底总归对自己没有坏处。

“待出关之时，我母亲的修为目测不在于三教执掌人之下。”洛雅月瑶狡黠笑了笑，灵韵涌现，踩着一对诱人的透明银色高跟玉足，向侧边一条小石梯道行下。

洛雅月瑶的母亲竟然也这么恐怖，川紫风心头不由惊愕，似乎感觉月仙宫某处有一双看不见的眸子在暗中冷冷盯着他，不由得打了个寒颤。

洛雅月瑶捧着罐子向不远处一座山峰飞去，念念不忘给长老们送龙肉。

川紫风环顾一下整个月仙宫，收起多疑的心思，御着青莲法器向监守蓝娴雅的山峰破旧洞府飞行。

来到山峰脚下，川紫风不再偷偷摸摸，光明正大面守在峰腰处的两个姿色不错女修狐疑的眼神下，硬着头皮进入洞府内。

也难怪两个女修会露出异样的眼神，想来那次在洞府内与蓝娴雅交媾发出的娇喘呻吟声太激烈，定然是被听见了。

洞府内一片整洁，比上次多了一些不同，石壁脚下的石缝处长出了不少花花草草的嫩芽，令这里面多了几分生机勃然的景象。

蓝娴雅一袭青裙，盘坐在干净的大石上，虽然修为被封，却依然雷打不动的打坐，静身心消磨时间。

“主...你来了，请坐吧。”

蓝娴雅站起来，虽然献出魂血认川紫风为主人，而且还比他大上一百多岁，却发现一时间拗口的喊不出主人这两个字。

有些事物，并不是一下子能完全接受，需要时间去适应。

“蓝执事，我带了些炖龙肉过来，你尝一下。”川紫风行到木桌边，也仅有一个能撑放东西的物体。

川紫风从储物宝戒取出最后一罐炖好的龙肉，轻放在桌子上，顺便打开坛盖子，浓浓的龙肉香气溢散着整个破旧的洞府内。

蓝娴雅青裙之内，裹着丰腴成熟的身子，胸前一对饱满的乳房，随着脚步移动晃动，彰显着一股诱人至极成熟美妇的气息。

她裙纱透明若现着两条修长的玉腿，闻着肉香气，沉吟半倾，看着眼前俊气的少年，柔声问：“你为何对我这么好？”

蓝娴雅一眼看出这龙肉是不可多得好东西，蕴含灵气，对修炼大有裨益，何况龙是危险的生灵，不轻易出现在人们眼中，更不会容易被斩杀。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章：胆小鬼一个
────────────────────────────────────────

川紫风闻言，看来蓝娴雅现如今还愧疚着，给她送龙肉这举动，恰好直击她内心深处的感动。

“只是举手之劳送一些肉而已，不必放在心上。”

川紫风一脸轻松随意，脸带微笑不让蓝娴雅有什么压力，干脆笑声道：“蓝执事，你以后不要叫什么主人了，喊我紫风吧。”

蓝娴雅目光轻柔，小片刻后才笑着道：“也行，斗胆一句，你也叫我娴雅或者叫娴雅姨，莫喊蓝执事了。”

川紫风点了点头赞同，微笑道：“我年龄不大，叫娴雅不妥，你身为长辈，还是喊你娴雅姨为好。”

“紫风，谢谢你心怀善意，娴雅姨无以为报。”蓝娴雅心头感动，身为月仙宫的罪人，眼前这个少年既往不咎，还这般尊敬她，着实是不知说什么好了。

川紫风闻着蓝娴雅诱人的体香，淫念又悄然冒起，想离开的时候，却被蓝娴雅叫住了，说想聊会天，毕竟被关守在这破旧洞府里，外面发生了什么事情，一概不知。

平时连虫子都有一只，时间长了，自然想找人说说话。

“紫风，你吃过了没有，一起吃。”蓝娴雅看着川紫风，心里好感大增，拿着两双筷子，递给他一双，便坐在凳子上。

看着香气食欲大增的龙肉，蓝娴雅拿着筷子，举止轻柔夹了一块放在嘴里，嚼着嚼着，目光似水花湛亮。

川紫风暗暗压抑着淫念，放下筷子在桌子上，自然不会再吃，在女帝宫和姑姑吃龙肉的时候，数他吃得最多，有种发腻的念头。

“这龙肉怎么来的？”蓝娴雅吃了几块龙肉，行到不远处旁边凉衣裳的木架上，取下一块白色毛帕，擦拭着红泽的嘴唇。

“今天托月瑶姐姐的福，一起在女帝宫吃饭，女帝顺便送给我的。”川紫风笑声道。

蓝娴雅心有惊异，再次移步行到川紫风身边。

听川紫风说和女帝共餐，蓝娴雅自然是惊愕疑惑，那可是令无数修士敬仰被天道庇护的女帝啊。

自家少宫主和女帝也很熟，但蓝娴雅觉察到川紫风与女帝有不为人知的关系。

而且这是龙肉，十分稀少，还给她送来一罐，蓝娴雅猜到川紫风隐瞒了什么，却不过问。

只是蓝娴雅觉得这罐炖龙肉十分珍贵，送来让她品尝，说明她在这少年心里，有了小小的一席之地。

“紫风，你如果没什么事，陪娴雅姨一会吧。”蓝娴雅忽然柔声如，眸子娇媚，丰腴的娇躯成熟的溢出水来。

川紫风明白蓝娴雅话里的含义，心头猛地燥热着。

刚才在洛雅月瑶身上抚摸，却得不到泄欲，面对蓝娴雅成熟的身子，小腹冒起一团欲火。

川紫风呢喃呼唤一声娴雅姨，迫不及待猛地抱着她的丰满的身子，巨大的力道让蓝娴雅脚步有些微乱，待站稳之时，两片柔软的唇瓣被火热的嘴巴疯狂吻舐。

蓝娴雅双颊娇红，芳心颤抖，被川紫风吻得嘤咛轻吟，眸含春意，玉手搭在他肩膀上，一边送出滑嫩的小香舌钻入他嘴。

川紫风含着蓝娴雅的小香舌，香溢滑腻，大手探在她青裙包裹肥嫩浑圆的臀部上，臀肉入手弹性十足，绝对是个好生养的美妇人。

“嗯...嗯...”蓝娴雅依在川紫风怀里，吐出柔滑的小香舌相互缠吻，一对水汪的眸子凝视着俊美的少年，发出婉转的呻吟声。

然而这时，川紫风用力吮吸着蓝娴雅的小香舌，一边揉着丰满的臀肉，大手迫切脱她青裙的时候，脑海向起一道熟悉的声音：“小家伙，现在来魔妖界一趟，陪本宫去一处地方。”

川紫风身子忽然一激灵，嘴巴吻着蓝娴雅柔软唇瓣，还含着她香滑的小香舌，惊愕着不动，这声音竟然是魔姬的。

魔姬不是在魔妖界吗，和人族虚界相隔两界，距离遥远，仿佛是两个天地，她声音怎么传到他脑海里？

蓝娴雅发现不对劲，香唇离开川紫风的嘴巴，螓首微仰，双颊被吻得几分绯红，如抹了淡淡的胭脂粉彩，疑惑道：“紫风，你怎么了？”

川紫风以为听错了，刚想说没事，谁知魔姬空灵的声音又响起：“小家伙，本宫清楚你听到传唤，现在赶紧过来，本宫在寝宫等你。”

这次魔姬的声音多了一丝幽冷以及不耐烦，催促着川紫风立刻前去她的寝宫。

“我现在有事要出去一下。”川紫风笑着松开蓝娴雅丰腴的娇躯。

魔姬找他陪她去一处地方，川紫风先不管这事情，在惦记着她的声音为何出现脑海，这让人十分恼火和不解。

传音术，也有距离限制，只能两人在相差不过数百米距离，意念传音才能传到对方耳朵里。

蓝娴雅边整理青裙，边点着螓首，柔声笑道：“你去吧，万事小心。”

川紫风点了点头，向洞府外行去，蓝娴雅下意识也跟随出来。

洞府前刚好有片空地，川紫风直接从储物宝戒取出莲花大阵放在地面上，灌入仙元激活传送方位。

蓝娴雅在一旁静静看着，肌肤白皙，细腰轻盈，却是丰乳肥臀，两条丰腴修长玉腿笔直站立，原本平静的脸容，看到川紫风奇特的传送阵，露出惊讶之色。

对于阵法，虽然了解不多，却是深知这莲花传送阵十分不凡。

川紫风站在莲花大阵上，被璀璨耀眼的金光包裹，和蓝娴雅对视了一眼，消失在原地。

魔姬叫他直接去她的寝宫，想必发现了寝宫门口院子里花树下面刻着的传送方位，要不也不会指出特定地点。

川紫风心里猜疑不定，不管魔姬是否知晓花树下的传送方位，这次直接传送到她寝宫里，即便之前没发现，现如今也知道了。

魔姬寝宫的庭院前，地面浮现一个圆形金色阵纹，川紫风站在花树下，见到一袭红裳的魔姬站在门口不远处。

此时，魔妖界是在早时，天色有些明显的灰朦，看着不多久后，夜昼将被白日交替。

“魔姬，你这么唤我好玩吗，万一我在蹲茅厕呢。”川紫风盯着魔姬，饶谁被随意呼来唤去，心头都气愤。

魔姬螓首长发微盘，银钗结缠着发束，后背半散开乌黑绸亮的青丝，白皙的双颊透着几分慵懒与幽冷，像是刚睡醒似的。

“你体内淫念忽然似火旺盛，你在做什么自己知道。”

魔姬眸子幽冷，透着几分戏奚，仙肌玉骨，娇躯纤长妙曼丰腴，一袭红裳一层纱，红襟红凤凰，肩纱随风曳，姿容风华绝代。

她胸前的红裳被一对饱满的乳房撑鼓而起，两瓣臀部显出浑圆的轮廓，一双玉足踩着纹刻牡丹的淡红色高跟，两条修长的玉腿在红裙纱内隐现出来。

川紫风当场被魔姬识破揭穿，脸颊微窘，这个女魔头竟能时刻能觉察到他体内淫念的动向。

这种每次和女人交媾，魔姬都能知道，实在是有种裸身在大白日下被人当猴观看的感觉。

估计她从魔妖界传音，或许也是淫念作为媒介。

“你叫我去哪里？”川紫风岔开话题，虽然牙根气痒，却奈何不了魔姬。

早有一天，要教训这个无可理喻，高傲的女魔头，川紫风心头暗暗发誓，这么一想，憋屈感瞬间好多了。

“去一处葬仙之地，就在你们人族虚界。”魔姬踩着一对红色牡丹高跟，移步到庭院中，裙胸襟千一对耸挺的乳峰微晃，从川紫风身边经过。

“葬仙之地？”

川紫风惊讶，空气中氤氲魔姬身上独有旖旎的清香，急忙守住心神，边思忖边疑惑问：“那是什么地方？”

“去了便知。”魔姬瞥了川紫风一眼，还算有耐心：

“反正有好东西。”

“为何找我一起去，如果有什么好宝贝你为何不带上你儿子，而是叫我一个外人？”

川紫风暗暗警惕起来，隐隐觉得有种阴谋找上自己感觉，先不管什么葬仙之地，一听这地方，就凶险万分，拱了拱手道：“小道士我恕不奉陪，告辞。”

话又说回来，哪个什么葬仙之地在人族虚界，魔姬还叫他来魔妖界，再去人族虚界，这不是耍猴吗。

川紫风立马取出莲花传送阵，也不听魔姬解释，迅速灌入仙元。

“据本宫所知，葬仙之地，有不少上古仙药以及灵丹，能帮助修仙者突破修为境界，运气好的，还能寻到稀有的法宝。”

魔姬双颊淡若自如，道：“当然，也有各种未知的危险，本宫怕我那不成器的儿子进去，顾及不暇他，所以本宫找你，也是有原因的。”

川紫风闻言，眉头一动，停止在莲花大阵上输送仙元，毕竟上古仙药灵丹太过诱人，也决定根魔姬去葬仙地一趟。

不过川紫风还是有疑问：“你找我同去，是什么原因？”

“因为你好玩。”魔姬眸子戏谑，容颜却是幽冷，玉手一挥，眼前的空气波纹扭曲。

川紫风默然，盯着女魔头，好玩这两个字令人无言。

下一刻，川紫风心神猛地跳动，一丈远的地方，虚空猛的裂开一道神秘大口，里面漆黑深幽一片，无边无垠，似乎通九天十地，有种被吞噬的感觉。

“小家伙，收起你的莲花传送阵，本宫带你横跨虚空，直接前往葬仙之地。”

魔姬伸出一只嫩白精致的玉手，说道：

“提醒你一句，拉着本宫的手，没到地方之前，别松开，免得你坠入无尽虚空，本宫找起人来麻烦。”

川紫风打了个冷颤，娘亲掌握虚空仙秘，也能开辟虚空通道，却没有跟随过一起进入过虚空，只有在小灵界里，娘亲搭建了一条去石牛镇虚空通道。

搭建出入小灵界的虚空通道，有坐标和方位，以及构建虚空通道的符文保护，不会迷失方向。

而这种直接跨越虚空，少了虚空符文，实则是无比凶险，如若没有开辟虚空隧道本人的保护下，一旦坠入虚空，九死一生。

“魔姬，这么危险的举动，你倒是别松手就好。”川紫风伸出大手，用力紧紧抓住魔姬柔嫩温凉的玉手。

川紫风很想用莲花大阵传送回人族，和魔姬汇合，但看这个女魔头的表情，非要带他体验一次跨越虚空。

魔姬并没多再言，玉手在川紫风大手里，感到他手心溢出淡淡紧张的温热。

川紫风与魔姬一起进入虚空之前，感觉不安全，五指紧紧扣在她玉指缝里，十指紧扣，两人的指肉严丝合缝才淡定下来。

“胆小鬼一个。”魔姬声音幽冷，修长的玉腿在红裳内微晃，玉足踩着纹刻牡丹的淡红色高跟，轻轻一步跨出，两人身影一晃，消失在原地，拉着川紫风进入了深幽无垠的虚空。


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章：胆颤心惊
────────────────────────────────────────

川紫风大手紧扣着魔姬的玉手，身在漆黑深幽寂静无垠虚空里的那一瞬，朦胧的斑斓彩辉在光速倒退，寒冷如冰看不见的气息从四面八方涌压而来。

他凝目盯着周围，忽然心里惊骇起来。

黑暗虚空的不远处，一具巨大长有独角的生灵尸体，浑身红毛，死了不知多少年，飘荡在无尽黑暗的虚空中，依然散着恐怖的气息。

不远处一座山峰般大的金色琉璃宝玉殿宇，浮荡在黑暗中，附近旁边飘悬着有数十具尸体以及一具具白骨。

这些尸体有男有女，男的伟岸英俊，女的姿容美艳，却都生机殆尽，漂浮在黑暗中虚空显得十分诡异。

“这是仙人的尸身。”川紫风震惊，觉察到飘荡在黑暗虚空中这些尸体的修为大多在元仙境之上，有的甚至达到了上仙境巅峰。

只是有些尸体化为白骨，有些则是不腐，尸身保持着完好，甚至脸上还有血色，和生前模样无几。

难道这些修士横渡虚空失败，死在虚空路上？

魔姬一袭红裳，玉手被少年紧紧抓着，绝色容颜平静，眸子幽冷，似乎对虚空这些景象司空见惯，淡淡解释：“不必惊讶，那座金色殿宇是远古纪元甚至还久远的仙古之物，也就是传说中的仙殿，那时候大道秩序不稳，常会发生崩塌，浩劫降临，针对元仙之境的修者，大道秩序何其的恐怖，一缕气息，足让一方天地湮灭，几乎无人能对抗，有些仙人为了逃离这场劫难，携着道统底蕴横渡虚空，寻找落脚之地，却迷失方向，永远留在虚空中。”

“竟是远古纪元的修仙者？”川紫风震撼，目视虚空中后方那座远古仙殿。

仙人是何等的威风，抬手间让山河覆灭，却被困死在虚空之路。

如此经历了十几万年的仙古纪元时期的仙尸，一直漂浮在黑暗虚空，有些肉体腐烂，有些还仍旧保存下来。

川紫风心里感叹，在恐怖的大道秩序下，仙人也难逃一劫。

而且迷失在虚空中，找不到方向，也只能等死，腐化成一副万枯骨，任你风华绝代，到头来也逃不过一死。

川紫风头皮发麻，难怪魔姬在横渡虚空之前，提醒他要抓着她的手，不要松开，看到这些景象，心有余悸。

“救我，谁能救救我们。”

“推演了十万年，也横渡了无数光阴，虚空辽阔无边，我们还是寻不到出口。”

“都死了，又将是二十万年过去，吃光所有灵丹仙药，仙殿的人一个个陆续死去，我们终是逃不出这片无尽虚空。”

“老殿主，我们几个从少年也变成了老家伙，事到如今，都将最后的仙元以及所剩的精血，仙道之秘输送给小殿主，再让她续命十万年，最后能不能出去，将我们仙殿的道统延续，看她的运气与造化了。”

黑暗的虚空中，一道道凄凉落寞的声音响起，画面景象应景而生，仙殿之中，五个白发苍苍，枯瘦的老人，围绕站在着一副水晶棺前。

一个约十六七年庚肌肤如玉瓷的白裙少女静静躺在水晶棺中熟睡，五个老人给她体内输送仙元以及精血，仙法道术。

少女浑然不觉，经历了几十万年，一直在水晶棺里沉睡。

川紫风看着眼前的一幕幕，震撼人心，在这数十万年中，仙殿所有人消耗尽灵丹仙药，没有了补给，历经无数光阴，最终还是被耗死在虚空里。

忽然，仙殿之中，水晶棺内的少女睁开双眸，睫毛一颤一颤，清澈的眸子露出几分茫然。

“执念已成镜像，蛊惑心神，既然你们是前古之人，就不应扰乱今昔，那些所谓的前世恩，今世果，皆两不沾，这小家伙不是你们这些仙尸死灵所能染指的。” 魔姬脸色幽冷，眸子金芒涌现，淡淡的语气夹着仙道之威，似在告诫什么。

魔姬玉手轻挥，眼前的景象如星点支离破碎不见，玉指一弹，一层金芒似一个透明的金茧裹着川紫风。

川紫风倏地恢复神志，心里十分骇然，手心全是汗水，这座仙殿竟然过了几十万年，仙人们在死光之前，最后将仙元精血输入一个少女身子内，为她续命传承仙殿的道统，还留有镜像让后人看到。

那么，黑暗虚空中的仙殿，那名少女至今是否还在仙殿中的水晶棺里面？

魔姬拉着川紫风的大手，眸子淡然看了一眼后方的金色仙殿，踩着红色牡丹的高跟玉足，在虚空如覆平地，一步踏出，两人的身影在黑暗虚空里似电光一晃而没。

这一步，仿佛去了万里之远，仙殿完全消失在眼前。

川紫风侧头看着魔姬，见她神色平静，眸子涌着淡淡的金芒，如月牙儿在眼角飘曳。

横渡虚空途中，遇见不少稀奇的东西，七彩玲珑的小树，如小山般大妖兽的尸体，甚至还飘荡着不知名的法宝，伏妖画，青铜古剑等等，看着大气古朴，十分不凡。

这些东西，似乎魔姬有意让川紫风见识，却从不靠近。

川紫风好奇问为什么不拿走那些珍稀法宝，魔姬淡淡警告他，在横渡虚空遇见的种种，不要想着去触碰，有些法宝有自主意识，在虚空飘荡已久，怨气十足，成为凶器，不会轻易认主，一旦染指，随时可能被反噬。

一片辽阔的赤色黄土，长着不少稀有的银色带刺似树似花的植被，天空耀阳金灿，风却是呼啸冷冽，夹着几分干燥。

三丈高的半空，裂开一道口子，裂口飞出两道人影。

川紫风拉着魔姬的玉手站在地面上，却被柔软清凉娇嫩的玉手轻轻震开。

经历了一趟横渡虚空之行，川紫风见识颇多，出了虚空，不知身在何方，也没见葬仙之地。

这片无边赤色黄土，看着十分平凡，除了银色带刺不知名的植被，还有大大小小光秃秃的山丘。

“这是哪里？”

川紫风一看天色，火烧云涌动，天边镶成一层金色，已是过了下午时分，接近徬晚。

“我们远离了人族虚界数万里，葬仙之地就在这片地方。”魔姬一袭红裳，风拂裙袂，踩着红色牡丹的高跟玉足，如红墨勾出的绝美红色纤影，盈盈一握的纤腰之下，浑圆丰满的臀部随着莲步轻曳，向不远处一处红山丘行去。

数万里，早已经远离了人们居住的地方，进入了偏僻荒芜之地。

川紫风心里暗叹，一边跟上去，怪不得魔姬横渡虚空，如果是传送阵传送，看这里一片贫瘠，不一定有传送点。

魔姬站在五米高的山丘下，背着即将的消失的红日，玉手多了一副残旧的褐色皮甲地图。

他好奇挪近身子，身子触贴魔姬的香肩，幽香入鼻，她胸前一对饱满硕大的玉乳撑着红裳，露出一抹嫩白的乳肉，霍地有几分心猿意马起来。

川紫风急忙守住心神，侧伸着头静静看着魔姬手里的地图，大部分是黄土平原，少有河川，上面卷了不少红点，一看竟然也有人在这里居住。

“这里就是葬仙之地了。”魔姬瞥了一眼川紫风，葱嫩的玉指在地图点了一下。

川紫风一看，所站在附近位置的红点离估计有数十公里远。

“我们直接飞到那边不好吗，走啊，去找宝贝要紧。”川紫风目光一亮，已经从储物宝戒取出青莲法器了。

魔姬却是淡淡道：“葬仙之地还有两天才开启，先不急，现在只是确认一下地点而已。”

川紫风嘴角微抽，也不多说什么，只是狐疑看着魔姬，为何急着来这里。

既然葬仙之地还没开启，过两天直接来不好吗。

魔姬玉手一晃，收好地图，两只红袖薄纱玉臂抬起，伸了一下纤细的懒腰，双颊幽冷，眸子看了一下天色，淡淡道：“这里偏僻风大，我们去百里外的村子找家店住下，后天再来。”

“也好，坐我的法器过去吧，顺便找点吃的先。”川紫风也讨厌这里寒风刺骨的干燥，一脚站在青莲法器上。

“村子在东边的百里外，不要给本宫走岔了。”魔姬红裳内一条玉腿轻抬，春光无限遐想，诱惑引人，玉臂在胸相贴，白皙的双颊淡若似水。

“放心吧，对于方位识别，我可是下过不少功夫。”川紫风御着青莲法器飞在半空，微微侧头看着身边的女魔头，细心观察，这才发现，魔姬的身高几乎比他还高出半头。

魔姬螓首乌发半盘绸亮，发丝飘拂，侧脸轮毂弧度绝美，却是透着永远似冰的幽冷，看着令人避之不及，一袭红裳裹着盈盈细腰，胸挺臀圆，仙肌玉骨。

红裳大腿侧内微岔开，两条修长笔直的嫩白的玉腿贴着透明的红纱，显得朦胧诱人，特别是踩着一双红色牡丹的高跟玉足，令人心神狂乱。

“别乱看，专心驾驭你的飞行法器。”魔姬注意到身边川紫风的目光，忍不住抬起玉手拍了一下他的脑袋。

川紫风摸了摸鼻子，御着青莲法器，在赤土上空迅速飞行。

快到村子附近的时候，画面却是霍然转变，隔着一条清澈的河流，种着不少青绿色的植被，再过去两里就是村子。

说是村子，却与凌宴街差不多，热闹繁华，在徬晚到来，各种红灯笼高挂在木屋阁楼檐梁下。

在这偏僻的地方遇到这种热闹非凡的地方，确实是不多见，隐约觉察到不少修士的气息，但修为不是很高。

魔姬与川紫风行在村子的青石道上，不时与人们擦肩而过。

自魔姬出现后，回头率极高，引得有些胆大的修士目光不眨盯着她看。

但魔姬对这些眼神视若无睹，见惯不惯似的。

只是其中有一人心生歹意，想借助崴脚撞在魔姬的油，却还不到身前三步，被一股无形的气息，直接轰在胸膛上，击飞五丈之远，眼凸吐血，气若游丝躺在地上。

周围的人们不由吓了一跳，嘈杂声不断，纷纷避开。

“额....姑奶奶，你注意点分寸，别整出人命啊。”川紫风看得汗毛倒竖，急忙拉着磨姬的玉手向一家酒肆快速行去。

他第一次和魔姬在外面结伴而行，想不到惹来这么大的动静。

川紫风可不敢让魔姬在街道中多待一刻，毕竟她的美貌幽冷气质杀伤力太大，但这些人却不知眼前这位是叱咤魔妖界以及让人族虚界胆颤心惊的女魔头。

魔姬进入村子之前，在川紫风提议下隐藏了修为，也收敛了气息，却惹来有些胆大包天不知死活的修士调戏。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章：折磨人
────────────────────────────────────────

进入酒肆，川紫风向五十出头的掌柜询问有没有清静的雅间，以及要两家住宿的房间。

清静好啊，毕竟身边还有一位女魔头，刚才已经在外面街道领教过魔姬引起的风波，可不想再重蹈覆辙。

掌柜看了川紫风身边的魔姬一眼，心里突兀一惊，便收回目光，讪笑道：“最近这两天，我们村进来不少外来人，住宿的房间有限，目前只有一间上等的雅间。”

川紫风目光投向魔姬，掌柜的话很明显了，询问她主意，要不要再找别的酒肆。

“不用，住的地方就要一间吧。”魔姬脸容幽冷，看了川紫风一眼。

川紫风点头，付了三块下品灵识，喜提两天住宿以及包餐。

心里不由惆怅，这两天肯定深水火热之中。

掌柜拿着三块下品灵石，暗忖小道士大气，喜笑颜开，亲自带领魔姬与川紫风向楼上雅间行去。

“嘿，我郑三告诉你们啊，我这两天认识了百魔宫的大长老，知道什么是大长老吗，除了魔姬以及她的儿子，就是最大的职位。”

酒肆里一张大圆桌，几个看着农耕朴实的中年人在喝酒，一个三五粗的大汉，黑胡须，一身蛮肉，声音浑厚颇大，一脸朗朗上口。

这时，魔姬眸子微冷，在木梯上停了下来。

川紫风耳利，脸色也微微一动，跟着站停脚步，侧头看向身边的魔姬，见她白皙的双颊一如既往的幽冷。

掌柜见状，低笑告知两人三楼雅间的房号，然后适当的下楼屁颠屁颠行入柜肆台内。

‘希望这几天没人在我这家店子整出什么幺蛾子，谢天谢地，神仙保佑啊。’

掌柜啪啪的敲着木算盘，心里万分祈祷着。

“郑大哥，然后呢？”坐在旁边的一名额头带黑痣中年人目光希冀，急忙拿起酒坛给壮汉倒酒。

“那大长老啊，说魔妖界的百魔宫正在招收十六到二十的女修，叫我帮他寻找一批有资质的少女，到时候可以帮我谋得一个内门弟子的职位，这不呐，我今日下午已经将家妹送过去了，说我令妹有资质，可入百魔宫修炼，现在就留在那大长老身边。”壮汉神色兴奋，拿起瓷碗大口喝酒。

“郑三啊，人族虚界不少正道宗门，百魔宫是妖魔歪道，这已是人人皆知，你将你妹送入百魔宫，岂不是羊入虎口？”

另一名中年人急忙劝说：“人族虚界那么多宗门，你家妹如果想修炼，完全可以入正道的宗门啊。”

“什么正道魔道，在我郑三眼中，活下来就是正道，我们这里时不时有妖兽出没，高修为的修士没几个，虽然有一位老仙师守着村子，可惜他也活不长了，如果老仙师一死，村子危矣。”

大汉大手啪的一声，拍得圆桌子颤抖发响，脸色通红愤愤道：“我们这里离那些正道宗门几万里，再加上妖兽横行，根本走不出外面，这两天好不容易有百魔宫的大长老来我们这片偏僻的地方收徒，我郑三可不想错过这次机会。”

“郑三，你不怕被人骗了，如果不是百魔宫的长老来招收弟子，令妹就有危险了。”有人提醒。

壮汉喝的脸色通红，晕乎乎的道：“不可能....我明天中午就带你去看那位大长老，就知道是不是真的了。”

魔姬眸子幽冷，不再听下去，玉指轻弹，一缕淡淡的红色气息没入那名叫郑三的壮汉背后里，然后缓缓上楼。

川紫风与魔姬进入雅间，其实是与住的房间就是连在一起，中间悬着一道青色屏纱房隔开。

“魔姬，我多嘴问一下，你百魔宫的大长老真的来这里招收弟子了？”

川紫风方才见魔姬神色淡然，那大汉的说话，像是不为所动，心头一直忍着疑问，进入房间才问。

能让一个宗门的大长老亲自出来招弟子，除非对方是天赋异禀的天骄，值得奔赴几万里外偏僻的地方。

不用想，此事定有蹊跷。

“有人打着本宫百魔宫的名号，做损阴德之事，损百魔宫声誉，本宫明天倒要看看是谁这么胆大？”魔姬玉手轻拂，一张白色琉璃宝玉靠椅出现在眼前。

魔姬坐在玉靠椅上，坐姿优美，胸前一对乳胸浑圆硕大耸起，玉手撑着下巴，眸子半眯，若有所思，腿侧的红裳如水帘柔滑倾落，两条修长白皙的玉腿交叉翘搭着，两只红色牡丹高跟玉足翘晃，红芒摇曳，美若方物。

“那你打算怎么处理？”川紫风也坐在靠椅一旁。

魔姬两根嫩白的玉指在腿上轻轻摩挲，淡淡道：“全杀了。”

从没人会否定她这句话。

“不愧是你。”川紫风也不是不能接受魔姬的想法，谁叫哪个不知死活的家伙招惹了这个女魔头。

这时掌柜亲自捧着饭菜上雅阁，却不敢多看魔姬一眼，小心翼翼放下饭菜之后，又慢慢关上门离开。

魔姬对于掌柜端来的食物，并不感兴趣，只是看了一眼，叫川紫风自己吃，便站起来踩着红色牡丹高跟鞋移步到檀色窗户前，美眸看着外面灰蒙渐暗的天色。

川紫风则是不同，只要食物不算很难吃，一般都会横扫干盘子。

只是，川紫风有一个问题，大雅间的住房只有一床被褥，如果睡觉岂不是要和魔姬一起睡？

而且还是两天，和魔姬待在一个房间，如若淫念再起，可把持不住啊。

川紫风蹙着眉头，心头不由疑惑，之前对魔姬的身子侵犯了两次，都任由他在她身上胡来没反抗，魔姬到底在想什么？

可知她是一方尊者，自己只是一个通神境的小道士而已，母亲是仙子清妙凝，论什么背景，也不出众。

最近也才拜入截仙门，和女帝姑姑相认不久。

川紫风一边吃饭，一边细细思忖，在远古遗址里，与魔姬第一次见面，被她种下淫念，她到底想从他身上索求什么？

没等他多想，魔姬忽然转身，淡声道：“小家伙，你吃饱了没有？”

“什么事情？”川紫风神色疑惑放下筷子。

一直让魔姬喊小家伙，川紫风久而久之也习惯了，毕竟女魔头活了千年不止，因为目前还看不出她修为的深浅。

修仙之人，修为越高，活的时间就越长，从魔姬带他横渡虚空这一点，只知道她很恐怖。

魔姬眸子半眯，红唇微抿：“刚才不久前在那片赤土上，染有灰尘，本宫要沐浴。”

川紫风惊愕，以为是什么重要的事情，反应过来站起来道：“我先出去逛逛，掌柜没叫人备沐浴水呢，顺便帮你下去喊一声。”

其实，魔姬根本不用沐浴，仙人之体，无污无垢，尘埃不染。

再一个就是，没有特殊的情况下，成仙之后，可以百年五谷不沾，偶然吃一些灵丹辅助度日即可，所以魔姬身子透出的幽香特别诱人。

魔姬要沐浴，总不能待在这里，川紫风摸了摸鼻子，站起来向外面行去，却被一道无形的气息禁锢身子。

“回来。”

冷冽伴随几分轻淡的声音响起。

川紫风心头突兀一紧，暗叹变化无常，还没反应过来，被一股强大的气息裹着身子，向后飞身而起，落在魔姬眼前。

“本宫自有浴桶，从不用被人沾过的东西，你那里都不用去，留在这里给本宫擦背。”

魔姬眸子淡若似水：“别愣着，帮本宫脱衣裳，脱鞋子。”

话落，魔姬玉手轻轻一挥，空气波纹一晃，一个装着乳白色浴水的白玉浴桶出现在房间，飘荡着一层红色的花瓣，散着阵阵淡淡的花香。

川紫风多少有点惊愕，魔姬竟然连浴桶也放在储物袋，不，应该是从她建造的小灵界里取出来的。

玉桶出现的那一瞬，川紫风觉察到了一股小灵界勾建天地万物的道纹气息涌出。

不过这股道纹气息很奇特，十分寒冷刺骨，还没来得及捕捉，似是一缕冰川透出的冷气在阳光蒸发，瞬间销声匿迹。

不知道魔姬的小灵界何样，是否与娘亲勾建的小灵界一样？

“我又不是你的仆人。”川紫风收起心思，忿忿不满瞥了魔姬一眼。

帮魔姬擦背，或许对于其他人来说是奢侈不来的福气，但川紫风觉得无福消受。

到时候淫念一起，就不是他能管得住自己，那种失去神志只有满脑子情欲占据身子，和发情的野兽差不多，什么道德底线远远抛之脑后。

这恐怖的淫念，川紫风甚至还想将姑姑的凤体压在身下占有。

魔姬眸子冷然，两根晶莹嫩白的食拇指轻轻摩挲，露出少有的欣喜神色：“本宫怎么想不到这点，你倒是提醒了本宫，现在起，你是我的贴身侍仆了，以后本宫叫你随时随到。”

川紫风沉默起来，没想怨念一句，却是挖坑自己跳啊。

“等会我忍不住做出什么，你别怪我。”川紫风咬了咬牙，打不过啊，只好任被差遣。

川紫风在魔姬面前蹲下，一阵沁人心脾的幽香扑来，令人沉醉，掠入眼内的是红裳内两条修长嫩白的玉腿，如白笋般脱着圆润的光泽。

他大手轻轻抓着魔姬纤细温凉白皙的小腿，啪的一声脱掉一只红色牡丹高跟在淡黄色地板上，嫩白的玉足似稀世珍宝，白皙近乎晶莹的足背微凸起青筋，五根足趾似玉瓷雕刻而成，精致透亮。

魔姬裸露着这只晶莹嫩白的玉足，川紫风身心霍地燥热起来。

川紫风口干舌燥，忘记在帮魔姬脱高跟鞋，忍不住将玉足捧在掌心里，轻轻捏玩起来，五根娇嫩的玉指柔软无骨，透着几分温凉，抓在手心里玩弄，异常的舒服。

他一不经意抓着魔姬的如白瓷器般嫩白玉足放在手心里揉玩，竟然爱不惜手，喉咙翻滚，心里涌出一个强烈的念头，想将魔姬这只嫩白无暇的玉足放在嘴里品尝。

“玩够了没有，还不帮本宫脱衣裳。”魔姬忽然将玉足从川紫风手里挣脱，踩在光洁的黄色木上板，另一条玉腿轻甩，将另一只红色牡丹高跟鞋甩在木地板上。

“我倒是还想玩，你那么快松开，我还玩什么。”川紫风淫念骤起，苦苦压抑着，缓缓站起来，目光几分猩红和魔姬对视着。

魔姬没有说话，眸子幽冷，静谧如水，少了高跟鞋撑着纤长的身子，不知是不知错觉，看着还比川紫风高一寸半分。

川紫风喘了一口气，面对魔姬诱人丰腴酮体，无法做到淡定，大手落在她胸前红裳的纱扣前，生疏脱着红裳的纱扣，不免会接触到饱满硕大的乳房，女魔头却不为所动。

一袭红裳从魔姬身子缓缓滑落在地板下，螓首长发垂在玉背，娇躯高挑白如凝脂，仙肌玉骨，脖颈晶莹嫩白，玉肩如凝冰，锁骨白皙。

魔姬双颊淡然，仿佛无人存在似的，眸子波浪不惊，却苦了川紫风。

眼前美若仙境，魔姬的白皙透着光泽的娇躯只剩红亵衣以及红短亵裤，裹着饱满硕大一对的乳房的红亵衣，红晕色趁着光滑白泽的肌肤，似含羞云雾里的银月露出大片嫩白的乳肉。

魔姬的小腹光滑如凝脂，红色短亵裤被浑圆丰挺的臀部撑得浑圆，粉胯内神秘而引人入胜，两条修长的玉腿笔直挺立。

川紫风口干舌燥，转到魔姬玉背后，松脱开红胸衣的带子，软滑的红亵衣温热透着一阵清香微，随手放在旁边的玉椅上。

“留亵裤不脱，抱本宫入浴。”魔姬轻写淡描，口吻含着几分命令。

“魔姬，你非要让我难受，折磨人。”川紫风目光越发猩红，弯腰抱起魔姬透着幽香令人不能自拔的身子。

娇躯软香在怀，川紫风触碰着魔姬嫩白晶莹的肌肤，光滑软嫩，似绵如水般，一对硕大饱满的玉乳，白生生的眼前如山丘耸着，两个细小的乳头，似枝头上挂着的粉红花蕾。

恰似公主抱，但怀抱之人，却是绝世惊艳的魔姬，一念定人生死的女魔头。

“别忘了，你是我仆从，就要听话，之前叫本宫什么，你也忘记了？”魔姬双颊幽冷，音如寒川冷冽的提醒。

魔姬一条玉臂搂在川紫风脖颈后，半空悬着两条妙曼如白笋修长的玉腿，一对嫩白的玉足晃出耀眼的光泽。

“是是，女王。”川紫风抱着魔姬行到白玉浴桶边，大手托抱着两瓣浑圆臀肉，气息喘重道：“自己进去。”

要人命，川紫风盯着怀里魔姬，两瓣润泽柔软的红唇，令他心跳加速。

魔姬瞥了川紫风一眼，嫩白的双足缓缓伸入白玉桶内，举止优美，让人心动，随着两条修长的玉腿屈在乳白色的沐浴水里，娇躯也浸入其中，如白色沐浴水面上露出一抹白皙乳肉，纹圈荡扬，红色花瓣也随着一荡一晃。

川紫风也压抑不住欲念，迅速脱掉道衣，进入白玉桶内，触碰着魔姬光滑的玉腿，屈身在白玉桶里。

白玉桶足可容乃三人，丝毫不觉得夹窄。

川紫风身子泡在乳白色的沐浴水里，顿时精神一震，闻到香气以及灵药的味道。

“帮本宫擦背。”魔姬转过身子，长发盘在螓首上，随之玉臂趴在白玉桶上，露出光滑雪白的玉背，背对着川紫风。

这绝美如画诱人的一幕，魔姬殊不知导致川紫风早已压抑不了情欲，从后面搂着嫩白的娇躯，胸膛紧紧贴着柔滑的玉背，双腿一合，胯间夹着乳白色沐浴水里浑圆肥硕的玉臀，双手抓着一对玉乳，脑袋贴在她脸颊边，吮舐着柔嫩的耳垂。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章：讨价还价
────────────────────────────────────────

“本宫喊你擦背，你做什么？”魔姬耳朵传被吮吸得传来痒意，禁不住转过螓首，玉手捂着川紫风的嘴巴，制止他再吻耳朵，眸子几许幽冷。

魔姬玉桶内乳白色浴水下曲弯着两条修长玉腿，身子在乳白色浴水泡浸下，显得更加嫩白无暇，一对饱满硕大的玉乳被川紫风抓着搓揉，却没有举止。

川紫风被魔姬捂着嘴巴，却从背后搂着她的娇躯不放，胯部夹着的两瓣硕嫩的玉臀，神志被淫念占据，不是他能控制。

何况魔姬如此一具香腻旖旎的娇躯，渴望的占有感越发强烈。

川紫风的舌头舔了一下魔姬温凉的掌心，连乳白色的浴水也带到口内，充斥着一股微涩夹着丝丝甜感的药香味。

魔姬缓缓松开玉手，嫩白的玉臂搭在玉桶沿上，冷声道：“给本宫忍着，先擦背。”

“还忍，我都快憋不住了。”

川紫风目光火热，胸膛依旧贴着魔姬光滑如凝脂白皙的玉背，双手抓着硕大的双乳不断搓揉，乳肉娇嫩软滑。

川紫风觉察到魔姬的玉乳，不但饱满，而且圆硕弹性夹着柔软，一只玉乳在双手里，也是仅仅能掌握过来，快乐又难受苦苦的压抑着淫念，忽然想起什么，没好气道：“没帕巾，你让我怎么擦啊？”

“用手。”魔姬螓首附贴在玉臂上，语气简洁，不温不喜。

“行，说好了，只擦一会，你就让我泄火。”川紫风恋恋不舍松开魔姬一对圆嫩硕大的乳房，向后靠去，双手贴着她嫩滑光洁的玉背上。

说是擦背，不如说是揉，而且没有帮任何女人擦过背，一时间不知怎么下手。

川紫风只好照样乱画葫芦，大手在魔姬玉背上，控制力道在嫩白的肌肤揉按起来。

不知手法对不对，川紫风双手从魔姬玉背上一寸寸向下揉按，过程轻柔，力道不轻不重。

“嗯，就是这样，看来你手法还是不错的，还有肩膀也要揉揉。”魔姬螓首趴在玉桶边，白皙的脸颊枕着两条瓷白的玉臂上，两瓣红泽的润泽半启，闭着双眸，惬意十足，音语夹着轻微的娇吟，听着令人心神躁乱。

但魔姬的声音又有几分冷冽，让人不容易想歪。

川紫风墨不做声，魔姬夸赞他的手法，甚至能想象女魔头没有被人揉过。

他的大手在魔姬的雪背以及玉肩上又揉又按，接触着她柔滑的仙肌，一边艰难压抑着淫念，只想快快揉按完，等会好好将情欲发泄出来。

一直坚持在魔姬玉背按揉约小半个时辰，川紫风阳根高挺而起，却看到魔姬趴在玉桶边沿纹丝不动，也停止了动作。

川紫风细细一看，魔姬螓首趴在玉桶上不动不动，浓密绸亮的黑发盘起，任由他揉背。

魔姬双眸闭合，呼吸气息柔细均匀，像是睡着了般。

“睡着了？”川紫风不由伸起手指点了点魔姬白皙的脸颊，但没有反应。

川紫风心头火热，不管魔姬是不是睡着，淫念压抑了这么久，神志早已被强烈的情欲侵占得所剩无几。

他低下脑袋在魔姬白皙的玉背上吻舔起来，大手抓着一对沉甸甸饱满柔嫩的乳房，一阵乱搓揉，娇嫩的乳肉在乳白色的浴水泡浸下，有丝丝凉感，揉着却是十分舒舒。

这粗鲁的举动，魔姬却是没有声息，川紫风浑然忘我吻着她嫩白酮体上的肌肤，从玉背顺沿着白皙的脖颈后吻舔起来。

玉桶里的浴水的药香还有些浓重，与魔姬身子透出的幽香相结合，有些奇特，似是致人淫乱的合欢丹气味。

“魔姬，我想品尝你的嘴唇，不说话就是默认了。”

川紫风半站起来，挺翘粗大的阳根，趴在魔姬玉背上，吻吮着白皙的脸颊，喘气小声呢喃，似乎在提醒。

魔姬精致白皙的鼻子传来柔细的呼吸，没有应声。

川紫风没再琢磨魔姬为何不动，当是她默许了，双手抱着丰满嫩白的娇躯向后一靠，在浴里转身到前面。

见到魔姬闭着双眸，完全没有醒来的迹象，川紫风欲火焚天，一条手臂紧紧搂着她的腰肢，一手按在她螓首后，嘴巴紧紧封在两瓣柔软的唇瓣上。

魔姬柔软的嘴唇让川紫风无比着迷，禁不住轻咬着一瓣柔唇吮吸，透着清香甘糯，倏地让内体情欲几分狂乱，亢奋十足，将魔姬身子紧搂不松，似是恨不得将这嫩白的躯体揉紧身子内，嘴巴粗糙的在两瓣柔唇轮流用力吻吮起来。

川紫风轻松撬开魔姬两排贝牙，舌头伸进温热香口内，在口腔里搅动，舌尖挑着柔软的小香舌，一边用力将香口里甜津吸进嘴里。

可惜此刻魔姬的小香舌吸不出来，否则川紫风定然含着她嫩舌在嘴里品尝，在两瓣柔唇吻了一会，将白皙丰腴的娇躯用力托起，脑袋埋在一只饱满的玉乳上，张嘴对硕大的嫩白的乳肉双重胡乱舔啃着。

魔姬的乳房白得晶莹，丰满浑圆白嫩，娇弹十足，却透着一股乳肉幽香。

“嚇……嚇……”川紫风呼吸浓重，嘴里含着魔姬一颗粉润的蓓蕾用力吮吸，神情动作似喝奶的画面。

一只大手在魔姬丰腴的娇躯上抚摸，从纤腰滑到丰挺的玉臀，探道小腹下的亵裤内，一片光滑，只是触碰到神秘的地方，大手却被一只柔嫩的玉手抓住了。

“别动那里，否则你以后不准碰本宫。”魔姬忽然睁开眼眸，玉手抓着川紫风探向粉胯间私处的大手。

川紫风即便情欲吞噬神志，也不禁吓了一跳，嘴里含着魔姬粉润的乳头，目光微微斜起。

不知什么时候，魔姬霍然醒来，眸子微冷盯着川紫风。

“你全身都被我吻遍摸遍，不准让我碰哪里，为什么？”川紫风吐出魔姬的玉乳，抬起脑袋和女魔头对视。

“没有为什么，上次不说了，不准碰就是不准碰。”魔姬向后依靠，玉背依在玉桶边，双乳泡在乳白色的浴水里，一脸慵懒。

“你这话让我火大，为什么不让我碰，无论现在还是以后，你身子都是我的。”川紫风嘴角一抽，怒气冲冲猛地扑向魔姬，玉桶内乳白色浴水汹涌溅起水花。

川紫风双手捧着魔姬的双颊，嘴巴狠狠吻在两瓣柔唇上，舌头迅速钻入香口里。

“嗯……”魔姬微愣，眸子盯着川紫风。

川紫风干脆搂着魔姬如稀世宝玉嫩白的脖颈，粗气急喘，嘴巴粗暴侵犯着魔姬柔软香泽的唇瓣。

魔姬觉察到川紫风强烈的占有欲，眸子闪过一丝光泽，似笑非笑，两条雪白的玉臂缠在他脖颈后，缓缓闭上双眸，伸出柔滑的小香舌与他的舌头纠缠起来。

川紫风用力吮吸着魔姬的小香舌，不时又将舌头钻入她香口里，索取着清甜的香津。

半倾后，川紫风吐出魔姬的柔滑的小香舌，目光如血猩红，抱着她香腻光滑的娇躯，双腿一跃，落在黄色的木地板上。

“小家伙，本宫的身子，除了那里不准你进入，其它地方随你。”魔姬在川紫风怀里，红色亵裤湿漉，两条修长光滑白皙的玉腿以及一对嫩白的玉足滴着乳白色的水滴。

“不让我插入你小穴，是为了什么，说说理由？”川紫风垂眸，看着魔姬清澈深邃的双眸，故意说粗坯的话。

说话间，川紫风光着脚，抱着魔姬向不远处的床榻行去。

“还不是时候，若到了让你进来之时，本宫自会允你插进入。”魔姬双颊露出淡淡的神色，也不解释什么原因。

话落，魔姬玉手一挥，一张红色大床凌空出现，轻飘落在地板上，说不喜欢碰别人碰过的东西。

川紫风不奇怪，不是说魔姬性子奇特，而是有洁癖性子，沐浴都用自带的玉桶，何况是躺身之物，更是挑剔了。

“不让我插入可以，但我想看看你的小穴，如果不让，你若下次叫我来你魔宫，我自当不理会。”川紫风将魔姬放在红色床榻上，包括被褥都是秀着牡丹图案，透着幽香味。

川紫风顺势爬在床上，盯着魔姬幽冷的眸子，挪身到两条修长的玉腿处。

“还敢和本宫讨价还价，小家伙你是想讨打是不？”魔姬有些生气，眸子如冰川寒冷，周围空气骤然下降几分。

魔姬一对硕大的玉乳起伏不断，霍地抬起白皙的玉手，就要打人。

“来啊，你打，往这里打。”川紫风猩红的目光闪过一丝狡黠，把脸伸过去。

他和魔姬相处时间不长，都是看到她波浪不惊，举手投足淡如止水，至今还是第一次见到魔姬对他生气的样子。

不过，川紫风心里还是有几分忐忑，生怕魔姬玉手真扇在他脸上，只是提起的一颗心松了下来，魔姬玉手并没有落下。

魔姬玉手悬在半空，久久不动，眸子冷冽盯着川紫风，却没有让少年退避，反而看到一张坚毅的脸孔，似乎在说下次真不到她身边似的。

“那你走吧，以后离本宫越远越好，葬仙之地，本宫一人去。”

魔姬冷冷投给川紫风一个眼神，两条玉腿一抬，硕大饱满的双乳微晃，玉足向床下探去。

“算了，你别走，你说什么就是什么。”川紫风咬了咬牙，眼疾手快，一把抓着魔姬手臂，将她娇躯用力拽回到床上中间，将丰腴白皙的身子狠狠压在身下。

魔姬眸子幽冷，嘴角微抿，淡淡道：“怎么，本宫要去穿衣裳，你怎么还不走，压着本宫做什么？”

“谁说我要走了，还是像上次那样，我不进入去，只插你的腿。”川紫风吸了一口气，挺起身子，眼帘垂低，将魔姬两条嫩白修长的玉腿合拢起来。

魔姬静静看着川紫风的动作，躺在床榻上默不作声，嘴角却是抿了抿，似若淡笑，绝色姿容，刹那惊为天人。

川紫风将阳根插在魔姬粉腿缝间，眸子猩红，趴身在丰腴的娇躯上，一边吻着她两瓣柔唇，一边用力耸动屁股，肏着娇嫩的腿穴。

魔姬抬起玉臂搂在川紫风脖颈后，眸子不眨，似乎端详上方少年变化的神情，有了几次接吻，熟练的吐出小香舌，让川紫风含在嘴里品尝。

川紫风舌头与魔姬的小香舌纠缠不止，口液交融，逐渐开始喘息起来。

“嗯……”魔姬眸子涌起一丝如落日的淡晕，紧紧搂着川紫风的脖颈，发出细微的嘤咛。

川紫风腰部凶猛插着魔姬的粉腿缝，用力之极，还传出轻细啪打声，床榻也随着摇晃，可想而知压抑的情欲有多可怕。

川紫风离开魔姬的嘴唇，吻着白皙粉嫩的脖颈，一只大手有意为之的用力搓揉着掌握不住饱满的乳房。

“嗯……你给我轻点抓，仙人之躯也有痛感的。”魔姬脖颈被吻得几许酥痒，脸颊透着一丝红润。

魔姬糯动着丰腴白皙的娇躯，忍不住抬手，轻拍了川紫风的脑袋，声音却是温柔下来。

川紫风置若罔闻，嘴巴吻遍了魔姬嫩白的脖颈，大手依旧用力抓揉着饱满的玉乳。

他脑袋又被魔姬拍了一下，继续在用力抓搓乳房，魔姬的玉手又是拍了川紫风一记脑袋。

如此反复十余次，川紫风喘气亢奋，眸子如血猩红，猛地挺起身子，双手搂着魔姬的纤腰。

在魔姬眸子的紧盯下，川紫风将丰腴白皙娇躯翻转过来，大手从纤腰下方托起，让魔姬跪在床榻上。

川紫风轻轻撩起魔姬一角红色亵裤，将阳根插在嫩白双腿间，随之紧紧紧合拢起来。

“小家伙，你快点，本宫伺候不了你那么久。”魔姬任由川紫风摆弄丰腴嫩白的娇躯，跪在床榻上，红色的短亵裤不知何时变干，包裹着高高翘起诱人神秘的肥臀。

“不会那么快，谁叫你不让我插进去，连亵裤都不脱，还要求我。”川紫风粗硬的阳根在魔姬软嫩的腿缝里紧夹下，要着牙根，疯狂撞击着两瓣玉臀。

虽然魔姬穿着亵裤，但肥硕的玉臀依然传来竟然的弹性，大手不由抓着臀肉，用力捏搓。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章：扶风荡涟漪
────────────────────────────────────────

“嗯……小家伙，本宫说过，只要不脱亵裤，都任由你胡来。”魔姬侧过螓首，音如圆珠滚动的轻吟。

两条粉腿缝夹着川紫风粗硬的阳根，魔姬觉察到少年的大手怨念十足用力揉着她浑圆的臀部，传来一阵阵酥痒，脸颊红晕，仙容显得绝色柔媚。

‘上次也是这么说。’

川紫风小声说话，一只大手扶着魔姬凝白光滑的纤腰，不停撞击裹住红色亵裤的臀部，狰狞的阳根挤插着嫩白丰腴腿缝，迅速肏插。

他脑海出现熟悉的画面，好几次没能插入魔姬神秘的仙穴内，川紫风不免觉得遗憾。

“魔……嗯……女王，我不脱你亵裤，只在穴口磨蹭，这总可以吧。”

川紫风欲火难耐，大手在魔姬纤腰上，五指微陷入嫩白的肌肤下，喘声道：“只在穴口肏插，不进入里面，这样也不违规。”

魔姬丰腴的娇躯嫩白凝脂，仙体淡淡的金色仙韵流转，两条玉臂以及圆润的粉膝撑着床榻上，玉背嫩白，仙肌玉骨，浑身似是氤氲一层银月雪霜。

“只准一次，不过不要太过分。”

魔姬瞥了川紫风一眼，螓首半盘的长发略许零散在玉肩上，绝色慵懒，脸颊微微酡红，随之转过螓首，算是允许了。

“不越界，绝对放心。”川紫风心头一喜，只要有了第一次，离下一次也不远了，甚至还能进一步。

将魔姬的红色亵裤卷到臀部上，目光一眨不眨凝视着。

川紫风眸子火热，盯着魔姬浑然肥硕的臀部，短亵裤下露出大片浑圆白嫩的臀肉，光滑如冰面，两瓣白生生的肉臀若如两大白山丘。

他喉咙翻滚，不由从魔姬粉腿缝间抽出阳根，两手抓着她臀侧，脑袋猛地一低，嘴巴贴在肥嫩的臀肉用力吻吮。

“嗯……嗦……”川紫风身心憋得像是一团火在然要，狠狠吻吮着魔姬的嫩白的肥臀，清香幽溢弥漫。

川紫风似是喝醉了般，沉醉在魔姬白生生的肥臀上，嘴巴一时间用力过大，吻得她两瓣嫩白肥臀透出淡淡红印，也映出大片湿迹。

“嗯……小家伙，别那么用力吸，痒啊。”魔姬又转过螓首，眸子微透出一丝红晕，轻声娇喘道。

川紫风喘着灼热气息，置若罔闻，从后面几乎是搂着魔姬的嫩白的肥臀一股儿乱啃，毕竟这两瓣臀肉透着致命的诱惑性。

“嗯嗯……小家伙，差不多得了。”魔姬发出婉转的呻吟，臀部不由得传来一阵酥痒，娇躯轻颤，玉膝一抬，向前爬去，像是在躲避什么似的。

“我还没吻不够，只要是你的美臀太吸引人了。”川紫风急忙向前挪去，挺着坚硬狰狞的阳根，两手抓着魔姬两个柔滑嫩白的玉足，随之双臂又紧紧用力搂着她两瓣嫩白肥硕的臀肉，禁锢在床榻上。

川紫风脑袋又迫切埋在魔姬的肥臀，贪婪轻啃用力的吻吮嫩白的臀肉，吻了一遍又有一遍，白嫩嫩的肉臀一片湿润，显得更加光泽白皙。

“都吻了差不多几盏时间了，还连咬带舔，本宫可没时间陪你玩。”魔姬转过螓首，螓首绸亮的青丝披垂在玉肩上。

魔姬见川紫风爱不惜手搂着她的臀部又舔又吻又啃，脸颊透着淡淡的韵红。

“你不准再这般了，否则别怪本宫下手。”

魔姬眸子半眯，饶是一方尊者，身子的一片地方被不断玩弄，也禁不住惹起异样的心思。

川紫风的嘴巴最后在魔姬肥白的玉臀狠狠用力吻了一下，恋恋不舍松开。

“嗯……”魔姬娇吟一声，宛如仙音，气息也微微急促起来。

“女王，你不也是被我舔得有感觉了。”川紫风眸子猩红，霍地挺起身子，双腿屈在魔姬玉臀后，抓着粗大的阳根缓缓钻入红色亵裤内。

“本宫虽然成仙，但也是女人，只不过七情六欲低于其他女修，比较淡薄，面对这种男女之事，定当有感觉。”

魔姬眸子恢复幽冷，玉手撑着红色被褥，翘起玉臀，红色亵裤撩起在嫩白的肉臀上，臀缝隙之下，插着一根粗硬的阳根，淡淡道：“你快些，本宫耐性是有限的。”

川紫风无声笑了笑，阳根的龟头触碰到两瓣柔嫩火热的阴唇，滚烫如火炉。

“好烫。”

川紫风虽然没有看到魔姬的仙穴，但阳根挤压着两瓣娇嫩的阴唇，一阵火热袭来，身子禁不住一颤。

‘不知阳根插入魔姬的仙穴里，是什么滋味。’

川紫风身心打了一个激灵，龟头挺留在魔姬柔嫩的仙穴处，被两瓣柔软滚热的阴唇包裹着小半个龟头，就舒畅得不能自己，如果插进里面仙穴里，必是另一番天地。

“嗯……”魔姬娇喘呻吟，仙穴口的的两边的阴唇被灼热的龟头烫得，肥大的玉臀颤了一下。

川紫风双手将魔姬两条粉腿紧紧合拢，阳根在臀缝下的娇嫩的仙穴口紧夹，开始用力抽插起来。

虽然魔姬不让插入，不过川紫风觉察到阳根对着仙穴口处两瓣娇嫩的阴唇快速磨研，也是过了一把瘾。

川紫风扶着魔姬如微风拂柳白皙的纤腰，心头亢奋撞击嫩白的肥臀，啪啪发响，粗硬的阳根钻入她红色亵裤内，阳根在臀缝下发粉腿的紧夹下，不断肏插，两瓣粉嫩的阴唇也随着阳根一来一回扩张，龟头更是用力刮蹭着娇嫩的仙穴口。

“嗯……轻点，本宫又不是要跑。”魔姬仙躯乱颤，凝白丰腴的身子如涛浪激涌，趴在床榻上，一对饱满的玉乳摇曳着。

“主要是你太诱人了，情不自禁的反应，何况和你在一起，淫念萌生得太快，我也是没法压抑着，只能发泄出来。”川紫风浑身燥热，紧紧抓着魔姬的纤腰，阳根疯狂磨刮着仙穴口处两瓣娇嫩的阴唇。

趴在床榻上的魔姬，闻声未应，嫩白的肥臀高翘，臀浪激颤，娇躯瑶晃，乌发垂肩，只传娇喘之声，嘤咛轻吟。

川紫风腰腹凝力，凶猛十足撞击着魔姬的玉臀，阳根虽然没能插入她的仙穴内，两条粉腿紧紧收拢，阳根在粉胯的穴口两瓣娇嫩火热的阴唇不断收缩下研磨，也是说不出的畅爽。

毕竟魔姬的粉胯已经像是一条娇嫩的肉缝，合拢挤压得如同小穴一般，关键是魔姬仙躯透出的幽香，似是仙香媚丹传入鼻子里，更是一种难以言喻的享受。

“嗯……你别一直叨叨絮絮的……本宫的耳朵要起茧了……”魔姬转过螓首，眸子激起一丝发亮的涟漪，双颊亦是几分韵红，瞥了川紫风一眼，又别过螓首。

川紫风洒然一笑，双眸涌出如野兽的红芒，在这种情况下，淫念已然占据身心，不发泄出来，情欲恐怕憋炸身子。

所以，川紫风在魔姬粉胯间肏插两瓣粉嫩的淫唇，显得十分肆意，力道如波涛汹涌的冲击着堤坝，腿胯冲撞得两瓣嫩白的肉臀恣意颤动出诱人的肉纹。

由此可见，魔姬的丰腴嫩白无暇的仙肌玉骨，对川紫风来说是何等的吸引力。

川紫风在后面，紧扶着魔姬的细腰，连续在嫩白粉胯紧夹下，疯狂肏了百余下，阴唇口也溢出了湿润微烫的玉液。

“女王，来，我们换个姿势，你正面躺下，我抱着你两条玉腿来肏，你也不用趴的那么辛苦。”川紫风抽出阳根，说着荤话，有些了解魔姬对自己的性子，也不怕她忽然打人。

“你下次再那么多要求，本宫不饶你。”魔姬眸子微冷，双颊涌出几分红晕，正面躺在床上，娇躯丰腴，寸寸肌肤透着淡金色的仙韵。

魔姬恢复慵懒姿容，一对饱满硕大的玉乳高耸挺起，乳肉嫩如青笋，两颗蓓蕾也是粉润小巧精致，小腹凝白平坦，红色亵裤歪斜，只是看不到神秘诱人的仙穴。

两条修长笔直的玉腿搁在红色被褥上，腿肌光滑生辉，一对嫩白的纤足皎洁无暇，十根粉嫩的玉趾平拢一起。

“等一会，我给你穿高跟鞋。”川紫风突然想起什么，下床转身行出房间。

魔姬躺在床上，仙躯莹白，瞥了一眼川紫风的背影，嘴角动了动，却没有说话。

川紫风再次回来的时候，手里拎着一对红色牡丹高跟鞋，兴奋跳上床，抓着魔姬一只嫩白玉足，穿上高跟鞋。

“小家伙，本宫发现你特殊的嗜好还蛮多的。”魔姬任由川紫风摆弄，挺着一对饱满硕大的玉乳，一脸慵懒躺在床上。

“没啊，我嗜好正常，主要是你穿高跟鞋也好看。”川紫风抬头说了一句，一边帮魔姬一对诱人的玉足穿上红色牡丹高跟鞋。

穿好高跟鞋后，画风突变，娇躯几乎赤裸的魔姬，变得冷媚起来。

魔姬听着川紫风夸赞，眸子毫无波澜，淡然看了他一眼，撑着螓首，目光不眨盯着，似乎想看看川紫风在干什么？

川紫风盯着魔姬一对牡丹高跟玉足露出嫩白的足背，眼神狂热，食指大动，不由捧起两个高跟玉足亲吻着光洁的足背。

“你别吻了，快些发泄你的欲念。”魔姬玉手撑着螓首，嘴角微颤，嗔声道。

“急什么啊，这么香的香足，不吻过瘾，简直对不起自己。”川紫风嘻嘻一笑，双手干脆抱着魔姬两个嫩白的红色牡丹高跟玉足，从足背一路沿着圆润的小腿吻上去。

“算了，随你咋样。”魔姬侧躺撑着螓首，白皙的双颊变得红晕起来，一头乌发从后斜散而下，如凝脂丰腴的娇躯凹凸有致，细腰乳大，光泽嫩白的仙肌，凝上了一层淡淡的金辉，如一副仙画。

就这样，魔姬静静看着川紫风捧着她的红色牡丹高跟玉足捣鼓，慵懒的脸颊一阵酡红，闭上双眸，干脆不说，一副随你意的表情。

川紫风搂着魔姬两条丰腴修长的玉腿，高高竖起，嘴巴在光滑的腿肌一寸一寸吻吮起来。

连魔姬的玉膝下方也没有错过，川紫风将她两条修长的玉腿吻舐了一遍，留下淡淡的水痕，然后紧紧将两条玉腿搂在怀里。

川紫风一手扶着阳根，发现光亮光亮的，才醒悟过来，刚才肏插魔姬的仙穴时，她有感觉了，阴道内溢出了仙液。

想到这点，不免有些兴奋。

川紫风搂着魔姬两条修长笔直之的玉腿，阳根再次插入红色亵裤内，龟头紧紧贴着两瓣柔嫩湿润的的阴唇，一股滚热的气息从仙穴口喷出，冲击马眼，差些泄出阳精。

‘好热的气息，难道女修成仙之后，小穴也变得与寻常的女修有所不同？’

川紫风诸多疑问，留在心间，没有向魔姬询问，免得她又不满了。

脑海丢开这这些乱七八糟的念头，川紫风将魔姬两条嫩白修长玉腿紧贴在肩膀侧，一对红色牡丹高跟玉足就悬在脸颊上方出，细小的红色鞋跟展现着一股说不出的诱惑感。

川紫风见魔姬一脸慵懒的闭上双眸，乌发稠亮倾散，姿容绝色，丰腴的娇躯凝上了一层淡淡的金色的仙韵，心头霍地变得亢奋十足。

“嚇嚇……”

川紫风搂着魔姬两条玉腿，开始奋力的抽插，小腹也凝上了仙元，故意肏得很大动静。

阳根疯狂摩擦魔姬两瓣柔嫩的阴唇，不时停留，龟头在火热的仙穴口的湿漉的唇瓣间搅动十余下，随之又一股猛劲肏起来。

“嗯……小家伙，你要动就动，不要停在那一直磨，难受。”魔姬忽然睁开眸子，吐出夜莺般的呻吟。

仙穴口被粗大滚热的阳根又磨又插，魔姬觉察着阴道内传起一股强烈的酥痒。

“你让我插进入不就好了。”川紫风喘气，脸容狡黠。

川紫风搂着魔姬两条嫩白笔直的玉腿，阳根有意停下，龟头在两瓣泥泞不堪的阴唇奋力磨刮，用力陷在柔嫩的阴唇内，两瓣阴唇紧紧包裹着猩红龟头，无不是舒爽难言。

他的阳根没有插入魔姬的仙穴内，但整个龟头进入了阴唇口里，柔软湿滑，宛如泡侵在滚热的仙液中。

川紫风觉察到魔姬仙穴内涌出一阵滚烫的气息，让他身子不禁颤抖了一下，一阵阵舒畅的惬意。

他脑海里有个疯狂的念头冒起，插入魔姬的仙穴里，享受仙人之躯的阴道，不过耳边却响起了魔姬幽冷的声音。

“嗯……记得，不要插进去。”魔姬压抑着娇喘，眸子虽然涌出一丝迷离，有种享受之意，语气却是充斥着冷冽的警告。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章：卧榻过夜
────────────────────────────────────────

川紫风情欲高涨，魔姬的警告让他的理智倏地清醒了几分，不爽盯了女魔头一眼，咬牙搂着两条嫩白修长的玉腿疯狂肏插起来。

他粗硬的阳根对着魔姬红色亵裤内两瓣柔嫩湿漉的阴唇一阵粗暴肏插研磨，与阴道溢出的仙液交融，越插越滚烫。

“嚇……嗯……”川紫风气息浓重，没能肏入魔姬的阴道内，即便粉胯柔嫩如同小穴紧夹着阳根，却终究觉得少了什么。

可惜，魔姬不肯让他插入仙穴，闻她是何原因，也绝口不说。

一想到这女魔头在他体内种下淫念，待在她身边难熬万分，却又不让进入仙穴内，川紫风不禁有些气愤起来。

川紫风紧紧搂着魔姬两条平拢一起嫩白如羊脂修长的玉腿，粗暴撞击着她肥硕的玉臀，沾着湿痕的红色亵裤被阳根顶得不断鼓隆起，两只红色牡丹高跟玉足在脸边上方摇曳，透着耀眼的红色光泽。

他胸膛侧边的肩膀，贴着魔姬两条嫩白的玉腿，光滑腿肌透着柔腻以及一丝丝清凉，脑袋不由一低，在玉腿上吻舔起来。

“嗯……其实，这样也挺好好的，本宫不讨厌。”魔姬玉手撑着螓首，眸子几许迷离，丰腴嫩白的仙躯随着川紫风和撞击不断晃动，一对饱满的玉乳节奏有序前后摇晃着。

“嗯？”川紫风看了魔姬一眼，醒悟过来明白她所说。

不让插入，还叫挺好？

你倒是好了，他难受啊。

川紫风觉得魔姬有意这般说，心头大怒，凝聚仙元狠狠肏插起来，胯部用力啪打着两瓣浑圆肥硕的玉臀，粗硬的阳根从两瓣阴唇上迅速来回肏插，龟头连连将红色亵裤顶得高高隆起，以示发泄怒意。

“嗯……哼……”魔姬眸子半眯，盯着不断凶狠撞击着自己肉体的川紫风，觉察到他似乎在为她刚才的话生气，嘴角不由抿了抿。

此刻，魔姬第一次有种从没有过的感觉，似乎找到了好玩的宝贝。

一开始在远古遗址里遇到川紫风，那时候只想以后借此羞辱一番清妙凝，现今又多了一种截然不同的想法。

川紫风大手忽然抬起，脱掉她一只红色牡丹高跟鞋，随手丢在床榻上。

魔姬眸子一眨不眨，就这么静静看着，没有说话。

川紫风将魔姬的一条圆润白皙的小腿曲垂下，张嘴含着嫩白的玉足，足趾透出沁人心脾的幽香，喉咙一滚，舌头急促卷缠着五根粉嫩的玉趾。

魔姬侧躺在床榻上，仙穴口两瓣柔嫩的阴唇不断被磨蹭，仙液不断涌出，见到此景，眸子微愣，这小家伙如此钟爱她的秀足，恐怕特殊的癖好不少，还有待挖掘。

玉足被川紫风含舔，魔姬一阵酥痒感袭来，压抑不住轻声‘嗯嗯’的娇喘。

川紫风含着魔姬的玉足，舌头用力舔舐了一会五根粉嫩的足趾，随之又将整个粉足吻舔了一遍，整个玉足沾满了口沫才停止吻舐。

他缓缓松开肩膀的两条玉腿搁放在床上，屈身微微倾前，大手压在红色亵裤上。

川紫风大手隔着魔姬的红色亵裤，把粗硬的阳根往下压，用力挤顶着娇嫩湿漉的仙穴。

此举动，阳根和魔姬的阴唇显得严丝合缝，充分感受仙穴的柔软嫩滑，肏插研磨起来，更加有感觉。

“花样挺多的。”魔姬静静看着川紫风举动，不由觉得好笑。

川紫风大手隔着魔姬的红色亵裤按着阳根不动，腰部发力，阳根飞快来回肏插，龟头在两瓣湿润柔滑的粉嫩阴唇凶猛挤插而过，又相继抽回，再迅速肏出。

如此疯狂肏插了两百余下，阳根沾满了仙穴涌出的黏液，按在魔姬亵裤上的大手都酸了，川紫风还没有要射出阳精的念头。

“嗯嗯……”魔姬阴唇被滚烫的阳根刮磨，脸颊红晕，一阵阵异样的感觉从心头冒起。

魔姬修炼成仙，不食五谷，随心所欲，情欲淡薄，被川紫风几次这般侵犯身子，前两次身子都没有激起一丝涟漪。

而这次，却变得有些不同了。

“呼……不得劲。”

川紫风干脆停下肏插，趴在魔姬嫩白丰腴纤长的仙躯上，胸膛压着一对饱满的玉乳，传来柔软感。

“怎么不动了？不动就起来，本宫换衣服。”魔姬眸子淡然，开声道。

“出不来，你帮我弄。”

川紫风紧压着魔姬透着阵阵幽香的娇躯，生怕她离开，搂着嫩白的细腰，用力挺起身子，笑声道：“帮我用手将阳精弄出来，憋着太难受了。”

魔姬感到身子被川紫风紧紧搂得密不透风，似乎要揉融成一体似的，闻言一愣道：“一边去，本宫不会。”

川紫风大手抚摸着魔姬的玉背，光滑如凝脂的肌肤着实是食髓知味，轻轻一笑，屁股向手一挪，随后大手抓着她一只玉手放在阳根上。

魔姬柔嫩的玉手触碰着粗硬的阳根，眸子几许幽冷，静静盯着川紫风。

“女王，我教你，就是你用手抓着它上下来回滑动就好。”川紫风看着魔姬冷冽的眼神，头皮发麻。

不过，川紫风一条手臂还是紧紧搂着魔姬丰腴的娇躯不放，有了多次的经验，猜到魔姬不会打他。

魔姬姿容没有表情，玉手抓着川紫风的阳根不动。

确实地说，是川紫风被拽着她玉手抓在阳根上，看着是强人所难。

房间内的气息骤然下降几分，川紫风背脊发凉，知道魔姬在毫无声息之下，似乎有些生气了，目光却不移开，盯着她的绝色脸容。

半倾过去。

魔姬才幽幽开口道：“只准这一次，再有下次，本宫将你这玩意割了。”

川紫风嘴角一动，本以为魔姬会真发火，却想不到答应了，心里一喜，再次挪了挪身子，干脆躺下来，脑袋枕在她两条粉腿间。

“是是，女王，就这一次，好了吧。”

川紫风打哈哈笑着，脑袋枕着魔姬的粉腿上，目光透过一对饱满硕大的玉乳缝间，一眨不眨看着上方这张举世无双的姿容。

魔姬粉腿一沉，胸口微微起伏，眸子几分惊愕，气笑道：“你胆子越来越大了，这么多年过去，你还是第一个敢枕本宫膝腿的人。”

川紫风目光一亮：“真的？”

他不知魔姬以前有没有道侣，却也不过问，这是别人私隐，免得遭来一顿打。

魔姬粉腿被川紫风枕着，姿势有些不舒服，不由伸直两条修长的玉腿，嫩白的玉足平拢一起，平衡着身子。

她淡然瞥了川紫风一眼，算是回应，柔软的玉手抓着粗硬阳根，五根纤指撑不过来。

即便如此，魔姬还是生疏的不快不慢撸动起来，特别是见猩红的龟头沾着晶莹的黏液，双颊禁不住微红。

川紫风静静枕在魔姬粉腿间，阳根传来她柔嫩玉手清凉，舒畅的吐了一口气。

上方一对嫩白饱满的玉乳在摇曳，一晃一晃的透着白生生的光泽，诱人无比。

川紫风吞了吞口沫，伸起两只大手抓着双乳轻轻揉着，细小精致蓓蕾十分粉润，捻起来有些微硬。

魔姬坐在床榻上，默不作声，双颊幽冷，任由川紫风揉着玉乳，玉手停歇套弄着滚热火热的阳根。

“魔姬。”川紫风忽然开声。

“别没事叫魔姬，有事就喊女王，虚伪的家伙。”魔姬玉手套弄着粗大坚硬的眼阳根，淡淡道：“说。”

川紫风无视魔姬前面的说话，揉着一对饱满的乳房，在十指力道的控制下，嫩白的乳肉变成各种形状，眨眼笑道：“我忽然不讨厌和你在一起，传说中杀人如麻的魔姬，却感觉讨厌不起来。”

照理来说，魔姬的年龄可能和娘亲一样大，即便是不同，也就相差几百岁，魔姬在川紫风眼内，不像是那种嗜好滥杀之人。

但女魔头的名号，早已在正道人士心里不可撼动，谁见谁心惊。

不过，目前至今，川紫风还没见魔姬出手杀过任何人。

在几个宗门修士进入魔妖界讨伐血煞宗，魔姬也只是在远处一边静静旁观，也没上前大开杀戒。

所以，川紫风心里不禁疑惑起来，魔姬到底是一个怎样的人？

魔姬玉手忽然一停，眸子依然幽冷，淡声道：“本宫是魔道，你是正道，所谓正邪不两立，如果你喜欢本宫，劝你收住这种心思。”

言下之意，正道人士和魔妖永远是敌人。

川紫风松开魔姬的玉乳，大手探在她腰肢上，轻轻抚摸光滑嫩白的肌肤，询问道：“那你目前至今，杀了多少正道人士？”

“时间太长，数不清了。”

魔姬短暂的停顿，没有因为这个问题觉得好笑，眸子瞥了川紫风一眼，玉手继续套弄着粗大的阳根。

“那些所谓的正道人士，不过是一群虚伪乌合之众，自古以来，一直喊着诛杀妖魔，匡扶正义的口号，不断讨伐魔族，赶尽杀绝，如果本宫不杀他们，便会死在他们的灵剑下。”

魔姬语气嘲讽，娇躯一颤，下意识向下看去，见川紫风大手探入她红色亵裤内。

“小家伙，你再前进一寸，本宫便折断你这根东西。”魔姬玉手用力捏着粗硬的阳根，语气淡如止水。

往往表面平静的波浪，才是最可怕的，谁也不知何时掀起滔天巨浪。

川紫风的小动作被发现，只好将大手从魔姬红色短亵裤内收回来，又将脑袋枕在两条嫩白的粉腿间，一阵阵异香钻入鼻孔。

细细一闻之下，是魔姬粉胯间内散出的。

川紫风不禁又是一阵燥热，魔姬这成仙的身子，仙穴内溢出的液水以及香味，比月瑶姐姐以及蓝娴雅的还要馥郁几分。

不禁深深吸了一口，川紫风的阳根似乎又变硬了，干脆侧头埋在魔姬粉胯间，鼻子在红色短亵裤间拱钻起来。

“嗯……别乱动本宫那里……听到没有……”魔姬轻声呻吟，灼热的气息透过亵裤扑在仙穴口处，娇躯猛地颤抖着。

魔姬的玉手抓着狰狞的阳根，下意识用力狠狠捏了一下。

“轻点啊，别真折断了，还要留后代呢。”川紫风身子一颤，魔姬的柔嫩清凉玉手紧固阳根的那一瞬，精门已开，差些泄了出来，又凝聚仙元，硬生生憋了回来。

“忤逆本宫，你活该。”魔姬玉手放松力道，抓着阳根继续套弄，逐渐变得娴熟，速度也变快起来。

川紫风脸孔依旧埋在魔姬粉胯间，只是不再乱钻乱拱，粗硬的阳根享受着魔姬嫩白柔软小手的伺候。

魔姬足足套弄了数百下，绝色容颜开始涌起不耐烦之色，眸子又变得冷冽，刚想说话，谁知川紫风忽然挺起身子。

川紫风喘着浓重的气息，双臂搂着魔姬的丰腴嫩白的身子，用力压在身下。

“你又想干什么？”魔姬盯着上方川紫的脸孔，没有动弹，眸子透着几许不变的幽冷。

“嗯……我想射入你仙穴口处。”川紫风目光灼热，一手扶着阳根，熟练的钻入魔姬亵裤内，阳根紧紧贴着两瓣柔嫩的阴唇，迅速的用力挺动腰腹。

看着魔姬两片润泽的嘴唇，没等她开口，川紫风脑袋一低，嘴巴封在她柔软嘴唇上。

“嗯嗯……”魔姬眸子缓缓闭上，搂着川紫风的脖颈，吐出香滑的小香舌，相互缠吻起来。

川紫风气息喘重，含着魔姬的小香舌吮吸，一边快速耸动屁股，阳根疯狂在柔嫩的阴唇肏插研磨。

阳根挺动了数十下，川紫风的小腹一阵滚热，猛地收紧，随之一松，龟头急忙停留在阴唇口处，深入仙穴里一寸。

魔姬两瓣柔嫩火热的阴唇紧紧裹着川紫风的龟头，电光火石间，马眼涌出一股股滚烫的阳精灌在仙穴口里。

“小家伙，你差些插入了，这次本宫饶了你。”魔姬从川紫风口里缩回小香舌，语气警告，但没有推开他的身子。

“这不是还没有进去吗，呼，终于不那么憋火了。”川紫风趴在魔姬身上动，龟头在仙穴口里射完最后一滴精元才拨出。

川紫风看着魔姬幽冷绝色的姿容，再次吻向她的嘴唇，却被一只柔嫩的玉手捂着嘴巴。

魔姬慵懒伸了伸玉臂，淡声道：“抱本宫去沐浴，要歇息了。”

“行，不过我们今晚一起睡。”

川紫风从魔姬红色亵裤内抽出软下的阳根，大手揉着一只饱满嫩白的乳房，狡黠道：“我抱着你睡，你答应了，我就抱你去洗身子。”

“行。”魔姬只简短淡淡短应了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章：赤猴妖族的阴谋🌺🌺🌺
────────────────────────────────────────

翌日辰时，阳光从檀窗边细小的缝隙渗进，外面的青石路传来马车轱辘声以及商贩的呦喝。

川紫风闻声起来，窸窸窣窣穿着道衣，扎着头上黑色长发，一般在小灵界，早已在卯时之前醒来修炼各种仙法道术。

自从进入虚灵界，没有娘亲看管下，修炼有所疏懒。

川紫风闭上双眸，灵识进入灵海，磅礴的仙元似金色沧海，一片风平浪静，一旦推动这股浩瀚沧海，便是风起云涌，波浪汹涌。

“不能在这境界停留太久，若是再止步不前，这无垠外界，变化无穷，能者无数，若是遇到有异心之者，恐怕自身危矣。”

川紫风睁开双眼，一片金色符文消失在瞳孔之中，目前境界到了通神境第七枷锁，难以再突破，需寻得灵药炼丹来冲破第八枷锁。

通神境共九道枷锁，每一道枷锁就是一个小境，如若突破九道枷锁，祭出九条灵链，融合如一，名为虚无仙道术。

此术不惧返虚境巅峰任何修士祭出最强的仙秘道术攻击，出其不意可将一切仙秘道术吞噬。

遇到更强的修士，推动此术可以保一命，但有一个很大的缺陷，就是十分消耗仙元，面对越强悍的攻击，仙元如滔滔江河决堤消逝得飞快。

“明日一并和魔姬进入葬仙之地，寻找仙药炼融境丹，突破第八道枷锁，此为重事，寻不寻法器，这可有可无。”

川紫风坐在床沿边，胸有目标，身心霍然一阵轻松，目光看向不远处的红色大床，嘴角微微抽动着。

红色纱帐遮着散落，朦胧间，床榻上的红色被褥盖着一道身影，呈现着妙曼的身姿。

“女魔头果然是不讲信用，随时都可以反悔。”

川紫风有些惆怅，回想昨晚抱魔姬去玉桶洗身，再次抱她回到床上，事后却遭到反悔不让他上床。

魔姬指着另一张床，一脸冷然叫他去那边睡，还说没有和别人一起睡的习惯。关注168*369*6816啊…轻青、逆袭、玉仙劫、雪月楼、霸艳……嗯哼啊…！

川紫风一叹，屈服魔姬的淫威下，只好独自睡到天亮。

魔姬现在还没醒来，也不好喊醒她，没完全了解女魔头的性子，谁知她有没有起床气，遭到毒打就不好了。

川紫风站起来先去洗漱，房间内三脚木架上铜盆装着清水，洗了一把脸，想行下到酒肆下买些吃的，但行到房门口，却感受到一股强大的阵法气息迎面袭来。

“房间内什么时候布下了阵法？”

川紫风十分疑惑，手指轻轻触碰在空气中，金色的屏障如彩帘闪烁着，阵法符文清晰可见。

出不去，只好又行回椅子坐下，川紫风看了一眼红床榻上红色被褥盖着的妙曼身影，除了是魔姬神不知鬼不觉布下的阵法，房间除了她有如此手段之外，没有谁了。

“难道是怕我乱跑，防备我出去，还是防止别人进来，或是怕别人听到昨晚的动静？”

川紫风小声嘀咕，暗暗思忖着。

不多久，魔姬醒来了，随手掀开被褥，缓缓坐起，螓首长发垂散在肩，腰肢妙曼窈窕，乳胸饱满。

魔姬两条玉臂抬起，伸了伸妙曼的腰肢，一副慵懒的画面，殊不知胸前一对饱满的乳房显得更加挺拔，纤腰呈现着诱人的线条弧度美。

红纱绣塌仙姿盈，红裳流发披韶容。

魔姬动作缓缓着起衣裳，梳子顺乌发，举止盈似水，两只玉手半盘着乌黑稠亮的青丝。

川紫风就这么坐在椅子上，目不转睛看着，心有缭乱之意，目光落在油纸窗上，一片白光似是韶华，心里默默念着静心经。

良久，床榻一帘红纱帘扬起。

魔姬下床，玉手轻拂，床色床榻消失，已然收入小灵界内，纤长的身子依然是一身红色凤裳，一目了然目然的崭新，没有一丝皱褥，旧的还留在玉椅上。

“陪本宫出去走走，房内空气太浑浊了。”

魔姬踩着红色牡丹高跟鞋，玉手轻轻一挥，房间的阵法悄然消失不见。

川紫风深谙所谓的空气浑浊，就是昨晚交媾的气味，以魔姬的洁癖性子，是理所当然的嫌弃。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章：直视本宫
────────────────────────────────────────

从两个妙玲女子出去后，四名大汉酿酿跄跄进入寺庙，立刻闻到一股烧焦肉的糊味，一看寺庙内的景象，脸色突变，两腿抖如筛糠。

川紫风舒展五行离火术，憋住气息，深幽的紫火烧着三具妖族尸身，绿血以及赤红色的尸体熊熊燃烧起来，味道十分不好闻，充斥一股如死咸鱼的腐酸味。

这些妖族尸身不烧干净不行，没有了解过妖族是什么特性，死后如果不处理，是否会有瘟疫蔓延，到时候这村子的百姓会殃及池鱼。

川紫风忍着恶心也得烧掉，不得不说，妖族死后的尸体也宛如磐石，烧了片刻还剩骨头，如果是其它尸身，早已化成灰了。

“看来妖族的肉身比人类还强悍，要想轻易杀之，脖子以及头部是弱点。”川紫风双眼半眯，看着三副逐渐烧成灰的白骨架，脑海里记下赤猴妖族的身体特征。

修仙者的肉身，如果不锻身炼骨，难以到达强悍坚韧的程度，不过锻身炼骨的秘法难以寻找。

川紫风松了一口气，幸好娘亲在小灵界里常年为他锻身炼骨，普通的法器难以伤及身体要害的部位。

不知妖族是不是天生就有一副强悍的身子，还是后天修炼了什么秘法，让身子变得更加坚韧，有待考究。

魔姬容颜遮着红色面纱，寺庙内充斥着一股恶臭味，眸子嫌弃看了川紫风一眼，径自行出外面。

“仙师，能否可帮忙救回我家妹妹，求求你了。”郑三噗通的跪在地上，苦苦哀求着川紫风。

为什么不敢向魔姬求助，因为她身上的气息太冷了，让人不寒而栗，避之不及。

郑三刚才和魔姬擦肩而过，不由打了个冷颤，自然心生惧意，只好求助川紫风。

一般难以见到真正的修仙之人，昨天在街道上遇到那个声称是百魔宫的大长老，询问他家是否有女子，可带入百魔宫修仙。

郑三一听之下，当场应首，这名大长老告知他，可带到外十里的寺庙，等查是神什么属性灵根，便可进入百魔宫修炼，每个月还有例钱灵识。

郑三是普通老百姓，憨厚老实，听到每月有灵石奖励，还可修仙，心头狂喜，立刻回家将这个消息告诉妹妹。

妹妹也很欣然答应下来，郑三便将妹妹带到寺庙处，百魔宫的大长老很是满意，给了他一枚下品灵石。

谁知事后郑三经两三个同伴细细分析，是否被骗了，当今天来寺庙一看，果然发现不对劲，是上当受骗了。

“这位大哥，快快请起，跪我一个少年人，小道士我担受不起。”川紫风连忙扶着郑三站起来，一边安抚稳和对方。

顿了顿，川紫风询问：“令妹外貌如何，姓甚名谁？”

要去救郑三的妹妹，得弄清楚外貌，先不谈这憨厚汉子的妹妹是何处境，到时候找到一眼可以认出来。

郑三连忙开声道：“我妹妹叫郑浅浅，年岁十九，脑勺经常扎着大马尾，脸有点尖，皮肤不白不黑.....”

川紫风听完郑三所述，算是凌可两模，从刚才三个妖族神魂里所知，今天早上的确有这么一个少女被带去离这里数十里之外的深山里。

除了郑三的妹妹，还有十多个貌美的女子，在这寺庙里被十多个妖族动用灵舟一并带走。

川紫风不再多想，了解清楚后，与魔姬前去救人。

数十里路程，仅是小片刻就能到达所在的位置。

川紫风窥探那三个妖族的神魂，只得知大概位置而已，再加上周边有不少深山沟河，参天树木成林，一片茫茫山野，找人还得动用灵识。

“小家伙，人就关在那深沟处一个山洞里，妖族有十多个，被关押的人都没死，还活着。”

魔姬眸子幽冷，戴着红色面纱，静静站在半空，两个红色牡丹高跟玉足如履平地，一袭红裳内，两条修长嫩白的玉腿，甚是诱人。

川紫风御着青莲法器，心里感叹，刚想祭出灵识，魔姬就能轻易寻出了他们的准确位置。

不得不说，有魔姬这种恐怖的人物在身边，做什么都方便多了。

魔姬玉指向深山下方一条深沟指去，提醒道：“倒是有几个修为不错的赤猴族，其中还有一个人类修士，没有打斗的气息，估计是和它们同谋了，不过，这些人对你来说，倒也是能应付。”

川紫风凝目看向下方，四面环山，虽不像高峰陡峭，但却有一条深沟，像是一条婉曲的巨龙蛰伏在大地，随时腾云而起似的。

“或许从那个人类修士身上，能找出妖族蛰伏在人族的线索，女王，等会你帮我活捉那名修士或是拘禁他的神魂，不要让他逃走了。”川紫风释放出灵识，也探查到深沟下面的情形。

等会下去救人，一旦打起来，顾暇不及，怕那个人类修士逃走。

川紫风斟酌一番，为了慎重考虑，还是开口提醒让魔姬帮忙。

“果然是有事喊女王，没事喊魔姬。”

魔姬玉指轻轻摩挲，瞥了川紫风一眼：“本宫只帮你一次，下次若是再让本宫帮忙，可要讲条件了。”

“行，没问题。”川紫风点头笑道。

川紫风从储物宝戒里去取出蓬头黑袍穿上，随便还戴了一个鬼脸具。

“小家伙，你这副打扮，倒是十分像魔道中人。”

魔姬调侃一句，随后转过螓首，眸子盯着下方山沟，淡淡道：“本宫帮你对付几个修为稍高的，剩下的你自己来，记住，最好不要隐藏修为，若是能做到一击必杀最好。”

川紫风点了点头，对方妖族根本就没想过要隐藏修为，锁定下方妖族的位置，御着青莲法器化作一道青芒向山沟下飞去。

魔姬并没有立刻动身，而是等川紫风飞到山沟下方时，一只红色牡丹高跟玉足才轻踏出一步，整个人舜然在空中凌空消失。

山沟之中，树木茂盛，阳光照不到地下，溪水潺潺，各种植被茂盛青葱，一阵阵阴凉感袭来。

不时见到有大腿粗的蟒蛇吐着红色信子从溪流爬过，也有不少黑白色的蛇类挂在树梢上乘凉。

一处山峭下方，树木高大长势惊人，忽然别有洞天，一个巨大的山洞内，被洞峭上一颗颗白色珠子照得光亮无比。

十多个长着赤红色翅膀，猴头猴身，浑身赤红的妖族站在洞内。

旁边不远处洞壁处一个大铁笼里，关着不少妙龄女子，其中有几个是风华正茂的少女，个个横七竖八躺着，像是被下了药物，一动不动像是睡着了似的。

一张圆桌旁边，坐着一名毛发金黄的妖族，双眸瞳孔淡红，浑身散着一股强悍的气息，看样子是这群妖族的骨干。

而妖族对面是一名年约六十，目光烔烔有神，头发半黑白的老人。

“谢谷主，这次多得你帮你忙，才这么快找到一批元阴尚没破的女子，等明日葬仙之地开启，可有帮手了。”妖族咧嘴一笑，露出獠牙，拱了拱手。

“哎，哈霆兄，哪里话，你我共赢，才是我谢云天想要的。”谢天云摆了摆手，笑声道。

未了，谢云天脸色露出担忧之色：“这次，谢某以百魔宫的名号来招收弟子，希望魔姬不会查到我落云谷头上，如果被她知道是我干的，落云谷上上下下的弟子都有难了。”

妖族也笑着道：“放心吧，答应你的事情，我可没有忘记，而且送你的东西超出了当时许下的诺言。”

随之，名叫哈霆的赤猴妖族，伸出不像人类枯皱的大手，轻轻一晃而过，淡淡蓝芒一闪，凌空出现一个黑色小盒子飘到谢云天面前。

“谢谷主，这枚紫元丹，乃是我族花了十多年钻研的延寿丹，用了不少稀有灵药辅助炼制而成，炼百枚，也仅能成功不过十枚，十分罕有，能延寿五百年，届时你也能突破返虚境了。”哈霆朗朗一笑，枯手放在圆桌上，口中獠牙瘆人，眼神深沉不定。

谢云天一脸激动，双手捧着黑色小盒子，颤抖着打开小盖子，一颗紫色圆润的拇指大的丹药，有淡淡的紫芒缭绕，散着一股浓郁的药香味。

一看，就不像是凡品之物。

无论是什么丹药，都不易炼成，特别是提升修为境界的丹药，不但要各种稀有的灵药炼制，而且成功率不大，关键是上好的灵药十分难寻。

普通的延寿丹，能延续寿命数十年到上百年不等，能延续数百年的丹药，更是不多见。

稀有的丹药，难以寻得，都是有价无市。

修仙之人，一旦到了某一个境界，如果止步不前，没有突破这道桎梏，能寿命用尽，回想一路走来的种种，定然是不甘心呐。

只有寿命更长，活着才有机会得到想要的。

“谢某多谢哈霆兄了。”谢云天将紫元丹收入储物袋，脸色几分潮红站起来，拱手询问：“送我这么宝贵的丹药，恐怕还有其他事情要谢某人去办吧？”

谢云天得到比想象还重要珍贵的丹药，恐怕不会这么简单。

水清则无鱼，唯有浑水才显得神秘莫测，想要手擒未知的东西，也需要付出更多代价。

“多想了，多想了。”哈霆也站起来，笑了笑道：“我妖族少主在人族蛰伏许久，一心想完成他父亲的雄大遗愿，他如有吩咐你之事，希望你能好好完成，到时少不了你好处，甚至能授你一些秘法。”

“哈哈，好说好说。”谢云天意气风发，仿佛年轻了一大截。

正当一妖一人谈得正酣时，一道声音响起。

“有劳谢谷主了，今天所有妖族都得死。”

川紫风从洞口行入，声音响彻山洞内，一脸冷意看着众人。

他已释放全部修为，已然提升道通神境第七道枷锁，令所有妖族脸色大为震惊。

哈霆看着川紫风，连连退后几步，再看向谢云天，脸色剧变，红色眼眸涌出冲天的怨气，獠牙紧咬道：“谢云天，你个无耻之辈，竟然反水背叛我妖族，殊死一拼，给本座杀了他们。”

这是，十多个妖族蜂拥上，围着川紫风以及谢云天，蝼腰扬臂，面目狰狞，獠牙不时张合着。

“等会，哈霆兄，我没背叛你们啊。”谢云天一懵，急得脸青赤红，瞪着川紫风，咬牙道：“哪里来的黄雏小儿，给我死。”

顿时，谢云天抬手一挥，一柄飞剑绽放着青芒，迅速如电击向川紫风。

“妖族，你们今天一个也别想跑，对了，谢谷主，我们也别演了，反正妖族都要死了，你怕什么啊。”

紫风并没有理会谢云天，舒展御风术，化作一道道残影，躲避击来的飞剑。

一边凝聚仙元，川紫风从储物宝戒取出三柄雷刃，舒展御风术在周围的妖族们如鬼魅穿梭，寒光闪烁耀眼，喉咙绿色血液飞溅，瞬间斩杀三名赤妖猴。

“谢云天，你这个卑鄙之徒，我将这个消息告诉少主，然后取你头颅。”哈霆见三名妖族被瞬间斩杀，怒发冲冠，一脸气急败坏，浑身金色发毛竖起。

它额心涌出一道血纹，如一道红色闪电飞出洞口，快到至极，消失在众人面前。

川紫风见此景，眉头一喜，霍地舒展五行青木术，地面轰轰裂开，五六根大腿粗的青木从地里钻出，将五名妖族的身子缠住。

妖族嗷嗷惨叫，咔嚓咔嚓一声，被青木硬生生勒断身骨，三柄雷刃一闪而过，洞穿它们头部，进行最后的收割。

哈霆已经愤怒到极致，背后金色毛发裂开，生出一对红色翅膀。

它眸子猩红，紧紧盯着谢云天，猛地一股杀意弥漫开来，浑身涌出磅礴的红色血气。

这些血气飞快蠕动，凝成一道璀璨血色光虹，凌空划过，击向谢云天。

“可恶，这只大妖的修为是通神二境，今天恐怕要载在这里了。”谢云天怨恨盯着正在斩杀妖族的川紫风，恨不得生撕了对方。

谢云天修为不敌哈霆，顿时急得浑身气息大涨，大手急忙撑开，掌心一片耀眼的蓝色光芒涌现，撑开一道蓝色屏罩。

“轰！”

蓝色屏障被轰碎，传出震耳欲聋的巨响。

谢云天倒退几步，酿酿跄跄站住脚步，内体气息翻滚，喉咙一甜，吐出一口鲜血。

“谢云天，我妖族好心待你，你却背叛本座，你真是该死啊。”哈霆咧牙残忍一笑，獠牙寒森森，血气再次凝聚。

谢云天捂着胸口，心生惧意，一步一步后退，嘴角沾着血迹，急忙道：“我们中了那小儿的诡计，我真不认识他，他就一人，要不我们联合起来，将他抓住严打询问就知道了。”

其实谢云天也很懵然，不知哪里窜出的黑袍人，好像有备而来，一开声就将他置于死地。

他恨啊，恨这个戴面具的黑袍人。

谢云天刚拿到延寿丹，却料想不到是这种结果。

哈霆一步一步上前，冷笑道：“真好啊，谢云天，你个混蛋，你目前还在演戏，本座先杀了你。”

它冲昏了头，那名黑袍人的修为境界比他高，在肆意屠杀着同伴，现下一心只想杀了谢云天。

哈霆背后翅膀一震，血气再次涌现，十指利爪变长，火红色的指甲坚硬无比，双腿猛地一踏，大地碎裂，晃出一道残影。

“你这个丑陋的妖族，本谷主今天和你拼了，说我背叛你们，你何尝不是对本谷主心有不直，怀着鬼胎，想夺回延寿丹。”

谢云天目光一冷，咬着牙根，眸子内体血气如岩浆沸腾，燃烧精血，提升修为，来拼最后一战。

“嗷嗷，嗷嗷。”

这时，剩下五名妖族忽然大嗷起来，其中一名赤妖猴，猛地向铁笼跑去，利爪挥了几下，铁笼轻易被打开一个大口子。

赤妖猴提着两名女子出来，红色眼珠盯着川紫风，利爪捏在两名女子的喉咙上，大声怪嗷起来。

“威胁我？”川紫风收回三柄雷刃，一脸淡若。

不过川紫风眉头猛地一跳，见到一名妖族，胸口忽然裂开，猛地涌出一股紫色血雾，将其他三名赤妖猴卷入胸口里。

画面突变，这名妖族似乎动用了某种秘术，将三名赤妖猴吞噬后，胸口自动愈合。

它似乎将三名妖族吃掉了，浑身一阵红芒涌现，身材变得一丈多高，红色毛发更加光亮，双眼红如血，十根爪子足有半米，锋利无比，散着一股惊人的压迫感。

“人类，我们妖族生存了数百万年，异秘无数，无论你多么强大，也是打不倒我们，倒是你们人类，将要成为我们妖族的食物。”红毛妖族发出沉厚的声音，獠牙尖锐。

‘轰！’

谢云天身子如一道流星撞在山洞峭壁上，砸出一个大坑，碎石滚落，身子坠在 地面上。

“不甘心啊。”谢云天半黑白的长大凌乱，气息如游丝，撑着洞壁艰难爬起来，眸子充满怨恨。

“等我杀了你，再对付那个黑袍人。”哈霆冷笑，脸目狰狞，背后红色翅膀张开，飞向谢云天。

川紫风忽然大喊道：“女王，你别看了，快出来帮忙啊，妖族抓人做人质，我有点难办。”

话一落，一股强大的威压充斥着整个山洞。

“啊...”哈霆霍地惨叫一声，身子从半空狠狠砸在地上，灰尘漫天，红色翅膀似是和地面黏在一起，浑身动弹不得。

那个身子融合三名妖族的红毛妖族轰然跪在地面上，头颅猛地低下，高大的身子也趴在地面上。

川紫风祭出一柄雷刃，绿血溅飞，那名抓着两名女子脖颈的妖族，脑袋掉落，变成了一具尸体倒在地上。

“这竟然是仙威。”哈霆四肢颤抖，想站起来，却是有心无力，上空坠下一股恐怖无形的威压又将它的身子猛然压趴着。

魔姬一袭红裳，戴着红色面纱，仙肌玉骨，踩着红色牡丹高跟鞋，缓缓从洞口进入，行庭信步站在川紫风面前。

“你们这群外域丑陋的东西，贸然踏足虚灵界，还一脸高傲，本宫倒是看看你们的胆子是什么颜色的？”魔姬眸子幽冷，仙韵道息涌现。

魔姬玉手凌空一抓，哈霆与那名红毛妖族悬浮在半空，四肢不时抽搐，骨骼发出咔嚓的碎裂声。

“啊...啊...”哈霆双目看着魔姬，瞳孔露出一阵恐惧，发出凄惨的哀豪，似乎看到什么恐怖的画面，眼珠溢出紫色血液，巍巍颤颤用力闭上双眼。

红毛妖族亦是如此，高大的身躯扭曲变形，四肢骨骼碎裂，惊恐的闭上眼睛。

“来，给你们个机会，直视本宫。”

魔姬声音如琴声幽幽，似是一秋春水，却是冷如刺骨。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章：江面仙船两情起
────────────────────────────────────────

“啊..你..是...谁.....”哈霆悬浮在半空，四肢肌肉曲折软绵垂下，被强大无形的力量如小鸡般扭断，发出痛苦恐惧凄惨的声音。

它心头充斥着一股强烈的恐惧，双目瞪得圆大，不敢与这个遮着面纱的恐怖的女子对视。

哈霆看到这个红裳女子双眸涌现着无垠深邃的星空，似是神秘莫测仙道秘法，有一双金色的眸子迸发着仙威，它宛如矮小的蝼蚁，一旦看到对方的眼神，神魂仿佛被撕裂，无尽的痛楚一点一点吞噬它。

它血红的眼珠几乎凸出来，布满猩红如小蚯蚓的血丝，想极力移开脑袋，却被强大的力量硬生生板正脑袋，又痛苦不堪。

“啊啊.....”红毛赤妖猴亦是如此，双眸流出两行绿色的液体。

即便是吞噬了三个赤妖猴，疯狂提升了修为境界，却在魔姬面前不堪一击，一缕仙威将它们击溃。

须臾间 ，红毛赤妖猴一丈高的身子以诡异的弧度向后曲成九十度，一股强大的力量将它坚韧的身躯如蚂蚁般蹂躏，相继传出背脊以及胸骨碎裂的声音，长开獠牙痛苦不堪的哀嚎着。

红毛赤猴在半空软瘫，重重坠落在地面上，断绝生机，赤红的身子渗出千百缕炽盛的金芒，崩裂消散不见。

“本宫的名字 ，你们这些丑陋的东西也配知晓？”魔姬似乎玩腻了，有些兴趣缺缺。

随之魔姬玉手轻轻一攥，哈霆红色的双目生机缓缓消散，愣愣看着魔姬，自始至终充满不甘，拳头般大小的红色神魂从头顶被拘出，身子掉落在地上。

川紫风半蹲在谢云天面前，被哈霆打得气丝游离，随之祭出一柄两指大闪烁着阵阵细小雷芒的雷刃在对方额头处旋转。

他不会因为谢云天是将死之人放松警惕，柔弱的狡兔急了也会反咬一口，何况对方身为一方宗门之主，却为妖族所用的，联手陷人族于死地，这种人定然是心狠无比。

如果发现不对劲，锋利的雷刃迅速洞穿谢云天的头颅。

“谢谷主，你睁开眼吧，我灵识锁定你全身上下，探知你内脏碎裂，尙有气存，不过有道是人之将死，其言也善，说说人族中蛰伏有多少妖族，说出你所知的，道士我给你个痛快，如果不说，直接拘出你神魂窥探一切，不过这种粗鲁的行为，你会更加痛苦。”

川紫风戴着鬼脸面具，一身蓬头黑袍，压着嗓音，透出的声音像是中年人般沙哑。

不是川紫风有心恐吓，修士没死之前，直接从身子拘出其神魂，像是活生生剐骨剥肉，其过程宛如万剑穿身也不为过。

谢云天刚才不惜燃烧精血，从灵境巅峰境界提升到通神境和哈霆对战，但依旧不敌妖族。

“本座不知你在说什么。”

谢云天躺在地上，灰头土脸，一身鲜亮绸灰色衣裳满是灰尘，猛地吐出一口鲜血。

“你自称是百魔宫的大长老，可知本宫是谁？”魔姬行到川紫风身边，眸子清冷，谢云天冒百魔宫之名坑蒙拐骗，杀意已经涌现出来。

魔姬对于川紫风这种温和的审问行为，眸子透着浓浓的嫌疑，实在是浪费时间，直接拘出神魂强行窥探，简单明了。

川紫风站起来，雷刃散着耀眼的寒芒在谢云天额头三寸处旋转着。

他侧头瞥了一眼魔姬，见到一双幽冷的眸子，深谙女魔头动了杀意，估计会把谢云天挫骨扬灰。

冒充百魔宫大老干坏事，却遇到了真正令人闻风丧胆的百魔宫之主，谢云天纵使有十条命都不够死。

谢云天眸子一动，气息羸弱道：“那你是谁？”

“你们口中所传杀人如麻的魔姬。”魔姬身材高挑，戴着红色面纱，玉指轻轻摩挲，眸子半眯，杀意越来越浓烈。

“原来这样....”谢云天灰暗的双眸一愣。

谢云天一脸死灰，眼前这个戴着面纱的女子竟然是名动整个虚灵界的魔姬，亲眼所见，心里十分震撼以及生出快些断气的念头。

打着百魔宫的名头与妖族勾结，却是遇到了正主，一旦落在魔姬手上，估计不会让他死得那么快，慢慢折磨到生不如死，百倍痛苦中死去。

谢云天背部压着的大手，忽然一动，估计手里捏着什么危险的东西，只是没有来得及做出反应，一抹血花溅起，锋利的雷刃洞穿了他的头颅。

川紫风将雷刃收入储物宝戒，又缓缓霍地半蹲下来。

谢云天刚死，双眼依然睁着，看样子是死不瞑目。

川紫风翻了翻谢云天的压在腰下的大手，看到一张黄色符篆，端详了一下，原来是威力巨大的中品隐爆符。

这种品级的隐爆符爆炸时，如果没有来得及避开，足能炸死一个灵境巅峰修士。

“好险，幸好反应快，差点就要吃一点苦头，这人太狡猾了。”川紫风头皮发麻，虽然以他的修为能扛下这张爆炸符的威力，却也得挨上一记强烈的疼痛。

多留了个心眼，早有准备才这张隐爆符爆炸。

川紫风将隐爆符放入储物宝戒，接着又把谢云天腰间的中品储物袋收走。

反正人已死，这些白得的东西必须收走，何况谢云天储物袋里还有一颗续寿元五百年的延寿丹。

等有空将谢云天储物袋的灵识印记抹去，就能取出里面的东西了。

魔姬站在一旁，难得打趣了一句：“本宫想不到你是个贪财鬼。”

“有好东西肯定要啊，不要多浪费。”川紫风笑声道。

随后川紫风直接舒展秘法从谢云天头顶拘出神魂，窥探其所知的秘密。

小半倾后，川紫风才缓缓站起来，却没有发现他想要的，那个蛰伏在人族的少主也不知是谁？

从谢云天的神魂得知，每隔几个月就有一名戴着黑色面具自称是少主的人，出现在落云谷宗门里，吩咐他做各种见不得光的事情。

但没有发现更多的秘密，好像谢云天只是妖族一个小小的棋子，妖族不会让他涉及太深。

妖族这么谨慎，在谋划着一场大阴谋。

川紫风蹙着眉头，随之想起什么了什么似的，又松了一口气。

“小家伙，你故意让那名妖族释放血纹，就不怕打草惊蛇？”魔姬取下面纱，露出绝美的姿容，胸前抱着两条玉臂，将红裳内一对丰满硕大的乳房撑得耸起。

“与其去寻找蛰伏在人族的妖族，不如让它们主动浮头。”

川紫风舒展五行离火术烧了谢云天的神魂，拍了拍手，指着不远处铁笼内还在昏睡不醒的十来个貌美女子，笑道：“它们捉这些女子，我猜测是在明天葬仙之地开启时，它们说需要人手，是将她们都妖化，为它们所用来杀人。”

“明日葬仙之地开启，肯定有不少人进入里面争夺各种秘宝，其中会有各种宗门修士，也定有被夺舍人类身子的妖族，这下我们杀了一个小骨干，惊动了它们，肯定震怒，估计会查是谁干的，一旦查到我头上来，我便将计就计，引出更多的妖族，如果它们雾隐下来，也没什么损失，我最多叫人一起慢慢查还有什么宗门蛰伏着妖族。”

川紫风目光忽然一凌，脑海出现了一个人，姬元明这个人和魔族有牵连，相信姑姑有所动作了吧。

说不定也许姬元明也和妖族有关，不知是棋子，还是重要人物。

川紫风暗暗思忖，估计魔族与妖族同时联手，在暗中虎视眈眈着人族。

恐怕虚灵界百年的平静，将要被打破，死伤无数，血染山河。

希望人族不会被妖族渗透得太深，如此一来，还能容易对付一些，一旦某些宗门像谢云天被策反，虽然这些宗门不大，却也非同小可。

魔姬眸子赞赏之意一闪而过，淡淡道：“这些女子，你怎么办，是送回去还是让她们自己走回去？”

未来，魔姬嘴角抿了抿道：“事情是你揽下的，可别想着本宫帮你。”

川紫风可没想过要魔姬帮忙送她们回到那个村子，不久前在山洞口听哈霆与谢云天的谈话，心里突生出一计。

他舒展传音术和魔姬商量，让她不要一出手就将人杀了，利用谢云天和它们起内讧，故意让妖族先通报其他妖族，它们的事情败露了。

川紫风蹲在一个女子面前，用手在鼻子一探，原来是被舒展某种秘术封住了神魂，陷入沉睡中。

最后川紫风结着手印，推动仙元，半空凝成一个金灿灿的光罩，垂下数十缕金色仙元，钻入这些女子们的额心内。

仙元能令她们迅速恢复神志，从沉睡中睡醒。

顷刻间，女子们全部醒来，一脸茫然看着洞内。

“谁叫郑浅浅，你哥郑三叫我来帮忙找你。”川紫风开声问。

因为川紫风戴着鬼脸面具，像极了魔门中人，有些女子吓得浑身发抖，小声哭泣，几人缩成一团。

她们今早被带到这里，说是去百魔宫修炼，但一下仙船，进入山洞，就莫名奇妙晕了过去。

如今忽然醒来，见到眼前的一切，个个都不知所措。

魔姬站在一旁，胸前抱着玉臂，目光幽冷，没有说话，眸子看着川紫风，似乎在观察什么似的。

川紫风摘下面具，露出清秀俊美的脸孔，简单解释着是来救她们的，如果想走就跟上来，不想走的就留在这里。

简单明了的说话，让她们做出选择就是最好的解释。

“我是郑浅浅。”一名扎着马尾辫子，肌肤黄麦色，脸颊狭细的少女行了出来。

少女穿着朴素的灰色衣裳，俏生生站在川紫风面前。

川紫风打量着少女，发现少女长得挺标致的，就是因为常年劳作，晒得有些黑，和白不沾边就是了。

这个少女正符合郑三描述的妹妹。

“走吧，一起送你们回村里。”川紫风转身，看了魔姬一眼，眨眼道：“我用仙船送她们，你是一起还是？”

魔姬眸子盯着郑浅浅，移开目光，随之收敛了仙威，一袭红裳内隐现出两条嫩白修长的玉腿，嘴角轻启：“反正也没事，就随你慢慢走吧。”

川紫风笑了笑，魔姬这个女魔头怎么说呢，性子琢磨不透，刚才从她目光盯着郑浅浅片刻，似乎起了兴趣。

随后，川紫风转身看了郑浅浅一眼，见这少女揪着衣角跟在身后。

少女见川紫风看向她，俏生生说了一句谢谢。

哈霆的尸体并没有烧掉，故意留着有妙用，川紫风从道衣上撕下一块布块放在尸体的爪子里，留下做诱饵。

一群年龄不同，姿色却相差不大的女子跟着川紫风行到山洞门口。

川紫风下意识看了魔姬一眼，差点从储物包戒取出她儿子李玉纵的仙船了。

幸好反应过来，如果取出从李玉纵那里缴来的仙船，肯定会被魔姬追问。

魔姬这个做母亲的，发现他抢了她儿子的的东西，绝对会把仙船拿回去。

川紫风站在洞口处，将谢云天的储物袋拿出来，推动仙元强硬抹去灵识印记，为自己所用。

灵识探入储物袋内，发现有一艘灵舟以及一些灵石等两件低级法宝。

物品不多，这些法宝也是不起眼，唯有灵舟以及灵石有些上得台面，最宝贵的就是那颗延寿丹了。

川紫风拍了一下储物袋，一道青色光芒飘向在洞口处，一艘灵舟赫然悬浮在半空。

这艘灵舟不大，但也能容下三十来人。

虚灵界众多宗门，猜测落云谷这个宗门底蕴以及名气一般，估计各方面资源有限。

谢云天身为落云谷的宗主，代步的灵舟显得有些寒碜。

等这些女子全部进入灵舟，川紫风进入灵舟内部处，用三颗中品灵石放在风属性的法眼上，推动灵舟，快速向村子方向飞去。

一群女子站在灵舟上，迎着划破天空吹来的凉风，没有修炼过的人，自然缺失仙元，也凝不了护体屏罩，个个发丝凌乱，小手紧紧扶攥着另舟的沿木边缘，目光慌乱又带着几分希冀看向下方掠过的深山。

“你过来这里，本宫有话问你。”魔姬站在灵舟，目光看向不远处的郑浅浅。

郑浅浅抬头，目光愣然看着这个一个容貌绝色，日月都自愧不如的仙子。

第一次见到这么美的仙子，郑浅浅心里仰慕不已，左顾右看，有些不确定是问自己，愣愣道：“仙子，你是叫我吗？”

“仙子？”

魔姬嘴角微抿：“有意思。”

早已经忘记不知过去了多久，有人叫她一声仙子了。

魔姬点了点螓首，声音空灵动听：“是的，本宫就是喊你。”

郑浅浅一个农户出生之人，胆子挺大的，也敢走夜路去挖农地里红薯，但大白天站在灵舟上，迎着大风行走，十分怕被吹走，心里害怕到极点。

她扶着灵舟的栏杆，离魔姬仅有十步之遥，却是一步一步艰难行到魔姬面前。

“仙子，什么事呢？”郑浅浅仰起脑袋，眼睛清澈，透着一股说不出的灵性聪慧。

这个十九岁的少女，发育良好，胸部已经形成一对浑圆的乳房，但由于常年下地耕作，皮肤麦黄透着略许黝黑。

魔姬一袭红裳轻曳，仙韵涌现，身子纤长，踩着红色牡丹高跟鞋，淡淡问：“本宫只问一遍，你想不想修仙，想就点头。”

随之，魔姬轻轻抬手，一道金芒形成一个巨大的光罩，笼罩着整艘灵舟，破空而飞，灵舟一片安静，再没大风嚎啸声。

郑浅浅身子一松，双腿站得稳稳的，也不摇晃了，眸子不由愣了愣，似乎明白了什么，俏脸喜悦万分，脑袋如小鸡啄米道：“仙子，我想修仙，斩妖除魔。”

“如果我是魔道，你还斩吗？”魔姬一脸平静，眸子看着蔚蓝的天空。

郑浅浅一阵惊愕，随之反应过来，许久没有说话。

小半倾后，她才认真道：“那你叫我做什么就做什么。”

“咦，收徒了？”川紫风行了过来，站在魔姬身边。

他听到两人的对话，有些惊讶，魔姬竟然收郑浅浅做弟子。

“这小姑娘有几分资质，倒是可以进入百魔宫锻炼一番。”魔姬打了个哈欠，伸了伸懒腰，红裳勒出妙曼的细腰。

一对饱满硕大的乳房显得沉甸，臀部浑圆肥硕，两条修长的玉腿贴着红色透明裙纱，隐现出一种致命的诱人画面。

川紫风心头一热，有种想抱魔姬进入灵舟房间的念头，只是有一群女人在灵舟上，只好放弃了这个想法。

魔姬觉察到川紫风的眼神，嘴角微抿，对郑浅浅说，几天后再去找她。

“本宫先回酒肆内歇息。”

魔姬说完话，化作一道红消失在灵舟上，一刹那飞向远方，消失在众人眼内。

郑浅浅疑惑问：“仙师，那位仙子是谁，您能告我吗？”

仙子答应收她为徒，却不知是何宗门，也不知是名讳，刚想开口询问，却飞走了。

灵舟已经到达村子上空一处空地，缓缓轻稳降落在地上。

郑浅浅看川紫风年龄不大，少年的脸孔清秀，年龄看着比隔壁家大憨哥的弟弟还小，好像也比自己小，却不敢小觎，俏脸充满着认真以及几分尊敬和向往。

川紫风笑声道：“你想知道，自己问她吧。”

郑浅浅笑了笑，感觉遇到十分神秘的仙人了。

仙人不神秘，就不是仙人了，而是凡夫俗子。

郑浅浅对川紫风拱了躬身，说了一声仙师再见，脚步轻盈从灵舟的木梯下到地面上，再次转身挥了挥手，快步消失在热闹的人群中。

川紫风本想探查一下郑浅浅的灵根，但最终没有窥查，能被魔姬看上，灵根资质差不到哪里去。

等十几个女子全部下灵舟后，川紫风将灵舟收入储物宝戒。

晚上，川紫风想和魔姬同床，却差些遭到一阵毒打，也没能实现肏插她臀部的愿望。

川紫风幸幸坐在床上，看着魔姬有意无意从她红色的床榻纱帘伸出两条白皙修长的玉腿，轻晃一对嫩白的玉足，咬牙默念了一整晚的道经直到深夜才睡着。

醒来后，发现脸上多了一张白色纸张。

川紫风拿着纸张一看，上面记载了不少字迹娟秀的毛笔文字。

详细一看，川紫风眸子不停变化起来。

“纸张上面这些记录，是本宫从那名妖族的神魂探查到，对你以及人族大有帮助。”

魔姬坐在玉椅上，红裳内露出两条修长嫩白的玉腿，两只红色牡丹高跟鞋玉足诱人的轻晃着，慵懒道：“先不用看了，现在去葬仙之地。”

风和日丽的天空，阳光柔和，暖阳无比。

滔滔江面上，一艘三层高的仙船顺流而下，江水汹涌拍打着两边悬崖峭壁，浪声回荡。

仙船在江面上稳重而行，却不见其他船只，唯有一船独行。

第三层一个充满幽香的房间里，传出一阵阵浓重的喘息以及诱人的娇喘声。

魔姬螓首稠亮长发散乱，一袭红裳散撩开挂在白皙的玉肩，两条嫩白修长的玉腿笔直挺立，一双玉足踩着红色牡丹高跟鞋，丰腴的娇躯被川紫紧紧着搂着，顶在紧闭的纱窗边。

“嗯嗯....”

川紫风赤裸着身子，嘴巴吻魔姬两瓣的嘴唇，喉咙滚动，吞下甘甜的香津，阳根在浅粉色亵裤内肏插。

“嗯...唔...”魔姬背靠着木墙上，眸子半眯，娇喘呻吟，双颊透着微红的韵潮，两条雪白的玉臂搂着川紫风的脖颈，两条舌头缠绵，两人相互回应着激烈的吻吮。

“呼...”川紫风呼吸喘重，目光紧紧盯着魔姬的眸子，轻咬着软糯香滑的小香舌。

川紫风双手从红裳内探在魔姬的臀部，嫩白的双腿粉胯紧紧合拢，柔嫩的腿肉夹裹着粗硬的阳根，两瓣柔嫩火热湿漉的阴唇迎合着阳根疯狂的肏插。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章：床榻上的媚惑
────────────────────────────────────────

川紫风吮吸着魔姬香滑的小香舌，唾液甘甜似仙露，阳根滚烫得如蟒龙吐出的气息，肏插着魔姬两瓣柔软的阴唇，每次龟头都用力戳挤撑着灼热的阴唇肉。

可惜魔姬还是不肯让他插进去，阳根研磨着柔嫩的阴唇，始终不够肏进仙穴里畅快。

“嗯...”魔姬依在木墙上，两条白皙的玉臂紧勾着川紫风脖颈后，青丝半盘缠在螓首后面，却留有一截长发丝倾垂在玉背上。

魔姬眸子有些迷离，呻吟轻微婉转，润唇吐着香涎，如数被川紫风吮吸入嘴里，红裳静静挂在白皙的玉臂处，脖颈似鹅毛雪白粉嫩盈细，玉肩珠润嫩白，宛如一副仙宫柔媚的绝世美人画，但又有种幽冷感，给人一种难以言喻的矛盾。

纱窗渗进来的阳光，映得魔姬玉肩嫩白玉肩更加圆润如珠柔滑。

魔姬一身红裳襟脚垂在洁净的褐色木板上，两条修长笔直的玉腿交叉，粉胯间的粉色短亵裤内两瓣湿热的阴唇紧夹着川紫风粗硬的阳根，一对红色牡丹高跟鞋的细根撑着纤长高挑丰腴的娇躯。

川紫风耸动屁股大力肏插，魔姬贴在木墙上丰腴的娇躯也随着微晃动，呻吟声婉转在耳边回荡。

魔姬的空灵如圆珠般滚动动听的呻吟，宛如大石块击破了平静湖面的平静，涟漪叠连，致使川紫风抽插得更加猛烈。

川紫风不满足于此，吐出魔姬的小香舌，狰狞透着腾腾的热气的阳根顶着仙穴口的阴唇猛地肏动，大手用力揉着两瓣肥圆嫩白的臀肉，喘气道：“女王啊，我都磨得你嫩穴流水湿漉漉的，即便是成了仙，我就不相信你没有情欲，还是让我插进去吧。”

“不是说过了吗，还不到时候。”

魔姬娇躯依在木墙上，红裳滑在玉肩下方，一身仙肌玉骨透着无尽仙韵，红裳之内的细腰如白如凝脂，两条白皙的玉臂松开川紫风的脖颈，青葱嫩白的玉手搭在他肩膀上，娇喘道：

“还是那句话，等时机到了，本宫自会让你进来，小家伙，让你随意玩弄本宫的身子，你已经是万分庆幸了，就不要向本宫奢求更多。”

川紫风不语，肏插速度缓慢下来，猜不透魔姬口里时机到了让他插进来这句话背后隐藏着什么，随后眸子迸发着几分希冀。

他也不再过问原因，到时候答案自然浮出水面。

希望魔姬不会坑人，从目前种种来看，川紫风看出魔姬的确没有害他的心思，倒还帮了不少忙。

但川紫风也存有警惕，并不会因此放松心里隐藏的戒备，毕竟魔姬在他身上种下淫念，饶是谁都不会认为对方是在为你着想。

“小家伙，看你心神不静，蹙着眉头在想什么呢？”魔姬嘴角抿动，半眯的眸子饶有意味看着川紫风。

魔姬粉胯间夹着粗硬的阳根，清澈的眸子忽然涌现着一片星河，嘴角抿了抿，璀璨的星河倒退，随之又隐没下去，抬起一根嫩白的玉指，在他额头上轻弹了一下。

川紫风目光闪烁，眨眼道：“你猜？”

魔姬淡淡道：“本宫不喜欢小孩子的玩法。”

“我已经十七，不小了，成年了好吧。”

川紫风大手揉着魔姬的玉乳，屁股奋力向前撞击，阳根在粉色亵裤内加速肏插，阴唇娇嫩灼热，黏液湿漉，手指轻柔捻着小巧粉润的乳头。

忽然，川紫风开声问：“魔姬，如果有一天我垂危之际，你会不会横渡虚空来救我？”

“嗯....”

魔姬微愣，空气似乎凝固了，仿佛引起了她的兴致，眸子深邃如一片看不清的深幽，饶有意味道：“你猜？”

川紫风闻言，丝毫没有停止手里的动作，大手抓着魔姬硕大的嫩乳搓肉，故作正经道：“小孩子的玩法，我才不稀罕猜。”

魔姬眸子变得幽冷，似乎在为川紫风这话十分不满意，气息变得悄然冷冽起来。

川紫风笑了笑，自然是无惧魔姬，毕竟已经适应了她变化万千的性子，心里早已有些把握不会受她一顿打。

他粗硬的阳根疯狂搅动着她两瓣柔嫩的阴唇，动作粗鲁肆意，淫念高涨，面对眼前魔姬丰腴嫩白的仙躯，怎么都没法做到温柔肏插。

反之来说，魔姬的仙躯任川紫风随意怎么玩弄，都无济于事。

“你的心思，我猜不出，不是不想猜，是真猜不到。”川紫风没有脍炙夸大，魔姬能遮蔽一切感官，相信没有谁能猜到她心里的想法。

何况是仙人境界，不是谁都能动用秘术窥探仙人的识海，反之会被对方吞噬神志，严重的则会在癫狂的痴呆模样度过余生。

川紫风大手用力揉着魔姬的玉乳，一边迅速挺动阳根，恨不得将粉色亵裤内两瓣娇嫩的阴唇刮磨肏肿。

“嗯嗯...是实话吗？”魔姬盯着川紫风，双颊娇晕，吐着幽香的气息，寒意舜然退去。

川紫风突然一脸好奇询问：“你几岁了？”

这话虽然不妥，但还是忍不住好奇。

魔姬依在木墙上，粉胯处紧夹着滚热粗硬的阳根，双颊红晕，嘴角微微呻吟抿动：“你娘亲的年庚比本宫大，问你娘亲去。”

“不大，我娘亲三千多岁而已，仙人之躯一般能活几十万年之久，所以年岁不算大。”川紫风舔了舔嘴角，目光盯着魔姬绝色的姿容。

的确如此，仙人的躯体长活很长岁月。

但也有一些原因而为，并不是每个仙人都能活上几十年万年。

川紫风想起魔姬带他横渡虚空时，遇到的远古仙殿那些仙人逃离天道崩塌的劫难，留下横渡虚空失败的镜像。

这仙殿一族所有仙人都迷失在虚空里，从年轻到老一辈，吃光了所有仙药灵丹都是活十万年的岁月。

猜测是被虚空某种力量所致，数十万年一直困在绝望的深幽的虚空里，才活得不算长。

川紫风从魔姬粉胯内抽出沾着仙穴阴道内溢出的黏液狰狞的阳根，眼眸随后低垂，一对硕大饱满的玉乳透出羊脂白的光泽。

川紫风大手探在魔魔姬光滑白皙的玉背后，脑袋猛地霍地一低，嘴巴嫩白的乳肉用力吻舐起来。

“小家伙，你是在变相说本宫的年岁小是吧？”魔姬玉手不由放在川紫风头上，十根葱嫩的玉指缓缓滑下，揽在他的脑后。

魔姬玉手一紧一收，将川紫风的脑袋紧紧搂住，胸前火热的嘴巴以及粗糙的舌头不断舔着乳肉，酥酥痒痒的，禁不住仰起螓首。

一刹间，魔姬露出粉嫩细长嫩白的脖颈，纱窗侧边的光线如盛开的白花蕾，幽冷绝美的双颊，无暇如凝脂，眸子几分迷离晕韵，十根葱嫩的玉指指不由得陷入川紫风发间内。

红裳下两条修长白皙的玉腿交替，随之又挺直，红色的牡丹高跟鞋踩着褐色光洁的木板，纤细嫩白圆润的小腿下方，古色古香的高跟鞋露出莹白的足背，深空的白月牙也不过如此。

“嗦嗦....”川紫风吮吸着魔姬粉润的乳头，发出吸嗦声回应。

“小家伙，本宫站累了，抱我到床上去。”魔姬眸子涌起一抹柔媚，仅是一刹那又沉寂下来，一只嫩白温润玉手探到川紫风脸颊抚摸。

一抹红影坠下，红裳滑落在木板上，魔姬丰腴纤长嫩白的娇躯只剩一件粉色短亵裤，一层淡淡金色的仙韵裹着身子。

“好嘞...”川紫风徒然弯腰，目光从魔姬两条修长的玉腿掠过，看着一对红色牡丹高跟玉足，双手横抱起她的娇躯向红色床榻行去。

顿时床榻一阵轻晃，两边红色朦胧的纱帘缓缓垂下。

川紫风坐在魔姬两条白皙修长的玉腿前，将一对嫩白的玉足合起来，正想将阳根插入粉嫩的玉足缝内，忽然灵光一闪。

“有丝袜吗，什么颜色的都可以。”

川紫风停下手里的动作，目光几分希冀，以前去石牛镇之时，进入绸锻庄买绸布回来让娘亲缝新衣，看到有各种颜色好看的丝袜样版摆在木架上，方便闺秀女子订做。

不知魔姬有没有丝袜，印象中忘了她是否穿过。

川紫风心头痒痒的，娘亲之前在小灵界穿过白色丝袜，将两条修长的玉腿紧裹着，在一袭白裙内若隐若现，说不出的圣洁不能亵渎，却也是因人而异。

魔姬两条修长笔直的玉腿实在是诱人，嫩白光滑，穿上丝袜相信定然好看不已。

所以川紫风才有此想法，魔姬如能穿上丝袜，估计别有一番不为人见的绝色风姿。

魔姬躺在床榻上，玉手撑着螓首，眸子微愣，为川紫风的话感到惊讶。

“丝袜倒是有几双，不过全是红色的，本宫显麻烦，所以没穿，罢了，本宫随你意，只准这一次。”

魔姬嘴角抿了抿，玉手轻拂，似乎十分迁就川紫风，一双红色微薄的丝落在腿上。

川紫风嘴角噙笑，听着只准这一次的词眼，不禁觉得十分熟悉。

后来的后来，最后魔姬还是依着他，好像形成了一种无言的迁就。

这一点，川紫风觉得十分有趣，不会觉得乏味。

毕竟嘛，魔姬是真不会揍他。

“你帮本宫穿上看看。”魔姬一脸慵懒撑着螓首，眸子不禁缓缓半眯着。

川紫风心头一喜，一手拿起红色丝袜，没有皱褥，弥漫着一股崭新清香的熏绵味，是没有穿过的。

“行，我试试看，不过你得把腿抬高一些。”川紫风拿着一条红色丝袜，软绵柔滑，有无数密密麻麻细小的孔子。

这是第三次接触丝袜，第一次是在小灵界里，娘亲在桃花湖里洗澡，却是意外被他看到。

那时候娘亲似乎觉察到什么，在湖里纵身而起，收取湖边上的衣裙，但遗留一条淡紫色长丝袜没有收走。

川紫风当时拾起来了，却不敢还给娘亲，怕被发现那天晚上在桃花湖边是他在偷看她洗澡，目前这条淡紫色长丝袜还留在储物宝戒里。

第二次接触是洛雅月瑶的白绸丝袜，在镇龙山下的洞内，吃妖龙肉发生意外，不得已行交媾之欢。

“小家伙，你好好穿，别弄烂了。”魔姬撑着螓首，抬起一条嫩白修长的玉腿，默不作声，深邃清澈的眸子透着几分警告的意味。

魔姬这条修长笔直玉腿抬起，一看之下，显得十分纤长，光滑嫩白，如绝色美景，令川紫风口舌干燥起来。

“若是弄烂了，大不了赔你灵石。”川紫风心里无惧，却见魔姬嫩白的玉足那十根足趾点缀着杏色胭脂油，宛如豆蔻般好看。

川紫风不由得食指大动，捧着魔姬的玉足吻吮嫩白的足背，只是没有等下一步动作，魔姬却开声催促起来。

“小家伙，你别吻了，本宫抬起累着呢，还有等会就到葬仙之地了，可别怪本宫没有提醒你。”魔姬静静看着川紫风的举动，语气也提高了几分。

“急什么啊，这不是还没到吗。”川紫风瞥了魔姬一眼，才开始拿着红色丝袜往玉足里套裹。

半倾后，一番生疏到熟悉的流程下来，川紫风终于将红色的长丝袜套进了魔姬两条修长的玉腿。

魔姬眸子不眨，将两条笔直的红色丝袜美腿搁在床上，语气随意问：“小家伙，你是第一次为女子穿丝袜是吧？”

“从小我在娘亲身边长大，唯一亲近以及接触的人就是她，虽然我娘亲也穿丝袜，但我从没亲眼所见娘亲到底是怎么穿的，更妄论我有什么经验了。”川紫风大方如实说完，目光倏然静止眨动。

“我也不打马虎眼，你是我第一个帮忙穿丝袜的女子。”

川紫风心头剧烈跳着，眼前的画面似是千变万化，魔姬两条修长的红丝玉腿，光滑笔直，散着红色淡朦的光泽，密集的细孔下，映出嫩白的腿肌，过目媚惑诱人。

魔姬嘴角抿动，眸子闪过一丝异样，玉手撑着螓首，丰腴如凝脂玉白的仙躯静静侧躺着，淡淡笑道：“你如此一说，挺讨本宫的心欢。”

“咦，好像感觉不错。”川紫风将粗硬的阳根插在魔姬两个红丝足心内，大手紧合着足背，足心的丝袜夹着狰狞粗硬的阳根，传来阵阵畅爽的软绵。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章：师尊来了
────────────────────────────────────────

川紫风坐在床榻上，大手紧抓着魔姬一对红色丝足上下套抽，粗硬的阳根在足心里奋力肏奋，传来阵阵叠浮起落的红丝袜柔软感。

魔姬以半侧躺的身姿撑着螓首，丰腴的娇躯如羊脂玉白，一对硕大嫩白的乳房高高耸起，两颗乳头红润挺立，宛若枝头的梅花蕾。

让人惊叹的是，魔姬那凹凸妙曼的细腰因为躺姿势所呈现着完美的弧度，粉色亵裤裹着肥硕的臀部，两条修长的红色丝袜美腿平拢在床榻上，显眼十足。

“呼....”川紫风吐出一口气息，双手合着魔姬两个柔嫩的红色丝足在胯间，紧夹着阳根狠狠肏弄。

魔姬丝足心传来一阵滚烫的灼热，狰狞粗硬的阳根，气势汹汹肏着两个丝足，不禁微咬着嘴角，但是声言不露。

川紫风动作越来越快，合拢着魔姬两个丝足迅速肏插， 忽然间，阳根猛地传来一股挤压感。

抬头一望，川紫风目光微微闪烁，原来是魔姬两个丝足自觉夹着阳根上下起落帮他套弄。

魔姬玉手撑着螓首，眸子不眨，透着有趣的意味，两条修长的红色丝腿轻轻晃动，丝足心灵活的夹着阳根，柔软的足心力道刚好，不快不慢的套弄。

“呼....不多久就要到葬仙之地了，夹紧一点，速度也可以快一些。”川紫风心头一阵舒畅，虽然魔姬自觉套弄，但大手却没有松开两只柔嫩的红丝足。

毕竟魔姬穿丝袜，与平时幽冷的气息不同，此时更加柔媚诱人。

这种场面并不多见，再且丝足柔嫩顺滑，透着如鹅蛋般的手感。

“敢命令本宫，小心夹断你这玩意。”魔姬闻言，眸子翻了个白眼，却是令绝色姿容展着几分幽冷的娇媚。

即便嘴上是这么说，不过魔姬的力道还是大了一些，丝足时而紧夹阳根用力糯动，又忽地一起一落。

川紫风粗硬的阳根在一对丝足心间，越发滚烫，猩红的龟头不断隐露，随后又被夹在柔嫩的丝足心内，用力的糯动着。

他嘴角噙笑，随着魔姬套弄了百余下，情欲如涨潮掀起千层浪，忽然阳根从一对红丝足心内抽出。

魔姬见状，瞥了川紫风一眼，知晓他想干什么，提醒道：“离葬仙之地不到半个时辰了。”

“自然知道，所以换个方法泄出阳精。”川紫风身子前倾，压在魔姬丰腴嫩白的娇躯上。

“那你快些。”魔姬躺在床榻上，眸子透着几分幽冷，玉手弹了一下川紫风的额头。

川紫风对魔的举动，只是笑了笑，这是魔姬第二次弹他的额头。

他忽然挺起身子，将魔姬软嫩的娇躯翻侧躺着，两条修长的红丝美腿合拢。

魔姬没有动作，默许川紫风的动作。

川紫风又躺在床榻上，从背后轻抬魔姬一条修长的丝腿，将阳根插入粉腿间处，又将这条笔直的诱人的丝腿放下。

“小家伙，你花样真不少。”魔姬粉腿间传来一阵滚烫，心头莫名的有些发烫。

“不多啊，都是来来反复这样，不算什么花样，都是从小人书里画的姿势学来的。”

川紫风粗硬的阳根被两条魔姬两条丝袜粉腿紧夹着，大手探在魔姬一只饱满的玉乳上，用力的耸动腰腹，床榻随之晃动起来。

大手抓着魔姬一对硕大的玉乳百般搓揉，奋力耸动腰腹撞击粉色亵裤裹着的肥臀，雪白丰腴的娇躯在床榻上剧烈摇颤。

魔姬本想揶揄川紫风看淫秽之物，学这些东西，有损道心，一想觉得多余了，凡间有小人书，同样修仙界也有不少春宫图志。

有些道侣之间也会适当的调情，大胆好奇的女修也忍不住翻看春宫图志，以便熟悉欢行的姿势。

特别是花仙宫，春宫图之多，堪称一绝，都是亲手亲眼着手所画，相比小人书，更甚露骨。

这个宗门全是女修，修的是合欢之秘，个个淫荡魅惑，若有男修想与她们交欢，吸取一些精元作为报酬即可。

川紫风大手从魔姬一对丰耸的玉乳探向柔滑的红丝腿上，阳根在肏丰腴的粉腿里肏插之余，掌心在臀部下的丝腿不停抚摸。

毕竟不是肏魔姬的仙穴，川紫风很难泄阳精，在她嫩白的娇躯上百般尝试各种姿势肏插。

仙船平稳在河川上顺流，即便河水滔滔，船身也没有一丝晃动。

房间的红床榻上，却是一阵剧烈摇晃。

“嗯...”魔姬趴在床榻上，小腹贴在一个红色棉枕，肥硕的臀部微微翘起，两条修长的玉腿裹着红色丝袜，丝袜口勒在大腿，几乎与粉色小亵裤平齐。

川紫风压在魔姬光滑如雪的玉背，十指从白皙的手背扣在柔嫩的指缝里，狰狞的阳根从亵裤角口插入。

“呼呼...”

川紫风大幅度挺动身子，红床的红纱帘不断摇曳，似乎在为床上之人回应着剧烈的画面。

他粗硬的阳根奋力着魔姬两瓣柔软湿润滚热的阴唇，阳根透出的火热气息与仙穴透出的温热黏液，大红床内空间气息，散着几许淫糜清香的味道。

“快些，压得我背都麻了。”魔姬一直被川紫风压着，浑身不得劲。

更何况活了这么长的岁月，为了某种原因，被川紫风在身上玩弄，虽然不讨厌，但随着又是各种姿势，逐渐有些烦了。

“还不行，我还没射出来。”川紫风微弓起腰，双手紧紧扣着魔姬嫩白的手背，指头陷在柔嫩的掌心中，屁股不断耸动，嘴巴在她粉嫩的脖颈后吻舐起来。

“脖颈不是已经被你吻过一遍了吗，马上就要葬仙之地了，还磨磨蹭蹭的，信不信我一脚踹你下去。”魔姬螓首一转，眸子却是转看不到上方，脖颈被一阵火热浓重的气息覆盖，声音有些冷冽，语气充满警告。

“吻一遍哪里够啊，你千万别踹，我可受不起你这一脚，别急，感觉阳精马上就射出来了。”川紫风微微一笑，屁股忽然疯狂迅速起伏。

对于魔姬的警告，如轻风吹过不沾耳，置若罔闻，川紫风气息喘重，嘴巴滑向白皙的脸颊吻舔舐，龟头粗鲁蹂躏着着两瓣柔嫩的阴唇瓣。

“嗯嗯....”魔姬趴在床榻上，娇喘呻吟，两条修长的红色丝腿贴着被褥上，浑圆的丝足裸朝天，同时有些气得牙痒痒的。

一向只有别人顺她，从不敢忤逆，不知何时，心竟然变柔了。

或许只有一人，也唯有一人，敢这般无视魔姬的说话。

川紫风吻完魔姬的脸颊，气息浓重趴在光滑白皙的玉背上，胸膛传来一阵滑腻。

他迅速耸动屁股，胯部击打着两瓣被粉色亵裤裹着的肥臀，传出沉闷的细响，阳根快速在两片柔嫩的阴唇之间来回肏插。

魔姬默不作声，只是吐气娇着，任由川紫风趴在她身上疯狂肏插刮蹭着两瓣娇嫩湿润不已的阴唇。

只是仙穴口的阴唇在川紫风滚烫狰狞粗硬阳根的肏插下，魔姬身心一阵莫名的快意突生。

此时，魔姬阴道内火热的黏液越来越多，不由得逐渐溢出阴唇口，一片泥泞温热，沾湿了粉色亵裤以及川紫风的阳根。

“你转过身子，再来一次就射出来了。”川紫风觉察到阳根被魔姬仙穴口涌出的仙液沾的十分湿滑，心头一阵豪气感袭来。

感叹魔姬即便成仙后，也是有七情六欲的，只不过十分寡薄，粉嫩火热的阴唇在粗硬的阳根肏插下，情欲显而微见。

没等魔姬有所反应，川紫风挺起身子，猛地将嫩白如玉丰腴的身子翻过来，一对嫩白硕大的乳房悬耸在胸前。

“本宫再给你片刻时间，若是还不泄出来，你就跳到河里用冷水清醒一下。”魔姬躺在床上，瞥了川紫风一眼，随之合上双眸。

川紫风嘴角动了动，却没有说话，抬起魔姬两条修长的红丝美腿，阳根凶猛肏弄着湿淋淋的阴唇。

有了大量黏液的原因，两瓣阴唇显得更加滑嫩，温热的黏液不断刺激着龟头，偶然肏插的速度快了，龟头刮蹭着粉色的湿漉小亵裤，显得酥酥麻麻的。

“小家伙，你倒是越来越像小淫贼了。”魔姬眸子瞥了川紫风一眼，嘴角抿动，眸子流露着琢磨不透的意味。

“呼....呼....这还不是因你所为。”川紫风不断挺动腰腹，将魔姬两条修长的红丝玉腿向前一拉。

“这是让你享受那些女修以及本宫的身子，说起来，你还得感谢我。”魔姬螓首落在红枕上，嘴角微微抿动，眸子闪烁发亮，语气悠然。

“你说的对。川紫风挑了挑眉头，大手熟练的抓着魔姬纤细的丝足裸，将玲珑的丝足尖含在嘴里，轻咬着五根粉嫩的丝足玉趾。

丝袜香味透如鼻孔，萦绕在心间，川紫风身心灼热如火，用力含着五根丝足趾吸嗦起来。

“嗯...嗯....”魔姬看着川紫风含着她的丝足，双颊红晕，粉色亵裤内的阳根似乎更加滚热，戳着两瓣阴唇，不由得眯上眸子呻吟起来。

川紫风吐出魔姬的丝足趾，随后将粉润丝足心紧挨贴着嘴巴，用力吮吻以及伸出舌头挑弄着柔软粉嫩的丝足心。

而此时，他眉头忽然一动，隐隐觉察到天空远处有一股熟悉的气息。

魔姬眸子睁开，嘴角露出一丝笑意： “怎么了？”

“没事，我在想一些事情。”川紫风缓缓将魔姬两条笔直的红丝长腿放在肩膀上，阳根停止肏插。

他紧蹙着眉头，心头剧烈一跳。

是师尊宫谨妗的气息，正朝着这方快速飞来。

“是不是发现熟人了。”

魔姬躺在床上，一副悠哉慵懒的表情，眸子透出辛灾乐祸的意味：“对了，是人族截仙门的宫谨，你莫不是和她有什么关系吧。”

川紫风瞥了魔姬一眼，经她一说，那就是师尊无疑了。

他心头有些慌，不知道师尊为何出现这远处天空，又何原因向这里飞行。

莫不是师尊也发现他的气息了，如果真是这样，看到他和魔姬交欢，不打死他才怪。

川紫风在这种慌乱忧心的情况下，小腹猛地一阵收缩，龟头涌出一股股滚热的阳精。

“我出去外面看看。”川紫风急忙抽插阳根，也不顾擦拭，冲冲忙忙下床穿道衣。

“放心吧，本宫的仙船布有屏蔽气息的阵法，无论是谁的灵识都探透不进。”魔姬感到粉色亵裤内的仙穴口灌满了精元，滚热湿漉泥泞。

她玉手轻拂，一股强大的气息将川紫风定在原地，

“不是，你禁锢我干吗？”

川紫风哭笑不得道：“我即便不出去外面，你起码让我穿衣裳啊，光着身子好玩吗。”

师尊的气息越来越近，魔姬所说他人灵识探不入仙船内，但心里始终觉得不踏实。

川紫风有些焦急了，魔姬忽然禁锢着他身子，不管是何原因先不谈，万一宫谨妗真发现他在这里，天崩地裂都没这么可怕。

魔姬缓缓下床，两条修长诱人的红丝袜长腿晃动，一对饱满硕嫩如奶脂白的乳房轻曳，姿容素颜，却是惊艳绝色。

她站在川紫风面前，玉手挑着他的下巴，眸子透着几分有趣之色：“看你这么紧张，本宫有些好奇，宫谨妗是你什么人。”

魔姬的捉狭的表情，似乎知晓川紫风所有秘密，却又禁不住想问一下。

仿佛是赤裸裸的挑逗。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章：石像吃人
────────────────────────────────────────

“你能不能先别好奇，撤去我身上的禁锢道息，让我穿上衣裳，这样光着身子说话浑身不自在的。”川紫风赤裸着身子，被定在原地，始终觉得没有安全感。

他在仙船内清晰觉察到师尊停留在上空，还有几个不认识的修士，修为皆在通神境。

师尊宫谨妗与这些修士，就这么御着法器悬停在上方不动，似乎在探查什么，一时间没有离去。

川紫风心思缜密，不由得怀疑师尊是不是发现他了？

不过川紫风又放下心来，如果仙尊发现他的踪影，猜测早就下来寻他。

很快，没等他松一口气，仙船的上空又出现了一道熟悉的气息。

竟然是姑姑身边那名神出鬼没的黑衣女子守卫，好像记得姑姑喊她为月瑾，一直带着黑色面纱，从没见过她真正的相貌。

师尊与月瑾都来了，恐怕葬仙之地真有什么稀世秘宝出现。

“你不说宫谨妗和你是什么关系，本宫也猜到几分，我没兴趣知道这些，葬仙之地即将临世，本宫去沐浴一番，你在这等候。”魔姬玉手轻拂，撤去川紫风的身上禁制，两条修长的红色丝美腿轻晃，赤裸着娇嫩丝足穿过红色珠帘，行向另一个房间。

川紫风身子一轻，快速穿好灰色道衣，站在房间沉思起来。

师尊忽然出现这方，想必也是为葬仙之地而来。

魔姬之前所说，葬仙之地有各种丹药以及稀有的法器等等其它宝物，在虚灵界已久的各个宗门，定然也知晓某处宝地开启。

娘亲的灵身以及她亲口所述，虚灵界从远古至今历经不知多少年，各宗派更迭辞旧迎新，消失在岁月的悠悠长河里，一切都销声匿迹。

这些远古宗门却留下让人眼红的仙道秘法，只要寻到宗址祖地的藏经阁，便能寻到这些仙秘。

包括镇压的各类仙古巨兽，阵法封印道址等各类远古遗迹，阵法经历长时间的消耗，会逐渐重现天日。

或者发现这些遗址，强行破开阵法，夺取仙秘以及宝物。

川紫风忽然眉头一展，师尊与月瑾以及几个修者的气息舜然远离，消失在灵识探索的范围内。

“师尊说过要在截仙门帮娘亲的灵身护法，突破元仙境，却从数万里赶到这里，看来葬仙之地有她想要的东西。”

川紫风又突然觉察不到不少修炼的者的气息，缓缓行到纱窗前，打开檀木窗，仙船在河川上减速下来，慢慢在河面上前进。

他眸子看着悬崖峭壁的上方，一大群各宗门服饰不同的男女修士御着飞剑等各种法器从上空飞过，化作道道色彩斑斓的光虹，速度极快，眨眼间消失在空中。

这贫瘠的地方离人族修炼者居住的数万里遥远的路程，修士们仅是用一天时间就到这里，猜测是动用了传送阵。

如果单凭仙船法器飞行，即使飞行速度再快，起码十天半个月也到不了这里。

川紫风一看外面的天色，已然未时，估计葬仙之地这时也现世了。

他一边在等魔姬沐浴，仙船被她布下阵法，沐浴用不了多长时辰，所以没有去破解阵法。

而且魔姬布下的阵法，不像一般的宗门那样所设的阵法，也不好破解，心里急着去葬仙之地也无济于事，不如慢慢等她沐浴完出来。

然而川紫风耐心的等待着，还是严重小看了魔姬，高估了自己。

差不多小半刻过去，川紫风站不住脚的时候，魔姬才悠哉从沐浴的香房里出来。

“走吧，葬仙之地也开启现世，那帮修士急着进去，里面危机四伏，十分凶险，寻常的修士进去寻法宝丹药，估计死了不少。”

魔姬绸黑的乌发半髻，发丝垂散在背后，一袭红色凤裳，内隐红纱裙，前裙玉膝处露半襟，每行一步，两条修长嫩白的玉腿从薄透的裙纱隐现着。

纤腰盈细，似扬风细柳，浑圆的肥臀在红裳内紧裹着，红色凤裳袂绣着淡淡的金纹边，落在红色牡丹高跟后跟后，纤长的身子窈窕挺立，姿容绝色而幽冷。

“世人皆如此，凡人也为斗米奔波果腹，何况是修仙之人，谁也不想止步眼前，以身涉险谋秘宝丹药，成仙长生。”

川紫风没有感慨，也不是什么感悟，像他这种年庚十七的修仙人，虽然在修仙者条路上没有真正经历生死，但说的是实话。

这条修仙路对他以及所有修士来说，都每一步艰难前进着。

川紫风急忙提醒道：“撤去船上阵法，我们赶紧前往葬仙之地吧，看看到底是什么样貌。”

“不着急，葬仙之地里另有天地，所有秘宝都不容易寻到。”魔姬措不及防伸出玉指弹了一下川紫风的额头，淡淡道：“心浮气盛，是你致命的缺点，得改改，不要仗着你有几分修为底蕴就不顾一切横冲直撞，这样不知何时会陨死。”

川紫风是个听劝的人，不会因为魔姬所说过重而感到不满。

难得魔姬忽然开口教导，川紫风心里涌起一阵莫名的异样，嘴角噙笑道：“女王这句话，小道士谨记于心。”

魔姬瞥了川紫风一眼，玉手轻轻一拂，一道淡淡的金光冲向外面，仙船周围的空气猛地龟裂开来，船身被一层璀璨的金芒笼罩，一股恐怖的阵纹气息竟然凝成了金色线条，如蚯蚓般在空气中蠕动。

川紫风惊异，这阵法竟然和娘亲传授他展现出那些罕有的阵法，其符文气息几乎有得一拼。

怪不得魔姬所说任何人也窥探不了仙船内的一切，所以师尊只是有些朦胧觉察到他所在，但又不确定，最后只好离开了。

川紫风思忖，幸好没有去破解这法阵，如此强悍的阵法破解起来，估计要一个月也破不开。

“啪啦！”一声。

阵法如镜子破碎，化作星点消散不见。

魔姬率先飞出外面，站在空中，等川紫风御着青莲法器从仙船出来，河川上的仙船化作一缕青芒没入她白皙的额心中。

这里离葬仙之地只有十余里，以川紫风与魔姬飞行的速度，也仅是一眨眼便到了赤色黄土上方。

下方一片奇观异像，原本荒芜的赤土，一座五丈高巨大的黑色石碑从黄土里高高耸立，碑身涌现着密密麻麻的金色碑纹。

石碑的后方的赤土，裂开了一道巨数十丈的深沟，像是被一柄仙器从地面硬生生劈开两半。

从上面看不到下方的景物，只感觉到一股久远磅礴的气息蔓延出来。

同时周围上空，不少修士从四名八方，御着飞行法器纷纷飞向深沟里。

“这是葬仙之地？”川紫风疑惑看了魔姬一眼，觉得怎么都不符合这个叫法。

魔姬并不急着进入，悬停在空中，淡声道：“你飞到下方就知晓了。”

话落，魔姬红凤裳袖袍口玉手轻轻一挥，一块褐色残皮悬浮在川紫风面前。

川紫风一看这块褐色残皮，刻满了大大小的建筑图文，似乎猜想到什么，不由疑惑：“难道是葬仙之地的地图。”

“这块地图是本宫几百年前从一个老人那里用一颗延寿丹所得，不知是孤本还是副本，记载了葬仙之地秘宝的位置，送你了。”魔姬淡然解释，眸子凝视着下方的巨沟。

川紫风蹙着眉头，并没有接过地图，开声问：“你把地图给我了，那你呢？”

他隐约觉得，魔姬此举，会在葬仙之地里，与他分开。

“不必为本宫担心，一切都在本宫脑海里，你手里的地图不要让外人知晓，除非是你信得过的人。”

魔姬眸子金芒涌现，瞳孔中一片星河倒退归于沉寂，语气提醒，淡淡道：“宫谨妗与几个人族修士现今经过了葬仙之地的一座神桥，估计是前去一处陵墓里寻找冥花，等会你和她汇合吧，本宫要去挖几具仙骨作为炼阵法的阵眼，那里不是你这种通神境修为能进的，你不必跟过来了。”

川紫风一听，头皮发麻，用仙骨来做阵眼，魔姬这是要斩仙不成？

他大手将地图攥在手里，眉头蹙得更加紧了：“你如果发生危险，记得跑啊。”

魔姬摇了摇螓首，反而认真道：“葬仙之地，据本宫推测，可能有仙奴没死，记住本宫的话，如果你发现它们，有多远就躲多远，你个通神境若是招惹他们，十死无生，该说的都说了，你最好给本宫保住性命。”

似乎交待完毕，没等川紫风开口，魔姬身子一晃，消失在眼前，川紫风再次觉察她的气息时，已经进入了葬仙之地。

川紫风默然不动，祈祷魔姬不要出什么事情，不过随后笑了笑，都一脸淡若说去挖仙骨的人，即便是葬仙之地有什么危险，也难以伤她分毫。

他觉得担忧是多余的，随之释放灵识，四面八方陆陆续续还有不少修士进入葬仙之地。

川紫风从储物宝戒里取出蓬头黑袍穿在身上，也戴上鬼脸面具戴在脸上，再次摊开葬仙之地的地图看了眼，记住了神桥以及陵墓的位置。

随之，川紫风将地图收入储物宝戒中，御着青莲法器和十几个修士一同飞向下方的巨沟中。

这些修士是估计是小宗小派，修为不高，讨论着如何在葬仙之地中怎么获得秘宝等等。

进入巨沟中，眼前掠入的景色，令川紫风以及身边的十几个修士震撼。

下方是一座诡异的地下世界，巨大的黑色古碑成林，相邻十数米隔开，整齐有序，每一座足有数十丈高。

只是这些黑色古碑没有坟冢，平地而起，看着十分诡异，却是没有阴森的感觉。

再遥望远方，灰蒙一片，隐约间看到各种古怪形状的雕刻像石，其中有不少猩红的光芒隐现。

十数名修士御着飞剑在古碑之间形成的道路飞行，成群结队去寻秘宝。

川紫风释放灵识，已经觉察不到师尊的踪迹，急忙越着青莲法器在石碑之间的通道上空穿梭，极速向神桥飞去。

离神桥越来越近，川紫风发现飞到巨大的雕刻石像下，隐隐觉察到不对劲，飞得更加快。

这些石像似远古神灵，高达百丈，宛如一座座小山般，手持大锤或巨剑，弓箭等等，个个面目狰狞。

特别是这些石像脸部的皱纹仿佛在糯动，栩栩如生，双目似宝石散着猩红摄人神魂的光芒，仿佛活过来一样。

川紫风觉察到这些石像充斥着一股恐怖的压迫感，像是要拿着巨锤砸下来。

“竟然有修士死了。”

川紫风在一具石像腹部下飞过，嗅到一股浓烈的血腥味，以及有血液从空中滴下，抬头一看，霍地背脊汗毛倒竖。

这巨石像背部有无数骨刺，手持一柄长石矛，低下脑袋，猩红的眼珠盯着川紫风，口里正咔嚓咔嚓嚼咬着一具修士的尸体，连衣服也吞下去。

“一开始感觉不对头，没想竟然真活过来了。”

川紫风毛骨悚然，凝聚仙元，化作一道青芒如光虹向前飞速遁走。

“啊，快逃，石像吃人了。”

“救我，我不想死，啊！”

“先不管他们了，快，我们快走，离开这片见鬼的区域就安全了。”

川紫风目视前方，灰蒙的一片，听到一阵阵修士传来慌乱的惊恐声。

“看来这些石像吃了不少人，还差一里就离开这里了，神桥就在前面。”川紫风释放出灵识，探查到不少石像吃人的画面。

幸好，这些石像并不能离开原地，似乎有禁制将它们禁锢在原地，用巨手抓住修士，或者武器将修士斩杀，然后吃掉。

然而这时，川紫风忽然觉察到一阵股强烈的危险感，身子被一道恐怖的气机锁定。

转头一看，一道光虹极速划破一片灰蒙，从后方向他击来，这是一支如柱子粗的金色光箭。

“难道是石像的巨弓射来的？”

川紫风迅速舒展五行青木术，后方数十根青木从地面轰隆隆破土而出，一阵阵碎木纷飞。

数十根青木被贯穿，最后才挡住了这支光箭。

川紫风松了一口气，继续迅速飞行，又看到不少修士被石像吃掉。

最终飞出了这片石像，灰蒙的画面也清晰起来。

终于见到了一座漆黑的铁链形成的长桥，下方是一条宽十丈滚滚汹涌的黑色河流，河面黑漆一片，不知隐藏着什么。

川紫风灵识探出，却不见下面的生命气息，但总感会有什么东西会随时从黑河面钻出。

像刚才那些吃人的石像，不敢贸然前进。

“这不会就是神桥吧，是不是搞错了？”川紫风从储物宝戒拿出地图，细细观看。

片刻后，才确定是神桥。

川紫风收起地图，御着青莲法器从神桥上方飞去，却是有一股无形透明的屏障阻隔着。

“这里上方竟有禁制，飞行不了。”

川紫风试了几次，被阻住飞行，动用了五行道术中的水遁秘术击在上空，依然被挡下。

确定设下某种禁制后，川紫风眯着双眸，灵识再探索黑河下一遍，依然没有发现生命的迹象。

最后，川紫风收起青莲法器，一脸戒备抬腿向铁链桥行去。

然而，当川紫风踏出一步时，黑河面开始翻涌起来。

“紫风，站住别动，黑色河水下面有恐怖的法器，针对修士散出的气息所触发，你屏蔽气息与修为慢慢走过来即可。”

一道熟悉的声音在川紫风耳边响起。

神桥之上，宫谨妗一袭缓缓铁链中间行着，距离不过十米，纤细的手腕银色铃铛散着淡淡的银芒，眸子凝视着川紫风。

川紫风一听，急忙屏蔽气息收敛隐藏修为，黑河面立刻平静不少，看到宫谨妗，心里不由一阵高兴。

“随为师慢慢过桥，要谨记屏蔽气息，别说话，有什么话过了神桥再说。”宫谨妗行到川紫风面前，伸出嫩白的玉手。

此举动，宫谨妗是在带川紫风过桥，由此看出，黑河面下面的法器相当的吓人。

“好的。”川紫风点了点头，握住了宫谨妗的玉手。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章：打不开的石门
────────────────────────────────────────

川紫风身穿蓬头黑袍，戴着鬼脸面具，心里思忖，他全身面貌遮掩，不过都无济于事，一般都会被熟悉人，凭着他的气息一眼认出。

他踩在黑色手腕粗的铁链上，望向宫谨妗，她一张温婉的绝美容颜，眉间可见入眼的温柔。

宫谨妗似是忽视川紫风的目光，姿容淡若，螓首紫发云丝及腰，在纤背后微微曳动，宛如一片流云在涌动，眸子间透着沉静，紫色长裙下莲步在神桥的黑色铁链上轻移，敛去一身仙韵道息，宛如世间无物般静谧。

川紫风只字不语，暗叹一声师尊是走出的画里人，抓住宫谨妗柔嫩几许温凉的玉手在十丈长的铁链桥不快不慢行走。

黑色铁链搭成的神桥，走在上面有些轻微的摇晃，下方黑河面的河水漆黑如墨浆，涌流奔腾。

川紫风心里思忖，过这条神桥屏蔽修为气息行过即可，师尊为何要他握着她的手过桥？

这个凝问很快得到解答，行到铁链桥中间，有十数具修者尸体躺在铁链桥上。

大部分尸体的胸部以及脑袋被洞穿，断肢破头，血肉模糊，摇摇欲坠挂在铁链上，一片触目惊心的惨状。

猜测还有不少修士死了，尸体从铁链之间的大缝掉落下面，瞬息被黑河水卷走。

川紫风踩着铁链上留下的血迹，目光从铁链上那些支离破碎的尸体扫过，心里旋即了然。

宫谨妗怕他被下面黑河里的法宝所伤，她很显然过了神桥，后来觉察到他的气息，放心不下，又回头亲自领他过神桥。

大半倾过去，终于过了神桥。

川紫风专心行过神桥后，才察觉手心一阵清凉柔嫩，宫谨妗眸子正盯着他，心里莫名的突兀，大手不由松开了她的玉手。

“那天为师听你说查姬元明，你现在怎么到这葬仙之地来了？”宫谨妗紫色云发轻曳，一袭紫色长裙，紫裙前上襟紧束着一对丰硕浑圆嫩白的胸部，玉足踩着一双白色高跟锦鞋，白皙的肌肤着涌现淡淡的金色仙韵。

宫谨妗紫裙腰细处，轻盈的裙带缠结，余长丝带盈柳飘动，丰腴的臀部在紫裙内勾勒出硕圆的形状，紫裙下襟内淡薄的裙纱隐出两条修长被淡紫色丝袜紧裹着的玉腿，甚比妙诱玲珑紫玉。

川紫风撒谎道：“本来是想查他的，但在凌宴街的时候，听到有修士万里之外的地方，有仙迹现世，所以就跟他们一起来了。”

本来那天想和蓝娴雅行交欢之乐，但忽然被魔姬从魔妖界直接传音给他，一同前来葬仙之地寻丹药与秘宝。

和魔姬同来葬仙之一事，还是先不要让师尊知道为好。

人族修士都惧怕魔姬，更是与魔妖道不两立，师尊身为正道，对于魔姬定然也是没好感。

宫谨妗深深看了川紫风一眼，深谙徒弟有隐满之心，却没有道破，只要没发生危及他之身事情，可以既往不咎不问。

明白徒弟好动的性子，宫谨妗轻捋耳边柔顺的紫发，柔声道：“既然你也进入了葬仙之地，这里危机四伏，恐有未知生灵以及众多守陵的杀阵，你跟随为师一起吧，等寻得冥花之后，我们再去寻其它秘宝以及灵药。”

川紫风点了点头，询问道：“师尊，娘亲的灵身在突破元仙境，你不是为她护法吗，怎么也来葬仙之地了？”

“你姑姑现今在截仙门，为师自然离得开身。”宫谨妗眸子微冷，目视着这片浩瀚的葬仙之地。

随后，宫谨妗又叮嘱道：“进入葬仙之地未来这几天，记得不要离开为师身边，这里聚集了不少异心难测的宗门，若出一丝差池，将会陷入困境。”

川紫风从师尊眼眸中觉看到一丝隐藏在瞳孔里凌厉的杀意，心头为止一动，暗忖着师尊来这里还有其他目的。

他并没诳猜师尊的心思，只是从她慎重的话里就听出一股暗流涌动的意味，猜测这里将会发生一场未知的浩劫。

川紫风收起猜测之心，眸子张望四处，数十座大大小小凹陷的坟冢零散堆砌。

由于年景已久，坟冢早已残破不堪，有些可以见到坟坑里褪色灰黄棺椁。

经过这片坟冢时，有几分森凉感。

这片地方没见其他修士的踪影，蜂蛹而入葬仙之地的无数修士们，早已分散在葬仙之地内其它各个角落寻秘宝。

川紫风御着青莲法器和师尊宫谨妗飞过片坟冢，扩散的灵识发现了月瑾以及八个陌生修士的气息。

他们就在前方不远处，有男有女，站在一座巨大的陵墓前。

“和为师一起来的，还有你姑姑身边那名守卫，以及其他两个宗门宗主携带门内的弟子。”宫谨妗开声道。

边飞行之余，宫谨妗一边给川紫风解释，随行的是哪个宗门。

川紫风闻言，开声道：“这次进入葬仙之地，有不少各宗各派汇聚，争抢秘宝，估计会有不少人陨死。”

宫谨妗点了点螓首：“修仙之人，对于各种罕有的宝物和丹药，甚至比自身性命还看重，任谁都会疯狂争夺，见惯了自然就是常态。”

飞落在众人面前，川紫风一早将鬼脸面具收起，免得招来他们不满猜疑的心思。

经过师尊简单的介绍，得知是这八名修士是虚灵界名不经传的两个宗门人士。

分别是灵云宗，神谷宗，前者一宗之主莫陵庄，后者浦茂崇。

两宗的宗主皆是过了五旬，胡须半黑白之人，实则活了一百多年不止，两人精气神朗，一身凌然正气，灵息内敛。

灵云宗以及神谷宗所带的弟子不多，五男三女，虽然内敛灵息，但个个修为不凡。

两个宗门看着人少，却贵在精要。

川紫风微微打量一看这些弟子，男的身材挺拔，脸容俊朗，女的冰肌玉洁，姿容俏丽，灵韵盈盈。

川紫风注意力集中在两个宗主身上，窥探到他们的修为境界，眉头微微跳了一下，竟然是通神境第五境。

来虚灵界这么久，除了猜不透姑姑的修为，师尊以及三教的执掌者也是通神境界巅峰，很少见到修为在通神第五境之上的。

这虚灵界里，真是卧虎藏龙，不可小觑。

灵云宗的宗主莫陵庄神色一动，捋胡须，惊讶道：“川小友，看你面目清秀，年纪不过十七八岁，竟然到了洞天境巅峰，不愧是云宫仙子的弟子。”

“所言极是，真是天才辈出啊。”浦茂崇也是应声附和，目光充满赞赏。

不知道是不是宫谨妗的原因，两宗之主对川紫风甚是客气。

川紫风用掩灵符隐藏到洞天境巅峰修为，拱手不卑不亢客气道：“莫宗主和浦宗主的弟子灵息内敛，眉宇间却可窥一股不凡之气，他们才是人中龙凤。”

莫陵庄与浦茂崇不由面貌相视，似乎说到心头上了，不约而同爽朗一笑，纷纷招手叫弟子们上前和川紫风认识一番。

月瑾一身紧身黑衣裳，裹着身材妙曼，一对硕圆酥胸撑勒挤鼓挺着，脸上遮着黑色面纱，静静站着，目光盯着川紫风以及两宗弟子片刻，随之抬步行到宫谨妗身边。

“先入陵墓，外面不安全。”

月瑾淡淡道：“日落，妖兽袭击。”

宫谨妗熟悉月瑾，身为人族女帝的守卫，虽然神出鬼没，十分少话，也很少主动找人谈说。

但月瑾的灵觉很准，似乎嗅到了什么危机。

“进入陵墓寻冥花，顺便今晚在里面过一晚。”宫谨妗转身行到不远处一座巨大的陵墓前。

陵墓如一座小山般大，外形似一只龙龟趴着，两扇巨大的石门闭合，左右两边纹刻着远古飞禽以及各种细小如蚯蚓的纹路。

莫陵庄，浦茂崇两人也行过来，川紫风和两宗弟子客套了一番后，便行到师尊身边。

川紫风看着陵墓的石门，沾满了尘埃，上前轻敲了一下，霍地‘咚咚’的传出厚实的声响，猜测有千斤之重，不易打开。

“风师弟，先让来我来试试。”灵云宗一名着青衣裳的男弟子自勇奋告上前，拍了拍川紫风的肩膀。

“凌师兄，这门很重，估计不容易推开。”川紫风提醒，向后退开一步。

川紫风认得这位师兄，名叫凌寒，修为在灵境第三小境。

刚才与两宗的弟子交流，川紫风记下了他的名字，是个性格畅谈开朗的少年。

不过川紫风嘴角笑了笑，刚才和凌寒交谈，察到这位师兄的眼在神谷宗的一名叫沈月雪的师姐身上凝聚，估计是产上了情愫。

凌寒可能是为了想引起沈月雪的注意，才有此举动。

川紫风目光不禁看向神谷宗，一名身子修长的白裙少女，手握着三尺灵剑，长发飘曳，双颊狭细，肌肤白皙，长得十分灵韵，在三女之中，外貌数她最出众。

沈月雪擦觉到川紫风的视线，螓首轻点，微微浅笑，若如花蕾刹那盛开的笑容，柔娇不已。

川紫风出于尊重，笑着以示回应，慢慢转过脑袋，目光落在凌寒身上。

宫谨妗与月瑾以及两宗之主，自然是让小辈出风头，都站在一边看着。

“砰~”

凌寒结着手印，凝着仙元，掌心涌出一道紫芒击在石门上，石门一阵淡淡的金色符文闪烁，舜然隐退，发出一声沉闷声，石门却是闻丝不动。

看到石门在一记之下打不开，凌寒目光一凛，猛地凝聚仙元，掌心紫芒比刚才更是璀璨几分。

结果石门又是一阵金色符文闪烁，只发出了‘轰’的一声响，还是打不开。

凌寒愣愣看着石门，脸色有些羞愧，先前的一击，让石门纹丝不动，这会凝聚了更多的仙元，但结果还是不变。

他眼神闪烁，看了一眼神谷宗的沈月雪，见她在和另一名少女交谈，心里莫名的松了一下。

“凌师弟，让我来试试吧。”一名神谷宗灰衣裳的少年行出来，双眸湛湛，一脸自信。

凌寒回到宗主莫陵庄身边，神色愧意道：“弟子给宗主丢脸了，恳请责罚。”

“丢人。”莫陵庄嫌弃瞪了凌寒一眼。

身为宗主，门内的弟子连一扇石门都打不看，还有其他宗门看着，颜面有些难堪。

浦茂崇笑声道：“哎，莫兄，这不算是什么事，毕竟石门太重了。”

莫陵庄笑了笑：“那看你神谷宗的弟子了，打不开等会我笑话你。”

两宗之主嘴上不饶人，却是一脸轻松，并没真正小觎谁。

这时，其他弟子也一眨不眨看着陵墓的石门，眸子目光雀雀欲试，想上前打开陵墓的大石门，为宗门争脸面。

“喝，给我开。”神谷宗灰衣少年似乎有所准备，表情凝重，掌心猛地灌满仙元，紫光炽盛，汹涌冲向大石门。

然而这次，大石门依然是金色符文绽放，不单只推不开，反而将紫芒迅速凌厉如电半反弹了回来。

神谷宗灰衣少年惊愕，自己击出去的紫芒反弹的速度更加快，眼看来不及躲开，面前忽然撑起了一层金色光罩，轻易的将紫芒溃散。

浦茂崇蹙了蹙眉，开声道：“回来吧，别花费力气了，这两扇石门十分古怪，估计设有什么阵法，无论怎么攻击，效果都是一样。”

这名神谷宗灰衣少年原本也是十分羞愧，听到宗主解释后，神色了然，灰溜溜回到浦茂崇身边。

其他欲欲想上前打开石门的弟子，都打消这念头，没有一个敢上前了。

莫陵庄笑声道：“云宫仙子，这里只有你对阵法熟悉，这现下可看你了。”

宫谨妗点了点螓首，看向川紫风，轻声道：“紫风，你上去试试，如果打不开，为师再来。”

川紫风目光盯着石门，在两宗弟子轮番用凝聚仙元击在石门上，就觉察到一股强烈的阵纹气息。

月瑾戴着黑色面纱，眸子川紫风，瞳孔闪烁透亮。

“行，不过估计要小半倾时辰。”

川紫风行到陵墓石门上，抬头双眸凝视，石门太高，发现看不细，祭出青莲法器，悬浮在半空，一眨不眨端详着石门上的各种远古飞禽以及纹路。

石门上刻着的飞禽是没有见过的禽类，共有十种不同类型，有些是成双成对，有些是单一的，十分错宗复杂，和各种细小的纹路连在一起。

“这远古遗留的阵纹，有点意思。”川紫风目光一亮，眸子金芒涌现，御着青莲法器忽上忽下，脑海铭记着禽鸟的方位，以及纹路的走向。

浦茂崇和莫陵庄站在旁边，一脸狐疑看着川紫风。

其他弟子看着川紫风御着青莲飞行法器在石门每个角落不停观看，个个神色疑惑，一动不动，似乎不想错过什么。

宫谨妗一袭紫裙，仙韵涌现，丰腴娇躯纤长高挑，神色淡然，眸子露出赞赏的目光。

片刻后，川紫风嘴角露出一丝笑意，御着青莲法器对宫谨妗点了点头。

“一对怪头飞禽为阵眼，五对短头鸟为五行方位，纹路为阵，不过这是一个死阵，有些多余的阵纹掩人耳目，故意封住了真正有用的阵纹，得要重新画阵纹。”

川紫风从储物宝戒取出笔，墨砚，以及三颗下品灵石，却发现没地方放，只好开声道：“师尊，来帮我捧一下墨砚。”

“我来。”

月瑾身子一晃，出现在青莲法器上，离川紫风仅有一步之遥。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章：妖血蛛
────────────────────────────────────────

川紫风眸子透着惊异，没想到月瑾会来帮忙，记忆中她很少说话，而且没有交谈一句话。

有时候去女帝宫，看不到月瑾的身影，用某种秘法隐匿一身气息，在暗处蛰伏着，让人觉察不到。

川紫风深谙这一点，看不到月瑾，并不代表她不在，或许在暗中盯着你的一举一动，若是发现女帝有危险，会悄无声息出来将对方抹杀。

即便川紫风是在女帝宫见着月瑾，依旧是不变的戴着黑色脸纱，每次看到似水般清澈眸子，都是示所有人如空气似的冷淡，包括对那些宗门的宗主，无一例外。

月瑾戴着黑色面纱，看不出她年龄，为了方便保护女帝，云发常年束发扎起，脑后缠着一个圆子头。

而且她身子没有一丝幽香，整个人如水般清澈无色无味，将一切对自身不利的因素都隐藏起来。

“你帮我磨墨砚，磨成墨浆液就好。”川紫风将墨砚递到月瑾手里，等她接过后，眸子金芒涌现，静静盯着两扇大石门。

石门沾着不少灰尘，得清理干净，让这些复杂交错的阵纹更加清晰，毕竟重新勾建阵纹，不能出一丝差池。

月瑾眼帘低垂，静静的一言不发认真熟练磨着墨砚，也应和了少话的性子。

由于女帝经常将虚灵界各个宗门间重大的事迹记录在珍贵的纸卷上，等岁月更迭远去，或许能成为一部遗史，有朝一日如果后辈们有幸所见，也知道人族的辉煌。

这也少不了月瑾通常在一旁磨墨砚，经验可谓是熟练丰富，等磨好墨后，川紫风也舒展五行离水道术冲洗干净石门上的灰尘。

川紫风将三颗下品灵石捏碎，从月瑾手里接过墨砚，把蓝色的灵石碎末放在墨液上，再缓缓搅均匀。

月瑾并没有从青莲法器上下来，开声道：“还需要帮忙吗？”

“不需要了，接下来我勾建三十五条阵纹，石门就可以打开了。”川紫风捧着墨砚，淡淡一笑。

月瑾点了点头，黑色面纱下的唇瓣轻轻糯动：“我好奇，可否在一旁看？”

川紫风盯着石门纹刻着飞禽隔断着连贯的细小阵纹，开始画阵纹，月瑾的话令他愣了愣。

他早已熟知姑姑身边这名戴着黑色脸纱的女守卫，少言简短。

世间万物，人的情感最容易分辨，有性格热情，有性子清冷，有暴躁，有凶狠等等，或哭或笑都刻在脸上展露出来。

然而，月瑾虽然戴着黑色面纱，遮掩着脸容，散着一种冷淡的气息，让人一看就是不轻易近人那种。

月瑾接近他，只是对阵法好奇罢了。

川紫风御着青莲法器，一手捧墨砚，一手执毛笔，凝聚目力盯着石门的阵纹，细尖的毛笔尖一笔一画延着如蚯蚓的纹路勾勒出墨蓝色的阵纹，笑声道： “随意观摩，这不是什么不传秘法，但是阵法很复杂，有些难看懂，一言两语说不清。”

顿了顿，川紫风继续道：“好比常见的阵法，小到剑阵，棋帜阵，以及各种杀阵，大到护宗大阵，雷阵等等，所有阵法大小不同，复杂的程度也节升攀高，但都比较容易创建，最难勾建的就是传送阵，因为都用到五行方位，而且要每条阵纹都得要精准连贯在方位上，否则传送阵会把人传送到不知那个地方，如果刻错了一条阵纹，甚至在传送过程中，危及性命。”

“好复杂。”月瑾黑色面纱上的眸子微微一愣，想了想，问：“我刚才听你说，这石门也有五行方位？”

川紫风手中的黑色毛笔在石门上不停勾建出细小的墨蓝色阵纹，动作以及手法无比娴熟，沾着灵气墨蓝色的黏汁毛笔尖从一头禽鸟爪下连贯着一条旧纹路，笑着用传音术道：

“这石门上的死阵并没有五行方位，只是一个中型的守攻阵，如果在一定程度上强行攻击，会引发阵纹的反攻，简单点解释，我钻研了一种少有的阵法心得，就是运用五行方位融入所有阵法之中，找到阵眼再重新勾建阵纹破解，以上的种种，无论什么阵法看起来就简单了。”

月瑾再次惊讶，嘴角动了动，玉手执三尺隐鞘的灵剑在背，似乎想到什么，眼角余光瞥了一眼旁边，没有再说话。

因为川紫风的话让她简单明了，就是利用他所熟悉参透的五行方位，让所有阵法为他所用。

这种手段很可怕，毕竟能破解各种阵法，如果对方一个护宗大阵被毫无声息破开，再出其不意攻打这个宗门，将是一种恐怖崩溃的情形。

而且，除了川紫风之外，在虚灵界中，他的师尊宫谨妗也是十分恐怖，对各种的阵法的参透，在这领域里，她若是称第二，无人敢称第一。

“谢谢，你这些话，我会忘记的。”月瑾也暗中传音。

月瑾深谙川紫风刚才突然改用传音给她解释，旁边还有两个宗门的弟子，就是不想让更多人知道这个秘密。

幸好女帝是川紫风的姑姑，她是女帝的守卫，才解释阵法勾建的源头以及将一个重要的秘密告诉她。

月瑾也断然不会把这个秘密告诉任何人，至死不会。

只是，月瑾是个不懂阵法的人，看到川紫风所讲以及勾建难懂的阵纹，觉得这些十分复杂。

宫谨妗一袭紫裙，螓首的紫发如一片云瀑布随风轻晃，自始至终静静看着这一切，眸子深邃而淡然，目光不眨盯着石门精细墨蓝色如蚯蚓般大小的新阵纹。

“用方位破阵，还不错。”

宫谨妗眸子忽然透着几许惊讶，红润欲滴的嘴角抿了抿。

灵云宗以及神谷宗的弟子也仰头观望，他们都不懂阵法，心头充满着好奇和疑惑。

莫陵庄看着这一幕，渍渍称奇：“云宫仙子，你这个弟子对阵法的领悟和参透，恐怕你深授了三分之一二啊。”

“看川小友勾勒阵纹娴熟的手法，每画一条阵纹，都是一气呵成，想必是经过了千锤百炼，这小小年纪，到底是怎么做到的？”浦茂崇凝视御着青莲法器在两扇石门前的少年，目光露出惊讶之色。

其他八名青年少年男女弟子听到两个宗主发自内心的称赞，即便是他们不熟悉阵法，一时间觉不明觉厉起来。

“莫宗主，浦宗主，谬赞了。”宫谨妗眸子淡若平静，抿了抿嘴道：“紫风自幼对阵法感兴趣，天赋也不差，所以从凡间来虚灵界长长眼界。”

宫谨妗只是简单的阐述，并没虚伪做作，毕竟川紫风已经将阵法的天赋在众人前展露出来，若说谦虚的话，反而不妥。

反之来说，对于川紫风是仙尊清妙凝的儿子，这个身份越少人知道越好。

“刻好阵纹了，阵法上多余的纹路全部覆盖，已成一个生阵，我现在试试打开。”川紫风握着黑色毛笔细心画完最后一条阵纹，将墨砚以及毛笔收入储物宝戒。

月瑾点了点螓首，站在青莲法器，身影一晃，落在宫谨妗身边。

“他很厉害。”月瑾清澈的眸子忽然看向宫谨妗，暗中传音。

宫谨妗知月瑾所说的他是谁，微微浅然一笑，也传音回应：“我也认同，修为或许以后在我和她娘亲之上。”

浦茂崇以及莫陵庄面面相觑，随后目光看着两扇石门一片未干墨蓝色的阵纹上。

莫陵庄笑声道：“川小友，现下时辰不早了，外面恐怕不安全，你开石门吧，让我这个老头子开开眼界，你阵法造诣是否深得你师尊云宫仙子所传。”

两宗的男女弟子们目光聚焦在川紫风身上，屏住气息，盯着这个年龄比他们还小的少年，差不多了用了半个时辰，刻画了这么多晦涩难懂的阵纹，是否能打开石门，都想知道真假。

川紫风清秀俊美的脸孔慎重，转头看向宫谨妗，见师尊抿笑着点了点螓首，御着青莲法退后一丈之远。

紧接着，川紫风又从取出四块蓝色下品灵石捏成碎末，因为刻画阵纹之时，将所有阵纹汇聚在石门左右那对怪头飞禽眼珠为作为阵眼，但飞禽的眼珠并不是凹下去的，而是光滑的平面，所以得捏碎灵石开启。

月瑾为了慎重起见，一柄灵剑早已握在手里，灵识扩散四周，眸子警惕着，预防传紫风打开石门，若有未知的生灵窜出，一剑斩杀。

川紫风双手抓着灵石粉末，眸子一抹金芒叠现消逝，掌心一缕青色光芒笼罩灵石粉末。

“开。”

川紫风站在青莲法器上，双手向前一推，在众人目光聚焦下，两道细小柔和的似手指大的青光裹着灵石粉末缓缓灌输在一对怪头飞禽眼珠上。

“嗤！”

的一声低吟响。

阵眼被灵石粉末舜然激活，似乎有一幕幕远古岁月的苏醒，两扇石门的阵纹散出一阵柔和的紫色光晕，夹着一股浩瀚久远的气息扑面而来，弥漫在每个人心头。

“川师弟，你看，陵墓的石门有动静了。”凌寒神色激动，仿佛石门是他开启的一样。

“沈师姐，你看着川师弟，能入你眼吗？”一名脸颊生有一颗美人痣的白裙少女，看向沈月雪，言里有几分玩笑意味。

“刘亦媚，你别出声，小心戒备，如果打开石门，万一有妖兽跑出吃了你，别怪师姐不提醒你。”沈月雪眸子微微发亮，嗔声瞪了这名少女一眼。

川紫风看到石门的阵纹有反应，眉头也是为之一动，双手不停输送灵石粉末，阵纹紫色光晕越发璀璨起来。

两扇石门的阵纹连续散出五股紫色的光芒，一股比一股炽盛，随之石门中间的严丝合缝的缝隙映出五道金色符文，随之消散不见。

“嘎吱！”

一阵摩擦声响起，越来越沉闷，两扇石门缓缓向里面打开，直到形成五人并排的入口，才停下来。

“妙啊，真是年少天资之才，我灵云宗怎么就没有像川小友这般奇才呢。”莫陵庄感叹一声，不望瞪了一眼身边的弟子们。

莫陵庄不是自嘲自己的宗门，虽然截仙门在所有宗门排不上名号，弟子也少，却让所有宗门都不敢小觎，毕竟不是谁都能像宫谨妗领悟大道秩序的道秘。

灵云宗四名弟紫包括凌寒和一名青年以及两名女弟子纷纷低头，脸带羞愧之意。

这时，远处的坟冢传来一阵尖锐刺耳的‘嘶嘶’声。

众人朝后面一看，天色昏暗下来，那片坟冢之上，有无数细小猩红的红光在闪烁着。

川紫风凝聚目力一看，是一群密密麻麻的红色蜘蛛从坟冢爬出来，发出渗人的声响，似乎闻到人类的气息，快速向陵墓这方爬来。

这些红色蜘蛛肚皮似是红宝石散着红芒，铺天盖地相继从坟冢爬出，‘嘶嘶’声宛如蛇类发出的声响，让人心神不宁。

“这是什么妖物？”

“难道是远古时期的妖物？”

弟子们反应极快，纷纷祭出灵剑在手，一脸警惕着。

沈月雪眼前一柄灵剑在半空旋转，有出击之势，俏脸微凝，眸子看向身边的浦茂崇，询问道：“宗主，这群蜘蛛是何物？”

浦茂崇沉声道： “是妖血蛛，都先入陵墓躲避，虽然不怕它们，但数量惊人，牙齿能轻易啃动坚硬的玄铁，在视线不清下，不宜和它们纠缠。”

成群结队的妖血蛛爬行速度极快，一眨眼就来到了离众人十丈之远。

“月瑾，你用月光珠先入陵墓探路，然后浦宗主，莫宗主你们带所有弟子们跟上，我和紫风断后。”宫谨妗眸子金芒微闪，玉手轻轻抬起，掌心迸发出五条百丈的火龙，如沧龙出海发出咆哮声，气势凌厉卷向前方数以千万的妖血蛛群。

火龙舜息烧的前方的妖血蛛翻滚，嗤嗤发向，传起一阵焦味，一时间暂缓了前进速度。

川紫风见五条火龙，蕴含一股浩瀚如星海十分熟悉的道息，这是师尊随手舒展的五行离火道术。

他也能做到，不过却做不到像师尊宫谨妗这般轻写淡描。

川紫风收起青莲法器，眸子金色符文闪烁，凝聚仙元，快速结着手印，舒展五行离水道术，虚空出现三条百丈长的水龙。

三条巨大的水龙身飞向妖血蜘上方，旋转着龙身，顿时无数密集的水箭从空击下。

“嗤嗤...”

后方大群妖血蛛被钉在地面上，化作一摊血水。

“这是五行道术？”凌寒看着川紫风舒展的道术，目光顿时一愣，看似心有所惑。

月瑾早已进入陵墓里，两宗之主也带着一群弟子跟上，沈月雪站在陵墓门口，忽然转过身子，清澈的眸子看了川紫风一眼，随后快速跟在美人痣少女身后。

“师姐，那川师弟看着是洞天境巅峰，怎么使会道术？”美人痣少女拉着沈月雪的玉手，小声嘀咕着。

沈月雪顺着凌墓里一条石梯行下，看着前方的师兄师弟们，笑道：“你问我，我怎么知道啊，既然你这么好奇，要不等会你问他去。”

“不嘛，我害羞。”美人痣少女嘻嘻道。

这时，陵墓外面，天色已经昏暗下来，徒然一阵寂静。

那群妖血蛛停止前进，似乎开了灵智般，看到同伴们纷纷死去，都在缓缓后退回去。

“紫风，走，我们进入陵墓，这群妖血蛛估计会呼唤更强大的妖兽过来也说不准。”宫谨妗拉着川紫风大手，身子一晃，消失在原地。

进入陵墓内，宫谨妗玉手一挥，一股强大的气息卷着两扇石门，‘轰’的一沉闷向，石门舜然关闭。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章：墓中墓
────────────────────────────────────────

月瑾前方处半空悬浮着一颗拳头大的白色圆珠，散出万道柔和光芒，正是月光珠，能随意调暗淡，是稀有的宝物，陵墓内被映得宛如白昼。

沈月雪与刘亦媚及其他弟子顺着两丈宽的石梯行下，莫陵庄和浦茂崇行在后面，陵墓若是有危险，可以方便保护这些弟子。

毕竟这些年轻小辈，都是宗里天赋极高的弟子，葬仙之地这一趟，寻找秘宝同时也当做出外历练，两宗的宗主自会将他们的安危放在首位。

川紫风与师尊宫谨妗随之也行入陵墓内，从石梯径自行下，站在众人身边不远处，打量着陵墓内的一切。

这座陵墓内下面比人们想象的还要宽敞，由于墓口的石门是阵法封禁，接触不到外面的东西，墓内显得很洁净，甚至还闻到一丝似是灵木散出的香气。

四周灰色的墓壁纹刻了不少图像，左边墙壁是修士御剑逐月，右边是一群人类朝着一颗灵树拜祭，还有其它一些歪歪曲曲似星空的古图。

一眼可见的是，中间并列摆着五副石棺，墓内并没多余的葬品。

见到内墓里的一切，有弟子目光不禁一阵诧异，石门用阵法封印，原本以为陵墓下面有不少秘宝，心头早就充满期待。

如今花了不少力气打开，但是只有五副石棺，没有其它宝物以及灵石等，不免十分失望。

也有其他弟子手执灵剑，怀着好奇分散在墓内四周探查起来，凌寒看到苏月雪和刘亦媚围绕着一副石棺，用灵剑敲了敲，传来‘啪啪’的清脆声，随之又在别的石棺轻敲着，似是在探查里面有没有什么东西。

凌寒眉看着苏月雪的纤影，眉头动了动，缓缓行过去，笑着说：“师姐，我打开这副石棺看看有没有宝物。”

他手指在石棺的棺盖敲了敲，掂量着重量。

“行，不知道里面有没有危险，不过你要小心点。”苏月雪点了点头，退后一步，灵剑在手，警惕戒备着。

凌寒眉头一喜，开玩笑道：“石棺不知在陵墓内多少年了，里面的尸身总不会变成活死体的傀儡吧。”

刘亦媚站在苏月雪身边，玉手也持着灵剑，笑声道：“那凌师兄，你加油，我帮忙戒备，无论什么是傀儡妖物，我一剑砍掉它脑袋。”

神谷宗以及灵云宗的弟子们也从不远处过来，刚探查完周围，没有发现宝物，剩下的就是五副石棺了。

“我们一起打开石棺。”

两宗弟子也站在五副石棺前，双手纷纷撑出各种色彩斑斓的光芒，将五副石棺盖笼罩，发出嘎吱嘎吱声得缓缓推开大半。

浦茂崇与莫陵庄站在一旁，看着弟子们开石棺。

“师尊，你寻冥花何用？”川紫风目光在五副石棺上，看棺盖已打开大半，只是站的角度不同，看不到里面有什么。

不过，释放出的灵识觉察到石棺内没有生灵气息，也就没有上前观看，若是发现有秘宝之类的，大家自然也会平分，所以不着急。

反正川紫风进入葬仙之地，是为了丹药和灵药而来，秘宝只是其次。

“冥花极为稀有，难以寻得，主要是用力炼丹药，冲击通神境的境界。”

宫谨妗紫发如云瀑，一袭紫裙着身，玉足踩着一双白色高跟锦鞋，身材丰腴，胸硕傲人，仙韵隐于体内，噙笑道：“为师若是寻到冥花，炼成丹药，你就有望提升修为境界。”

川紫风微愣，随后醒悟过来，哇然道：“弟子谢过师尊。”

想不到宫谨妗寻冥花是为了他，不过没见过冥花是何样，倒是有些好奇起来。

川紫风似乎想到什么，道：“师尊，你怎么确定这墓里有冥花？”

“很久以前，为师听仙尊讲过不少关于远古时期的秘闻，其中就有葬仙之地的秘史。”宫谨妗似乎想起什么，眸子泛着一抹光泽。

“仙古时期的秘闻，何以见得？”川紫风深谙宫谨妗口中的仙尊是谁，就是娘亲清妙凝。

他惊讶不已，愈越对娘亲好奇而敬佩，竟然连仙古时期的古往也清楚。

可知仙古时期，那是几十万年前，甚至时间还久长，一个又一个纪元在不知不觉消逝，覆灭不见，如今无人知晓那些纪元的仙古时期发生了什么事情。

宫谨妗接着道：“葬仙之地，名副其实，是埋葬仙古时期的修仙者，有些是仙人陨落埋葬于此，亦有一些尊者，更甚有仙王葬在此地，出于对这些强者的敬畏以及尊重，葬品有仙人们生前所用过的秘宝以及没用完的丹药等等。”

“而这些埋葬者大都是和远古大妖战斗而死，所以才有资格埋葬这里，不过也并非如此，后来的时期，也有个别的修仙者战死后，埋在这片土地，心里寄望这片福祉能佑泽后辈。”

川紫风听完后，暗暗震惊，明白了葬仙之地的来龙去脉，也被仙人的葬品所惊叹。

因为仙人的法宝何其恐怖，即便是普通修士所用，仙人修为的尊者也得掂量几分。

怪不得各宗门修士都疯狂涌入葬仙之地，即便是没有听过仙古时期的秘闻，这些宗门的宗主以及修士都明白远古时期的仙址一旦开启，都有希世秘宝可寻。

宫谨妗轻声道：“能不能寻到冥花，就要看葬仙之地的是否有冥木那打造而成的棺椁，冥木十年万年不腐，常年汲取仙尸之气，长出冥花，可惜我们在这片天地，再难以寻到冥木，包括域外的禁地，相信也已然灭绝了。”

川紫风闻言，不知冥木所为何树，通常在什么环境下生长，正想开口询问，忽然陵墓内传来一声少女的惊呼声。

五副石棺盖‘轰’齐齐的一声落在地面上，一众弟子三三两两盯着石棺内，听到惊呼，不由纷纷抬头，而刘亦媚退后一步，俏脸几许煞白，紧紧搂着苏月雪的手臂。

浦茂崇绕过刘亦媚，看了石棺内一眼，严声道： “大呼大喊，成何体统，一副死去几十万年的白骨而已，就把你们吓成这样，平时个个在宗门养尊处优舒服得很，几乎从不抛头露面，一旦遇到事情就惊慌失措，丢脸啊，看来这次带你们出来见见世面，是有必要的。”

刘亦媚垂低脑袋，被宗主斥责，一时间也忘了害怕，暗暗吐了吐舌，没有做声。

“宗主，小师妹见识虽然不多，但在修炼上从没落 下，您就莫责怪她了。”苏月雪轻轻胳膊推了推刘亦媚。

刘亦媚这才抬头恭敬道：“宗主教训的是，是弟子惊慌失措了。”

浦茂崇瞥了刘亦媚一眼，露出饶了你这次的眼神，莫陵庄目光也在打量着一副石棺内，发现除了白骨上的几乎腐蚀的衣裳，还有一个黄色储物袋。

其他弟子也在石棺内发现储物袋，都纷纷拿起来，加起来一共有五个。

莫陵庄目光看着宗弟子，笑声道：“这些储物袋里的东西，等会取出来你们平分。”

“太好了，谢过莫宗主。”

两宗弟子喜笑颜开，毕竟五个储物袋有两个是上的，三个中品的，估计有不少秘宝等灵石。

但这些储物袋都有灵识印记，得消去上面的印记，才能取出里面的东西。

想了想，一众弟子为了公平起见，免得储物袋的印记被抹去，偷拿东西，纷纷递给两个宗主保管，但却遭到莫陵与浦茂崇庄的拒绝。

莫陵庄提出建议，他们身为宗主，保管这些储物袋不合适，免得到时候有芥蒂，让他们自己选一个人出来自行保管。

茂崇庄也点了点头，表示这个建议不错，目光看向众人，让两宗弟子开始选人。

凌寒笑着举手开声道：“师兄师姐们，我建议给沈师姐保管。”

这些弟子面面相觑，想了想，随后商量决定将储物袋都给了沈月雪。

毕竟沈月雪人生得灵韵盈盈，虽然还是少女阶段，实测身子已是长开之势，修炼天资卓越。

沈月雪一袭白裙裹住凹凸有致的娇躯，已有掩今古的秀色，而且修为也不差，已经是灵境第三小境，整个人恬静而沉稳，一眼看去是个值得信赖之人。

沈月雪惊愕，急忙开口推脱，但敌不过众口推选出来的，神色犹豫着接不接五个储物袋。

“川师弟，你说五个储物袋给不给沈师姐保管。”刘亦媚忽然转头，看向川紫风，俏皮笑了笑。

川紫风微愣，听着众人商量给谁保管，这些对他来是说无关要紧，不过刘亦媚开口问了，自然得回答。

何况这两宗弟子都看他，沈月雪眸子也露出几分难以捉摸的光泽。

川紫风看着一个年龄略大的弟子，他手里拿着五个黄色储物袋，正伸在沈月雪面前不动。

他旋即应声笑着回答：“行啊，大家都商量过了，决定是谁保管储物袋，我没意见。”

月瑾没有参与这些，而是站在川紫风以及宫谨妗后面，戴着黑色脸纱，眸子清冷，手持着灵剑扶在后背。

莫陵庄捊了捊胡须，笑声道：“既然大家都没异议，储物袋那就给沈月雪待收吧。”

沈月雪收回目光，嘴角抿了抿，没有再推迟，然后将五个储物袋收了起来。

“云宫仙子，这陵墓看上去很古老，也用阵法封印陵墓口，墓里只有几副石棺，也仅有五个储物袋，应该不至于这么寒碜吧。”浦茂崇眸子再次看着墓内的四周，神色疑惑。

“这墓里的棺椁应该远不止这五副，极可能是个墓中墓。”宫谨妗目光横观墓壁四周，眸子若有所思。

川紫风侧头询问：“师尊，难道这墓里内蕴乾坤不成？”

宫谨妗行到一副石棺前，眸子透现两道金色符文闪烁，看了石棺内一眼，随后又移步到其它石棺看了看，随之金色符文隐匿起来，淡若道：“从这五副骨骸上看，虽然历经了很长的岁月光景，已经腐蚀变得灰黑，但还能从他们头颅看出神魂以及元神的境界，有两位生前是元仙境界，其中三位已经是返虚境巅峰，差一步踏入元境。”

“云宫仙子，那这有什么说法？”莫陵庄神色疑惑，他是通神五境，虽然拥有自身灵像法身，却看不出这些远古仙骨骸的有什么不妥。

川紫风等沈月雪以及其他弟子也是一脸好奇，月瑾也在一旁竖起精致嫩白的耳朵听着。

“如果我猜的不错，这几位是墓里主人的仇家，被复仇死后陪葬。”宫谨妗看了看棺椁的排放，棺内里面的头骨颅都是并排对着一个方向。

随后，宫谨妗抿笑道：“紫风，你过来细心看一下，有什么不同。”

川紫风闻言，行到几副棺椁前一看，发现五具骨骸的姿势以及脸孔都是朝着下方，霍地惊讶起来，一般死了的人，下葬都是面朝天，偏偏石棺里的骨骸是朝下的。

这些骨骸的模样是在向某人跪忏似的，生前肯定是犯下滔天之罪或者杀了某人，被杀死复仇后，葬在陵墓里依旧低着头认罪，这种行为简直是死了还被镇压，死后也不能安生。

但又有另一种设想，可能对方太过强大，将人斩杀后，以这种形态继续侮辱。

不过，川紫风随之目光一动，眸子凝聚在一副骨骸的头颅上，发现正中有一个细小如小钉子大的孔子，正散着微弱的银辉。

如果不细心看这淡如不清的银辉，是很难发现到，毕竟银辉很弱，孔子凹下，所以几乎难以发觉发微小的异样。

“难道是什么法器之类的东西？”川紫风心头莫名跳了跳，大手探入这具骨骸的头颅骨上，散出一股柔和的金芒覆盖着整个头颅骨。

“川师弟，你这是做甚？”凌寒好奇问。

站在旁边的刘亦媚见川紫风伸手入石棺内抚摸着头颅骨，嫩白的脖颈一缩，害怕的紧紧抓着沈月雪的手臂。

“头颅上好像有东西，我取出来看看。”川紫风凝聚着仙元，大手散出的金芒猛地变得耀眼璀璨，从头颅骨取出一根三寸长的银钉。

川紫风手里的银钉散出淡淡的银芒，钉头锋尖，透着一股恐怖的威慑感，一看看去，仿佛将人的神魂定住了一般。

“川师弟，这根东西很可怕，你拿远点。”凌寒莫名打了个冷颤，眼神惊恐，急忙退后一步。

宫谨妗认真道：“这是镇魂针，是中品法器，能将人死后的神魂禁锢在体内，永远不能挣脱其具体，神魂以及元神在千百年内缓慢的过程中一点一点痛苦消散，如果攻击在生者身上，也能令神魂重创，若是从头部穿过，无论是通神境修士的神魂，还是仙人的元神都立刻消散。”

茂崇庄以及莫陵庄两人目光凝在川紫风手上那根细小的银钉，随后神色一动，纷纷查看石棺内两具骨骸的头颅，果然都取出一根银色钉子。

两个宗主看着银钉，表情一阵喜悦，中品法器，很罕见也很难得，听到宫谨妗刚才的解释，两人的老脸红润不已。

“各位，这种法器只对外敌，平时甚用，切记。”宫谨妗玉手轻拂，剩下两具骨骸的头颅骨也飞两根银钉，收入了储物袋里。

茂崇庄将镇魂钉收入储物袋，朗声笑道：“云宫仙子，所言极是。”

“如此甚好。”宫谨妗点了点头

其他弟子露出羡慕的神色，中品法器的镇魂钉，如果是偷袭，足可以杀死比自身境界高的人。

不过，弟子们心有异样，很快也打消了某种念头，因为像他们这种境界的人，身怀中品法器，一旦在他人展露出来，特别是被高境界的人发现，免不了被杀人夺宝，那时候死得更快。

宫谨妗看向川紫风，微笑道：“紫风，你从这五具骨骸还看出了什么？”

苏月雪视线落在川紫风身上，眸子有些好奇，刘亦媚亦是如此，清澈的大眼珠碌碌转着，略许肥嘟的脸蛋白皙，知道宫谨妗在考她的弟子。

川紫风手里的镇魂钉一晃，舜然消失不见，从五具头颅的方向顺着前方看去，正对着歪曲似星空的古图的墓壁，顿时猜到什么

“我道了墓中墓的位置了，设想若是对的话，就是这里了。”

川紫风行到刻着歪曲似星空的古图的墓壁前，在众人视线下，大手猛地撑起，一道璀璨的金芒击在上面。

顿时发出‘嘎吱’的一声响，墓壁的石墙一晃，露出一条缝隙，似是藏着一道暗门。

“难道真是墓中墓不成？”浦茂崇讶然，闻到异香味后，神色不由一喜：“云宫仙子，你眼光独到啊，川小友也不错，哈哈，都不错。”

“果然如此，还有一道暗门。”茂崇庄刚得到中品法器，心情大好，如今又看到一道暗门打开，目光甚是灼热。

川紫风眸子不眨，凝聚仙元，大手再次涌出金芒，将石墙快速推开，露出三丈宽的道口，里面暗黑一片。

还没看清里面是何景象，就闻到一股浓郁的异香味散出，扑鼻而来，让人神魂舒然爽坦。

“紫风，干的不错。”宫谨妗看着川紫风，投来赞赏的目光。

月瑾眸子也是散出惊喜的光芒，玉手一挥，半空的月光珠从飞进漆黑的暗室里。

有几个弟子鱼贯而入，顿时传出惊喜的声音：“有一口红色棺木开花了。”

其苏月雪看了川紫风一眼，随后拉着刘亦媚和剩下弟子也纷纷进入。

川紫风与宫谨妗，月瑾等人也跟上。

仅有五丈宽的暗室里，外形是半圆，有三个人头高，是陵墓的形状，排放着一口红色木棺椁。

不同的是，棺椁的棺盖中间长着一朵暗红色仅有的三片花瓣的花朵，散出七彩绮丽的光芒，耀眼无比，透出一股沁人心脾馥郁的药香味，让人精神舒爽。

宫谨妗沉吟道：“果然有冥木合成的棺椁，那正是我想要的冥花，至于棺椁里的东西，莫宗主，浦宗主，你们两宗平分，那朵冥花我要了。”

“好，既然云宫仙子这般说，我们就不相让了。”

莫陵庄和浦茂崇浦不约而同开声，冥花这种罕有的灵药固然难得，但棺椁内主人的陪葬品应该也是稀有的法宝，谁都不亏。

宫谨妗伸出白嫩的玉手，轻轻一抬，一缕金色飞向暗红冥花，随之从棺盖而起，快速落在柔嫩白皙的掌心里。

“冥花已到手，你们开棺椁吧，我们到外面等候。”宫谨妗收好冥花，缓缓行出这个墓中墓。

川紫风与月瑾也出去，来到外面。

月瑾再次拿出一颗月光珠，里面那颗让两宗使用，宫谨妗玉手一挥，五块石棺盖纷纷盖在石棺上。

“师尊，你不好奇里面有什么宝物吗？”川紫风开声问。

月瑾眸子淡然，看了看川紫风，目光落在宫谨妗身上。

“莫贪心，葬仙之地的另一片领域，还有其它东西。”宫谨妗嘴角微抿，对里面的墓中墓的东西不感兴趣。

宫谨妗随之行到一个角落，挨着墓壁，玉手轻晃，出现三个灰白色的布篷。

“紫风，月瑾，等会你们吃些东西，就歇息，明早去其它领域。”宫谨妗开声提醒。

川紫风看小墓里的人还没出来，顿了顿，大手金芒一闪，出现一张淡白色纸张，上面写了不少字迹娟秀的毛笔文字。

正是魔姬那天给他的纸张，她从妖猴族哈霆的神魂窥探出来的要秘密。

川紫风将纸张递给宫谨妗，神色凝重道：“师尊，这张纸里的记录，关乎到虚灵界人族的安危，至于可信度，有待细查。”

宫谨妗微愣，接过纸张，目光不眨看了看，霍地神色变了变，很快恢复平静，随之递给月瑾。

“此事不要声张。”宫谨妗眸子一抹金芒闪烁，轻叹了一口气道：“现今人族被妖族蛰伏，已经渗透了不少宗门，未来是一场灾难。”

月瑾仅是看了几眼，玉手轻轻一晃，纸张化作一缕青烟消失在眼前。

“明天我用传音玉间，将此事告知女帝。”月瑾黑色脸纱上的眸子，悄然闪过一丝担忧。

“紫风，你是怎么知晓这些事的？”宫谨妗半眯着双眸，露出一丝好奇。

月瑾也同样看着川紫风，只是一言不发，有宫谨妗询问，她也就不开口了。

川紫风心里咯噔一跳，思忖一会，还是将接触魔姬的事情说出，但隐藏了一小半不说，毕竟和女魔头交欢之事，难以启口。

“魔姬给的？”宫谨妗盯着川紫风，眸子猛地睁开。

川紫风点了点头，如实回答道：“的确是她给的，不过上面的记录，不知是真是假。”

“你接触魔姬的事情，此事先不谈，日后再说。”

宫谨妗瞥了川紫风一眼，螓首轻点：“上面的记载，多半是真的，因为你姑姑已经派人暗中采取清理那些蛰伏在人族的妖族了，刚好有些和魔姬所记录的宗门名单也在内，只是牵连太广，一时半会清理不了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章：讨教五行道术
────────────────────────────────────────

陵墓里的月光珠光芒淡柔，仅是看清视线，两宗弟子们从墓中墓的棺椁里取完宝物后，都出了来搭着布蓬。

莫陵庄和浦茂崇在墓中墓的冥木棺椁里估计是得到好东西，嘴角几乎合拢不上。

浦茂崇询问宫谨妗要不要带走那副棺椁，毕竟是罕见的冥木，几十万年不腐不干，是可遇不可求的宝物。

即使冥木合成了棺椁，葬有一具仙尸，历经了漫长岁月，尸身却还没有腐烂，连棺椁一起收回去，搁放在宗门内某处，日后可再长出冥花。

宫谨妗淡若摇头，进入这陵墓里得了所得的，也已然扰了逝去之人，不应再打扰，这里本是他们的长眠之地，将棺椁带到外面，十分不妥。

原本神谷宗的宗主浦茂崇有将棺椁带出的想法，听宫谨妗一说，打消了这念头。

两宗弟子找好位置将布蓬搭好，男的在一边，女的在另一边，两者相距十米左右。

川紫风和宫谨妗，月瑾的布蓬在另一侧处，相离十丈左右。

大家吃了东西填饱肚子，从进入葬仙之地一路赶往陵墓这里，现在两宗的弟子们有了一丝疲意，准备打坐恢复体内仙元。

不过这时，沈月雪将五个储物袋取出来，说把里面的东西分了。

莫陵庄拍了拍手，笑声道：“也行，看看这些储物袋里都有什么法器。”

“储物袋给我吧，上面有很强的灵识印记，你们这些小辈现在的道行还不足炼化这些印记。”浦茂崇捊了捊半黑白的胡须，随之大手凌空一抓，五个储物袋从沈月雪手中突兀的悬起在半空。

浦茂崇掌心涌出一道柔和的紫芒，和自身灵识包裹着五个储物袋，紫芒随之愈发炽盛耀眼，缓缓炼化着仙古时期修炼者的灵识印记。

这些储物袋中有两个是附烙着元仙境灵印记，要彻底炼化也不容易，得小片刻时辰。

两宗弟子只好在一旁等待，神色有些好奇，宗内虽然传授过抹去他人储物袋的手段，却没有实践过。

川紫风吃了一颗聚灵丹后，在布蓬一旁打坐，浑然忘我炼化丹药的恢复仙元。

他从进入葬仙之地，飞过那些石像时，对抗石像射来的光箭，推动五行青木术来防御，虽然仙元损耗不多，但在这片凶险的地方，最好在巅峰状态应付各种未知的危机。

宫谨妗双眸闭阖，在灰色布蓬内，螓首紫发轻轻摇曳，琼鼻白皙高挺，脖颈如剥掉的鹅蛋露出柔嫩的白泽，一对硕大的乳房在紫裙内耸挺成浑圆状，沟显成峰。

丰臀部盘坐在一朵白莲上，若是侧面看去，紫裙纤腰之下，两瓣臀肉宛如圆丘，紫色袖口内两条嫩白的玉臂曲垂，玉手平放在紫裙小腹处，一对白皙柔嫩的掌心朝上，浑身金色仙韵缭绕，在假寐中修炼。

月瑾一袭黑衣，则是背依在墓壁上，戴着黑色面纱，离川紫风不远，闭着眸子，似寐非睡，玉臂抱胸，黑衣内的乳房挤成鼓鼓的半圆胸，灵剑在玉臂弯内，紧贴在左胸。

川紫风忽然听到一阵‘嗤拉’，响，睁开双眸，侧头望去两宗之处，随后眉头一动，目光微亮起来。

浦茂崇面前，五个黄色储物袋口子已打开，散出一阵耀眼的五光彩泽，甚是斑斓灼眼，随之凌空悬浮着十件不同形状的法器，以及数十快大大小青蓝绿色的灵石。

众弟子仰起脑袋，瞳孔里被这些宝辉透映得发亮，呼吸喘重，脸上不由露出灼热的神色。

毕竟这些法器有短刃，铜铃，青丝甲，小黑尺，白蚕绫，残缺的小铜碗，断剑等等。

川紫风眸子泛着金芒，释放灵识，形成十道透撤看不见细线缠绕在这些法器上，随之目光露出失望之色。

这些法器只有四件是下品法器，有两件却是在战斗中，已然是残缺不堪，其它都是不入品级。

残缺的下品法器就是小铜碗以及从中间断掉的灵剑，而那条白蚕绫和青丝甲倒是完好无缺。

川紫风本来有娘亲给的法宝，目前至今还没有动用，再者有一柄中品灵剑，三柄从血煞宗执事手里夺来的下品雷刃，再就是一枚中品的镇魂钉法器，这些法器对他来说，无多大用处。

让川紫风值得感兴趣的是，那些灵石中有不少是中品的。

浦茂崇，莫陵庄两个宗主为了公平，开始挑选法器，各自挑了两件一残一好的法器，剩下的不入品级的法器也和灵石也开始分配。

等两宗的宗主分配好后，浦茂崇眼前悬浮着青丝甲与断剑，以及十几块中品与下品灵石，透出青紫光芒。

“川小友，你打开陵墓的石门，功劳你最大，这些法器和灵石你也有份，你来随便挑吧，对了，还月瑾仙子的，你也帮她挑。”浦茂崇笑声向川紫风招手。

“是啊，老夫眼前这些，你也随便挑。”莫陵庄眼前也悬浮着白蚕绫，残缺的小铜碗，还有灵石。

两宗的宗主似乎有意与川紫风交好，在他展露阵法惊人的天赋后，不会再因为他是洞天境巅峰小觎于人，现下看法悄然在改变，看待川紫风的眼神，带着几分热情。

再一个是因为宫谨妗，和川紫风交好，总归是不会错的。

“莫宗主，浦宗主，那晚辈不客气了。”川紫风眸子一动，既然两宗之主这般说了，肯定是自当不让，流星大步行过去。

两宗弟子皆是露出羡慕的目光，有四件下品法器，虽然两件残缺了，依然也能用，不过另外两件是完好的。

有两个弟子双眸露出妒忌之心，很想得到这些法器，但宗主提出的话，也无不敢发声反驳，将不满之意隐藏在心里。

川紫风目光落在这些法器上，仅是瞥了一眼，在两个宗主分配好的法器以及灵石，仅是随手拿了六颗中品灵石以及四颗下品灵石。

他现在有些缺灵石，用来修补阵法和纹刻阵法，需用到大量灵石中的灵气，所以只拿了这些。

“我就要八颗灵石好了，其中两个中品灵石是给月瑾仙子的，而法宝估计葬仙之地其它领域还会见到，所以这些法器留给你们分吧。”川紫风将灵石收入储物宝戒内，拱手笑道。

两宗弟子加起来共八个，川紫风也深知人情世故，两个宗主口述随便挑，却也不不会拿得太多，免得他们不够平分，遭人背后惦记他贪得无厌。

其实，两宗分配的下品法器，即便有残缺，都抵上五十颗中品灵石了。

所以莫陵庄和浦茂崇皆是一愣，霍地拱手异口同声笑道：“川小友，大气。”

其他弟子也是惊愕，知晓法器的价值，原以为川紫风会将某件下品法器拿走，却只拿灵石，不由投来欣佩的目光。

“月瑾仙子，分配好东西了，这些灵石给你。”川紫风对这些弟子拱手，行到月瑾面前，将灵颗中品灵石以及三颗灵石递给她。

他不知月瑾容貌长得如何，戴着黑色脸纱谁都看不见，只是从她清澈的双眸，胸大臀肥，以及凹凸丰腴的身材所猜想，姿色断定应该差不到哪里去。

川紫风在不知月瑾的年纪下，也不是和她很熟悉，只好以仙子来称呼她。

月瑾睁开双眸，黑色面纱下柔软的绛唇轻启：“别喊我仙子，这尊称是有威望的女子才恭之不违，我是你姑姑身边的护卫，且大你一百多岁，论年岁来谈，我是你长辈，你喊我月姨即好。”

未了，月瑾继续道：“灵石，你自用，我用不到。”

“行，那先放我这里吧，月姨如果想要，开声即可。”川紫风点了点头，对于月姨这个称呼，也顺然喊得溜滑。

川紫风随后回到灰色布蓬边盘坐而下，继续修炼，刘亦媚一身青裙，唇瓣娇润含笑，玉手拉着沈月雪的纤手，款款行过来。

后方，凌寒和几名弟子交流修炼心得，眼角动了动，似乎注意到什么，目光看向这方，随之对几人笑了笑，也缓缓朝川紫风行来。

川紫风停止修炼，不由站起，看她们两人的神色，好像是有事。

“两位师姐，何事？”

川紫风目光不眨，淡然不卑，两女数沈月雪的身子比较成熟，灵韵柔盈，刘亦媚容貌略显得青涩，脸蛋许些肥嘟，肌肤嫩白，青裙着身，裙带束腰细柔。

他目光透后方，见到凌寒笑然行来，后面那几个弟子和一名蓝裙少女展示分配的手里法宝。

两宗之主背手议事，商量明日前去的领域，是否存在危机等问题，做好应对计划。

“川师弟，师姐想向你讨教一下道术上的问题。”沈月雪一袭白裙，肌肤白皙，酥胸虽藏于肚兜内，但已然有饱满的轮毂，白素裙内掩盖不住娇躯的曲线毕露。

“沈师姐，你先等等 ，川师弟，你吃灵果吗，我这还有。”刘亦媚自来熟嫣然一笑，玉手一晃，从储物袋拿出三颗两指大的红色灵果。

“谢刘师姐，那我就不客气了。”

川紫风嘴角微动，也不柔作推迟，顺手接过刘亦媚手里灵果，却没有放入嘴里，目光看向沈月雪，眨眼道：“沈师姐，你不必客气，都是修仙之人，有问题请说，若是懂得，自当不藏拙。”

刘亦媚上前一步，两手里两个灵果塞在川紫风手里，抢先笑着开口道：“川师弟，你那水龙是怎么凝成的，还是同时推动三条水龙。”

她十分好奇和惊异，在虚灵界里，很少见懂得道术的修士，不是她不出宗门，也不是耳不闻世外事。

道术是一种难以学会的道秘，即便是拥有水系灵根，但不知是何原因，大都修士都学不了。

凌寒行了过来，眸子流转，看到沈月雪左边是刘亦媚，右边是川紫风，却还有很大的空隙，身子很自然站在沈月雪身边。

“沈师姐，刘师姐，川师弟，你们在聊什么呢。”凌寒笑声问。

刘亦媚笑了笑，一本正经道：“我们在向川师弟讨教道术的问题。”

沈月雪眉头轻蹙，似乎不想与凌寒太过挨近，不着痕迹向刘亦媚这边移了移，柔然道：“刘师妹的问题正是我想问的，在虚灵界里，我所知大多宗门中，除了你师尊之外，懂得五行道术之人，甚少罕见，久而久之，再没人提起道术了。”

刘亦媚眸子充满希冀：“是啊，修士们都修炼不了五行道术，也不知是何故，我也翻遍了宗内各种秘典，也找不出原因所在，但我知道，这是一种远古的道术，如今即便是有修炼秘法，也是修炼不了，所以川师弟，你就告诉我们吧，到底是何原因？”

“还有此事？”川紫风目光微凝，看沈月雪以及刘亦媚所述，她们表情认真，不像是说假话。

川紫风暗忖虚灵界居然没人修炼成道术，也十分惊讶。

他想起在打开灵墓石门时，有妖血珠出现，动用五行水遁术，击杀它们，苏师姐和刘师姐也见到此举，所以来询问请教何原因。

沈月雪和刘亦媚以及凌寒几人，都好奇看着川紫风，想寻得答案。

川紫风思索了半倾，才开声道：“你们别这么期盼看我，其实，这个问题，我也不知是何原因。”

自他懂事以来，在小灵界中，青竹林阁楼的藏经阁有各种仙秘道术，但所学的五行道术，没有秘法记载，都是娘亲她亲自所授。

“原来这样啊...”沈月雪眸子闪过一丝失望，柔唇轻启，浅然笑道：“修炼不了五行道术，可能是天赋问题吧。”

刘亦媚嘴角微撇，不高兴道：“川师弟，我懂，你就是想藏着不说，怕我们学会罢了。”

话一落，刘亦媚盯着川紫风，忽然快步上前，玉手一抓，从他手里抢回三个灵果，随后想了想又塞回他一颗，鼓起分腮气呼呼的咬着朱果，模样似是咬川紫风。

“这个还真不是在欺瞒你们。”川紫风拿着朱果，哭笑不得看着刘亦媚，没有置气，知道这个师姐并不是在生他气。

接着川紫风似乎想到什么，眉头一动，淡淡笑了笑，反问道：“你们拥有五行灵根吗？”

“五行灵根？”沈月雪秀媚一颤，十分惊讶。

刘亦媚和凌寒也是一愣，异口同声道：“修士体内同时拥有五行灵根，不是伪灵根吗？”

修士们一般最多只有两条灵根，但超过三条就是伪灵根了，因为修炼起来，灵气不能兼顾每条灵根，所以修为永远不会突破洞天境，境界一直会禁锢在原地不前。

同时拥有五行灵根的修士，前所未闻。

这时，沈月雪嘴唇微动，再想开口，但被忽然被一旁的月瑾打断了说话。

“你们都怪错了紫风，他并没有存心欺骗，修炼五行道术，的确要同时拥有五行灵根，所以一般人修炼不了这门道术。”

月瑾看了一眼川紫风，目光从沈月雪，刘亦媚，凌寒三人身上掠过，黑色面纱内绛唇微动，淡淡道：“很晚了，都各自回去休息吧，明早还要去葬仙之地其它领域。”

“嗯，那不打扰了。”沈月雪拱了拱手，对川紫风露出歉意的眼神。

“川师弟，刚才师姐失礼了。”刘亦媚露出一丝笑意，忽然上前，踮起脚在川紫风耳边小声狡黠道：“刚才师姐从你手里要回了朱果，明天在没人的时候，师姐给你亲一口作为赔礼。”

说完话，刘亦媚拉着沈月雪缓缓离开，凌寒拍了拍川紫风的肩膀，说了句早点休息，也转身回到那些弟子之中。

川紫风笑声道：“月姨，谢了，要是我解释，他们恐怕不信。”

“其实我也不清楚为何修士们学不了五行道术，避免你不被再继续纠缠下去，才这么随口打发人。”月瑾经过川紫风身边，想钻入布蓬之中，随之顿了顿。

月瑾淡淡道：“你虽然聪明，但还太年轻，经历太少了，以后要懂得藏拙，非不必要关头，少舒展五行道术。”

川紫风点了点头，苦笑道：“月姨，我如果不动用五行道术，若是使用仙秘以及剑秘，被他们发现，恐怕又说不清了。”

他在娘亲小灵界的藏经阁所学的全是凶狠的仙秘道术，几乎全是致命的。

何况川紫风还隐藏了修为，如果将境界全部释放，那两宗弟子岂不是要抓狂。

月瑾丰腴的身子轻颤了一下，眸子瞥了瞥川紫风：“随你吧，你念头通达就好。”

随后，月瑾弯腰钻入灰色布蓬里，对面不远处的两宗，弟子们也陆续进入布蓬里，顿时陵墓内一片安静。

川紫风也钻入布蓬，打坐修炼，随着夜晚越深，陵墓外面不是传来一阵阵‘嗦嗦’声，随之地面轰的发出一声震耳欲聋的声音，夹着妖兽的怒吼声。

外面似乎有妖兽在厮杀。

这时，川紫风忽然觉察到一股轻微的杀意，朝着这方涌来，霍地睁开双眸，心头猛地一跳，灵墓内有人想杀他，或者是宫谨妗，亦是想杀月姨。

川紫风眸子金芒一闪，灵识全然迸发，舜然弥漫在陵墓内，化作千百道细线，追踪这一缕杀意，看看是谁动了杀心？

“紫风，你别轻举妄动，免得打草惊蛇，为师自由分寸。”

川紫风眸子半眯，是师尊舒展的传音术。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章：仙奴
────────────────────────────────────────

川紫风眉头轻蹙，就在宫谨妗传音的一瞬，陵墓内那一丝杀意似乎在试探，霍地如青烟消散不见。

‘到底是谁怀有杀意，想杀人？’

川紫风眸子的金芒隐退下去，释放的千百缕灵识也在弹指间消退。

月光珠的光芒一阵柔和，陵墓里静谧无比，十多个布蓬内，两宗弟子早已歇息。

川紫风眸子半眯，不知是谁散出的杀意，竟然这么大胆，在陵墓内，宫谨妗修为最高，是通神境巅峰，差一步成仙，再就他和月瑾，还有就是两宗之主。

释放那一丝杀意的，绝不是两宗的弟子，面对几个强者，除非是不要命了。

有如此胆量的，只有灵云宗的宗主莫陵庄，神谷宗的浦茂崇，这两人其中之一。

不过为何这般，想杀人是何目的，或者是存在某种居心莫测的试探？

川紫风思忖片刻，舒展传音术向宫谨妗询问：“师尊，是谁想杀我们？”

刚才宫谨妗传音给他，莫要惊动释放杀意之人，错过了将人揪出的机会。

毕竟对方在撤回杀意时，川紫风也有九成把握用灵识追踪锁定那人，只是被师尊阻止了。

“为师只是猜测，并没确定是哪个，猜测等明天就揭晓了。”宫谨妗在灰色布蓬内，盘坐在白色莲花上，眸子闭阖，传音给川紫风。

川紫风没再纠结是谁释放的杀意，既然师尊宫谨妗有分寸，明早自有答案。

“师尊，我另有一事，需到你布蓬内谈。”

川紫风想了想，没等宫谨妗传音，身子从布蓬钻出，进入了不远处宫谨妗的布蓬内。

布蓬内有一阵清幽淡香，宛如云雾萦绕心头。

川紫风唯恐淫念发作，盘坐在宫谨妗面前，默念静心经，紧守心神。

只是布蓬内空间不大，宫谨妗的仙韵幽香丝丝钻入川紫风鼻孔，如醇酒淌溢，身心也不免扬起涟漪。

宫谨妗若然静谧的盘坐在白色莲花上，紫裙裹着仙肌玉骨丰腴的身子，知晓川紫风有要事，出于隐秘，随手布下两道隔音阵法，笼罩整个灰色布蓬。

“紫风，何事？”宫谨妗淡若如轻风，让人心神放松。

“我这里有一张葬仙之地的地图，是从一个老人手里买的。”川紫风从储物袋拿出魔姬给的地图，递给宫谨妗。

记得魔姬说这地图是几百年前从一个老人手里用延寿丹所换来，川紫风也依样画葫芦来撒着谎言。

川紫风对师尊有所隐瞒，毕竟是魔姬给的地图，自然不会对宫谨妗说出来。

往往无功不受禄，宫谨妗也不会相信魔姬并无所求，给川紫风如此重要的地图。

宫谨妗拿着地图看了看，嘴角微抿，玉指头轻轻摩挲着褐色残皮的地图，眸子透着一丝饶有深意的眼神：“紫风，你确定是从一个老人手里得到这地图？”

川紫风有些莫名的慌乱，从宫谨妗的神情嗅到一种被看出掺杂猫腻的意味，故作淡定反问：“是啊，难道这地图是假的，可是花了我几块灵石换来的。”

故意向师尊反问地图是否有问题，原以为借此让宫谨妗的心思不要追问是从谁手里得来的，只是心里的如意算盘还是算错了。

“这地图和你给为师的宣纸名单，都有魔姬的气息，你怎么解释？”

宫谨妗白皙似葱的玉手轻抬，一根嫩白的食指出其不意轻弹了一下川紫风的额头，抿笑道：“为师猜得不错的话，这地图也是魔姬给你的，对吧？”

川紫风嘴角一抽，师尊这一弹和魔姬的弹指额头十分相似，也弹醒了在宫谨妗面前说不得谎话。

他如果抹去褐色残皮上残留魔姬的气息，师尊也就觉察不到是谁给的了，只是不够细心想到这一点。

“师尊火眼金睛，地图的确是魔姬给的。”川紫风不由摸了摸额头，笑着解释：“她没有对我做什么，地图是无条件给的。”

有些事情不能说出口，体内的淫念与魔姬紧连在一起，和她所做之事，无论对师尊还是其他人，唯有隐藏。

淫念已然成根，不知何时能解，一切都是未知数。

“既然如此，地图你收好吧，为师这里也有一张，和魔姬给你的都相差无几。”宫谨妗瞥了一眼川紫风，将地图还给他。

川紫风收起地图，眸子泛起惊讶的光泽：“师尊不问魔姬给我地图的原因吗？”

“既然你说了魔姬对你没所图，为师又何须问？”

宫谨妗眸子轻柔，嘴角抿动：“你被魔姬种下淫念，其实为师也谙知你迫不得已接近她，但要记住一点，谨守你内心的正道。”

川紫风点了点头，想站起来钻入布蓬，却一阵幽香扑来，宫谨妗挺身在他额头轻轻亲了一下，唇软温润，如若云海萦绕在心头。

两久，川紫风摸了摸额头，压抑着淫念之际，被师尊吻了额头，不由微愣了一下。

“为师要打坐了，你回你布蓬吧。”宫谨妗姿容淡然，丰腴的身躯散着淡淡仙韵，诱人秀盈，抿嘴轻笑叫川紫风早点歇息。

翌日，天色灰蒙，陵墓内一行人打开石门，有弟子大吃一惊，地面上有几个巨大的脚印。

一眼看去，那些不远处从坟冢爬出的妖血蛛不见踪影，大片坟冢深陷下去，十多副棺墓碎开，灰色的白骨碎裂飞散一地，估计是昨晚的妖兽打斗作为。

川紫风与宫谨妗，月瑾，两宗的宗主以及一众弟子，屏蔽气息，小心翼翼经过神桥，随后御着灵剑法器向葬仙之地其它领域行去。

凌寒对沈月雪有倾心之意，御着灵剑飞在她身边不远处，脸上带着笑意，不时说着什么。

沈月雪一袭白裙，眼角余光看了一眼凌寒，没有过多表情，专心警惕着四周。

刘亦媚御着三尺灵剑，眸子看向讨好沈月雪的凌寒，嫩白微肥嘟的脸蛋鼓了鼓，不由摇了摇头，随之加快速度，飞到川紫风身边。

“川师弟，昨晚休息的还好吗？”刘亦媚生性多话，嘴角露出微笑。

刘亦媚青裙飘袂，脸蛋微肥嘟，肌肤嫩白，眸子灵气十足，少女的容貌甚是养眼。

“还行。”川紫风御着青莲法器，看了看追上来刘亦媚，想起昨晚她说在没人的地方给他亲一口，自然是没当真。

毕竟才认识一天，如果轻易相信别人所说亲昵的话，他就不是川紫风了。

“昨晚我所说的，还算数。”刘亦媚轻灵的御着灵剑，嘴角抹起一丝狡黠的笑意。

“昨晚你说了什么话吗，我怎么不记得了？”川紫风侧头看了一眼刘亦媚，神色故作疑惑，权当她是在消遣人。

话一落，川紫风御着青莲法器看了看前方飞行的宫谨妗以及月瑾，又看了看左右身后的弟子。

浦茂崇御着一个褐色葫芦法器，莫陵庄则是站在一个大铜铃上在后方飞行。

“川师弟，我生气了，不想理你了。”刘亦媚瞪了川紫风一眼，鼓起嫩白的粉腮，足下灵剑一斜，飞到沈月雪身边。

川紫风噗嗤一笑，寻思这少女也不柔作，喜怒之快，都大方的彰显在脸上。

随之他神色微凝，朝下方一看，一片灰色的碑林之间，一头身形巨大似狮虎的妖兽在和五名修士战斗。

仅是眨眼间，两名修士就死于狮虎兽爪下。

再飞行了数十里，地面上出现大量修士的尸体，还有十余头浑身散着青芒的狼兽。

川紫风惊讶，仅是一夜之间，葬仙之地出现不少妖兽，看来都是从地面的入口飞进来，似乎也嗅到宝贝，和人类争夺。

一路向南边领域飞行，修士的尸体也几乎随处可见，有些是同道相杀，有的则是死于妖兽或者是未知的生灵口爪下。

为了争夺宝物，有死亡是很正常，只是一路飞行，也随之见到下方出现大量的修士在厮杀，各种法器漫天飞，血染大地，一片惨烈。

川紫风轻叹，各宗进入葬仙之地寻秘宝，实在是死太多人族修士了。

昨晚看地图，就在前方不远有一座大墓，葬着三位远古仙王，葬品不凡，修士们前仆后继涌来，为了抢宝，个个都杀红了眼。

忽然下方出现一片淡淡的金光，宛如落日的霞辉，半圆形覆盖着地面，看不到下面的地形面貌。

那片金光之下，不知是何物散着一股恐怖凶威，即便是相隔数百米，仍然让人神魂一颤。

不过，已经有几个修士御着灵剑，身子凝着一层紫芒，飞快进入其中，只是须臾之间就传来一阵惨叫声。

“下面那片金光中就是两位远古仙王的陵墓了。”宫谨妗忽然停下，白色高跟锦鞋踩着白色莲花，悬浮在半空，眸子透着两道金色符文，注视着下方。

“好强的凶威，到底是什么东西所致？”川紫风御着青莲法器，飞在宫谨妗身边，看到下方有修士进入金光之中，惨叫后就悄无声息，看样子是死去了。

川紫风释放灵识，没入下方那片金光内，旋即心头不由骤然一跳，灵识所觉察到那滔天凶威竟然是一块巨大的骨爪散出的，将几个修士的神魂贯穿。

宫谨妗眸子金色符文退去，转过身子，目光从众人身上掠过，淡然道：“那金光是远古仙乌爪子所散出的仙息，虽然看着可怕，不过是死物，但并无大碍，用法宝护身便能进去。”

两宗之主等其他弟子也飞了过来，有弟子惊异，议论着下方的仙王墓好恐怖。

“想得法器宝物，以身涉险是必然的。”浦茂崇御着褐色葫芦法器，眼神扫了宗门内几个弟子一眼，开声道：“月雪，亦媚，王胜，李白慕，你们等会都站在我葫芦法器上，带你们进去。”

“你们不用御剑了，站在我铜铃口里，便能安然无恙。”莫陵庄站在大铜铃上，看向凌寒等人，也是如此叮嘱自家弟子。

说完话，弟子纷纷站在各自宗主身边的法器上。

浦茂崇则是大手一晃，手里多了一道五指大的金符，随之灌入仙元，金符猛地撑开一层金灿灿的光罩，布满密密麻麻的不断闪烁的符文，笼罩着沈月雪，刘亦媚以及两个男弟子。

“云宫仙子，莫宗主，老夫先去探路。”浦茂崇话一落，御着大铜铃上，带着四个弟子霍地化作一道金色璀璨的流光冲入下面金光里。

“老夫也带着弟子下去了。”莫陵庄和凌寒等弟子钻入大铜铃里，青色光芒舜然一晃，快速向下方掠去。

宫谨妗见两人行动之快，眸子符文再次涌现，足下白色莲花绽，金色霞光炽眼夺目。

“紫风，月瑾，你们也过来一起，不必要动用法宝，浪费仙元。”

宫谨妗白皙的肌肤仙韵流转，螓首紫发如云轻曳，眸子金色符文不散，紫裙裹住的娇躯散出一丝大道气息。

川紫风和月瑾点了点头，身子一晃，一左一右站在宫谨妗身边，随之白色莲花闭合，化作一个白色花蕾裹着三人，如雷霆万钧之势，仿佛天空降落一道闪电般。

仅是一瞬，白色莲花蕾，已然进入下方金光之内。

川紫风站在白色莲花里，清晰看见外界一片金色混沌，只见一个巨大的通体剔透的四指骨爪立在馄饨中。

爪子的骨架流转着数万到金芒，散着滔滔凶威，不断涌在白色在莲花蕾上，仅是轻微的颤晃，却毫发无损，但导致白色莲花蕾飞行的速度也缓慢下来。

“这是便是远古仙兽的乌爪，好可怕的凶威。”川紫风震惊。

宫谨妗眸子金色符文隐退，抿之微笑，绛唇轻启：“仙乌，远古十大仙兽之一，其恐怖程度排名第五，即便是死万年，其骨散出的凶威气息依然杀人，不可小觎。”

月瑾忽然神色微变，小声道：“混沌中有东西在窥视我们。”

她手持灵剑，戴着黑色脸纱，目光凝视着远处的金色混沌中，似乎看到什么，眸子霍然紧凝着。

混沌中的远处，一个淡淡的影子出现在金光里，看不清其形，只露出一双绿色狭长的眼眸，似乎在窥探着什么。

这道影子忽朦忽淡，站在金色混沌中不动，红色眼珠勾勾盯着白色莲花蕾这方。

宫谨妗蹙了蹙眉，神色微凝重，看向金色混沌里红色的眼睛，轻声道：“这双红色眼睛，如果猜的不错，恐怕是葬仙之地里的仙奴，吸取仙尸之气而长存，数十万年不死，守护仙王陵墓。”

未了，宫谨妗继续解释道：“仙奴，是远古时期一些仙门从民间里挑选出来的奴隶，硬生生将其炼化成傀儡，灌输仙元，授仙道之秘，用摄魂之术或者摄魂铃驱使其看守宗门或一些重要的东西。”

川紫风猛地吸了一口气，魔姬说过葬仙之地有仙奴，警告他如果遇到快些跑，否则十死无生。

没想到仙奴出现在这片金色混沌里，而且是一直在镇守护两座仙王之墓。

“不必理会它，它只是窥视，收敛气息即可，它就对我们没有出手的念头，否则与之纠缠，消耗不少时间。”宫谨妗轻声提醒。

白色莲花蕾缓缓穿过金色混沌，那红色眼珠也变得模糊，最后消失不见。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章：杀
────────────────────────────────────────

白色莲花蕾远离后面那片金光混沌，还没有落下地面，夹着无数金色符文的花瓣缓缓打开，川紫风与宫谨妗以及月瑾飞落在地上。

川紫风转身看了看，身后的金光混沌内，那通体剔透的四指仙乌骨爪隐现直立在里面。

依然陆续有修士从金光混沌入口穿过，有的修士法器品级不够，被仙乌爪的凶威所击碎，身子以及神魂舜息消散。

“那只爪子实在是太可怕了，有不少人都死在金光里。”

“幸好我带了紫铜镜法器，挡住了凶威，否则我们都得死。”

“走吧，别说了，前方就是仙王墓入口，我们赶紧过去。”

五名修士御着灵剑降落在地，退去护身法器，几人似乎经历了九死一生的情景，脸色一片煞白，又快速御剑飞起。

川紫风转身顺着几个修士向前方看去，心里骤然震撼起来。

只见一片红雾萦绕，看不清景物，有一种被什么恐怖的东西盯上的感觉，令人不寒而栗。

红雾之中，有一条百余丈高的白玉碑矗立在半空，正散着浓郁的灵气。

白玉碑晶莹剔透，表面有蓝绿色的流光涌溢，一看就是稀有的秘玉，却没有人敢去动它。

因为白玉碑上那些涌现的蓝色流光下有一股强大磅礴的阵纹气息，蕴含一个绝杀大阵，即使是普通修士都能觉察到。

一旦有人起贪婪的念头去敲碎白玉碑，会被瞬间斩杀。

川紫风见不少修士从白玉碑中间的一个蓝色光晕圆口飞进去，估计那里是仙王墓的入口了。

仙王墓内有无数人眼红的葬品，法器等丹药不是普通的仙墓能相齐并论的。

川紫风没有见到莫陵庄，浦茂崇以及两宗弟子，估计是进入仙王墓了。

宫谨妗眸子看着红雾，随后收回目光，忽然开声道：“紫风，进入仙王墓之前，为师有件事情要告诉你。”

“什么事情？”川紫风疑惑看着宫谨妗。

“这次进入葬仙之地，除了为你寻找冥花之外，再一个就是斩杀某些和妖族有关系宗门的宗主以及长老。”

宫谨妗神色慎重：“昨天在那个陵墓里，你给为师的纸张名单，有些叛变人族的宗门或者被夺舍的宗主出现在名单上，他们也进入了仙王墓，也有的不在名单中，现下而言，都聚在一起了，这次凶险莫测，你得小心。”

川紫风吸了一口气，点了点头，随之表情有些无奈，虽然也知道名单上那些宗门的宗主以及长老的名字，不过未曾见过面，难以分辨出来是谁。

而且有些人的身子已经被妖族夺舍了，现在是紧要关头，何其的艰难，除非师尊以及月瑾帮他指出哪个人是该杀的。

但进入仙王墓，恐生变故，万一分开呢，岂不是白白错过那些妖族了。

在旁边的月瑾似乎看出川紫风的心思，道：“其实分辨人类被妖族夺舍身子并不难，有一个特征就是人族修士的灵海是金色的，除非神魂受到创伤，灵海变为灰色，往往被妖族夺舍后的神魂，灵海就是一片淡红色，依仗这两者，便可分出那些修士被妖族夺舍，没有被夺舍叛变的那些，交给我们来斩杀。”

“月姨，谢了，又学到了一招。”

川紫风闻言，神色一喜，然后又想到什么：“师尊，月姨，我只能用神魂进入修士体内，才能看到灵海，除此之外，可有其它秘术窥探？”

在小灵界里的藏经阁里，川紫风没有见过这类窥探灵海的秘法，只好向师尊以及月姨请教了。

“其实并没有什么秘术，可用窥灵符观察。”宫谨妗抿笑，玉手一挥，一张金色三指大的符篆飞向川紫风，隐在他身上。

宫谨妗接着又给了川紫风两张符篆，道：“此符只有两个昼日时效，算上你身上的那张，这段时间已经够用了。”

川紫风点了点头，将窥灵符收入储物宝戒内，有此符分辨被妖族夺舍的修士，在这种情况下，不至于胡思乱差看谁都像妖族。

“师尊，月姨，有窥灵符在身，这下清理妖族方便多了，我们也进去吧。”

川紫风看向身边的宫谨妗，却发现师尊注视着那片红雾，蹙着眉头问：“发现什么了？”

宫谨妗眸子微凝，语气略微慎重：“那红雾蛰伏着恐怖的生灵，它似乎在谋划什么，也许是等所有修士进入仙王墓里，来个瓮中捉鳖。”

“是不是仙奴？”   川紫风心头一动，释放出灵识涌向那红雾。

下一刻，川紫风霍地惊讶起来，灵识深入红雾数十里，想再往前，竟然如被阵法之类的屏障隔绝，灵识瞬息沉入泥海之中消散，也窥探不到红雾里有什么东西。

“紫风，灵识被阵法隔住了，是窥探不到是什么生灵。”月瑾一袭黑衣，裹着硕大的双乳胸，透着成熟而风韵，黑色脸纱之下，柔唇微启解释：“红雾里面的不是仙奴，仙奴被炼化成傀儡，没有思维，只遵从命令，修为越强，煞气越浓烈，而红雾里隐藏的是什么样的生灵，不得而知。”

川紫风点了点头，也没有惊讶，修仙界之大，有生灵存在，不足为奇。

“走吧，先别管它，进入仙王墓再说。”宫谨妗白色高跟锦鞋踩着白色莲花飞身而起，向白玉碑的蓝色光晕飞去。

川紫风见师尊有恃无恐，转头看了一眼旁边的月瑾，御着青莲法器向红雾上空飞起。

穿过蓝色光晕，进入仙王墓，竟然一片浩瀚壮阔的天地，仿佛是一个荒古小世界。

以无垠的银泽色为天穹，放眼看去，没有一丝黄土，只有黑色崩裂的大地，沧沟成巨壑。

数十颗参天枯萎的巨树，经历漫长岁月，屹立不倒，一股浩瀚的凄凉沧桑气息铺面而来。

川紫风心头一阵震惊，从黑色大地中觉察到五行道秘的无上道纹气息，一眼看出这是一个仙道秘法勾建而成的小世界。

只是这些无上道纹气息已经很弱了，仅是残留少许。

“难道是勾建一方小世界作为仙王墓？”

川紫风在娘亲的小世界里，自然也参悟了一部分舒展无上仙法道秘将实物衍演出来的要领。

不过他没到元仙境，即便是领悟‘天’‘地’‘元‘归’等无上道纹，自然是勾建不了属于自己的小世界。

而这个小世界和娘亲的小世界不同，不知是不是经历数十万载，五行道纹已经崩坏，金木水火土的气息已然消失。

就连天上的苍穹也在欲欲崩塌，大地干涸裂开，那十几颗灵树枯萎不堪。

川紫风蹙了蹙眉，眸子一抹金芒涌现，灵识深入地下十丈，窥探到一条蜿蜒如小河流的河床已经干固不堪。

他不由叹了一口气，怪不得会这样，原来这小世界里的地下灵脉已经干枯。

用无上仙道勾建一个小世界，若失去了灵脉，没有灵气填补，一旦时间久长，难以支撑，会逐渐崩塌。

川紫风收起感叹之心，眸子掠向四处，西边银泽色的天穹下，一座幽暗如铁浇铸造的宫殿耸立在黑色大地上，宫殿周边有八个巨大的青铜异兽，如匍匐的姿势爬在地面。

这些青铜异兽的颈处有八条大铁链从宫殿周围的檐角勾缠着，仿佛在固定整个宫殿。

川紫风顺着宫殿往下看，下方出现十数条沟壑，顿时明悟，勾建这方小世界的主人知道有一天会崩塌，为了不让宫殿先倾倒，在大地崩裂之前，用铁链将其从八方紧锢不动。

反正最后宫殿也会随着小世界的崩塌，连带仙王的尸身一起消失在时间长河里，这是最好的选择。

“那便是双仙王之墓，估计棺椁就在里面。”宫谨妗眸子看着幽暗如铁的宫殿，白色高跟锦鞋玉足站在白色莲花，眸子金色符文涌现，窥探宫殿里面的东西。

川紫风再次看向四方，这个将要崩塌的小世界，除了那座宫殿，没有其他陵墓，就像师尊所讲，棺椁就在里面。

他沉声道：“仙王之墓的秘宝，恐怕不容易得到。”

这话不假，放眼看去，宫殿周边围着密密麻麻御剑悬空的修士，却不敢进入宫殿，都在观望着。

此情形，每个人都在警惕，都怕发生什么不测，各怀异心，看谁抢先进入仙墓，再伺机而动。

月瑾踏着灵剑，默不作声，戴着黑色脸纱上方的眸子环顾着四周，目光几乎聚成一条线，似乎在全神戒备着。

“云宫仙子，原来你在这啊，我们寻你有一会了。”

浦茂崇御着褐色葫芦法器飞来，后面跟着沈月雪，刘亦媚，凌寒等两宗弟子，唯独不见莫陵庄。

川紫风眸子微凝，不知莫陵庄去了哪里，思索之余，随之眸子眯了眯，刘亦媚正鼓着嫩白的粉腮瞪着他。

沈月雪御着飞剑，一身白裙裹身，娇躯窈窕妙曼，见师妹刘亦媚的表情，嘴角轻抿着对川紫风点了点头。

川紫风朝沈月雪和刘亦媚无声一笑，指了指宫殿，做了一个请进入的姿势，谁知刘亦媚目光凶凶的移开脑袋。

“莫宗主呢，他去哪里了？”宫谨妗眸子深邃，看向浦茂崇，以及后方一众弟子。

浦茂崇捋了捋胡须笑声道：“我们遇到了其他几个宗门，莫宗主刚好认识他们的宗主，说谈会话后就来和我们汇合。”

宫谨妗目光看了看宫殿，询问道：“莫宗主都是和一些什么宗门交谈？”

浦茂崇老脸一笑：“简直是多了去了，落云谷的副谷主，风剑宗，神意门，天罗宗，儒教的弟子姬元明，其他的还有几个宗门以及一些修者，老夫一时没注意，倒是忘了叫什么宗门。”

宫谨妗点了点螓首，岔开话题，说看情况再进入宫殿里，随后看向那些宗门修士，眸子若有所思。

浦茂崇颔首赞同，毕竟不知宫殿里存在什么危险，需谨慎才能使得万年船。

川紫风看了浦茂崇一眼，随后移开目光，心里暗忖，没想到姬元明进入了仙王墓。

他眸子微冷，目光看向周围，舜然释放灵识，在远处那些零散以及成群结队的修士身上寻找姬元明。

良久，川紫风神色一动，果然在一群修士中探查到姬元明的踪影，不过心里有些震惊，他身边竟然有三个接近通神六境的修士，还有其中一个是通神七境。

姬元明是灵境巅峰，身边却有这么多强者，看来事情不简单。

随之，川紫风用传音术将姬元明身边的强者告诉身边的宫谨妗以及月瑾。

“莫陵庄可能投靠了妖族，等会小心些，一旦发觉他有异样，尽可斩杀，当然了，浦宗主也不能排除在外，不过昨天晚上在陵墓里传来的杀意，莫陵庄接触姬元明，还和名单上记录的宗门交谈，数他的嫌疑最大。”宫谨妗神色平静，也暗中传音给月瑾和川紫风。

这是，莫陵庄御着大铜铃飞来，脸带笑意，刚想说话，不远处的宫殿却是传出‘哇啦啦’的响声，是铁链发出的声音。

川紫风凝聚目光，刚才宫殿下面的沟壑里似乎有东西在挣扎，导致到整个宫殿晃了一下，随之恢复平静。

“走，等不及了，夺宝，即便是有危险，我们也不能白来一趟。”

有修士大喊一声，摔先御剑化作一道青芒从宫殿口飞入。

有人带头，其他修士也快速向宫殿内飞去，旋即又有数十道青芒‘咻咻’的蜂拥跟上。

“月瑾，这枚镇魂钉给你防身。”宫谨妗眸子金色符文涌现，看了莫陵庄一看，玉手将一枚散着淡淡银芒三寸长的银钉递给月瑾。

月瑾不客气接过镇魂钉，玉手紫芒一闪，镇魂钉消失不见，藏在储物袋里。

“莫宗主，我们也去吧，免得宫殿内的仙王棺椁打开，秘宝都被抢光了。”浦茂崇微笑着提醒。

“不急，等他们先抢，老夫捡剩下的也可以。”莫陵庄也是脸带笑意。

川紫风半眯着眸子，心里暗忖这两个老狐狸老谋深算，眼下有大群修士进入宫殿，反而都不急了。

就像是那些修士去探路似的，两个老狐狸都在等合适的时机。

川紫风身上有窥灵符，从莫陵庄体内的灵海看出是金色的光芒，不是被夺舍的，浦茂崇的灵海同样也是如此。

刘亦媚御着飞剑飞到川紫风跟前，微笑道：“川师弟，待会我和你一起。”

川紫风看着脸蛋婴儿肥的少女，有些头疼，眼下要从两个老狐狸其中揪出一个叛徒，还有面对各种危机，估计会顾及不了她。

只是在他思考之余，怎么让刘亦媚不跟着自己，然而沈月雪和凌寒也飞了过来，都说一起抱团进入宫殿。

“看来那宫殿是安全的，老夫先进去了，你们也跟上吧。”  浦茂崇头也不回，御着褐色葫芦法器向宫殿飞去。

神谷宗的两个男弟子，王胜和李白慕御着飞剑化作一道青芒紧跟在宗主后面。

“紫风，月瑾，你们在此等候，我也去去看是何情况。”宫谨妗身影化作一道紫芒，掠向宫殿。

然而这时，情况发生了变化，黑色大地的沟壑里，飞出一阵密密麻麻的银色残影，看不清是什么东西，一片银辉湛湛，以恐怖的速度直接迅速穿过数十个修士的胸口。

有不少修士惊恐，双手急忙撑起金色屏障阻挡，却被银色残影轻松击破，从胸前穿过，血花飞溅，尸体掉落在黑色大地上。

川紫风凝视着那片东西，顿时心头猛地一跳，竟然是一群银色蝎子之类两指的妖物，而且生有翅膀，尾部有倒勾，头部却是尖尖的。

“那些是什么东西，竟然这么可怕。”凌寒看得头皮发麻。

沈月雪与刘亦媚玉手持着灵剑，一脸警惕戒备，其他四名弟子脸色不怎么好看，灵剑纷纷平持，一旦有危险就舒展小形剑阵防守。

川紫风目光搜索宫谨妗的踪影，却不知在何方，不知道是否进入了宫殿里，侧头看向身边的月瑾，却发现她不知何时不见了。

他眸子一凌，隐隐猜到了什么，随之放灵识，觉察到身后一道浓重的杀意袭来。

川紫风身子一晃，消失在半空，一道璀璨的银辉从原地如电光飞过，在空中闪出一道道银光。

躲过了这一击，川紫风御着青莲法器，盯着那道银光，眸子霍地一凛，这竟然是一枚镇魂钉。

“莫宗主，果然是你，你胆子不小。”

同时响起了宫谨妗和月瑾声音。

川紫风此时也不隐藏，眸子抹过一丝金芒，将修为全部释放，背后虚空腾出一道金色灵链，咣当一声脆响，如莽龙迅速卷向空中那枚镇魂钉。

数十丈长的灵链瞬息将镇魂钉卷缠，化作一道金光猛地缩回到川紫风手前面。

川紫风目光冷然，盯着莫陵庄，月瑾手中的寒芒闪闪的灵剑架在他脖子上。

宫谨妗悬空站在莫陵庄面前，眸子幽冷：“杀！”

沈月雪和刘亦媚，凌寒等人不知发生了什么事情，回过神来，紧紧盯着莫陵庄。

“云宫仙子，你听我解释...”莫陵庄脸色慌乱，只是话还没说完，头颅和身子分离，尸首坠向下方。


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章：夺宝
────────────────────────────────────────

月瑾戴着黑色面纱，玉手持着寒光闪闪的灵剑，斩掉了莫陵庄的头颅，朝下的剑尖滴着鲜红的血液。

而杀掉莫陵庄后，月瑾戴着黑色面纱的脸孔，看不出是何表情，只是清澈的双眸内那惊人的杀意才缓缓隐去。

沈月雪和刘亦媚等剩余两宗弟子表情震惊，刚才注意力都集中在远处那群恐怖围杀修士们的银色妖物身上，觉察到后方一股强烈的杀意，等回过神来时，灵云宗的宗主莫陵庄已经尸首分离。

“宫门主，月仙子，这是为何？”陵寒身为灵云宗的弟子，见宗主莫陵庄被斩杀，双腿打着冷颤，眸子露出惊骇之色。

其实不止是陵寒，还有灵云宗两男一女三位弟子，神色也惊愕煞白，不知发生了何事。

川紫风背后金色灵链缓缓旋转，心头噗通剧跳，手里紧攥着幽冷森森散着银芒的镇魂钉，如果刚才这枚镇魂钉刺在身上，神魂得受重伤。

幸好他早有防备，免去镇魂钉这一击。

川紫风眸子逐渐变得冷然，目光从两宗弟子的脸上扫过。

莫陵庄是通神境第五境，在两宗弟子将注意力集中在宫殿下那些飞出的银色妖物身上，再一个就是偷袭，出其不意的祭出镇魂钉法器，都没有注意到。

四个灵云宗的弟子，包括凌寒在内，看宗主措不及防被杀了，在这仙王墓里，想到杀人夺宝这一词，不由心生惧意。

而且，宫谨妗已经飞入宫殿里，在谁都没有觉察之下，又悄无声息折返回来，和月瑾轻易而举杀掉了一个第五境的强者宗主。

若是对他们出手，是毫无还手之力，所以有些弟子害怕不已，害怕被杀，想御飞剑逃跑的心都有。

只是宫谨妗和月瑾比他们宗主的修为还高，只怕没飞离几步，估计已经身死道消了，都惊恐的御剑停在半空不动。

沈月雪冷静下来，询问道：“宫门主，这中间是不是有什么误会？”

她是神谷宗的弟子，亲眼看到灵云宗的宗主莫陵庄被月瑾所杀，还是保持着理智。

毕竟截仙门虽然在虚灵界名气不大，但仙法道术的底蕴胜过任何宗门，而且和女帝深交，声誉极好。

何况宫谨妗和月瑾只是杀了莫陵庄，而没有再动手，所以沈月雪猜测其中定然是有什么猫腻、

刘亦媚御着灵剑，眸子看着宫谨妗和月瑾，虽然也害怕，但也想知道其中莫宗主被杀的原因。

“莫宗主，与妖族勾结，想杀我门弟子，所以他理应当诛。”

宫谨妗看了几人一眼，眸子看向不远处的川紫风：“紫风，把那枚镇魂钉给两宗弟子看看。”

川紫风点了点头，背后虚空那条金色灵链透着淡淡的符文，缓缓缩回到虚空中，御着青莲法器飞向众人面前。

沈月雪看到川紫风身后消失的金色灵链，眸子惊愕，沉思着这是何种法宝，只是没等她细想，一枚三寸长透着银芒的银色钉子悬浮在她面前，钉头锋尖朝下，散着摄人神魂幽冷的气息。

毕竟镇魂钉是凶物，能轻易伤人神魂，沈月雪看如此凶物悬浮在自己面前，不由自主御剑后退了一步。

川紫风神色凝重道： “这枚镇魂钉有莫宗主的灵识印记，等会大家探查一下，自知分晓，如果不是我反应得快，恐怕已死在这镇魂钉之下。”

沈月雪看了看川紫风，缓缓抬起玉手，用两根嫩白的玉指小心翼翼捏着镇魂钉，眸子散着淡淡的金芒，蓦然间柳眉凝了凝，将镇魂钉递给身边的刘亦媚。

“这枚镇魂钉有莫宗主的灵识印记，的确是他携带的那枚。”沈月雪看向两宗弟子，点了点螓首。

沈月雪莫名的松了一口气，看情况真像宫谨妗所述，莫宗主出手想杀川紫风，反而被杀，这一点说明不是冲他们来的。

她心头暗忖，好像宫谨妗以及月瑾都看出了莫宗主有异心，宫谨妗故意说进入宫殿内，但又神不知鬼不觉半路折回，这是在给后者下套，来个守株待兔的斩杀。

只是，为何莫陵庄要杀川紫风，这就是个很大的疑问了。

刘亦媚玉指捏着镇魂钉，也探查到蕴含莫陵庄的灵识印记，微胖的脸蛋气得鼓鼓的，随后脸色嫌弃的将镇魂钉丢给不远处的凌寒。

嗯，凌寒是灵云宗的弟子，宗主还和妖族有见不得光的勾当行为，刘亦媚看凌寒他们上上下下都不顺眼了。

等在场的两宗弟子们将镇魂钉探查一遍，灵云宗的四名弟子身体颤抖着，宗主叛变，凌寒以及两个青年和一名少女站在灵剑上，纷纷在半空跪下，说不知此事，求宫谨妗饶命。

宫谨妗一袭紫裙，白色高跟锦鞋凌空踩着一片荷叶般大的莲花瓣，玉手一晃，镇魂化作一道银芒消失，已然收入储物袋，淡淡道：“莫宗主和妖族勾结叛变，已被诛杀，不知灵云宗内还有没有异徒，凌寒以及还有其宗的三个弟子，在没有证据之前，我不会对你们出手，不过这仙王墓内，危机重重，不是你们能应付，我的建议是速速离开。”

话一落，宫谨妗看了看川紫风以及月瑾，提醒道：“落云谷的副谷主，风剑宗，神意门，天罗宗的宗主，也是和妖族有关系，若是遇到，可诛杀。”

月瑾点了点螓首，眸子冷冽盯着那群银色如蝎子的生物，很多修士死于它们尾部尖锐的倒勾或者被尖尖的头部穿过身体。

一道黄色光芒从一片银色蝎子中逃出，迅速向这方飞来，一看是个褐色葫芦法器，上方站着三人，后面跟着一群追穷追不舍的密密麻麻银色蝎子。

“云宫仙子，你再不出手，宫殿内的宝物可要被他们夺走了，不对，先出手帮我对付一下身后这群烦人的银妖蝎，杀不完似的，你帮老夫这个忙，日后自当登门拜谢。”

浦茂崇站在褐色葫芦上，老脸十分焦急，手里捏着一张金色坚硬的经符，涌出的两道炽眼的雷电，从银妖蝎群从绵延劈去，顿时掉落一大片。

只是银妖蝎实在太多，又从周围蜂拥而来，浦茂崇身后两个弟子也同样控制着飞剑杀了不少银妖蝎，但无际于事，丝毫没有减少数量。

沈月雪和刘亦媚见宗主后方的银妖蝎，急忙御剑化作两道青芒飞过去，撑出一个小型剑阵，飞出数十柄飞剑，一波又一波的凌厉将银妖蝎击落不少。

宫谨妗眸子微凝，仙韵涌现，玉手一弹，凌空出现一片白色莲花瓣，化作一道流光，迅速没入浦茂崇身后那群银妖蝎中，轰然炸开，旋即无数银妖蝎飞散，化作虚无。

剩下追着浦茂崇的银妖蝎，似乎有了灵智，嗅到了一阵危机感，尾部倒勾发出一阵刺耳的‘沙沙’声，停止追击，转身群集向远处的其他修士飞去。

“云宫仙子，谢了。”浦茂崇在不远处拱了拱手，站在褐色葫芦上，声音雄亮道：“宫殿内有两副宝棺椁，一副已经被打开，不过没有发现仙王的尸身，倒是有不少法宝飞出在宫殿里，众人都在争夺。”

沈月雪和刘亦媚御着飞剑，霍地飞身在浦茂宗的褐色葫芦上，沈月雪脸色凝重小声对宗主说着什么。

“这个姓莫天杀的叛徒，亏老夫视他如己出，没想是个吃里扒外阴毒的王八蛋，死得好。”浦茂崇听后，顿时传来惊雷般的大骂声。

浦茂崇骂了一会，似乎想起什么，褐色葫芦，带着沈月雪与刘亦媚等两名男弟子飞入宫殿内。

待浦茂崇进入宫殿，这时，传出一阵嗡的鸣响。

一道紫气从宫殿内飞出，一看是一个紫色小碗，碗身勾勒着一颗蜿蜒的青树，碗口透着一股天地灵气，紫芒萦绕，绮丽非凡，宝光十足，看着是一件罕有的法宝。

法器和法宝不同，法器的攻击力稍弱，也分品级，是一般的炼器师所炼制，而法宝则是不同，大都出自于修为境界高的修士所炼，不过也有法宝出自品级高的炼器师之手。

紫色小碗一出，有修士不与银妖蝎纠缠，眼神炽热，化作一道流光，向法宝飞去。

不过，没等这个修士靠近紫色小碗，双眸霍地一紧，身子被一根透着火红色似是红棍的法器洞穿，迅速消散不见。

“蝼蚁，这件宝物是我的。”

一名浑身散着暴戾之气的老者，飞快上前，枯手一抓，红棍回到手中，化作一道黑芒向紫色小碗飞去。

只是紫色小碗似是有灵性一样，自动躲避被老这擒夺，速度也是极快，紫芒闪烁，在银妖蝎群里穿梭，一时间没有被追上。

不少修士本来也想上前争夺小碗，只是看那名老者散出凶狠的气息，都收起了强抢的念头。

宫谨妗眸子一亮，惊异道：“紫风，那是乾坤碗，里面是一方小世界，可装活物，可种灵草等等，对你有用处。”

未了，宫谨妗目光蓦然变得凌冽，提醒道：“那名老者是神意门的门主，名为杜啸，同时也是被妖族夺舍了身子，修为也在通神境三境，你正好拿它练练手，不过你注意他那根红色火棍，属于中品法器，能凝出火海。”

川紫风闻言，对那紫色小碗是势在必得，顿时御着青莲化作一道青芒向老者掠去。

同时，宫殿内又相继飞出两道不同的光芒，从川紫风身边不远处经过，侧头看了一眼，竟然是一面小黑棋和一卷经轴。

但川风没有理会，因为宫谨妗和月瑾两人已经出手了。

原地只剩下凌寒，和两名年轻较大的青年以及一名少女。

凌寒吸了一口气，有些悲声道： “王师兄，郭师兄，李师妹，如今这般情况，我们还要不要进入宫殿内。”

其他三人面面相觑，沉吟半倾，一名长相姣好的少女缓缓道：“是福是祸都躲不过，我李沐凛想了许久，宗主叛变已死，不管如何，我与师兄师弟一起共进退。”

年纪稍大的青年，沉声道：“我郭武义身为你们的师兄，平时有时候严厉了些，不过想进宫殿的，请举手吧，毕竟里面充满危险，命也只有一条，不能儿戏。”

另一名青年快速举手，笑了笑道：“既然来都来了，我王洛同意进去，能得到法宝最好，未能抢到也无所谓，但尽人事，免得留下遗憾。”

凌寒收起脸上悲意，也举起手，咬牙道：“我也同意。”

“我也同意。”李沐凛神色坚定，举起玉手。

“好，那就一起共患难。”郭武义御着飞剑，化作一道蓝色流芒向宫殿飞去。

凌寒看了远处的川紫风一眼，吸了一口气，和师兄师妹也纷纷御着飞剑跟上。

川紫风御着青莲法器，青芒如流光飞虹闪耀，眸子紧盯着追夺紫色小碗的老者。

距离不过十丈时，老者御着火焰般的红棍法器，似乎觉察到什么，忽然转头，见后面的川紫风时，双眸露出一丝异色。

“人类蝼蚁，和我夺宝，你还没这个资格，给我死。”老者目光迸发着一股惊人的戾气，脚下红火棍悬飞而出，一丈长的棍身涌出火焰，凌空扫面而去。

川紫风眸子一冷，猛地凝聚仙元，御着青莲法器，迅速灵活躲过这一击，舒展五行离水道术，头顶上方冲出两条百丈水龙，龙啸沉吟，飞速朝神意门的门主杜啸卷缠而去。

“小娃，你竟然懂得道术，还是通神七境。”杜啸吃惊不小，灵识急忙拘着红火棍来御挡。

两条百丈水龙凶猛无比，红火棍涌出一片火海凌空朝两条水龙身扫过，却是被龙爪紧紧抓住，另一条水龙气势汹涌，张开巨口猛地咬向杜啸。

“可恶，渺小的人族蝼蚁，竟然一上来就逼得我露真身，你找死。”杜啸眸子一沉，身子一阵扭曲，衣服内似乎有东西钻入，背后长出一排尖锐的红刺，人类皮囊消失不见，变成了背长着红赤火焰色的翅膀，猴头蜥蜴身的妖族。

杜啸双爪一合，凝成一团熊熊火焰，猛地向水龙推去，只是火焰还没有接触到水龙，水龙化作一片滔水忽然向四处散开，火焰从中间飞掠过。

正当杜啸暗自一喜，以为水龙被击散，然而半空那片滔水如一片涛浪正面涌来，速度很快，随之又变化莫测的化作无数水箭击出。

“就凭你们这些丑陋的东西，想杀我，还不配，等我拿到那个紫色小碗，再来杀你。”

川紫风目光凛冽，飞速结着手印，凝着仙元，灵一条巨大的水龙也从侧边咬向杜啸。

随之他看向远处那个紫色小碗，有五个修士正在疯狂抢夺。

川紫风眸子金色符文闪烁，十指飞速结着法诀，舒展仙秘，灵海里的金色仙元浩瀚涌涌，头顶冲出一头金光璀璨的鵰麟，扇着金芒闪烁的凤翅，七彩斑斓的尾羽霍地合拢。

鵰麟似凤似龙鸣吟一声，驮着川紫风在空中化作一道看不见影子的极速虹芒，舜然而至在紫色小碗面前。

川紫风看到紫色小碗再次从面前化作一道紫芒极速逃窜，背后虚空三条金色灵链延伸在空中，透着无数金色符文，追击的速速比紫色小碗还快，以不同的角度围剿，发出咣当啪啦响瞬息的将它缠住。

紫色小碗在三条金色灵链缠绕下，依然奋力挣脱，只是徒劳枉然。

那五个修士看到一个道衣少年抢到了紫色小碗，神色一变，觉察到川紫风的修为后，露出惊骇之色，面面相觑了一眼，随之一脸不甘散开。

川紫眸子金色符文不散，三条金色灵链卷着紫色小碗回到面前，大手涌出一团紫芒裹着紫色小碗。

“我不管你是何物，如果你再乱动，我就捏碎你。”

这个小碗在川紫风手中紫芒的禁锢下，依旧在乱窜，顿时笑了笑，这小碗是无主之物，只要灌入灵识印记，便能为他所用。

“小儿，抢我法宝，找死。”

忽然，一道红色光芒掠来，随着一条火焰冲天的火棍凌空而至。

“舌燥。”川紫风眸子符文一闪，背后一条金色灵链化做一条莽龙卷向那条火棍，另一只大手霍地一晃，一枚银芒闪烁的镇魂钉出现在掌心。

川紫风灵海的仙元再次波涛汹涌，手指猛地弹出，镇魂钉掠出一道细小的极光，破碎虚空般穿过那道红色光芒。

“啊！”红色光芒霍然在半空静止下来，发出一声惨叫。

杜啸猴头的额心出现一个小绿点，绿色血液迸射，猩红的眼珠凸出。

它的神魂被镇魂钉在一刹那间钉击溃，蜥蜴身子缓缓在半空化为灰烬。

不远处有修士看到这一幕，脸色惊变，暗忖着这是一个恐怖的人物，都纷纷避开。

川紫风大手一攥，镇魂钉化作一道银芒钻入储物宝戒，同时在紫色小碗内外灌入了灵识印记，已经成为有主之物，在掌心里再也没有动弹。

将紫色小碗收入储物宝戒内，川紫风退去鵰麟以及三条金色灵链，御着青莲法器，急忙吃了两颗聚元丹，补充损耗的仙元。

川紫风眸子环绕四处，目光骤然一凝，宫谨妗与月瑾正在与二十多名妖族战斗，随之一看地面，吃惊不小，竟然有二十几个妖族躺在地面不动，看着是刚刚被杀的。

一下子忽然出现这么多妖族，实在是匪夷所思。

甚至有两个妖族的修为境界到了通神六境，像是受到谁指使一般，在合力围攻宫谨妗以及月姨。

川紫风心头忽然一动，没有见到姬元明的身影，灵识扩散也追踪不到他的踪迹。

他猜测姬元明估计进入宫殿里，宫殿内有什么禁制之类的阵法，所以探查不到，眸子涌出一丝杀意，想起姬元明竟然进入月仙宫逼洛雅月瑶与之成婚，心想如果在仙王墓里看到他，一定要将其斩杀，免得留下祸根。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章：小灵界画卷里的夫妻
────────────────────────────────────────

川紫风不再逗留原地，御着青莲法器快速飞去相助师尊和月姨，眸子盯着一名妖族，再次祭出镇魂钉，在这种袭击的情况下，最能轻易杀敌。

不过却有两名修士向这方掠来，大呼救命，川紫风一看，是一名妖族在后方追赶。

川紫风嘴角露出一丝冷笑，因为从两名修士看出体内的灵海是淡红色，毕竟身上附有窥灵符，一眼看出两名修士是被妖族所夺舍。

“居然想以这种方式来杀我，手段不错，但只是灵境巅峰，杀你们也是轻易而举。”

川紫风大手一晃，储物宝戒飞出两柄夹着细小雷电的雷刃，一阵阵寒芒激涌，洞穿两名修士的脖颈。

两修士眸子一瞪，身子从半空坠下，后面那名妖族也是灵境巅峰，看到被同类夺舍的修士已死，不由得化作一道红芒向逃走，却是被镇魂钉击杀。

川紫风用灵识将两柄雷刃以及镇魂钉控制在身边，可以方面斩杀妖族，在三件法宝缭绕着银芒下，旋即御着青莲法器向师尊和月瑾飞去，只是眸子露出一阵讶然，又迅速在半空停住了脚步。

“你们妖族入侵我人族，胆大妄为，今日，你们所有妖族都得留在这里。”宫谨妗声音空灵，夹着无比威严，眼角一丝金芒摇曳，浑身仙韵涌现，白色高跟锦鞋踩着一片白色莲花，两只玉手缓缓平方胸前，柔嫩的掌心向两边缓缓扩开，似乎在舒展某种恐怖的仙秘。

宫谨妗眸子一合一睁，螓首上空的虚空霍然颤抖，裂开一道漆黑的裂缝，蓦地一股浩瀚的青木气息洒下。

一抹淡淡绿色光芒在虚空裂缝涌现，逐渐看清了其姿态，这是一根如手指般细小的青色桃树枝，看着平平无奇，没有枝叶，只是一根光秃的枝身。

“可恶，竟然是蕴含大道秩序的仙秘。”一名浑身毛发金灿的妖族，翅膀震动，猴头的独角呈现着红色，猩红的双目透着惊骇。

“快逃，我们不是对手。”另一名妖族也是金色毛发，急促大喊。

所有妖族露出惊恐的神色，纷纷散开迅速飞离这里，然而还是迟了一步。

“你们，给我留下。”宫谨妗眸角金芒灼灼，瞳孔映出一片金色苍穹，宛如盛载万物，玉手轻轻一挥，桃树枝在虚空裂缝中忽然蜿蜒伸长垂下，夹着一丝大道秩序的气息，须臾之间，横穿十多个妖族的身子，直接连成一串。

在场所有妖族没能来得及逃窜，包括那两名通神境第六境通身毛发金色的妖族都被这根桃树枝斩杀，形神皆灭。

“竟然是蕴含大道秩序的道韵的仙秘，好恐怖。”川紫风头皮发麻，师尊刚才这一击，饶是他全力祭出七条灵链也挡不住。

此时，银铁浇铸而成宫殿内，宽敞大气，雕梁画栋，书架成层，经秘众多。

最上方一处的木层上，两副玉棺已经打开，上空数十件法宝在化作一道道光虹在宫殿内飞绕。

有修士在御剑争抢，包括浦茂崇以及沈月雪，刘亦媚，凌寒等人。

一个漆黑的架子角落处，站着三人，两名白发老者，其中一名是身穿白衫温儒彬彬长相英俊的青年，手里紧攥着一面铜境，脸面忽然狰狞。

“可恶，宫谨妗竟然全部将妖族镇杀了，没料到她修为这么强，还有那姓川的也没有杀掉，浪费我筹备这么久的计谋。”白衫青年正是姬元明，目露戾气。

一名脸孔瘦尖的老者，沉声道：“少主，说起来，我们妖族的神魂夺舍人类的躯体，从各方面来说终究还是差了些，可惜哈霆那个废物，连一群普通女子都看不住，还泄露了我们一些隐秘。”

“是啊，等过段时日，时机成熟，各妖族大军一起攻打人族虚灵界，活抓女帝以及宫谨妗和月仙宫少主，到时候少主你就拥有三个绝世修炼炉鼎了。”站在左侧的青衫老者，笑声附和。

姬元明听后，脸色才缓和下来，将手中的铜镜收好，沉吟道：“进了仙王殿，只有两副白玉棺椁和法器法宝，却不见他们的尸骨，到底去哪里了？”

两名老者面面相觑，也是一脸疑惑，摇了摇头，表示不知。

脸孔瘦尖的老者看了一眼宽敞宫殿内，疑声道：“两个仙王墓，理应不止这些东西，白玉棺椁的一些法器和法宝，最高品级都是中品，实属是不应该啊。”

然而这时，旁边的青衫老者，忽然似乎觉察到什么，眉头剧烈一颤，面色惊骇，急促道：“有可怕的生灵从外面的入口进来了，我们快逃。”

川紫风和宫谨妗，月瑾刚想进入宫殿，目光蓦然朝玉碑蓝色光晕的出口看去，三股恐怖的气息蔓延而至。

只见三道一青一白一红的人影出现在仙王墓内，悬浮在半空。

一青一白是青衣白裳，细看一眼，这两个是丑陋不堪的女子，脸有线缝，瞳孔无神呆滞，没有觉察到一丝生机气息，只有磅礴的压迫感。

另一名是一个身穿红裙的绝色美妇人，黑色长发散肩，白皙的脖颈戴着三个两指大的小黑色铃铛，玉手持着一面红色大幡旗，姿色柔媚惊艳，双乳饱满，红裙束腰，裙襟内晃着两条嫩白修长的玉腿，踩着一双红色绣花鞋。

只是这个红裙美妇人黑白瞳孔呆滞，脸色透着几分苍白，没有人类那种精神焕发的神采，亦是没有分毫生机气息。

红裙美妇人和其她两个脸有缝线的女子比，容貌则是天地之差。

自这三人出现后，整个小世界浑然透着一股压碎天地的压迫感，连空气都凝结成真实的物体状，令人喘不过气来。

咔嚓一声，半空中一大片薄如纸的雾冰裂开，纷纷掉落在地。

这正是来自仙人之境，元仙境界的仙威所致。

川紫风觉察到三人的修为全部在元仙境，其中那名红裙女子朝他看了一眼，舜然一股滔天的压迫感涌来。

“破！”宫谨妗眸子金色符文涌现，玉手一弹，一片蕴含大道气息的白色莲花在川紫风面前不远处出现，‘轰’的一声炸开，空气波纹滚涌，挡住了红裙女子的仙威。

“紫风，小心，对付她们得用最强法宝。”月瑾戴着黑色脸纱，美眸凝重，玉手已经多一块紫色宝玉，弥漫着一缕天道紫气。

这是女帝所给的宝玉，她有天道庇护，硬生生将天道气息灌入宝玉中。

只不过天道紫气只能是女帝所用，能将一缕天道紫气灌入宝玉中已经是极限了。

虽然宝玉内的天道紫气不多，但仍能和元仙境界修为的修者可殊死一搏。

“师尊，月姨，这三个到底是什么人，修为竟然都在元仙境界。”川紫风心头涌出不好的预感，推动七道金色灵链，形成金色光圈，从中取出一柄丈余长雷光闪闪的戟的长戟。

这柄丈余长雷光闪闪的戟的长戟，是娘亲给的一件秘宝，平时在通神境七道灵链秘法空间里蕴养，上次杀妖龙动用过一次。

但那次燃烧了精血，取出这柄长戟将妖龙重创，却没能将它杀死。

川紫风觉得不安全，咬了咬牙，额心涌出一个金色符文，想用生命寿元作为代价唤出一件大杀器，却被宫谨妗拍了一下脑袋。

“紫风，不准胡来损耗寿元，莫担心，为师自有办法应付。”

宫谨妗眸角摇曳的金芒没有退去，螓首上空的虚空裂缝那根青色桃枝缓缓拂曳，一缕大道秩序的道韵气息萦绕，淡淡道：“这三人的神魂有被炼化的痕迹，恐怕就是远古傀儡仙奴了，虽然都是元仙境修为，同时对付三人没有胜算把握，不过脱身还是能做到的，紫风，月瑾，你们听我说，等会我先拖住她们，你俩人找机会先走。”

“你一个人对付三名元仙境的，太危险了，要走一起走。”川紫风摇了摇头，知道师尊参悟了大道秩序的仙秘，不过让他离开，留下她一个战斗，肯定是做不到的。

这时，一青一白一红的身影动了，青白两道身影飞向宫殿内。

而红裙仙奴身子一晃，随着脖颈处三个小铜铃发出一声青脆响，身子已然到了宫谨妗的不远处，却没有攻击，玉手持着红色大幡旗，眸子呆滞愣愣盯着三人，似乎在打量着什么。

宫谨妗神色淡然，没有试图和仙奴交流，神魂毕竟是被炼化成的傀儡仙奴，早已经没有自主意识，靠的是被人用驱魂器以及驱魂秘法命令其所行事。

川紫风和月瑾也是屏住呼吸，手持秘宝，一旦不对劲，立刻战斗。

宫谨妗眸角金芒摇曳，虚空中裂缝的青色桃枝垂在中间，青芒萦绕，隔成一道透明的屏障，预防仙奴攻击。

红裙仙奴浑身散着美熟妇的气息，眸子呆滞，瞳孔忽然转了一下，狭长的月眉蹙了一下，看模样似是在思考。

川紫风站在青莲法器上，见仙奴这般神情，有些疑惑，目光转向身边的月瑾，轻声问：“月姨，她模样好像有自主意识了？”

月瑾摇了摇螓首：“不清楚，理应来说，神魂被炼化成傀儡，很难恢复神志，只是过去了几十万年，不知这仙奴经历了什么，看她露出一丝疑惑表情，好像在打量着我们是什么人。”

宫谨妗一袭紫裙，白色高跟锦鞋踩着白色莲花瓣，小心戒备，现下仙奴没有出手攻击，看她到底想干什么。

红裙仙奴眸子定定看着川紫风和宫谨妗以及月瑾三人，忽然玉手的红色大幡旗一晃，眼前虚空蓦然裂开，冲出一股浩瀚古朴大气的仙威。

还没有来得及反应，这浩瀚的仙威将红裙仙奴与川紫风，宫谨妗，月瑾三人一起卷进虚空里。

仅是须臾之间，宛如跨越了无数岁月，四人出现在一片陌生小灵里。

一条蜿蜒的小河边上，对面是一片金灿麦田，后方是一片小竹林，有一间两层高的竹阁楼，左边不远处只有一座小山，山脚下有一座完好如初的圆坟。

川紫风站在小山脚下，微微一愣，疑惑道：“我们这是到了哪？”

他神色一动，觉察到五行道纹的气息，这是到了其中一个小灵界。

川紫风目光瞭望四方，眼前的光景一览无余，这个小世界不大，所有东西入眼可见，只有一条蜿蜒曲折的小河，侧边就是一片稻田，小竹林，阁楼，小山，圆坟，没有其他东西，反倒是有一股浓郁的灵气。

而那个红裙仙奴玉手持红色大幡旗，尽力在圆坟前，一动不动看着。

“看来，仙奴是带我们进入了另一个小世界。”宫谨妗神色淡若，眸子看着不远处那座圆坟，嘴角抿了抿道：“去那边看看，那可能是仙王的坟墓。”

月瑾点了点螓首：“有这个可能。”

待三人行道这座圆坟前时，顿时吃了一惊，因为墓碑正刻着澹台荷，炎呒，两个人的名字。

“这个恐怕这就是仙王的坟墓了，没想到还是一对仙侣，死后合葬在一起。”宫谨妗站在圆坟前，绝美的容貌略为动容。

川紫风看着圆坟整洁，没有杂草，墓碑前也有香火灰，像是每隔一段时间都有人来打扫。

他不禁移过脑袋，目光看向旁边的红裙仙奴，谁知这一看，熟妇仙奴忽然抬起玉手指了指竹林的阁楼，又指了指坟墓。

宫谨妗猜测道：“她的意思是，想让我们去阁楼里拿香火来拜祭两位仙王。”

川紫风见红裙仙奴似乎听懂了宫谨妗的话，僵硬的点了点头螓首。

见此，三人进入竹阁楼里寻找香烛，在第一层的木桌上找到了木香，共拿了九根到坟前，点燃木香，顺便扣了三个头。

红裙仙奴眸子不眨，透着呆滞，手持红色大幡旗，另一只玉手缓缓再次指了指阁楼。

川紫风不知其意，都拜过仙坟了，却没有放他们出去小世界的意思。

不过这个小灵界经历了数十万年，还有如此浓郁的灵气，实在是恐怖。

正是没有灵兽，没有连绵不绝的山峰，没有灵树等等，不用承受消耗太多灵气，一切显得很平凡朴素，就是为了让这个小灵界得更加长存于世间。

“紫风，我们再进去看看吧，可能有仙缘或者机缘也说不定。”宫谨妗点了点螓首。

川紫风，宫谨妗和月瑾再次进入竹林的阁楼，在第一层寻找香火的时候观察了一遍，没有其它东西，直接踩着木梯上到第二层。

阁楼上是三个阁房，简单看了一看，一个藏经房，一个灰纱帘客房，一个青纱帘主房，干净整洁，并有其他物品。

最后三人进入藏经阁里，月瑾戴着黑色脸纱，眸子张望着各种古经，却没有伸手翻看，而是详细看着目录。

川紫风则是对着纱窗正方向，阳光照斜进来映在墙上的一副画卷感兴趣。

这画卷里的景物栩栩如生，有延绵起伏的山峰，有川河溪流，日月星辰等等，最为醒眼的是，一对道侣相拥坐在仙鹤背上，从落日下飞过，上方角落有一行字，写着长生道侣，落名是澹台荷，炎呒。

川紫风见画卷上的名字甚是熟悉，不由吃了一惊，这不正是外面葬着两位仙王的名字吗。

难道这幅画是两位仙王所画的？

“紫风，你在看什么，那些经秘你可以看一下，对修炼也有好处。”宫谨妗抿着嘴，玉足踩着白色锦鞋高跟缓缓行过来。

川紫风侧头笑声道：“师尊，我在看画，好像是那两位仙王道侣画的，不过看不出有什么不同。”

“是吗？我来看看。”宫谨妗站在川紫风身边，没有看画里的景物，先看画卷的四周。

宫谨妗见到长生道侣四字，不由一愣。

随后宫谨妗看着画卷，的确是很平凡的一副画，看不出有什么不同。

“执之与手，方可道长生。”

川紫风眉头一条，脑海莫名出现一声浑厚的声响，不由得看向宫谨妗，见她眸子也是沉凝不定。

“紫风，刚才你听到什么了吗？”宫谨妗微蹙着眉头，眸子金芒涌现，想窥探画卷里面到底隐藏什么，却是觉察不到奇特之处。

川紫风点了点头：“听到了，说什么执之与手，方可道长生，不过不知是什么意思。”

宫谨妗沉吟半倾，不由分析道：“上面画卷写着是长生道侣，难道是男女之间牵手才能看到画里秘境之类的东西。”

川紫风摇了摇头，边盯着画卷边沉思，小半倾后，似乎理解其中的含义，不确定道：“有这个可能也说不定？”

宫谨妗瞥了川紫风一眼，缓缓伸出玉手，淡淡道：“牵为师的手，看看到底这副名为长生道侣的画卷有什么玄奥？”

川紫风哑然一笑，也想知道画里藏着何种仙秘，便伸出大手握上了宫谨妗的柔嫩的玉手。

两人握住手的那一刻，双眸皆是蓦然一动，随之几分茫然。

川紫风握着宫谨妗的柔嫩温润微凉的玉手，下一瞬，两人身子一晃，消失在原地，化作两道金芒钻入画中世界。

两人仿佛成了画中仙鹤上那对道侣，川紫风牵着宫谨妗的玉手在一处上空飞行，穿越过大山，下一刻被雨水淋过，画面忽然一转，两人牵手行走在充满百姓的街道上，吃着冰糖葫芦。

仿佛一切都是自然而成，感觉熟悉无比。

川紫风与宫谨妗像是一对普通的道侣仗剑共同经历风雨，一边修炼，闯万难，行走千里，一路上斩魔除妖，走累了，便在湖泊边上的夕阳下静静相依着。

直到在两人情比山高比海深之时，最后在一家被救助过的百姓家里，宫谨妗涂上淡淡的胭脂粉，披红妆戴红头盖巾，川紫风红官裳拉着爱妻的玉手进入洞房。

川紫风这一刻心头激动万分，经历了百年，终于和师尊修成正果了。

站在挂着大红花球的红床榻前，川紫风缓缓掀起宫谨妗的红头盖巾，露出一张绝色娇媚的姿容，红唇欲滴，脖颈嫩白纤细，一袭红妆裳内裹着一对饱满的乳房。

“夫君，虽然我是你师尊，这一路都是同去同归，如今在这凡间和你喜结连枝，成了你的爱妻，今后请怜爱妗儿。”宫谨妗双颊娇柔，眸子蕴含着一丝羞涩。

“会的，妗儿，今后一起共长生，给夫君生个白白胖胖的小娃，然后隐于尘世，你相夫教子，我狩猎农耕。”川紫风坐在床榻上，一脸柔情，双手捧着宫谨妗的双颊，对着柔唇轻轻吻了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章：师徒喜结良缘的结合
────────────────────────────────────────

川紫风嘴巴品尝宫谨妗柔软的香唇，双眼盯着娘子出尘脱俗的绝色仙容，浑身仙韵萦盈笼罩，呼吸逐渐喘重起来，不禁轻咬着一瓣嫩软的柔唇吮吸。

如今，终于品尝到师尊的柔唇了，川紫风脑海不由想起和师尊的点点滴滴。

川紫风本是一名无家可归的八岁小孩，只是在烟雨镇的一座石桥上，天色蒙蒙，雨水淋漓，跑过石桥时，脚步一滑，身子酿跄的撞在一个撑着白色油纸伞的紫裙女子上。

就这样，川紫风与师尊宫谨妗有缘结识，并收他为徒，教他修为。

一眨眼，就是十年过去，师徒两人一路斩妖除魔，仙途坎坷，历经患难，同出同归。

后来川紫风对师尊暗生情意，思量再三，忐忑对宫谨妗表露心中之情。

师尊宫谨妗碍于两人是师徒，为世俗的伦理观念所束缚，婉拒了川紫风这份情意。

川紫风师尊表达情意，被师拒绝后，也与他有了隔阂，无论是修炼上还是外出历练时，都保持着一定的距离，再也回不去师徒那种逍遥自在的画面，让他颇为心痛。

平时师尊的性子就有些清冷，有了隔阂之后，更是犹如雪上加霜，川紫风常被宫谨妗轻责提醒，让他抛弃对她的男女之情，将心思放在修炼上，否则就断了师徒关系，让他从她身边离开。

虽然宫谨妗的语气不重，但在川紫风心头上无疑是像一把无情剑斩断了情丝，为了能留在师尊身边，唯有将心里的情意藏起来，也顺便关上了心门，一心一意的修炼。

后来师徒两人在一次应邀别的两个宗门去一处名叫赵国的边域清除妖魔，却是敌情有误差，对面竟然有修为境界高深的妖王以及其它妖族联手的八名长老。

那时候师尊虽然是元仙境，但是面对一名妖王和八名长老，宫谨妗与川紫风师徒两人以及两个宗门的实力和对面一比，有些悬殊，对战时险像横生。

宫谨妗想快速斩杀妖王，再逐一杀掉那几名妖族长老，只是被五名妖族长老用法宝袭击。

川紫风情急之下，咬牙燃烧精血，提升修为，挡在师尊面前，法宝如数击在他身上，从半空吐血坠落砸在地面，生死不知。

宫谨妗心急如焚，消耗灵海所有仙元，推动了有违天和的衍天仙秘杀阵，将五名长老斩杀，妖王受伤逃走。

她舒展有违天和的秘法，因此也遭到反噬，受了重伤，酿酿跄跄行到川紫风身边，见他生命气机全失，一时间伤心欲绝，紧紧抱着他身子，凄惨落泪诉说只要徒儿能醒过来，为师一切都依你，做妻子也未尝不可。

川紫风被法宝击中，当时只是假死状态，半只脚踏入了鬼门关，没有死去，只是神魂受到了重伤，一时间身体动不了，但也能听到师尊宫谨妗的话。

宫谨妗当时心头悲痛万分，道心在崩溃边沿，没有细心察觉川紫风是假死，抱着他的身子不停呢喃落泪，整个人惶恐不已。

原来，她已经也爱上这个徒弟，只是不愿意承认罢了。

而川紫风听到师尊的话，心里旋即喜悦万分，凝聚最后一丝仙元，动着一根指头来表示还活着。

后来，川紫风与师尊从一对羡煞修仙界所有修士的仙侣在凡间成亲，行凡间正娶之礼，结为夫妻，如今得偿如愿，享有师尊成熟丰腴的仙躯了。

“嗯嗯....”宫谨妗紫发半盘，仙韵盈绕，双颊娇红，羞涩夹着柔媚，眸子微隐起韵意，一双嫩白的玉手禁不住在川紫风肩膀上，缓缓闭上美眸，嫩滑的小香舌与唇齿间的舌头缠绵起来，娇柔的气息夹着浓情婉转的嘤咛。

川紫风吻吮完宫谨妗的两瓣香唇，随后舌头从唇齿间伸进小口之中，贪婪的卷缠着她的小香舌，一边吸允着她檀口里香甜的仙液。

一双大手悄然脱掉了师尊的一身红色红裙喜裳，从玉背后滑落在床榻上，红肚兜也如轻风落叶似的掉在床褥上。

随之有一件淡红色小亵裤从宫谨妗两条丰腴修长嫩白的玉腿滑到红色高跟的足裸处，小腿轻移岔开，川紫风将淡红色的亵裤丢在红裙喜裳边。

须臾间，宫谨妗身上只有一双红色高跟鞋，以及纤细嫩白的手腕上那串小巧的银色铃铛。

同时，川紫风也脱掉了身上的婚宫红服，跨间的阳根挺硬而起，狰狞如小莽龙的叩着暗红的龟头。

宫谨妗被脱下红色喜裳，眸子紧闭，浑然不觉似的和川紫风吮吻，只是双颊透着娇羞，早知成熟嫩白丰腴的仙躯裸露在爱徒眼前。

不，应说是夫君，从此以后不再是师徒了。

“师尊，让我看看你的身子。”川紫风也嘴里吐出宫谨妗的小香舌，虽然拜过天地，却依然不忘喊着师尊，一时改不过口来。

宫谨妗眸子微嗔，肌肤莹湛嫩白，脖颈粉嫩如玉，柔嫩的玉手轻抬，抚摸着川紫风的脸颊，抿笑道：“夫君，现今你不是我徒弟了，无论在凡间还是在修仙界里，你应该喊我为娘子。

“其实无论什么称呼，在我眼里都一样，经历了无数生死，能娶到师尊为娘子，我已经是心满意足了。”川紫风眼帘垂低，这一眼却是离不开目光了，宫谨妗娇躯丰腴白皙，透着成熟的仙韵，胸前悬着一对嫩白饱满的乳房，巍傲耸挺硕大。

宫谨妗的小腹十分光滑纤细，玉肌雪脂，臀部肥硕浑圆嫩白，两条嫩白的修长的玉腿半曲在床，一对红色高跟玉足交缠叠在一起，粉胯隐现的牝户没有一根茸毛，一片洁白娇嫩。

“是吗....”宫谨妗红唇抿笑，心有所触，大方让川紫风看她这副绝色娇媚成熟的仙躯。

川紫风心头涌血似的，猛地将宫谨妗扑倒压在红色喜气的大红床榻上，双腿夹下方两条修长嫩白滑腻的玉腿磨蹭，玉腿传来的肌肤是如鹅蛋般嫩滑，脚掌心更是不断纤细圆润的小腿上摩擦起来。

他大手搓着宫谨妗一只巍傲饱满的玉乳，柔软感十足，嘴巴顺势在另一只如雪白的乳房吻舔，嘴唇囫囵吞枣的又含又吻着嫩白乳肉。

“嗯~风儿，轻点，别急，如今为师成为你娘子，这副身子自然都是你的了，嗯....”宫谨妗躺在床上，不由将螓首的玉簪脱下，紫色长发被压在脑后下，两只柔嫩的玉手紧紧抱着川紫风的脑袋。

川紫风充耳不闻，喘息低吟，鼻灼出热气，嘴巴轮流在宫谨妗的一对饱满的玉乳轻咬紧吸，成熟娇躯传来幽香胜过这尘世间任何的花香味，宛若仙香，令人沉醉。

他嘴巴从宫谨妗的玉乳顺延着小腹吻到两条粉腿间的牝户仙穴，目光一凝，阴阜略微肥满，一片光洁嫩白，茸毛全然不见一根，两瓣嫩润的阴唇映露在面前，娇嫩的肉缝半合半闭，透着一股淡淡的香气。

“风儿....夫君..别看了。”宫谨妗娇羞嗔声，半侧起螓首，紫色云发散垂而下，眸子一片含羞。

虽然成为川紫风的娘子，宫谨妗见到夫君盯着自己的牝户观察细看，禁不住一阵羞耻。

“那我不看，我吃总可以吧。”川紫风故作吧唧一声，大手放在两瓣雪白的硕大的屁股肉间，一边用力揉着滑腻的臀肉，埋头在宫谨妗的仙穴口的两瓣嫩肉上，嘴巴用力的嗦嗦舔舐吮吸。

他和师尊一起经历风风雨雨，无时无不被她的绝色姿容所吸引，娇躯成熟丰腴，现下宫谨妗成为他的爱妻，断然是品尝遍她的仙躯。

“嗯嗯...这般对师尊娘子，你坏...”宫谨妗被川紫风吻舐着娇嫩散着沁人心脾香味的仙穴，成熟的仙躯在床上不时糯动，眸子迷离，抿紧诱人欲滴的柔唇。

“呼呼...”川紫风粗糙的舌头用力撬开宫谨妗两瓣阴唇，舌尖蓦然间深入红彤彤的小肉洞里。

如此金玉良辰的洞房，尝到师尊娘子的仙穴，川紫风如挣开枷锁般，火热的舌头在宫谨妗娇嫩红彤的肉洞里如剑半扫搅着，滚热的气息扑在阴唇边，小肉洞似乎酥痒十足，猛地抽动闭合紧夹着粗糙的舌头。

“嗯嗯...好夫君，别舔了...痒....”宫谨妗两条修长丰腴嫩白的玉腿在床榻上不由一阵磨蹭，腿肌如白玉透着白色的光泽，红色高跟鞋露出嫩白的足背。

宫谨妗娇喘骤然突起，双颊韵红，透着一股仙媚晕韵，一只玉手紧攥着川紫风的头发，白皙的手背细小透明的青筋肉眼可见，似乎想将他脑袋从腿间拽起，却又像紧紧向粉胯里压去。

红妆喜婚的房间内，墙上挂着红束布缠成大红喜花，纱窗粘着红纸喜字，一片喜气，布下了屏蔽世外一切的法阵。

而大红色的床榻上，川紫风脑袋趴在宫谨妗粉胯上，脖颈后缠着两条修长的玉腿，一对红色高跟玉足异常引人注目。

川紫风两手攥着宫谨妗两条嫩白大腿侧边，不断的吻舐着透出香气的仙穴，两瓣娇嫩肥美的阴唇已是湿漉一片，黏液横流，柔嫩的阴唇不知何时已经被舔得合拢不起来。

“嗯嗯...风儿...嗯，别舔....进来吧...娘子准备好了。”宫谨妗仰起螓首，娇喘颤声，眸子柔媚看着川紫风。

川紫风从宫谨妗两腿间抬起脑袋，挺起身子，见师尊娘子丰腴嫩白的娇躯躺在床上，如一具宝玉般雕刻而成令人垂涎不已的身子，看得他目光火热，喘气道：“师尊，风儿要占有你的仙穴。”

他将宫谨妗两条修长嫩白的玉腿放在屁股两侧，随之屈腿在床上，一手扶着粗硬的阳根‘噗嗤’一声深入阴道内，中途似乎有一层柔软的薄膜隔阻，却被龟头横冲戳破，火热的龟头冠肉挤开层层湿滑的皱襞，阳根一下子直接深入仙穴内的子宫口处。

“呼，好嫩的感觉....”川紫风心头一颤，阳根被宫谨妗阴道内的软肉紧裹，一阵滚烫湿漉的嫩肉皱襞似无数小手抓着他的阳根。

“哼嗯...好胀...风儿...你那里太大了，要撑裂开娘子的阴道了。”宫谨妗躺在床榻上，两条修长的玉腿一颤，一对红色高跟的细根陷入在红色床褥里。

宫谨妗白皙平坦的小腹不由一挺，肥嫩硕大的玉臀顶贴着床榻，随后小腹又落下，红唇吐出一声娇喘，眸子几许迷离看着川紫风。

“师尊娘子，你是仙躯之体，才不怕我下面大。”川紫风吸了一口气，双手放在宫谨妗柳盈的细腰上，‘噗嗤’的抽动阳根。

川紫风还是第一次进入师尊的内体，偏偏对于交媾似乎有种很熟练的感觉，扶着宫谨妗嫩白的细腰开始快速肏插。

他狰狞粗硬的阳根如同哺乳婴儿的手臂粗大，对着师尊娘子娇嫩滚热的阴道一阵猛插，‘噗嗤噗嗤’作向，娇嫩的皱襞十分紧窄，连带着仙液磨蹭着阳根，撑得宫谨妗两瓣娇嫩的阴唇呈现着圆形状。

“嗯嗯...好粗...好硬...插得娘子胀的满满的。”宫谨妗运转仙元，凝在阴道处，避免被插裂开。

同时，宫谨妗抬起嫩白的玉臂，手肘心上的存许处，一颗红色的守宫砂逐渐在消失，缓缓淡去，消失于无形中。

有些女子，无论是凡人还是女修，出生之前，都被点上了一颗守宫砂，一旦发生交媾关系，便会消失不见。

这颗守宫砂跟随了宫谨妗两百多年，一直守身如玉，如今和徒儿川紫风结发同床，阴阳结合，守宫砂不复存在了。

川紫风不知师尊娘子心里所思，见她抬起玉臂观望，又将手臂放在床上，宫谨妗眸子露出一抹柔情，嘴角微抿，被肏得压抑不住的呻吟起来。

他似乎看出了宫谨妗心里所想，怜爱之意大起，一边用力耸动屁股，阳根不断在娘子的阴道里抽送，一边缓缓趴下身子，两腿放直，胸膛压在一对饱满的玉乳上，嘴巴温柔的吻上了宫谨妗的柔唇。

“嗯嗯....”宫谨妗两条玉臂不禁搂在川紫风脖颈后，舌头交缠，相互吮吸双方的唾液。

川紫风眸子与宫谨妗对视，合上嘴唇，用力吮吸着口里的小香舌，屁股耸起又重重落下，阳根在湿热的阴道里横冲直撞，龟头狠很顶在花心娇嫩的媚肉上。

“唔哼....”宫谨妗搂着川紫风的脖颈，忘情吻吮，唇齿间吐出娇喘声，阴道伸出的花心媚肉被顶颤抖不已，娇嫩的皱襞被阳根磨蹭得酥酥麻麻。

宫谨妗心里暗暗道，幸好修炼成仙，如此粗大的阳物，又烫又硬，要是普通女子，否则被徒儿夫君肏坏不可。

心念间，宫谨妗不由抬起两条修长白皙丰腴的玉腿缠着川紫风的腰部后，这一举动，露出两瓣丰硕成熟嫩白浑圆如球状形的肉臀。

“呼..嗦..呼呼....”川紫风口里含着宫谨妗的小香舌，屁股疯狂挺动起来肏着娇嫩泥泞的仙穴。

川紫风双手不由在宫谨妗丰腴白皙的娇躯抚摸，细细享受如凝脂羊脂白的纤腰，探向缠在他腰上两条修长嫩白的玉腿那柔嫩的腿部上，细腻的腿肌如水似棉，让他心头情欲亢奋，脚掌顶着床榻，粗硬的阳根如同莽龙出海，‘噗嗤’用力的在滑溜紧致的阴道里冲撞着。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章：一夜风雨
────────────────────────────────────────

“嗯...”宫谨妗柔唇和川紫风嘴巴紧紧相贴吮吸，呻吟声不断，仙穴内娇嫩的蜜道被粗硬阳根所塞满，皱襞嫩肉在快速肏插下，一种难以言喻的舒畅感袭击传遍全身，曾经与徒儿看遍世间美好的景色，娇躯在阳根奋力的占有下，所有看过的人间绝色美景也不过如此，一丁点也比不上和风儿夫君相结合。

川紫风腰部被宫谨妗两条修长嫩白的玉腿紧缠，两只红色高跟玉足交缠晃动，嘴唇离开师尊娘子的两瓣柔唇，喘出一口浓重的气息。

随后他挺起身子，宫谨妗两条修长嫩白的玉腿从川紫风背后滑下在屁股边，大红的床榻上，师尊娘子眸含媚韵，双颊白皙，淡胭素蛾，娇躯丰腴透着成熟仙韵，宛若月光莹白的肌肤萦绕一层白色光泽，绝色姿容力压修仙界所有女修。

“嗯呼，娘子，给夫君生个孩子。”川紫风双腿屈跪，将宫谨妗两条丰腴修长的玉体搁在腿上，两条圆润纤细嫩白小腿延伸半垂，一对红色高跟玉足搁在他臀部后方的床榻。

川紫风目光盯着师尊娘子胸前一对高耸饱满巍颤摇晃白嫩的雪乳，喘息浓重，扶着宫谨妗平坦白皙的纤腰侧，宛如微风拂杨柳，掌心传来晶莹肌肤的柔滑感。

他粗硬狰狞如充血的阳根，双手紧攥扶着宫谨妗的细腰，腰部蓦然迅速挺动，仙穴内的阴道蜜肉皱襞不断裹缠阳根，龟头一次又一次奋力顶在花心处娇嫩的媚肉上。

师尊娘子的仙穴，令川紫风黯然销魂，娇嫩湿润火热的蜜道夹得川紫风的阳根犹如被婴儿小嘴紧吸似的。

“嗯嗯...娘子为夫君生个女娃...嗯...花房里被撑得好胀....”宫谨妗细眉轻卷，似风吹颤，螓首的紫色云发散在床枕间，色泽绮丽稠亮，双颊晕泽，胭润的红唇吐出呻吟，娇躯颤曳，嫩白饱满的双乳激起一阵肉浪。

粗硬的阳根不断在她蜜道内冲刺，花心媚肉被滚热的龟头撞击，液水溢流。

宫谨妗和徒儿川紫风在凡尘间成婚，第一次行男女交媾之事，身心似是融化似的。

川紫风心里如巨浪激涌，仙子师尊生性清冷，现下成为他的娘子，成熟的娇躯为他所占有，更是肯为他生孩娃，自然是激动万分。

“师尊娘子，你爱徒儿吗？”川紫风情到深处，双手不由探向搁在腿上两腿修长嫩白的玉体，将宫谨的丰腴的双腿搭在肩膀处，红色高跟玉足一晃一摇，红彤彤的抹出似是胭脂妆色的红彩。

话而至出，川紫风心头滚热，大手分别攥着眼前师尊娘子的嫩白粉腿，眸子盯着床榻上柔媚绝色仙韵的姿容，屁股亢奋来回前后挺倾，狰狞的阳根气势汹汹肏着仙穴蜜道，龟头如莽龙的蟒头来来回回在阴道里进出。

“嗯嗯..我的傻风儿，为师若是不爱你，就不会和你成婚了，我们的婚缘，天道可证，容不得半点弄虚作假，娘子对风儿的心，亦是天道可证，也成了为师不变的道心，夫君日后不许再这般问，娘子爱你....徒儿夫君...嗯哼.....”宫谨妗晕韵的双颊占着一丝紫发，丰腴成熟的娇躯透着如玉的嫩白光晕，眸子满是柔情看着川紫风，语气娇嗔夹着阵阵婉转动听的呻吟。

“娘子，夫君也爱你，天道昭昭，日月可证。”川紫风目光几分柔情和炽热，肩膀搁着宫谨妗两条修长的玉腿，大力抽插，每凶狠插一下，阳根和仙穴严丝合缝相吻合一起，肏得娇嫩的蜜道湿漉不堪，两瓣柔嫩的阴唇口流着黏液。

川紫风不禁想起和师尊拜婚的话，他娶宫谨妗为妻，守护她直到至死不渝，天道可鉴。

宫谨妗也用天道作誓，嫁予徒儿川紫风为夫君，同心一出，天道可证。

也是，在八岁那年，还是无家可归的小孩童，在烟雨镇的石桥上，雨水淋漓朦胧了视线，脚步酿跄一滑，撞到一个紫裙宛若天上下方尘的仙子，从此成为她的徒弟。

苦苦修炼，闯荡仙界，和师尊在凡间斩妖除魔等等，师徒一心，同出同归，一路艰辛走来，最后娶了师尊这般令修仙界所有修士为之疯狂的仙子为娘子。

“嗯...师尊...娘子，风儿爱你。”川紫风双眸灼热，似是迸出火来，将肩膀上两条修长嫩的玉腿搁放在床上，两手攥着师尊娘子的细腰一翻，丰腴嫩白的娇躯侧躺着。

川紫风动作连贯，将宫谨妗两条修长的玉腿合拢叠在一起，红色高跟玉足并叠，露出一片嫩白的足背，十根娇嫩的玉足隐在微尖的鞋嘴内，足背蜿蜒而下，拿红色高跟处隐现出诱人白嫩的足趾缝。

“噗嗤....啪啪...”

川紫风大手落在师尊娘子侧躺的白皙纤腰出，屈跪挺身，阳根疯狂撞击着宫谨妗肥硕嫩白的臀部下方的仙穴，肉体滚啪声如浪啪打着河岸峭壁，粗硬似火棍滚烫的阳根在娇嫩蜜道内不断冲刺。

阳根每次在宫谨妗仙穴内进出肏入之余，龟头都能感受到湿热的皱襞嫩肉裹缠，师尊娇嫩的蜜穴以及柔软花心的媚肉，让川紫风回味无穷。

川紫风目光一片火热，盯着床榻上的仙子娘子，宫谨妗眉如月柳，紫发从螓首后垂散，似云如瀑般，丰腴纤长的娇躯如凝脂，香泽娇媚。

他心里感叹，有幸娶到师尊此般仙妻，此生足矣。

“风儿...为师...娘子我也爱你...”宫谨妗侧身而躺，一双柔嫩的玉手无处安放般攥着被褥，紫风似云垂散，呻吟娇喘，牝户处两瓣娇嫩的阴唇，黏液流溢，饱满硕大浑圆的玉乳悬在胸前，乳肉嫩白摇晃着，显得沉甸甸。

宫谨妗合拢半曲在床榻上的两条修长玉腿，白皙生辉，可以用无上宝玉来形容也不为过，两只红色高跟玉足红彤诱人叠着，大腿丰腴嫩白，小腿纤细修长圆润如凝脂，仙穴口两瓣淫唇不断紧咬着川紫风粗硬的阳根。

川紫风喘息愈发浓重，大手揉着宫谨妗嫩白的大肥臀，五指抓着臀肉用力陷下，又随之被弹起，玩心一起，掌心用力在嫩白肉臀上‘啪’的拍了一下，荡出一阵诱人的臀肉浪纹。

“嗯...风儿...你何时这般坏了，别打为师...嗯唔...”宫谨妗眸蕴水意，藏着诱人的娇媚，娇嗔看着川紫风。

她娇躯玉体横陈，硕大双峰那嫩白的乳浪沉落起现，不断的呻吟，即便是圣人，也难以自拔，惹心酥痒。

何况是宫谨妗这种仙子，呻吟如圆珠滚动，川紫风阳根更是粗硬如玄铁。

“师尊，风儿怎么坏了？”川紫风小腹如凝着一团岩浆，阳根一拔，将宫谨妗丰腴的娇躯翻转在床，饱满硕大嫩白的双乳压在床上，两手攥着嫩白窈窕的细腰，用力向上一提，肥嫩的大肉臀高挺翘起。

“风儿，这种姿势...羞人。”宫谨妗趴在床上，娇躯丰腴白皙，一对耸挺饱满的双乳摇摇欲坠，展现着浑圆弧度。

宫谨妗不由仰起螓首，紫发稠密发亮散着玉背后，浑然嫩白的肥臀一览无余展露在眼前，两条修长白皙的玉腿跪在床榻上，线条蜿蜒曲弯成诱人的轮毂，一对红色高跟底朝天，鞋边做工绝美，细看有淡淡的花纹状，抹出一片红底，两条细根纤盈，让这双充满喜气的高跟变得浑然天成。

“你是我娘子，行交媾之欢，夫君得要在娘子身上尝试各种姿势。”川紫风扶着粗硬的阳根猛地肏师尊娘子两瓣娇嫩湿漉的蛙肉口一送，快速的‘噗嗤’的一挺到底，黏液缓缓溢出阴唇，塞满了温热的蜜穴，龟头凶猛的顶着柔嫩的花心媚肉。

川紫风阳根被宫谨妗嫩滑温润的蜜道皱襞缠裹，紧凑柔棉，蕴含着一股强烈的吮吸力，层层软糯的肉感似雷光瞬息传到神魂。

没想到这个姿势，令师尊娘子有羞耻感，蜜道也随着更加紧窄。

川紫风心头压抑不住的越跳越快，双紧紧扶着宫谨妗的细腰，腰部前后用力猛撞，胯部凶狠啪打两瓣肥嫩的大肉臀，传出清脆的‘啪啪’向，白皙的肉臀浪纹一阵比一阵汹涌，阳根往滚热蜜穴里肏送奋插，不停歇的耕耘着师尊娘子美妙销魂娇嫩的仙穴。

“嗯...好粗，风儿..你肏死娘子了...嗯嗯....”宫谨妗仰起螓首，一头浓密柔顺的紫发倾散而下，仙穴娇嫩的蜜道随着滚烫阳根迅速加快肏插，皱襞嫩肉一阵颤抖，紧紧裹着阳根。

宫谨妗似经历仙劫般，娇躯仙韵萦绕，不断颤动，光滑的玉背不时糯动着，吐出的呻吟似泣，肥嫩的臀部剧烈抖动。

“娘子...夫君要肏你..”川紫风呼气如拉风，扶着师尊的娘子的猛肏亢奋抽送。

川紫风忽然觉察到阳根在师尊的阴道似乎如背一只柔滑的小手紧攥着，皱襞嫩肉猛地一阵缩紧，如小嘴般死死咬着阳根，令他身子不由一麻，龟头戳顶在柔嫩的花心媚肉上，停止抽插。

仅是须臾间，川紫风有些恍然，再次回过神来时，宫谨妗呻吟声越来越急促，阴道内的花心涌出一股滚热的蜜露黏液，灌在龟头马眼上。

“嗯，你哪里喷出了液水，好烫。”川紫风身子强烈一抖，紧紧扶着宫谨妗白皙的细腰，紧咬着牙关，马眼被宫谨妗的蜜液泡?，差些泄出阳精。

“嗯...风儿，娘子和你交欢，如是到了欢快之时，阴精自会从从娘子体内泄出，有烫感也是常理。”宫谨妗两条玉臂曲在床上，缓缓转过螓首，双颊红晕，眸子迷离娇媚，额头溢出淡淡细小的香汗。

如此被徒儿夫君从后面奋力肏插，撞击着娇躯，宫谨妗羞涩之余，跪趴着的姿势，身子也有些乏力。

“嘻嘻，娘子，我又要插了。”川紫风眼神灼热，宫谨妗现在的姿容，有几许媚态，和平时清冷不同，令人想狠狠的占有她。

川紫风嘴角噙笑，仙子娘子被他肏到了有感觉，心头的自豪油然而生。

“风儿，瞧你这副笑眯眯的模样，莫不是在笑娘子？”宫谨妗娇嗔盯着川紫风，肥嫩的大肉臀下，阳根深插在仙穴的蜜道里，温热晶莹白黏的液水从交媾处的阴唇口缓缓滴落在床榻上。

“不敢，你是我师尊，也是我娘子，我怜爱不及呢，怎会笑话娘子。”川紫风的阳根泡?在师尊娘子满是蜜液的阴道里，这黏液如岩浆般滚烫，让他身心酥酥麻麻的。

宫谨妗白了川紫风一眼，诱人的欲滴的红唇，抿了抿，笑道：“不是笑娘子，如此甚好。”

川紫风扶着师尊白皙的细腰，腰腹不快不慢的挺着，然而下一瞬，蓦然奋力疯狂的肏插。

宫谨妗娇嫩的蜜穴内有了大量的黏液，变得异常的滑溜，却掩盖不了阴道的紧窄，川紫风一阵迅速猛烈撞击着师尊嫩白的肥臀，交媾处泥泞湿漉，蜜液四溅，阵阵的啪打声骤然响起，在师徒夫妻耳边荡漾着。

“嗯嗯....风儿...”宫谨妗趴在床榻上，一对嫩白的玉手紧紧攥着被褥，措不及防觉得阴道被徒儿夫君猛烈侵犯，呻吟娇喘，不禁用眸子嗔了一眼。

她丰腴的娇躯再次颤抖，一对嫩白的玉乳有节奏的摇曳，火热硬胀的阳根撑得娇嫩阴道皱襞软肉极力的扩张着，龟头顶得花心媚肉如花蕾张开又骤然紧缩，阳根与皱襞快速磨蹭，传出一阵似是从久远而至的‘咕叽’声。

“娘子，我们来换一下姿势，你脸朝我，然后在上面动，我想看娘子的绝色容颜。”川紫风吐出一口气，停止肏插，将宫谨妗的身子拉起，随之躺在床上。

宫谨妗娇嫩湿热的阴道紧裹着川紫风的阳根，知晓又是羞人的姿势，不过谁叫她和徒儿共患难，直到今天成婚，心里痛爱他，也不会拒绝夫君的要求。

“嗯....”宫谨妗肥硕的臀部坐在川紫风胯部上，缓缓转身的时候，龟头顶着花心媚肉旋转，不由得娇喘起来。

“娘子，我歇一会，你动一下，等会我再来。”川紫风粗硬的阳根在宫谨妗湿漉滚热阴道里，师尊娘子这一转身，娇嫩的皱襞嫩肉也附吸着阳根旋转，一阵压抑不住的畅爽蔓延至全身。

“你是我夫君，娘子顺从你也是应该，不过风儿，你这根阳物依旧这般硬，何时泄出阳精来呢？”宫谨妗估计是觉得羞涩，白皙的双颊如霞飞，丰腴成熟的娇躯被一层金色仙韵笼罩，两条修长嫩白的玉腿朝后方曲去，紧紧贴着川紫风的腿侧，玉手十指轻撑着他小腹间，嫩白的娇躯缓缓上下耸动起来。

“师尊，你才成为我娘子，你的身子令夫君食髓知味，我和你才刚刚洞房，哪会这么快，我今晚要娘子下不了床才行。”川紫风双手一探，将宫谨妗的一对玉手握住，随之十指紧扣镶在一起似的。

“嗯嗯...风儿，以前你就一直觊觎为师的身子，今日成为你的娘子，为师也很高兴和满足，此生只你一人能碰娘子的身子，不过行房之事，多做有害无益，如果双修的话，娘子可和夫君一起共赴巫山，一夜风雨可窥白昼。”宫谨妗嘴角微抿，似笑非笑，螓首一头紫色长发如云瀑倾散在玉背后。

宫谨妗娇喘连连，一双嫩白玉手缝隙和川紫风手指紧扣，丰腴嫩白的娇躯耸动，一对饱满的玉乳上下摇曳，映出诱人嫩白的肉泽色，蜜穴口两瓣娇嫩湿漉的阴唇吞吐着粗大狰狞的阳根。


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章：大婚上
────────────────────────────────────────

川紫风躺在床榻上，与宫谨妗十指紧扣，画面如丝丝入心，情意绵绵。

“娘子，夫君没曾学过双修之法，你教我。”川紫风眸子雀跃，目前还没泄出阳精，师尊娘子倒是怕他和她交欢行房过多，损身耗精。

如今与师尊结为夫妻，川紫风贪恋她的身子，是无可厚非的，心里更是想和宫谨妗交欢到天亮。

但是师尊娘子言下之意，想要一夜风雨，共赴巫山之乐，必须用双修以及阴阳结合，才能让他如愿。

“嗯嗯...娘子也不懂双修之秘，恐怕风儿要失望了。”宫谨妗嘴角微抿，十根嫩白葱指紧紧扣着川紫风的手指，肥嫩的玉臀坐在他胯部间，红唇婉转呻吟，宛如夜莺娇啼。

“我不信，娘子行走仙界多年，说不会双修秘法，莫不是在骗我？”川紫风眸子露出你在骗我的眼神，阳根被宫谨妗仙穴内娇嫩的蜜道夹缠得无比畅爽，眼神灼热盯着师尊白皙晕红的双颊。

“真的没有...不...是骗你...为师从心里从没有过和修士结为道侣的念头，所以一直不过目男女结合双修这些秘法。”宫谨妗眸含柔情，瞳孔重叠映影，满是徒儿夫君的相像。

她和川紫风十指在面前紧扣，一头紫发垂散几许凌乱，丰腴嫩白的娇躯金色仙韵萦涌，白皙的月柳腰缓缓糯动，幅度轻柔，娇嫩的蜜穴内紧裹着川紫风粗硬滚热的阳根，花心被滚烫的蟒头叠连戳顶着。

宫谨妗两条修长嫩白的玉腿夹着川紫风腿侧，随着丰腴的娇躯蠕动起落，娇嫩的蜜穴吞吐着阳根，蟒头连连戳着花心媚肉，似春水荡起涟漪，娇喘呻吟声也愈发紧凑，透着一丝空灵，在喜气的房间内回荡着，一对红色高跟玉足也在床榻上的红被褥上轻轻摆动着。

“既然如此，那今夜我要娘子三次即可，反正还有明天后天...嗯...娘子那里吸得我欲罢不能。”川紫风见上面师尊骑在他身上，丰腴嫩白的娇躯如轻舟摆动，悬在胸前一对硕大的玉乳摇曳，阳根被娇嫩湿润的阴道研磨裹缠，不禁吸了一口气。

师尊从不会说谎话，说不懂双修之法也不是骗他，川紫风也不因为这点觉得惋惜，毕竟来日方长，要是想学双修秘法，他自可去其它宗门借来观看。

“罢了，风儿如此执着，娘子也是心怜，今晚一切都依你。”宫谨妗双颊泛红，月眉蜿蜒宛如成刻画，细腰纤纤如柳，臀摆乳晃，此刻，嫩白丰腴的娇躯柔软如雪，金色仙韵裹盈之下的冰肌仙肤也透着阵阵令人悸动的白皙光泽。

“娘子...”川紫风躺在床上，心头一热，忽然松开宫谨妗的十根娇嫩玉指，大手抓着两个纤细的玉腕，猛地用力朝下方一拉，双臂紧搂着师尊的娇躯相贴在一起，腰部用力向上挺动，坚硬狰狞的阳根‘噗嗤噗嗤’狠狠的在蜜穴内肏插。

“嗯嗯...风儿，你好凶啊...”宫谨妗趴在川紫风身上，螓首埋在他脖颈间，柔唇传出婉转呻吟，紫色云发从脖颈侧垂下，硕大嫩白的双乳挤压着川紫风结实的胸膛，两条修长白皙的玉腿曲在他两腿侧。

“呼呼...”川紫风鼻息燥热，喘声沉重，一手紧搂在师尊娘子光滑的玉背，一手探向肥嫩的大白腚，用力揉着嫩白的臀肉，肏抽插的速度越来越快，粗大的阳根化作残影似的，在湿滑烫热的仙穴阴道内疯狂进出，肏得两瓣娇嫩的阴唇不断翻转着，蜜液水流滴在下方床榻上。

“嗯哼...嗯...可以...插慢点....”宫谨妗趴在川紫风胸膛上，被气势汹汹的粗硬的阳根一阵猛烈狂插，阴道娇嫩的皱襞嫩肉不断被疯狂刮蹭研磨。

她螓首紧埋在川紫风脖颈间，禁不住娇喘欲吟，玉臂光滑如凝脂，溢出淡淡晶莹的香汗，宛如荷花瓣挂着的露珠，饱满嫩白大的欲臀下方，一根坚硬的阳更不断在湿热娇嫩阴道内凶猛肏插着，子宫口的媚肉都被滚烫的大龟头顶得颤抖，可想而知徒儿的阳根有多么粗大坚拨。

“师尊娘子，风儿爱你。”川紫风脸孔贴着宫谨妗的螓首，凌乱的紫发柔散在他脖颈上，大口喘着气息，阳根被宫谨妗湿滑娇嫩的蜜道紧裹咬缠，鼻孔嗅着稠密亮泽紫发传来阵阵充满旖旎的幽香，禁不住亢奋呢喃。

“嗯唔....娘子也爱你.....”宫谨妗呻吟柔喘从川紫风脖颈间传出，玉手贴在他脸颊上。

川紫风胸膛传来宫谨妗一对丰满硕大乳房的柔软，大手亢奋用力揉他肥挺滑腻的臀肉，柔嫩富有弹性，一条手臂紧紧搂着她的娇躯，脚掌撑在床，腰腹借力上方连连快速挺起，让阳根更加有力的在师尊娇嫩的蜜穴肏得更深更满。

忽然，川紫风觉察腰腹处越来越热，猛地抱着宫谨妗翻身压在身下，阳根与蜜穴紧连，顺势挺起身子，屁股贴一条嫩白玉腿粉腿间，大手将另一条修长的玉腿凌空抬起，红色高跟玉足划过一条弧线，悬在眼前轻轻摆曳。

宫谨妗躺在床上，双颊柔媚如水，额头溢出着细微汗珠，见川紫风抬起她一条玉腿换姿势肏插，不禁抿着柔唇，柔情覆上眉心间，

“师尊...娘子你那里咬得我好紧....呼....”川紫风喘息不止抓着宫谨妗嫩白的玉腿，奋力耸动屁股，两腿胯处的阳根向师尊的粉胯奋力耸送，龟头应接不暇深陷入撞顶着蜜穴子宫处娇嫩的媚肉上。

似是狂风扫落叶，狂野飘卷于天外，川紫风享受着宫谨妗湿润烫热紧窄娇嫩的蜜穴，阳根在柔嫩阴道内快速狂肏，龟头和皱襞嫩肉刮磨，细腻火热的层叠嫩肉粒而至畅爽蔓延全身。

川紫风双眼火热盯着师尊娘子绝美姿容，素容仙颜，紫发纷云凌散，嫩白的乳浪重叠摇晃出诱人的画面，双颊红酡如微醺似画般躺在床榻上。

忽然川紫风大手抓着宫谨妗的圆润光滑的足裸，快速脱掉红色高跟，如是云雾霍然散开，宛若白玉般晶莹纤足在面前如剥开鹅蛋的嫩白。

师尊光泽璨璨的玉足，没有妆脂点缀，足背蜿蜒光洁白皙，几条近乎晶莹的青筋凸起，根根足趾粉嫩如天上飘下雪花，葱嫩得似是一碰即融，粉润的足心微酡红泽，整个玉足仿佛刀雕刻而成，若是人间绝色宝玉。

“嗯哼....风儿，你脱我的高跟鞋何故啊？”宫谨妗被川紫风坐在一条玉腿对着粉胯间的蜜穴狂肏抽插，娇喘问道。

宫谨妗觉察到川紫风眸子隐藏不明目光盯着她素足看，似乎想到什么，心头莫名的悸动颤了颤，压抑着不往那方面想。

“自然是想看看娘子的宝足啊。”川紫风目光火热抓着宫谨妗嫩白的玉足，透着如远处飘来花般的幽香。

川紫风蓦然将宫谨妗的玉足心贴在脸上磨蹭，柔嫩的足心似梦幻般软绵柔滑，心神迷醉，霍地浑身血气翻涌，狰狞的阳根快速在宫谨妗阴道内疯狂肏插，两瓣娇嫩吞吐着阳根的阴唇沾着白沫。

“有什么好看....嗯...风儿....”宫谨妗喉咙似乎被什么堵住似的，戛然而止，眸子明显的愣了愣，见川紫风目光贪婪用她的素足磨蹭脸孔，印证了心里的想法。

宫谨妗眸子柔柔的看着川紫风，没有把修长的玉腿缩回，而是静静闭上眸子，感受川紫风在她身上驰马奔腾，湿润娇嫩的蜜穴迎合着阳根的肏插，足心传来燥热的气息，心中微微羞涩着。

她和风儿结为夫妻，已经是同心同魂，两颗纯净的道心连在一起，见风儿如此举动，宫谨妗心头难以言喻的怜爱。

川紫风欲罢不能将师尊娘子如白瓷般的玉足贴在脸孔磨蹭，随之嘴馋的张口含着五根娇嫩的足趾。

他舌头如蚯蚓般在宫谨妗粉润五根足趾缝间来回钻动，腰腹不停，阳根贪得无厌凶猛杵插着师尊的蜜道，娇嫩皱襞一合一缩不时张咬着粗硬的阳根，龟头戳顶的花房的媚肉，这软嫩的媚肉花心也随着颤抖，似乎在深烙下了这种欢跃的印记。

“嗯...风儿，别舔了，你叫娘子情可以堪....”宫谨妗语气娇喘轻颤羞耻，女子的身上裹着部位是见不得光的私密，同样足亦是不可他人接触，和川紫风成婚，娘子秉承夫君行房交欢理所当然，但风儿含吸素足这般举措，已是超出心里范畴，比舔她粉胯牝户过之不及的羞赧。

宫谨妗想起今晚一切依就川紫风的话，又怎能阻止风儿夫君在她身上百般举动。

川紫风纵情的肏着师尊娘子，突见宫谨妗闭着眸子，双颊染映着艳媚的霞红，抓着嫩白圆润的足裸，眼神痴醉盯着她的仙容玉姿，嘴里含着五根粉嫩的足趾，贪恋的大口用力吮吸着。

其实他与师尊这些闯游修仙界，师尊娘子看到碧湖，也会脱掉锦鞋将一双素白的玉足?泡在水里。

那时候，川紫风就对宫谨妗的素足情有独钟，并不是今晚才突生所念，而且师尊已和他成婚，丰腴白皙的仙躯以及饱满嫩白的乳房和肥大的嫩臀都是他独有的了。

如今，川紫风一边在师尊娘子丰腴的娇躯奋力耕耘着仙穴，一边细品着她粉嫩如玉的仙足，以前只能在一旁瞩目观看，和现在接触以及拥有的感觉，完全是截然不同。

“嗯....嗯....”宫谨妗被风儿夫君肏着娇嫩的蜜穴和舔足，紧闭阖着眸子，低吟娇喘愈烈愈急，两团嫩白的大乳浪似是白雪来会翻涌。

川紫风吐出五根沾满了口沫的玉趾，根根足趾葱嫩晶莹发亮，嘴巴倏然又是一张，啃吮浑圆纤细白皙的足裸，唇舌在整个嫩白的玉足嗦舔，阳根在娇嫩的湿漉紧窄的蜜道内肏得更起劲。

他姿势不动如山，抱着宫谨妗修长如笋芽白嫩的玉腿，嘴里连番对嫩白的玉足舔吻，又轻咬含着五根足趾，腰腹似是快马加鞭的肏了数百下。

“嗯嗯...风儿...要不歇会再来....”宫谨妗呻吟声浓烈，丰腴如瓷的仙躯仙韵流溢，凝聚仙元不断灌送娇嫩的蜜穴，任由川紫风粗硬的阳根疯狂肏插。

即便是宫谨妗用仙元护着仙穴，娇嫩的蜜道如岩浆般被肏得滚烫，冒着腾腾热气，两瓣娇嫩阴唇被阳根狂冲直插，已经是冒着浓浓的白沫，花房的子宫口媚肉在龟头冒冠下狂乱戳顶下，不断的颤抖着。

“嗯嚇....娘子...要泄了...”川紫风搂着宫谨妗修长笔直的玉腿，嘴巴贴在被吮吸得酡红粉润的足心，眸子炽热，脸孔骤然似火般滚烫，霍地又张嘴将五根粉嫩晶莹的玉足含着嘴里，腰腹倏然一挺一送，阳根凶猛顶在娇嫩的蜜道内深处，龟头戳在柔嫩的花心媚肉间，一股股滚热似是米浆的阳精突的喷射出来，如惊涛骇浪般涌向花房的子宫内。

“啊，嗯嗯....风儿...好烫....”宫谨妗呻吟喘息连连，玉手猛地攥着被褥，她虽已成仙，却还是第一次初尝云雨，花房被灌涌滚烫的阳精，舜然被烫得筋酥骨麻，平坦白皙的小腹蓦地一挺一颤，湿漉娇嫩的阴道一阵抽搐痉挛，皱襞层层嫩肉粒咬缠着阳根，涌喷出一股火热的蜜液。

川紫风射出阳精后，阳根依然气势汹汹插在师尊娘子娇嫩湿淋的花心媚肉上，觉察到阴道涌出一股热流黏液，知道师尊又泄了一次。

他口里吐出宫谨妗嫩白似玉的素香足，将修长的玉腿轻放在身边，身子缓缓趴在师尊娘子丰腴成熟透着淡淡金色仙韵的娇躯上。

“娘子，你脸好红润啊，也有些汗珠了。”川紫风喘了喘气，胸膛压着宫谨妗饱满雪白的乳房，不由大手朝旁边不远处木架上搭着的白色脸巾凌空吸取过来，轻拭着她白皙额头的汗珠。

一路走来，从师徒成婚变为夫妻，川紫风心头感动亦有激动，擦拭完师尊娘子的汗珠，将白色脸巾放在一旁。

“这还不是风儿所为。”宫谨妗双颊透红，嘴角抿了抿，眸子涌着柔媚的光泽，丰腴的娇躯成熟嫩白的娇躯被川紫风压着，紫色云发散在红色枕褥间，抬起白皙的玉手轻柔抚摸他的脸孔。

“娘子，今晚还有两次。”川紫风趴在宫谨妗身上，眸子退不去的炽热，一直大手揉着一只硕大的玉乳。

虽然在师尊蜜穴里喷射出精元，却没感到酣畅尽致，毕竟年轻勇猛，面对宫谨妗仙子娘子丰腴的娇躯，犹如食髓知味，欲念不减。

“都依你。”宫谨妗玉手从川紫风脸颊离开，眸子抹过一丝柔情。


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章：大婚下
────────────────────────────────────────

夜色如银朦，残缺的月轮挂在苍穹，名叫牛宝镇的镇子一片安静。

凡尘间充满喜气的房间内，褐色梳妆台，一面圆铜镜显出两人的身影。

“嗯嗯...风儿，这是最后一次以这种姿势...过于羞人...”宫谨妗红唇半启，随之又紧着红唇。

宫谨妗眸子从圆铜镜瞥见自己的模样，心头突羞，缓缓闭上眸子，螓首紫色云发散披在玉背，两条修长嫩白的玉腿似蜿蜒又挺立，玉足踩着细淡花纹的红色高跟，丰腴娇躯微晃，胸前的玉乳被一对大手搓揉。

“我听娘子的，就一次这样。”川紫风赤裸着身子，紧贴着宫谨妗光滑的玉背，双手抓着一对硕大浑圆的玉乳，撑不过来的大片乳肉在手里揉得千变万化。

他耸身挺胯，动如脱兔，腰腹下方撞击着如白凝脂的肥臀嫩肉，粗硬的阳根沾着黏液，光亮湿滑肏迅速在两瓣娇嫩的阴唇口进出，被阳根撑成大鹅蛋状娇嫩的阴唇口下正滴着蜜液。

细看在油灯映照的地步上，有一摊小水痕，泛着微微的亮泽。

川紫风目光低垂，师尊娘子嫩白的脖颈以及玉背溢着香汗，其实身为仙人，大可运转仙元将汗珠退去，只是宫谨妗淡然忽略，道说和夫君行房交欢，想过充实的凡间生活，看这凡尘百态。

“嗯嗯....好粗...风儿...你慢些....”宫谨妗玉手撑着梳妆台，螓首不由仰起，脖颈纤细嫩白，或许是双乳被抓揉，又亦是牝户被狂肏猛插，呻吟声止不住的骤急。

“呼呼...娘子，你那里忽然变得好紧啊。”川紫风时而急喘，时若平顺，蓦然觉察到宫谨妗的仙穴蜜道猛地收缩，蟒头在阴道里顶到半截，皱襞嫩肉被一阵猛吸紧箍，难以前进半寸，离子宫口的娇嫩媚肉还差三分之一。

他刚才不久前，阳根在师尊娘子娇嫩的阴道内直通花心，没有丝毫阻碍，蟒头在花房里射涌一次了浓稠的阳精，而忽然觉得宫谨妗的仙穴似乎发生了变化。

“嗯唔....风儿...是师尊心有快感，那里不由自己的闭合，你凝聚仙元用力慢慢顶开就行。”宫谨妗玉手撑着梳妆台，根根玉指微弓攥着台边，素白的手背显露蜿蜒细小的青筋，侧着螓首娇喘呻吟。

“原来如此，娘子被我插得动情了。”川紫风猛地吐出一口气，粗硬的阳根被仙穴内娇嫩的阴道紧锁着，然后放慢抽插的速速。

他眸子金芒涌现，灵海的金色仙元翻腾滚动，如川流凝在小腹上，延绵不绝送想粗硬的阳根。

此刻，阳根宛如又粗硬了一圈，堪比岩浆般滚烫，龟头不快不慢戳顶着火热隔阻紧合的皱襞嫩肉。

“嗯，风儿，你那又变大了，嗯...好烫好热....”宫谨妗玉背白皙光滑，香汗细溢。

她转过螓首，娇喘软绵，眸媚蒙蒙，紫色的云发散瀑布，萦绕着朦胧的紫泽色。

川紫风贴着宫谨妗的玉背，大手抓着丰耸嫩白的双乳不放，蟒头奋力在她娇嫩蜜穴里研磨以及顶戳搅动下，娇嫩皱襞嫩肉再次被滚烫的冠帽肉缓缓撑开，腰腹蓦然的一挺一耸，大蟒头霍地似箭羽冲戳在花房口的柔嫩的媚肉上。

他双腿酥颤不已，因为宫谨妗的花心媚肉猛然吮吸着龟头，宛如一股小旋风从树梢扫过，马眼似是要泄，急忙提气勉强锁住阳精，这才阻止被师尊娘子阴道娇嫩花心吸泄身。

“风儿到了，好酥的感觉。”宫谨妗犹如雷劈中，两条如修长嫩白的玉腿曲颤着，一对红色高跟玉足高踮而起，两鞋里露出酡红粉润的足心。

“娘子，你刚才吸得我差些射出阳精了。”川紫风猛吸口气，动作变换，双手从宫谨妗乳房离开，落在白皙柔月细腰间，疯狂挺动腰腹，啪撞着两瓣肥硕的玉臀，‘噗嗤’声突起，阳根坚硬如蟒蛇疯狂肏着阴道紧箍娇嫩的皱襞。

“是吗.....”宫谨妗柔唇娇吟，眸染桃酡，身裸不襟，素嫩的玉足踩着一双红色高跟。

宫谨妗娇躯丰腴纤长雪白，玉手紧攥梳妆台沿，双颊透红似酥醉，蜜穴迎合阳根的深肏猛插，阴唇不时有蜜液滴淌在地面。

川紫风站立在师尊身后，双手紧扶细腰，屁股前后迅速耸动，胯部连连击啪着硕嫩的臀肉，阳根不断在蜜道里抽送。

他目光盯着宫谨妗白皙的纤背，白泽璨璨，蓦然心神迷醉，腹部燥火炽热，大手霍地捞起一条嫩白修长的玉腿，红色高跟在半空摇曳，阳根翻转着两瓣娇嫩的阴唇。

川紫风大手攥着宫谨妗的玉腿膝下，悬空抬着，浑圆的小腿半垂蜿蜒至晃动的红色的高跟，粉胯岔开，整个娇嫩无毛的蜜穴一览无余，粗硬的阳根在蜜穴内斜上肏动，似乎撑起着师尊丰腴的娇躯。

“唔嗯...风儿，你又这般羞娘子啊....”宫谨妗单腿而立，红色高跟玉足撑着身子。

“没有，反正娘子能站稳，这个姿势维持半倾就好。”川紫风大手抬着宫谨的玉腿，肏插的动作幅度犹大，悬垂在半空的红色高跟鞋随着摇晃，鞋子忽然从玉足里滑出，露出大半个嫩白的玉足，红色高跟鞋挂在足尖处，似是风中摇摇欲坠。

他目光瞥见师尊娘子那只挂在足尖上的红色高跟，玉足嫩白，美若似画，似乎有某种引人的魔力，心头剧烈狂跳，阳更凶猛的在蜜穴里耸挺之余，也用力的搅压着皱襞的嫩肉。

“嗯....啊....风儿轻点....嗯....”宫谨妗被川紫风这一举动狂肏，或许是情欲迸发，娇喘忽然高亢起来，眸子泽光一晃，迷离看着铜镜。

镜子映出两人的交裹画面，宫谨妗心头怦然一跳，镜里画面淫糜不堪，风儿在背后悬抬她的玉腿，红色高跟挂在足尖处摇曳摆坠，姿势羞耻，粗大坚硬的阳根正粗鲁的侵犯着蜜穴。

何时几许，师严久伴于他，谨谨教诲，她这般模样淋漓尽致展露在风儿面前，犹现枝蕾梢上开，原来，她尽然倾心于风儿。

宫谨妗看着铜镜，嘴角轻抿咬齿，宛如时光交替，那个烟雨镇衣襟破烂的风儿长大了，成了她的夫君。

“娘子，想什么呢？”川紫风目光落在铜镜里，师尊娘子的容颜似是若有所思，若不是她发出呻吟声，误以为静止了似的。

川紫风询问间，气势汹汹的阳根速度不减在宫谨妗蜜道里疾驰，‘噗嗤’声荡漾，宛若琴弦发出的低亢，穴蜜内涓涓流出的蜜液从两瓣阴唇滴落。

“没什么....”宫谨妗呻吟抿笑，柔唇轻启，吐气如兰，一只玉手离开梳妆抬，向后抚摸着川紫风的脸颊。

忽然‘啪啦’一声，宫谨妗的红色高跟鞋从玉足上掉落在褐色地板上。

“我以为娘子想什么事情呢，我们还是到床上去吧，站着累人。”川紫风轻放下师尊娘子的玉腿，从蜜穴内抽出阳根，弯腰抱起宫谨妗的娇躯，三两步去到床榻边。

川紫风将宫谨妗娇躯轻放在床上，随之爬上床，将她两条修长的玉腿曲在腰处，蜜穴泥泞湿漉，两瓣娇嫩的阴唇还没合上，大手扶着阳根对着蜜穴口用力陷磨了一下，屁股一挺，阳根全没入滚烫的阴道内。

“嗯哼.....好深...”宫谨妗紫发稠亮散在床榻上，玉手拉过一只绵枕，放在玉背下，毕竟川紫风将她两条玉腿曲在一起，已经撑到胸前，有东西贴放背后，感觉舒适点。

“娘子，风儿肏得你痛不，如果痛我温柔些。”川紫风半跪半屈身，压着宫谨妗两条玉腿在小腹侧边，伸手脱掉她另一只红色高跟鞋丢在一旁，两只嫩白的素足贴在腿胯沿，十根娇嫩的足趾莹白生辉。

“不碍事，娘子已是仙人之躯，风儿不必为我所忧。”宫谨妗眸子透着柔情，凝在川紫风脸上以及双目里，心思所及过往，那时候，风儿还是一个在身后的跟屁虫，时光荏苒，一眨眼，如今成人了，懂得体恤和温柔。

她仙元聚在蜜穴内同时，仙韵溢涌，抬手轻抚川紫风的脸庞，虽然还有几分青涩，轮毂却是俊美如玉，剑眉透着坚毅，再过些年，挥墨成画，将是一位能行在她面前，为她遮风挡雨的男子汉。

“既然娘子这么说，夫君那就用力些。”川紫风柔声含笑，腰侧屈箍宫谨妗两条修长嫩笋般白皙的玉腿，身子奋力耸动。

床榻咯吱发向，他肏了师尊娘子这般久，娇嫩的蜜穴还是像是刚进去般紧窄，皱襞嫩肉不变的裹缠着粗硬的阳根，即便再怎么奋力肏插，惊人的吸力丝毫不退。

川紫风喘气看着宫谨妗玉雕般的姿容，如脱缰的野马在师尊娘子体内不知疲劳索取，宫谨妗也在凝视着他，四目蓦然深情如雨。

恍然间，川紫风思绪如飞散，在九岁那个时候，师尊一边带他闯荡修界，一边修炼。

记忆碎片从依稀渐渐汇聚重现，那是一个落日染红的傍晚，站在一棵白花树下练剑。

伴随花海纷飞，川紫风要挥剑千次，方可歇息，九岁刚进入炼气期不久，这般年纪不可能做到，仅是挥了四百下，手臂就疲酸不堪，动作逐渐迟疑。

宫谨妗一身白裙如雪，静立在一旁，姿容冷然如冰，严厉注视着川紫风，见他出剑缓慢，立马罚他再重头来过。

年幼的川紫风深谙师尊不会纵容他，咬牙再次重来，或许是看出他坚持不住，宫谨妗提醒他运气蓄力，以气养身，才能挥完一千五百剑。

不过随之也筋骨散酥般坐在地上，师尊脸容淡若，抱着他回到房间，亲手脱掉他衣服，放进灵液桶里，泡?身子，娇嫩的玉手贴他后背，输送仙元，以便锻肉炼骨。

师尊虽然严厉了些，但处处为他着想，护他周全，直到如今，却成为了他的娘子。

“风儿，见你心思走神，在想什么呢？”宫谨妗见川紫风肏插的幅度缓慢，眸子神游天外，熟悉风儿的她，便知风儿在想某种事情了。

宫谨妗抬起玉手，嫩白的食指不由停在川紫风唇边，轻轻滑过又用指尖上下拨弄着。

“在想我们以前的事情，那时候记得我是十岁吧，有一次历练，经过一片树林里的里，转身之间，你忽然一声不吭离开，我以为你不见了，心里彷徨不安，便急着去找你，谁知你在湖里洗澡，虽然我看光了你的身子，但还是被你打了一顿屁股，想想看啊，才看了你身子一眼，屁股都被打肿了，那时候感觉亏大了，现在想起来，值得。”川紫风觉察到唇边玉指在作恶，霍地张嘴含住了宫谨妗嫩白的食指，舌头挑唆吮吸。

他双手抓着师尊娘子两条玉腿平躺岔开，霍地上身前倾，又将一条玉腿拉抬搭在肩膀上，一只大手凌空落在一对硕大的玉乳上，另一只大手在白皙平坦光滑的小腹抚摸起来。

川紫风前倾弓着腰，嘴里还含着宫谨妗的玉指，肩膀架在一条嫩白的玉腿，葱白幽香的素足在脑后方，迅速挺动屁股，阳根大刀阔虎撑开两瓣娇嫩湿润的阴唇，蜜穴极致的柔嫩软滑紧咬着阳根身，散着热气的蟒头宛如苏醒过来，狠狠戳在柔软的花心媚肉上。

“嗯嗯....那时候啊.....为师的确以为你是在偷看，不打你才怪。”宫谨妗也想起了那片段珍贵的画面回忆，呻吟之余，又抿紧红唇。

宫谨妗搭在川紫风肩膀的玉腿，轻抬缩回，嫩白的玉足扬起，玉腿弓曲在半空，玉足如落叶飘河点贴在她的风儿庞处，用娇嫩的足肌在他的脸颊上轻柔摩挲着。

师尊娘子嫩白的香足有些俏皮，在脸颊磨蹭不止，顺着耳朵溜上，张开足趾缝夹着他的耳垂轻轻捏着，圆润的足根还边贴着脸部柔搓。

川紫风见师尊娘子此举，心头剧烈跳动，大手抓着面前宫谨妗的玉手，顺势将三根葱嫩的玉指含着嘴里。

“风儿，娘子好爱你。”宫谨妗细语柔声，眸子朦胧，似是有烟雨散落，宛若融化万年寒冰似的，玉足从川紫风脸部离开，落在他胸膛前细柔滑下摩擦，恍然间又抬起，素嫩的玉足重新搭在他肩膀上。

“娘子，风儿也同样爱你，你生个白胖胖的娃娃，我照顾你们。”川紫风吐出宫谨妗的玉指，将她另一条玉腿搭在肩膀上。

川紫风身子向前压去，宫谨妗的肥硕的大腚也向上翘起，蜜穴被滚烫的阳根肏得黏液直流在臀缝下，几许淫糜。

他肩膀上两条修长如玉的美腿凌空竖起，一对嫩白的玉足贴着脸腮处，直至脑袋停在师尊娘子的面前，嘴巴贴着两瓣柔嫩唇瓣上，大口的吮吸，阳根粗鲁的在滚热的阴道内搅动，花房口的媚肉每逢滚烫被龟头顶撞，剧烈的颤动收缩。

宫谨妗玉手搭在川紫风肩膀上，十根玉指箍着她的风儿脖颈后，四唇紧贴，吐出软滑的小香舌，缠绵输送香涎。

如此维持大半倾，四片唇瓣才依恋不舍分开。

川紫风挺起身子，架着师尊娘子两条修长丰腴嫩白的玉腿高竖而起，一对玉足悬在头顶上方，开始疯狂的肏插，腿部击啪着宫谨妗的大腿。

‘啪啪’交媾声狂然大起，不曾停歇，师尊的呻吟声时而高亢起伏，时而婉转如夜莺啼吟。


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章：仙奴澹台烟
────────────────────────────────────────

夜愈发深灰，月色也更加昼亮。

房间内的床榻不受负重似的，咯吱摇晃不止。

川紫风从后面落在宫谨妗的纤腰，疯狂撞击肏插，两瓣浑圆肥嫩大肉臀滚滚浪涌，娇嫩的蜜穴口流着米白色的阳精，下方的床褥上，入眼是一滩白稠的液体。

“嗯嗯...风儿...做完这次是第三次了，记得适可而止...”宫谨妗趴在床榻上，翘起肥硕白嫩的臀部，臀肉红印子深刻，花房的子宫里已经被灌了两次纯浓的精元，怀上风儿夫君的孩子，已经是板上钉钉的事情了。

“呼呼...知道啦....”川紫风趴在宫谨妗玉背上，吻着她的光滑的玉背。

直到半个时辰后，宫谨妗的花房子宫终于迎来川紫风第三次涌射精元，同时她也不知泄了多少次，软瘫在床榻上。

男女交媾，若不是双修，很是累人，不单止要凝聚仙元保护阴道，否则会被川紫风肏坏，这种情况即便是仙人之躯也会累的。

何况，她的风儿足足肏了她两个时辰，阳根坚硬持久程度，是何其的惊人。

川紫风也有些累人，不过还是用白色绵巾擦拭着师尊娘子的私密处，随后看着一对嫩白的玉足，精神亢奋，抓起一对玉足放在嘴巴，吻吮着十根娇嫩的玉趾，舌头在足趾缝里舔舐，从足心舔过，又吻向嫩白的足背。

宫谨妗躺在床榻上，丰腴的娇躯一动不动，一对雪白硕大的乳房耸挺，眸子缓缓闭阖，尽由风儿夫君捧着她的玉足吻舐玩弄。

川紫风细玩赏边含弄师尊娘子嫩白透着幽香的双足，良久后才依依不舍放下，同时也有困意袭来，便卧下拥着娘子。

“娘子，时辰不早了，我们歇息吧。”川紫风大手搂着宫谨妗的娇躯，眸子光璨璨，宛如夜空划过的陨星，蕴含着浓浓的爱慕之意。

随之，川紫风拉过旁边的红被褥盖在师尊和自己身上。

“嗯....”宫谨妗玉指轻轻从风儿眉心柔拭，随之指尖滑落两瓣微厚的唇间，螓首一倾，送上了一个柔滑的软吻，缓缓闭上眸子。

.......

仙王的小世界，竹林阁楼的藏经阁内。

月瑾在寻找着藏经，双仙王的小世界，应有不少仙秘道术，只是在架子上寻着寻着，抬头之间，发现宫谨妗和川紫风消失不见。

何时消失的，月瑾也没有觉察，只记的川紫风之前当时站在一副摹画的山水人间古图卷前，宫谨妗也行到他身边观看。

月瑾起初没有在意，然而两人忽然消失不见，觉察到诡异之处，释放灵识在小世界里探查每一个角落，并没发现两人的气息，只有外面那位元仙境的仙奴。

“这长生道侣图卷，有问题。”

月瑾站在画卷不远处，戴着黑色面纱，细想一番之下，宫谨妗和川紫风两人悄无声息消失在藏经阁，深暗这副名为长生道侣图卷所为。

在浩瀚的修仙界里，有些法宝能吞噬万物，包括修士，奥妙非凡，个别法宝亦能百里取人性命，只要灵识所及，法宝便能及至。

只是宫谨妗如今已经是返虚境巅峰，和元仙境只有一步之遥，也参悟了大道秩序的仙秘，即便是对上了元仙境的修士，也能动用大道秩序仙秘斩杀。

宫谨妗却是毫无声息在这长生道侣图面前，栽了个大跟头；川紫风年少青涩，修为也是高深，在整个虚灵界里，年纪轻轻，胜于诸多修士，但也和他师尊一样，跌进了大坑。

“看来唯有等待了，你们千万别出意外。”

宫谨妗看不出这幅画卷有何奇特之处，也不动用灵识去探索，强如宫谨妗也栽了跟头，妄论是她自己。

虽不知双仙王夫妇生前是何品性，这个小世界以及一切出自他们之手，希望画卷没有害人之心。

月瑾也不在架子上寻经秘，在画卷不远处，盘坐席板，静守候等。

时光犹如长河里交替，日月星转，沧海桑田一闪而逝。

墙壁上的长生道侣画卷迸发两道紫光，凌空而降在褐色地板上。

川紫风和宫谨妗手牵着手，眸子皆是朦胧恍惚，似乎还没有清醒过来。

“谨妗，紫风，你们没事吧。”月瑾觉察到气息波动，眸子蓦然一睁，纵身而起，急忙行道两人面前。

宫谨妗一袭紫裙，裙脚垂在白色高跟锦鞋后，紫色云发轻曳，紫色眸子金芒一闪而过，清醒过来是，脸上的恍惚退去，眼角余光掠向握着她玉手的大手，不着痕迹从中抽出。

“我....没事，放心吧。”宫谨妗脸上淡若，脸上却有一丝酡红，目光从川紫风脸上轻掠而过，螓首摇了摇。

她眸子金色符文涌现，望向紫色袖纱覆盖的玉臂，那粒朱红色的守宫砂已然消失不见。

宫谨妗心头如天上雾云，几许朦胧，原来画里发生的一切，都是存在的，并不是进入了莫须有虚无的幻境，是个真实的世界。

“这画是否有古怪，到底是什么画卷？”月瑾觉察到宫谨妗的脸色，隐隐断定她和川紫风经历了不为之知的事情。

但月瑾并没有追问，宫谨妗是何许人也，截仙门之主，生性喜清净，不为六欲所愁，更不喜别人过问琐事。

毕竟两人从画中出来了，平安无事，月瑾心头松了一口气，不过对这幅画有些感兴趣。

能将宫谨妗牵引入画卷中，多少想知晓一些什么隐秘之类的东西。

“也并没有什么，画里的世界，平平无奇，用仙秘蓦临而成，讲述了双帝夫妇之间的经历。”宫谨妗撒了个谎，开声问：“现在过去多久了？”

她和川紫风在画里所经历的一切告知月瑾，而且发生的种种事迹都是真的。

从画卷出来，宫谨妗如今的蜜穴还在生疼，粉胯还沾着一丝液体，手臂上的朱红色守宫砂也无踪无影。

“半支香的时间左右。”月瑾点了点螓首。

“原来如此，画里十载光景，是人间的一寸光阴。”宫谨妗轻声呢喃。

她见川紫风双眸子紧闭，似乎还沉醉于画卷里的一切，玉手一挥，墙上的画卷化作一道金芒没入储物袋里。

宫谨妗神色几许复杂，一瞬恢复往常的平静淡然，玉指轻轻在川紫风额心轻点，没入一缕金芒。

“嗯！”川紫风宛如大梦初醒，蓦然清醒过来，拍了拍脑袋，却见宫谨妗眸子从他脸上移开。

他诺了诺嘴，千言万语，无从口说，如他聪慧所见，觉察到师尊宫谨妗清澈的眸子隐藏了东西。

川紫风何尝不知师尊和他在画卷里大婚，行房交欢，阳精灌满在她娇嫩的花房子宫。

黄粱一梦，画里经历了十载，从师徒修成了夫妇，从画卷里出来，亦是如此的真切，种种的经历，并非梦幻。

“走吧。”宫谨妗转身行向阁楼木梯行下，看不出和平时有什么不一样。

只是，没人知晓宫谨妗内心的想法，或许酸甜苦辣，五味杂陈，其中滋味，只有她自己才能尝出来。

“紫风，别发呆了，这藏经阁没有其它秘宝，只有书经，我们出去吧。”月瑾见川紫风发愣，从他身边经过，开声提醒。

川紫风点了点头，看了看藏经阁内的书架，还是没有将这些书经收入储物宝戒 。

双仙王夫妇创造的小世界，还能存在千年之久，这些东西就不带走，如若其他人有缘，留给他们吧。

况且，川紫风在娘亲的小世界，各种仙秘道经多不胜数，就不眼馋这个小世界的东西了。

川紫风抬头，发现墙壁的长生道侣画卷不见了，寻思着是不是和师尊从画出来，它就自己消失？

川紫风百思不得其解，摇了摇头，如今和师尊发生了关系，可说是意外，不过结为夫妻，师徒突破了人伦，不管是画里还是画外，成了定论。

“今后，怎么和师尊相处，她如何看待我？”

道叹一声，有喜亦有愁。

川紫风来到阁楼外面，清风徐徐自来，稻田沙沙声，小竹林梢上的竹叶婆娑轻晃，似乎在诉说着昔日的古今过往。

不远处小山青葱碧绿，旁边小河溪流水潺潺，近处一个孤寂圆坟，墓碑前九支木香燃了大半，焚香味淡溢散开，缕缕轻烟升起。

这就是双仙王夫妇简陋的小世界，亦是他们死后的归处。

而外面那个小世界的宫殿陵墓只是噱头，虽然有法宝让修士争夺，猜测是仙王夫妇故意这般设下一个虚墓，有意让人争抢。

殊不知真正的仙王墓在另一个小世界里，只有仙奴才能开辟小世界的虚空通道，进入小世界。

然而进入仙王构造的小世界，也没有发现有何宝物，不过也没过多失望，能参看远古仙王的小世界，也是一桩仙缘。

宫谨妗站在小河川边，眸子金芒符文涌现，似乎在窥探什么。

川紫风看向师尊，却见宫谨妗丰腴纤长静立的背影，目光看向手持红色大幡旗的红裙仙奴，刚想向她开口询问何时出去，师尊却是款款行来。

宫谨妗看着眼神呆滞的红裙仙奴，淡淡道：“何时让我们出去？”

刚才，宫谨妗推演这个小世界出去的通道，发现整个空间没有残留一丝五行方位裂痕，动用仙秘抹去了所有方位的痕迹。

这也难怪，毕竟是仙王构造的小世界，如若轻易推演出入口，岂不是是对他们自身一种小觑了。

红裙仙奴没有动静，白皙的脖颈戴着三个两指大的小黑色铃铛，白皙的素手持着红色大幡旗，对宫谨妗的话充耳不闻，只是眸子眨了一下，动作僵硬的从怀里掏出一片三指大泛黄的竹简，缓缓递向宫谨妗。

宫谨妗接过来看了看，眉头肉眼可见的轻曳，随后将竹简递给川紫风。

“这是什么？”川紫风将竹简拿在手里，发现上面附有一股浓郁的灵气波动。

最让他惊讶的是，竹简上面写着不少字眼，看了看旁边的红裙仙奴，见她面无表情，眸子呆呆的盯着她。

红裙仙奴即便是被炼化成傀儡，除了双眸无身呆滞，举止僵硬之外，浑身透着熟妇气息的韵味，且容颜美艳，肌肤白皙，一头黑色云发散肩膀，如人类无疑，让人动容的是，她是元仙境，只是收敛了仙威，才觉察不到她强大的气机。

川紫风拿着主简，月瑾也靠了过来，眸子看向竹简，旋即眸子也看向红裙仙奴。

主条简刻着的字：若有人有缘来此，请带她离开此地，她名唤澹台烟，是我姐姐，想了解她的一切，帮她恢复神志，蓦落名：妹妹澹台荷。

“仙奴叫澹台烟，那坟墓的里葬着仙王夫妇，其妻澹台荷竟是仙奴的妹妹。”川紫风拿着主条简，乍然吃惊不小。

川紫风心有所思，为何仙王的姐姐被炼化成傀儡，守护这个小世界。

川紫风看了看宫谨妗，澹台荷之意，是带她姐姐澹台烟离开这个小世界，考虑到种种原因，还是让师尊定夺。

毕竟仙奴没有自主意识，全凭驱魂器和拘魂秘法驱使其听从命令。

“师尊，我们带她离开吗？”川紫风问道。

傀儡有相应的驱魂器驱使，只是他没有，不过却看过这类邪恶不容的秘法，炼一具傀儡，需要大量的灵药，将修士神魂硬生生以炼魂秘法驯化，手段比五马分尸还残忍。

“风儿，既然竹条简上说了有缘进来，就带她走吧，她脖子上有三个驱使傀儡的魂铃，其中一个便是驱使她的魂器，如果她走出这个小世界，就由你带着她。”宫谨妗双眸看向川紫风，姿容淡若轻云，相对于在画卷经历的一切，犹忆如新，真真实实。

宫谨妗似乎想起什么，身子不由轻颤了一下，刚才喊风儿，竟然喊得这般自然，脱口而出。

她叹了一声，在画中师徒十载，结为夫妻，想来是受到画中的影响？

“原来如此，不是，师尊，我怎能带着她....”川紫风话还没说话，一道铃声在他面前响起。

川紫风眸子看向仙奴澹台烟，见她眸子无神递过来一个三指大小黑色铃铛，宫谨妗刚才的说，澹台烟似乎听明白，双眸一动不动盯着他。

“罢了，先离开这个小世界再说。”

川紫风点了点头，细细一想，有一位元仙境的仙奴傀儡作为帮手，对付姬元明等那些蛰伏在人族里妖族，如虎添翼。

他接过仙奴黑色铃铛，眸子金芒涌现，涌出灵识探入铃铛内，蓦然间，铃铛一阵金色光辉笼罩。

驱魂之秘涌入他脑海，良久过后，川紫风懂得了驱使傀儡的手段。

当川紫风想命令仙奴澹台烟打开小世界的通道时，上方虚空裂开一道裂缝，飞进来一青一百两道身影。

正是两个外面进来的仙奴，她们脸有线缝，瞳孔无神呆滞，没有觉察到一丝生机气息，只有磅礴的压迫感。

“这两个仙奴也来了，莫非都将外面的人杀光了。”川紫风心惊，被澹台烟强行拉入这个小世界之前，这两名仙奴是朝宫殿里飞去的。

宫殿里有神谷宗的宗主浦茂崇，沈月雪，刘亦媚，凌寒等两宗弟子。

两个仙奴也是元仙境，若是动手，杀他们轻易而举。

穿着一青一白裙子的两个仙奴，静静看着红裙仙奴，没有任何声语，只是相视，仿佛是无声的交流。

澹台烟持着红色大幡旗，裙襟内晃着两条嫩白修长的玉腿，踩着一双红色绣花鞋，身子一晃，出现在两个仙奴面前，玉手多了两个黑色小铜铃，缓缓递到她们手上。

“我...离...开...了...你们...保...重...”澹台烟僵硬的张着柔唇，艰难的一字一字说着。

一青一青裙子两个仙奴，手拿着铃铛，面无表情，没有任何情绪，像是没听到澹台烟的话似的，静立不动站着。

宫谨妗和月瑾看着三名仙奴的举动，默不作声，此情景画面，说不出的悲凉。

身穿一青一白裙子这两名仙奴，永远留在这里面了，看守这个小世界。

澹台烟转身，眸子愣愣看着川紫风，宫谨妗，月瑾三人，手中红色大幡旗竖起，猛地击在地面上。

“轰”的一声。

红色旗杠散出一阵强劲的威压散开，狂风扫卷，飞沙走石，幡旗顶上冲出一道紫芒，直入苍穹之上。

上空骤然风云涌动，裂开一个幽暗的虚空隧道，垂下一道道金芒，裹着众人身子卷入虚空隧道里。

虚空裂缝再次裂开，川紫风，宫谨妗和月瑾，仙奴澹台烟出现一片废墟之上。

“轰轰！”忽然的震耳欲聋声滚滚传来。

不远处，半空笼罩着数万条雷电凝成雷光球，即便是离数百米距离，也能感觉到恐怖的压迫感。

雷光球闪烁耀眼，坠下数是道雷电，正在向下方轰劈。

川紫风下意识看向下方，见到黑色墓碑林立，也有不少人族修士尸体和妖兽的尸身，依然还在葬仙之地内。

他再看向那个悬在半空巨大的雷光球，一道红色纤长丰腴的纤影，凌空站立，螓首长发飘曳，浑身仙韵璀璨，一直玉手平伸，控制着雷光球红朝下方轰劈什么。

密密麻麻的两指大的雷电击下，地面裂开，碎石纷飞，漫天灰尘滚散，笼罩着地面。

川紫风觉察到一股熟悉的气息，旋即凝聚目力盯着那条修长的红色纤影，心头莫名一跳，因为控制恐怖雷光球红色的身影，正是魔姬，她身上的一袭红色凤裳熟悉无比，还有那对红色牡丹高跟。

魔姬身后不远处，还站着五人，分别是她的儿子李玉纵，其中有三女一男，川紫风并不认识。


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章：李玉纵的恨意
────────────────────────────────────────

仙奴澹台烟动用红色大幡旗开辟仙王小世界的传送通道，传送到外面的时候，宫谨妗与月瑾就觉察了魔姬的气息。

“原来是她，竟然也进入了葬仙之地。”宫谨妗眸子半眯，语气轻若雾云。

川紫风自然知道宫谨妗口中的她是指魔姬，诺了诺嘴，想询问什么，只是喉咙吞了吞唾沫，没有开声。

他双眸看向不远处那道红色纤影，对于魔姬这个女魔头，其凶名是人尽皆知，烙入心头，行为更是诡异莫测。

好比如在一件有争论的事情上，正道人士会与你谈论对错，魔妖道则不会，修为高就是道理，而魔姬根本想及不到她的心思，所作所为全凭她的心情。

巨大的雷光球悬在半空，雷电交织间也有淡淡黑色光芒萦绕，强烈的压迫感在上方扩散，不断坠下数十道寒光闪烁的雷电朝地面轰劈，泥尘覆盖，何其的恐怖，宛如人间炼狱也不为过。

只是不知魔姬动用秘法在劈着何物，川紫风心头疑惑，凝目盯着滚滚灰尘之中，但雷电不断闪劈下，碎石叠散纷飞，覆盖了一切，看不到其景象。

川紫风御着青莲法器，释放出灵识探查，也只有窥探到雷电密集恐怕的画面，只好作罢不再窥查。

能另魔姬舒展恐怕的秘法轰劈，下面的东西即便是触怒了天道也不至于这般凶狠，莫不是碰了她的逆鳞不成？

心念间，川紫风眸子不由看向魔姬身后不远处的李玉纵，一身灰衫锦衣，光鲜的不染半点灰尘，看不出是受了何屈辱姿态，应该不是在为她儿子出气。

李玉纵御着三尺飞剑，看着像挂在枝头上轻叶般潇洒，后方那三女一男也同样御剑悬在半空，女的个个成熟丰腴，蓝裙白纱，裙襟纱薄，纤腿似玉白皙，穿着青色纹花绣边高跟，浑身透着魅惑感，修为不凡。

那名男的是个中年胖子，身不过四尺，浓眉大眼，犹如一个滚圆的矮冬瓜半，却是金丝织锻绸，腰缠一个黑葫芦，看不出其修为。

川紫风仅是在魔姬身后几人扫了一眼，收回目光，看向身边的宫谨妗，好奇小声道：“师尊，魔姬这般手段凌厉，到底在攻击什么？”

他和师尊在画卷发生的种种，早已深烙在心头，面对师尊仍然荡起莫名的涟漪，只是也宛若一柄利剑藏在剑鞘里隐匿起来。

是啊，画卷里的是师尊娘子，而现实却是不可染指的师尊，不可能亦不可为，像画里面那般烟雨镇里石桥的小孩，跨出师徒成婚这一道鸿沟。

现实里，他不是那可怜无家可归的小孩，有娘亲和小世界，可以无忧无虑的修炼，不会为一日两餐奔波，甚至饥肠辘辘苦苦在烟雨镇上向开包子铺的那个中年老板乞讨一个馒头而被驱赶。

现实里，下雨时，也有铜钱和灵石买得起一把油纸伞挡雨，也不会常常去地里捡别人剩下的红薯生啃填腹，更不会以天为罗盖地为毯的场面等等。

相对比在画卷里，他有太多太多的不幸和悲惨，幸好遇到了师尊。

而现实里，宫谨妗是他的师尊，但不是他的师尊娘子。

“有点意思，魔姬竟然在杀妖族。”宫谨妗轻启绛唇，却是没有看川紫风，眸子注意力落在不远处的魔姬方向。

宫谨妗踩着一朵白色莲花，一身紫色长裙裹着丰腴的娇躯，似是想到了什么，这才看向川紫风。

川紫风有些莫名奇妙的脸孔燥热，不禁避开了师尊的目光，微低下了脑袋，或许是想掩饰心头莫须有的愧意。

这不是像起了什么心魔，就能用道经镇压下去，更不是像一把钝了玄青剑，用磨刀石磨锋利就好。

这倒好，川紫风反而像对宫谨妗做了出格的事情一样，不敢面对师尊了。

月瑾踩着飞剑，剑身散着紫芒，眸子也在看川紫风，见少年脸色和平时的平和温润不同，又看向宫谨妗，眸子在两人身上停顿了一会，不由微微摇了摇螓首。

川紫风觉察到月瑾的举止，狐疑着月姨是不是发现了他和师尊的端倪，理应画卷里的一切，别人是不知道的。

或许是愁多了也让他不禁往其它不好的方面钻牛角尖，川紫风晃了晃脑袋，不再纠结的看向身边凌空而立的仙奴。

仙奴澹台烟在仙王之墓里守墓几十万年，头一次接触这个修仙时代，双眸依旧呆滞看着眼前这一切。

没人知她心中所想，被炼化成傀儡那一天起，就没有自主意识，或许历经了数十万载，意外地恢复了一丝懵懵懂懂的神志也不意外，只是还不足以和人正常交谈。

在澹台烟在开辟仙王小世界的虚空通道时，将两个魂铃归还那两个身穿一青一白裙子脸容丑陋的仙奴，一字一眼断断续续勉强说出一句话，由此可见，说话甚难。

川紫风心想，仙奴离开仙王的小世界，是妹妹澹台荷临死前将意念和命令烙在澹台烟的神魂意志里，如果遇到有缘人，就跟他们走，所以才有那条竹条简。

“轰轰.....”

光景不长，雷光球消失不见，浓密灰尘滚散，清晰可见地面的情景。

魔姬玉手凌空一攥，十数个红色包裹模样丑陋的拳头般大神魂，飞到眼前悬浮不动。

这些神魂脸尖腮瘦，背上长有翅膀，一看真是妖族。

魔姬随手一捏，十数个妖族神魂燃烧挣扎，蓦地化作猩红的火星点消散在半空。

“师尊，月姨，我们走吧，去其它地方找找看还有什么宝物？”川紫风借口和宫谨妗与月姨，仙奴澹台月离开这里，不想和魔姬碰面。

有很大的原因是来自李玉纵身上，川紫风自从砍了他一臂，还抢了他的仙船，最后被魔姬的神魂就走，如今也将手臂接养好了。

仇人见面分外眼红，李玉纵肯定会寻川紫风报断臂之仇，何况魔姬还在呢，母亲护犊子是天性，万一真打起来，虽看不出魔姬修为深浅，即便是师尊宫谨妗帮忙，肯定是吃力不讨好。

川紫风心头忽然像大地砸在地面上剧烈一颤，因为魔姬眸子朝这方看来，而且红唇狭细的嘴角扬起一丝揶揄的弧度。

仿佛魔姬发现了好玩的事情，川紫风不知她莫名的笑意是向着谁，不管魔姬是何意，师尊如今在身边，不知道女魔头会做出什么惊人的举动，但能避免双方打架最好不过，想着多一事不如少一事，现在这种场面不和魔姬以及李玉纵碰面是最好的选择。

可惜老天不尽川紫风所愿了。

宫谨妗嘴角抿了抿，螓首紫发摇曳，一脸淡然道：“不急，我正好有事情想问魔姬。”

川紫风转头看向宫谨妗，叹了叹气，看来想风平浪静离开，已经是不可能的了，魔姬倒是没有动，李玉纵却是御着飞剑气冲冲飞来，一脸阴狠怒戻，浑身散着杀意，看凶恶的表情就像是谁和他有杀父不共戴天的仇恨，仅是几个呼吸就飞到相距十米的距离。

“小道士，总算又碰到你了，你当初断我一臂，我每天都在想着怎么将这份恨意奉还给你，今日我断你一....”李玉纵双目忽然惊愕，嘎然而止，脸色剧烈大变，迅速拉开一段距离。

仙奴澹台烟的身影不知何时，站在前方中间，丰腴的娇躯纤长，玉手持着红色大幡旗，一双呆滞的眸子盯着李玉纵，就这样静静悬空站立，并没有释放仙威，却让人胆颤心惊。

“元仙境，想不到在这里碰到了一个元仙境的仙子。”李玉纵露出匪夷所思的表情，被仙奴的修为境界所惊退，来得时候是多么的桀骜不羁，满脸杀气腾腾，看到一名元仙境修为面无表情，身材纤长丰腴，姿色比自己身边众多美娇熟妇还要冷媚的女子上拦在中间，须臾一瞬冷静下来。

李玉纵胸膛起伏不定，脸色如沉冷，想断川紫风一条手臂报复心头之耻，没注意到有元仙境修为的女修在帮他，待又看到一个紫裙紫发绝色似仙子的女人时，他眸子似烤火般透着一股炽热。

“李玉纵，你实力不够，这怪不得别人，凡事有因果，谁叫你作恶多端，断一臂算是教训了。”川紫风不想多说什么，就事论事。

不过对于李玉纵这种恶少，川紫风对他的性子也拂晓一二了，无非就是凭着母亲魔姬一身如万丈不见深渊底的修为境界作为依仗，嚣张跋扈横行惯了。

好像一个腰缠万贯的恶少，自然是看不起市井旮瘩的小老百姓，谁敢招惹，光明正大的叫一群跟在屁股后面的恶奴打断四肢。

宫谨妗白色锦鞋高跟踩着白色莲花，自始至终都没有看李玉纵一眼，眸子淡若看向魔姬。

“小道士，今天我李玉纵无论如何都要断你一臂，即便你们中有元仙境修为我也不怕。”李玉纵气得牙痒，一脸怒火中烧指着川紫风。

他想到有母亲魔姬在身边，底气又足了很多。

川紫风眉头微微挑了挑，再想说话，却被月瑾打断了，拉着他的手臂往后面推退到仙奴身后。

月瑾御着灵剑，玉手里多了一柄白生生充满光泽的三尺骨剑，淡声道：“李玉纵，你可要想好了，秘术法宝无眼，打起来就是不死不休，虽然你母亲很强，但我和一位元仙境也能缠住你母亲小半倾，在这短时间内，我家小紫风杀你是轻易而举，再一个就是，你身后不远处那个矮胖子和三名女子，截仙门的门主也能随手镇杀，在你面对种种不利的情况下，要好好考虑是否要和我们动手？”

李玉纵脸色微变，脸色青沉盯着戴着黑色面纱的月瑾，不知是不是被这个黑衣黑面纱的女子分析中要害，眸子盯着川紫风和宫谨妗，再三掂量思索，一下子竟然有些犹豫起来。

川紫风站在一旁，心里不禁细细琢磨起来，从李玉纵微妙的表情来看，这厮好像不认识师尊和月瑾。

师尊是截仙门的门主，月姨是女帝姑姑身边的护卫，即便李玉纵是魔道，平时再怎么嚣张跋扈，对于正道有身份地位的人，多少都应该有所顾忌才对。

所以川紫风心里笃定，李玉纵不认识师尊和月姨。

“李少主，且慢。”

这时，一道虹光飞到李玉纵面前，是身穿金丝织锻绸的矮冬瓜胖子修士，眼珠碌碌转动，打量着宫谨妗，月瑾和澹台烟。

矮胖子修士心里蓦的咯噔了一下，拱手笑道：“原来是截仙门的云宫仙子啊，不好意思不好意思，刚才是李少主冲动了，在下是太阴宗的大长老，名为廖风阳，和李少宫主一同进入葬仙之地，刚才是冒犯各位了，我替李少宫主道歉。”

宫谨妗掠了矮胖子一眼，没有说话，李玉纵则是脸色青，觉得丢了面子，拂了一下袖袍，目光如一柄利剑死盯着川紫风。

“闹够了没，都回来吧。”一道空灵的声音响起。

魔姬站立半空，一袭红色凤裳下隐出两条修长的玉腿，像是比雨后的嫩笋还要嫩白，踩着金色牡丹高跟鞋，声音如竹叶轻飘过天空传入在众人耳朵里。

李玉纵想撂下两句狠话，但深谙母亲说一不二的性子，丝毫不敢忤逆，旋即收起对川紫风的杀意，和廖风阳咻咻化作两道虹光退回原地。

“魔姬，说来数十年没见面了，既然今日有缘，谈两句如何？”宫谨妗眸子看着不远处的魔姬。

宫谨妗不等魔姬开口，足下那朵白色莲花金色符文涌现，空气霍地如波纹荡然，身子已然消失在原地，凌空出现十丈之外。

魔姬饶有意味看了川紫风一眼，转过螓首，红色牡丹高跟玉足跨出一步，身子一晃，站在宫谨妗对面一丈之远。

“云宫仙子，你想说什么，或者想问什么？”魔姬螓首后长发簪子半束，青丝如瀑垂在凤裳背后，耳垂有发髻在轻曳。

魔姬红凤裳内的娇躯映出妙曼纤美的轮毂，胸前的红纱襟裹着一对饱满如丘峰的丰乳，红纱带束月柳腰，纤背后红裳延伸而下凸起浑圆的硕臀，金色丝边的裙脚落在红色牡丹高跟后。

川紫风看着两名身材丰腴纤长，姿容绝色倾城的女子，一紫长裙，一红凤裳，她们悬在半空，眸子相视着。

他不知师尊和魔姬谈什么，顿时竖起耳朵偷听，不过是十丈远的距离，还是能模糊听到。

只是宫谨妗朝川紫风这方看了一眼，便伸出玉手，用金色仙元凝成了一个光罩，隔阻了里面的声语。

宫谨妗姿容柔婉，螓首上银簪扎着紫发，紫色发髻下如云散在紫裙的细腰处，散着一层朦胧紫芒， 玉手轻捋耳垂的紫发，语气轻盈：“记得上一次见面，好像是在六十年前，如今你的修为已经恢复到了巅峰，实在是可喜可贺。”

未了，宫谨妗继续道：“你为何在紫风体内种下淫念，可有抹去之法？”


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章：仙尊的条件
────────────────────────────────────────

魔姬眸子深邃发亮，姿容一如既往的清冷，看着宫谨妗这个如长在万丈峭壁上迎风的幽兰，静谧温婉如玉的女子。

“六十年的光阴，对于我们这种修仙者来说，不过是沧海一粟。”

魔姬两根葱嫩的玉指在面前轻轻摩挲，红裳内两条修长嫩白玉腿轻晃，红色牡丹高跟玉足在光罩里绕着宫谨妗身边行着，姿容惬意，绛唇角轻抿：“凭云宫仙子的聪明以及无人能及的才智，既然参悟了大道秩序的仙秘，想必也早清楚彻底抹去你家紫风内体的淫念办法了，我说的对吧！”

宫谨妗摇了摇螓首，胸口微微起伏着，蹙眉道：“魔姬，你好歹差不多也三千岁了，讲点道理。”

魔姬身在站立不动，两条玉臂垂在红裳的腿侧处，螓首轻点：“我是魔道，从来不喜欢讲道理，如果是你家小紫风，本宫倒是有几分耐心听他絮絮叨叨，其他人口中的道理，本宫没兴趣。”

宫谨妗脸色有些失望，摇了摇头道：“四百多年前，你和紫风的娘亲用打赌对一战，这一战在虚空之外的星空里，这件事除了我和女帝在内，到如今没几个人知晓，然而你对赌输了，我仙尊的条件是她如果有一天不在人族，让你暗中帮忙守护虚灵界人族两百年，不被域外妖族所侵。”

“如今这约定过去一百多年了，虽然仙尊这条件有些苛刻，只是愿赌服输，你不应该把这怨气撒在紫风身上，对他做手脚，如果让他娘亲知晓这事情，恐怕你不讨好。”

“嗯！”魔姬嗤的一笑，姿容霍地幽冷起来，随之如潮水般退去，平静道：“其实那一战，本宫只是输了损耗仙元上，我也没想到清妙凝竟然动用了她构建小灵界里那条浩瀚的五行灵脉之气，也可以说，我就是输在这一点。”

“可惜当时我也想动用我小灵界的灵气，只不过还是晚了一步，如果本宫及时从小灵界里牵引出灵气，孰输孰赢还不一定，当然，本宫是输给了青妙凝，这一点无可否认，我也不会有什么不满因此将这事情放在心上。”

宫谨妗沉吟了半倾，眸子盯着魔姬：“如果你对这结果没有瑾瑾于怀，那又为何在紫风种下淫念？”

魔姬亲口承认和清妙凝对战输了也接受了结果，但在川紫风种下淫念，宫谨妗如何都不相信魔姬没有心存不轨。

“问完了吗？”魔姬并没有正面回答这个问题，嘴角微抿道：“你既然这么关心你家小紫风，也明知解决淫念之法，也是唯一的方法，就是和比他修为境界高的女子交欢，用阴元将淫念一点一点炼化，不过现在淫念已经越积越多，起码交欢几百次才能完全抹掉，除非是元仙以上的修为，数十次即可，而你身为他的师尊，境界修为也强，为何不这么做，难道是怕师徒之间的人伦被他人所知，落人口舌？”

宫谨妗蹙着眉头，忽然觉得有些头痛，和魔姬的对话，对方就是故意和她唱反调，一个问，一个答非所问，绕来绕去没有一个结果。

也罢，魔姬这种比参悟大道秩序秘法还难以琢磨其本质的性子，宫谨妗和她对谈话，也不打算能如偿所愿。

“耽误了你一些时辰，日后有缘再请你喝灵茶，我们就先回去了。”宫谨妗抬手收起金色隔音屏障，身影一晃，旋即回到了川紫风月瑾，仙奴澹台身前。

川紫风挠了挠头，刚才听不到宫谨妗和魔姬说什么，心里痒痒的，看着师尊淡若的姿容，也不好意思开口问。

魔姬螓首微侧，眸子看向川紫风，嘴角轻抿，露出饶有意味不明的神色。

川紫风对魔姬诺了诺嘴，算是回应了魔姬，不过此举动落在李玉纵眼里，目光不由看向母亲魔姬，绝色脸容透着不多见的笑意，他脸色蓦地一沉。

“这葬仙之地被众多修士翻了个遍，没什么好的寻了，走吧。”魔姬转身背对众人，玉手涌出一道柔和的紫芒，如凌厉的仙剑朝眼前一挥，虚空裂开一条漆黑的裂口，红裳内一条玉腿一抬，身影没入虚空里。

李玉纵以及矮子廖风阳等三名娇艳的女修，化作道道流光飞入虚空裂缝内。

不过，李玉纵御剑临走前，还转身盯看了川紫一眼，眸子透着仿佛别人夺走了他念念不忘的东西般阴沉。

“紫风，月瑾，我们也回去吧。”宫谨妗踩着白色莲花，生起一道白色光芒，朝葬仙之地的出口飞去。

川紫风，月宫谨，仙奴澹台烟也随后跟上，澹台烟已经成仙，不用御飞行法器，在川紫风身边不远处放慢飞行速度。

现今澹台烟将魂铃给了川紫风，视他为主人，以后亦只听从他一个人命令，自然不会离得太远。

在葬仙之地上方飞行，下方偶隔一段距离，就有大片的灰色以及黑色的墓碑，下面埋葬了远古仙人以及无数修士，是悲沧亦然肃穆。

川紫风和宫谨妗，月瑾等人飞出葬仙之地的出口，已是落日在天边，大地染映着一片红霞。

有不少修士御着飞剑在巨壑口陆续飞出，有些修士相互御剑掺扶飞行，断肢折腿的等等。

这一次各宗门进入葬仙之地，为了寻找宝物，损兵折将不少，却也收获不少。一路上。

川紫风，宫谨妗一行人看了一眼下方百丈的巨壑，正想飞向地面，动用传送阵离开时，一群人飞速接近。

一看竟然是神谷宗的宗主浦茂崇，还有沈月雪，刘亦媚，凌寒以及灵云宗的几个弟子。

浦茂崇脸色一喜，带着众人飞来，爽朗笑道：“云宫仙子，好巧，我想着要等到晚上，可能才见到你们，没想到我们刚出来不久，你们后脚也出来了。”

随后浦茂崇看了看将暗下来的天色，也不打马虎眼，对宫谨妗说一起同行回去。

宫谨妗颔首轻点，表示没问题。

川紫风看到灵云宗有一个弟子少了一臂，神谷宗这边也有人受了重伤，右胸部被利爪抓掉了大片肉。

经过沈月雪和刘亦媚的道说，在宫殿里忽然被几个妖族偷袭，幸好有两个一青一白面目丑陋的，修为境界在元仙境的女子仅是一瞬将所有妖族斩杀，危机关头救了他们。

川紫风暗叹，幸好那两名仙奴没对沈月雪他们发难，如果有杀心，恐怕宫殿内所有人都难逃一劫。

也许是双仙王在这些仙奴神志里，下了不准伤害人族修士的命令，才没有对浦茂崇一行人出手。

川紫风似乎想到什么，询问：“沈师姐，刘师姐，你们有没有见到姬元明？”

在那个灵气干涸残缺将要消失的小灵界陵墓里，觉察到姬元明的气息，但是在和妖族战斗，待回过神来时，姬元明就消失在灵识的范围内，似乎有意躲藏了起来。

沈月雪俏脸白皙，一身白裙染上了不少灰尘，但掩盖了秀美的灵韵，摇了摇头：“姬元明不是儒教的大弟子吗，我们没见过他。”

川紫风蹙着眉头，思忖着姬元明和妖族一起，不知谋划着什么阴谋，得把这事情告知姑姑才行。

刘亦媚眸子在仙奴澹台烟身上瞄来看去，心头有些震撼，出于小辈对长辈的敬重，霍地对澹台烟拱手行礼。

不过澹台烟没有理会，眸子呆滞静静看着前方，刘亦媚暗暗吐了吐舌，感慨仙子好高冷。

沈月雪同样也是好奇，目光在澹台烟身上停留了片刻，瞳孔露出几分惊愕，似乎看出了澹台烟是傀儡炼化而成的仙躯。

川紫不打算为她们解释，双仙王的小灵界，不会对身边以外的人提起，就让它随岁月长河慢慢消逝，又或许如果别人有缘进入，也是一桩仙缘。

宫谨妗喊来川紫风，叫他直接动用莲花传送大阵传送回去。

几万里的路程，目前是有川紫风的莲花大阵在人族中枢方位，不用再飞行到其他地方用传送阵相继转迂几次才能回去。

川紫风从储物袋拿出白色莲花传送大阵，将一群人舜然传送回到人族中枢的峰顶上。

这次灵云宗的宗主莫陵庄叛变，在双仙王虚假的陵墓里想杀川紫风，被月瑾一剑尸体分离。

其宗弟子却在神谷宗的宗主浦茂崇带领下，有惊无险走出葬仙之地，还被安全送到中枢，凌寒等人对宫谨妗和浦茂崇感激叩首一番，随后和师兄师姐往宗内方向飞去。

浦茂崇站在褐色葫芦法器上，拱手道：“云宫仙子，月仙子，川小友，浦某带几个不成器的弟子先回宗，改天亲自上门拜访。”

话落，浦茂崇目光看了仙奴澹台烟一眼，其实很久就注意到了这美艳的傀儡仙子，只是碍于他人的隐秘，最终还是将好奇心咬碎在肚子里。

毕竟进入葬仙之地，在里面分散后，到了什么地方，寻了何宝物，若是向别人询问，此等就是幼稚行为。

“川师弟，有空我和沈师姐去找你，切磋一下。”刘亦媚站在飞剑上，略肥嘟的俏脸不满笑意，玉手就差些在头上方挥断了。

沈月雪对宫谨妗，月瑾，川紫风拱了拱手，御剑转身跟随宗主以及两面男师弟飞速消失在天空。

夜晚，银月高挂，银辉璨璨洒在女帝寝宫的朱红色瓦烁上。

宽阔的庭院之中，一个盛开的荷花流池，池中耸立着一块浑然天成的褐黑山石，流水涓涓细而下，一群色彩斑斓的锦鲤在水面游动。

不远处，川紫风，姑姑，宫谨妗，洛雅月瑶，月瑾戴着黑色面纱坐在琉璃大圆玉桌旁边，几个侍女陆续从半月形的庭院口端上刚炖好的火龙肉以及各色精致的糕点，还有灵果和灵米酿成的香醇的果米酒。

川紫风身边坐着姑姑，以及洛雅月瑶，再过去就是一袭紫裙的师尊和月瑾。

他和浦茂崇他们分开，就和师尊商量今晚去姑姑那炖龙肉吃，等宫谨妗答应下来，一回到月仙宫，就找到洛雅月瑶，没等她惊喜过来，就拉着她和仙奴澹台烟往女帝殿飞去。

其实，川紫风有意带着澹台烟来给姑姑认识，询问有没有炼化傀儡后，还可以恢复神志方法。


──────────────────────────────────────────────────
第八十章：喜欢谁
────────────────────────────────────────

“姬元明进入葬仙之地，也有大量的妖族现身，看来这一次只是试探，不久后，这些外域妖族将会遣兵入侵虚灵界。”

女帝姑姑一袭金色凤裳，襟臀坐玉凳，凤眉细狭如弯月，眸子看着琉璃圆桌上的佳肴，神色若有所思：“整个浩瀚无垠的虚灵界有十八座传送阵，有六座保存完好，只是这些传送阵只在虚灵界三界之内布有方位，并没有通往外界，如今出现大量妖族，说明虚灵界三界中其中藏有通往外域的传送通道。”

宫谨妗点了点螓首，紫裙下垂拢着两条修长的玉腿，坐姿雅然，柔婉道：“外域妖族如此明目张胆进入人族虚假试探，想必是早有预谋，看来它们的根基死灰复燃，恐怕不久后，人族将会和他们正面对抗，免不了一场生灵涂炭。”

川紫风拿着玉制而成的玉筷，夹了一块炖的金黄色的龙肉放在嘴里，一边竖起耳朵聆听姑姑和师尊的对话，想了解更多一些虚灵界传送阵以及外域妖族的事情。

女帝侧过螓首看了坐在身边的川紫风一眼，欲言又止，思索片刻，还是道了出口：“十八年前，紫风的娘亲给我留了一块传讯玉简，只有寥寥几段话，讲述了她在外域将四个大魔妖王拉入虚空，动用大道秩序将他们斩杀，可惜其中有两个妖王的元神逃走了，未能完全斩杀，叮嘱我要注意外域，避免以后它们来虚灵界寻仇。”

“我所料不错的话，这两个妖王逃脱的元神已经找到躯体，并恢复了大半修为，开始谋划攻打虚灵界，不过姬元明隐藏得极深，他和妖族以及魔族都有关联，事先未能察觉出来，而且很多妖族夺舍很多小宗门宗主以及长老的身躯，足足蛰伏了数十年之久，身为女帝，这是我的失责。”

宫谨妗拿着玉筷夹了一块绿色的灵茶糕点放在嘴里，轻嚼细咬吞下后，才轻声道：“这并非你的错，虚灵界太过广阔了，地形如龙凤盘踞，峰多山茂，气运鼎盛，聚成了无数洞天福地分散在各处，自然也诞生了无数宗门小教，即便是有通天本领，眼目也难以所及。”

川紫风心头猛地一动，原来娘亲在十八年和四个魔妖王对战，并且杀了两个，这些惊心动魄的事情，娘亲一字未提。

姑姑说了这么一段关于娘亲杀魔妖王的往事，川紫风在娘亲身上了解多一些事情。

川紫风蹙着眉头，心头思忖，娘亲一直将他留在小灵界里修炼，说白了就是禁止他接触外界，这举动无疑是为了保护他，才不让他走出小灵界，以免被妖族斩杀，或者用他来要挟娘亲。

只是，川紫风又想起了一个问题，离开小灵界的时候，不知是不是在莲花传送阵里，目力被金芒覆盖，在传送阵内朦胧看到小灵界的一切在飞速崩塌，在眼下舜然不复存在。

是不是幻觉不知清楚，当时也问了小白狐，小狐狸笑着说他看眼花了，所以川紫风后面就没有再继续深究。

而且，娘亲说叫他寻仙缘，随时可回小灵界看望，川紫风在没有寻到仙缘之前，估计是不会回去。

因为，川紫风知道娘亲目前不在小灵界里，所以回去也没有用，只不过无论如何还得看看小灵界是否像那天看到崩塌了，看一眼就知真假，才能令道心安宁下来。

“紫风，你紧锁着眉头，在想什么呢，和姑姑说一下。”

川紫风感到脑袋被一只柔软的玉手轻抚，酥而舒适，顿时回过神来，鼻孔传来一丝似灵花盛开散出清淡的幽香，见姑姑嫣然一笑，抬起玉手正轻轻抚揉着他的脑袋。

“没事啊，炖龙肉还是姑姑膳房里的伙厨们炖的好吃，辅料灵草也齐全。”川紫风晒然一笑，将心里所想隐藏起来，姑姑承担太多事情，他又怎么会让她再添一分无为的愁意。

“是吗？”姑姑玉手离开川紫风的脑袋，认真柔声道：“如果有心事，你随时可以为和姑姑倾诉。”

川紫风点了点头，岔开话题回到正事上，如今妖族在人族各大宗门渗透，外域妖族也对人族虎视眈眈，不久后将进攻人族虚界，内患外忧，商量对策，做好万全准备，对抗妖族。

“姑姑这几天时间，叫银卫暗中调查，铲除了十几个小宗门潜伏的妖族宗主以及长老，不过有些底蕴深厚的宗门，分布在很远地方，也不容易进入他们宗内，还没来得及对他们动手。”女帝姑姑眸子闪过一丝寒芒，对于那些背叛人族的宗门，十分失望和无奈。

川紫风暗忖，如果妖族渗入一些大宗门内，想光明正大进入这些宗门，杀掉他们的被妖族夺舍的宗主和长老，的确也不容易，反而之也会引来他们宗内弟子的反抗。

毕竟这些夺舍宗门宗主的身躯的妖族，还是宗主身份明摆面前，断然用诸多理由阻挡姑姑派出的银卫进入宗门，要想彻底除掉它们，即便是姑姑再有实力，其过程也犹如得跨过万重山水，阻碍重重。

“姑姑，我手上有那些宗门被夺舍的名单，我来伏杀吧。”川紫风目光看向姑姑，储物宝戒里还有师尊给的窥灵符，可以看出谁被妖族夺舍。

现下，既然不方便进入那些大宗门内，凭他的修为偷偷溜进不是难事，悄然无声息杀掉对方再离开，川紫风还是有把握的。

姑姑霍地站起来，摇头拒绝：“不行，这些事情太危险了，还是交给我姑姑的银卫去做，而且我也交待了道教清道观的吕松伯，佛教南天寺的玄云心，这两大教暗中帮忙清除妖族，紫风，这些事情你就不要参与。”

未了，姑姑看向不远处静立不动，身穿绣云锦花红裙，姿容傲媚的澹台烟，又缓缓坐下来，柔声笑道：“别以为你想着有元仙境的仙奴傀儡相助，就有闯入那些大宗门的想法，仙奴的修为境界恐怖，轻易能湮灭一个大宗，有她相助确实是如虎添翼，但是，免不了会伤及其他无辜之人。”

川紫风感叹姑姑想得周到，成仙之人，随意释放一缕仙威都足以让他这般通神境的修士动弹不得，一个宗门在他们面前反抗不了分毫。

不过，川紫风可以给仙奴下命令，专针对妖族以及有异心之人下手，澹台烟就能杜绝错杀误杀，他心里下定注意后，不再开口反驳，顺从的点了点头。

洛雅月瑶一袭白裙，肌肤如瓷玉白皙似雪，目光看向川紫风，眉间透着几分担忧：“紫风，听到你姑姑的话没，平时我没有要求你做过分的事情，但这次听我们的，不要私自进入那些宗门里。”

自懂事以来，洛雅月瑶从没遇到心动的男修，无论是豆蔻年华，亦或是风华正茂的时期，都不缺天纵奇才的众星攒月。

如今川紫风闯入她的心里，自是有所忧和牵挂，好比心头上有三分地，全被心上人所占满。

姑姑看了看川紫风，眸子又转向洛雅月瑶，嘴角抿笑，心里感慨着，女大终怀春，少年亦有情，两人情投意合，等完全铲除那些妖族后，就为这对良人择择良辰吉日。

川紫风心里所想洛雅月瑶看破了，不过脸上也没有迫窘神色，应声信誓道：“姑姑，月瑶姐姐，你们放心吧，如果是危险的事情，我保证不去涉足。”

“现下继续暗中诛杀蛰伏在人族的妖族，另外一个就是寻到妖族进入虚灵界的传送通道，毁掉阵纹和方位，这件事情就由紫风来完成吧，不过这几天你哪里都不准去，你在截仙门炼修炼道术也好，来你姑姑这里打发时间也罢，等为师帮你炼好提升通神境的丹药，你突破通神境第八境再去寻那些通往外域的传送法阵。”宫谨妗了解川紫风好动不听劝的性子，怕他去那些宗门寻找妖族，只好给他安排了个安全的任务。

川紫风听到提升通神境第八境的丹药，不免一脸喜悦，点了点头笑道：“放心吧，我听你们的，这几天我哪里也不去，乖乖在你们眼皮下，可以了吧。”

其实，还有个瑾瑾于怀的事情，就是姬元明当初进入月仙宫向洛雅月瑶提婚的事情，如今过去了十天，不知他会不会和他宗门一起到月仙宫来要挟。

川紫风早就想斩杀姬元明了，只是在葬仙之地没有找到机会，若是在外面遇到他，绝不给他活命的机会。

“小紫风，你能做到就好。”月瑾黑色面纱下，绛唇轻启，语简意骇。

女帝眸子眨了一下，心里咦的一声，向来不善言辞的月瑾，跟随在身边数十年了，极少见她主动向别人开口；喊人名字开头还加了一个小字，语气喊得熟络自然，还带着一丝宠溺的意味。

这就不得不让女帝觉得有些好奇了，月瑾和宫谨妗出去这一趟，回来发现变化还挺大的，和平时沉默少语的性子相比，总算有了那么一丢的大转变。

“谨妗，这是七幽花，虽然不及你从葬仙之地取出的冥花，但也勉强算是仙药，一起拿去给紫风炼丹。”女帝玉手一晃，金色光芒退去，白皙的掌心出现一个透明的长方玉盒。

透明的玉盒里，静放着一株两只大的七色彩花，透着梦幻般的斑斓光芒。

“有这么一株药效接近仙药的七幽花，这下有百分之百有把握帮紫风炼出突破通神境第八小境的神窍丹了。”宫谨妗神色微喜，玉手轻拂，不客气的将透明玉盒取了过来，收入储物袋内。

夜愈来愈深，银月高挂在苍穹上，旁边不远处的荷花池中，柔和皎洁的月光铺在水面上，十多条锦鲤成群结队躲在水底下缩在一起静止不动。

宫谨妗回了截仙门，这段时间需要为川紫风炼神窍丹，不能耽误下去；月瑾也消失在寂静的大庭院内，只有四道身影在月光下。

川紫风，姑姑，洛雅月瑶，仙奴澹台烟，分别站在庭院旁边寝宫的殿顶上，四条身影在月色下的朱红色瓦烁拉得延长。

“姑姑...你...说我娘亲她现在在哪里了？”川紫风由于吃炖火龙肉，虽然边吃炼化灵气，只是今天炖的龙肉腩，腹中一股油腻感冲在心头，喝了大半壶果米酒才得已将油腻冲淡下去，整个人却有七八分熏醉，道言间，舌头有些打结。

灵果灵米酒的制作，同样也像市井酒坊那般的工序，蒸馏，放置发酵，过滤，最后就是储藏在玉瓷罐里，搁置在宫里酒室内，需要再用玉勺取出。

这灵果米醇酒蕴含有灵气，数川紫风喝得最多，同样也致人醉，醉意使人一解心上千百愁。

但川紫风不是因情因物所困，年少还没到所惑之期，只因一时思念娘亲之情，就飞上了殿顶上看天上皎洁的月光。

那是时候，在小灵界里，川紫风有时觉得乏味，晚上就在攀天峰上看月亮，娘亲同样也陪在他旁边，还把他脑袋放在她柔软的双腿上，用柔凉的玉手轻抚着他眉毛，额头以及浓黑的头发。

洛雅月瑶怕川紫风从殿顶滚掉下去，玉手急忙扶着他手臂，没好气道：“看吧，你不听别人劝，说喝酒能解腻，你分明就是想喝酒，这下醉了吧。”

女帝姑姑看着脸色酡红的川紫风，目光落在洛雅月瑶透着灵韵白皙的俏脸上，柔声轻笑道：“月瑶丫头，寝宫里有空余的客房，时辰不早了，你先去歇息吧，我陪紫风说会话，等会我把他送去你房间，你再看着他。”

洛雅月瑶脸上霎时挂满了如樱桃般的透红，对川紫风心怀情意，如装在瓶子里的光阴沙漏，上边漏空了，又换另一边继续偷偷的怀柔着。

她对川紫风这份情意，本来是无人所知晓的，却被他的姑姑今晚点破了。

“嗯！”洛雅月瑶羞涩的点了点头，等女帝扶着川紫风，心头如小鹿乱撞从殿顶飞下地面，头也不回向庭院口走去。

“紫风，你躺下来，姑姑帮你揉揉脑袋，解酒意。”女帝扶着川紫风坐在红色朱红色的瓦烁上，将他身子慢慢按倒下来，又把他的头部贴在红裳裙裹着的两条丰腴的玉腿上。

做好这一切后，女帝温婉抿笑，一脸宠溺的抚摸着川紫风的脑袋，玉指轻捋 顺平他耳边额头的发丝。

川紫风醉意愈浓，如何躺下来及脑袋落在软软的双腿上，都没有觉察和防备，眸子朝上方看去，掠入眼内的是姑姑芳华绝代的容颜，似绸的乌发丝云瀑散在金色风裳的玉背后。

姑姑双腿上贴着川紫风的脑袋，两只柔凉的玉手在他额角上轻按着，柔声问：“紫风，你难道忘了吗，你娘亲在截仙门闭关呢。”

月光坠下皎洁的银幕，洒在女帝金色铺散开凤裳上，腿上枕着醉意浓重的川紫风。

殿顶的红砖瓦上，一绝色长发垂肩背金色凤裳女子，一醉意灰色道士衫少年郎，似六月霜降的月色，女子膝枕少年郎，这般情景看着唯美似画。

这方寂夜里，响起远处传来银杏细微的婆娑声以及两人轻声柔言的谈话声。

一旁站着的红裙仙奴，没有一丝人类生命气息，眸子呆滞看着女帝与川紫风，如果不是有时眨一下眼睛，狭长的柳眉也跟着眨动，别人以为她是一具活尸。

“是啊....娘亲在截仙门闭关。”川紫风脸色醉酡，醉意醺醺笑着道：“她在闭关，闭关...我就放心了。”

女帝金色凤裳铺在身后，凤图金纹璨璨，一双葱嫩柔软的玉手轻轻揉着川紫风的额头，询问道：“姑姑问你，你喜欢洛雅月瑶吗？”

“喜欢啊...”川紫风醉意浓浓，额头被姑姑一双玉手按的困意袭来，一边强行提起意识让自己清醒一星半点，顺着姑姑的话，不假所思回答。

女帝点了点螓首，玉手在川紫风脑袋忽然停下，嘴角抿了抿，轻声问：“还有吗，你还喜欢谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章：女帝之威
────────────────────────────────────────

川紫风看着姑姑绝色倾国的姿容，额头被一双柔凉的玉手按得宛如身心在云层上飘浮，打了个酒隔，醉声笑道：“我也喜欢姑姑啊。”

女帝嗤的笑了笑，眸子似月色柔和，小片刻后，伸出一根嫩白的玉指轻点着川紫风额上，好笑道：“果然是醉得不轻，姑姑帮你醒醒酒吧。”

川紫风下意识抓着额头这根捣乱柔嫩的玉指，脸孔醉醺醺的红酡，笑呵呵道：“我没醉啊，你是我姑姑，我当然喜欢你了，我没醉...还能喝...喝....”

女帝任由川紫风抓着她的手指，看着他青涩醉意的脸孔，似乎想起什么，问：“对了，姑姑问你，月瑾为啥喊你小紫风？”

“不知...不知道，我头好晕...想睡觉...”川紫风脑袋枕在姑姑两条丰腴的大腿上，感觉一阵睡意袭来，大手放在胸前处，掌心里还攥着她柔嫩的食指不放，缓缓闭上双眸。

女帝另一只贴在川紫风额角的玉手散着淡淡的紫色光晕，眸子宛如湖水波光粼粼透着无暇的柔和，玉手轻轻抚摸他睡着也透着坚毅俊美的脸庞，看了看紧攥自己玉指不算很大的‘大’手，呢喃柔笑道：“姑姑看着你睡一会，然后再把你还给月瑶那丫头，哎，我家小紫风长大咯。”

川紫风眸子闭合，早已睡着听不见姑姑的声言，不远处远处高大耸拨的银杏发出沙沙声，扰乱着女帝殿夜里的寂静。

女帝看着膝上酣睡过去的川紫风，少年呼吸均已，在睡梦中却是有心事般紧蹙着眉，看得女帝一阵微微出神和心痛，眸子尽是宠溺，伸出一根玉指轻轻抚平他蹙弯的眉头，绛唇映一丝柔柔的噙笑。

“虚灵界才不到两百多年的安宁，外域妖族开始大量涌入人族虚界，在各处蠢蠢欲动打破这份宁静，就差些把爪牙伸到我女帝殿内，进入葬仙之地杀害人族修士，如此肆无顾忌的试探，看来也已经觉察到风儿的存在了，你们想对他下手，如能承受我天道仙威，就尽管来吧。”

女帝坐在宫殿红砖瓦，轻声片语，眸子垂低，膝盖上的川紫风睡得正酣，嫩白的玉手轻抚着他的脸庞，随之抬起螓首，眸子静静看向西边的远方夜空。

忽然，女帝眸子映出紫色符文闪烁，白皙的额心映出一个金色三指大凤凰图腾，瞬时蔓延出如雾体的金色仙威。

仙威覆盖在女帝殿上空，金色雾体缓缓扭曲，凝成一道手腕粗的金色雷电，形态似凤凰，以雷霆之势，从女帝殿掠出外面的凌宴街上空。

这一道凤凰之雷，夹着一阵阵璀璨的金色雷闪，将夜空照亮如白昼，舜息消失在凌宴街之上，向西边方向远处千里之外掠去，

凌宴街的各个酒肆内，包括勾栏听曲的夜乐坊，有不少人在讨论葬仙之地也出现大量外域妖族，且针对性有预谋的袭击人族修士，这事情不到小半天已经在虚灵界传开。

街道上，有不少修士看到头顶上空那道金色凤凰之雷，伫立在人群中，目光呆呆看着远处昼亮的夜空，那滚滚雷鸣声响彻整个虚灵界。

金色凤凰之雷掠闪过一座又一座苍茫大山，下方一切山峰，树木，河川，沟壑，舜然被蒸发化为尘埃和水雾，湮灭不见。

最后，凤凰之雷落在一座巨峰上，峰内的大洞里，数十个赤红色的妖族来不及反应，随着整座数百丈高的巨峰瞬息夷为平地，化为灰尘。

片刻后，女帝轻轻抱起沉睡的川紫风，对旁边仙奴澹台烟道：“夜深了，你也回房歇息吧。”

澹台烟面无表情，眸子呆呆看着女帝怀里抱着的川紫风，身子还是一动不动。

“我是他姑姑，至亲之人，不会伤害他。”女帝轻然一笑。

刚才不久前，川紫风开口向她询问如何才能让傀儡恢复神志，这个问题难倒了女帝，活人生前的神魂被炼化成傀儡的躯体，自主意识和神志早已消失湮灭，目前至今，没有任何秘法来恢复傀儡的神志。

说白了，傀儡永远是一具傀儡，只听从主人的命令，再也无法恢复成人。

澹台烟眼定定看着女帝以及醉意酣睡的川紫风，听而不闻。

女帝轻惋惜的轻叹了一声，抱着川紫风向不远处的寝宫飞去，澹台烟这才飞身跟上，寸步不离。

.............

最近道教的吕松伯，佛教的玄云心，忙得如在热锅上急团转的蚂蚁，女帝给他们下了死命令，要揪出蛰伏在人族的妖族，一个不留的斩杀。

这可愁坏了两人，现今吕松伯和玄云心在道教的一座七宝塔上最顶层一起喝灵茶提神商讨这事。

平时三教你看我，我看你，大家都不惯着谁，你有事情非得要低一头才有得商量。

如今除了儒教的张公逍不在，吕松伯和玄云心两人大晚上和和气气的坐在一起，商讨如何用最残暴的手段将那些卑劣的妖族斩杀。

至于怨气这么大，是因为七天七夜没睡过好觉了，还得喝浓苦涩的灵茶醒神商事，这一切都归根于这些外域妖族身上，如何叫两人不置气才怪，恨不得将外域妖族剐骨割肉。

七宝塔上，吕松伯和玄云心站立在塔栏边不动，两人目光看着西边方向消失的凤凰之雷，脸上骇然之色，久之不退。

吕松伯身材偏瘦，身着八卦道衣，下巴一辍银须色胡须，一身仙风道骨，手里捧着玉瓷花纹的杯，浓绿色的灵茶只喝了一半，眸子半眯，看到千里之外那道消失的金色凤凰之雷，良久才开声道：“仙威不可逆，女帝是真的凤颜大怒了，警告这天下，莫要触及她逆鳞，否则即死。”

玄云心同样也有白胡须，根根整齐白银银的，光秃的头顶点着几个戒疤，拿着一串黑色菩提子，枯皱的手指捻着佛珠，道：“女帝警告这天下，包括你我吗？那么，她的逆鳞是谁？”

吕松伯看了玄云心一眼，有种想敲对方光亮亮秃头的冲动，叹了一声道：“这天下，自然是这天和地，乃至世间一切万物，小到地上的蚂蚁，大至浩瀚星空，自然你我也在内，女帝的逆鳞是谁，当初贫道也看走了眼，活了这般年纪，实属是有眼无珠，你自己有兴趣的话，就去询问吧。”

“说起来，本来贫道还想算一算那少年的未来天机，可惜我心里有莫名的怯意，怕遭到天机的反噬，就连算尽出前五百年和后五百年的天机百晓，现如今都不知躲在哪个角落，我一个活了几百年的老道士，也想惜着这条命，如果这次还有活着的机会，看能不能踏入仙人境。”

玄云心白色眉头一动，似乎猜到了什么，不再谈论这个沉重而又不能去探索的话题，沉默良久后，忽然捋着白胡子笑道：“吕兄，张公逍如果和妖族有勾结，你杀不杀？”

吕松伯干脆利落道： “若是张公逍也参与其中，不要说杀，整个儒教的道统连根一起拨掉，女帝亦能买贫道一个人情，何乐而不为，菩慧，现在贫道也不谎骗人，虽然不敢算那少年的天机，你只要好好记住贫道的话，那个少年，你我能帮则帮，或许能得到一份突破仙人境的机缘也说不定。”

玄云心神色沉凝不定，目光看着寂静如水洗碧蓝的夜空，女帝的仙威久久没有散去，笑道：“喝茶吧，突破仙人境，老衲怕是以后没有这个机会了，当然了，如果能突破仙人境，我认你做大哥也行。”

吕松伯摆了摆手：“哎，玄兄，哪里话，不敢当，不敢当，都是在一条船上的人，不必说这些生面话。”

这一夜过后的第二天，虚灵界人族界，无论是中枢还是外围千里，都一片宁静，没有传出妖族活动的声息，似乎都隐匿了起来。

........

截仙门中，天空烈日好像永远无法照透云层下，只有淡淡亮泽的光线透下，这让截仙门一直都是晴和的景象。

仙台偏正中的大桃树以及十余棵桃树，桃花似是永不枯萎，一片茂盛，白粉色的桃花瓣散满天空，随风飘动，似一群花蝶飞向远方云雾里。

此刻，仙台上传来一阵颤晃，三条巨大的水龙从地面窜出，和三条百丈长的冰龙缠斗在一起，六条庞大的水龙玉冰龙在半空相互张开巨口撕咬，龙吟声传遍整个截仙门。

仅是片刻，三条水龙被冰龙倾盆大口咬在腰腹上，瞬间化作一阵磅礴的雨水落在地上，旋即蒸发不见。

“葵老前辈，再来。”

川紫风微微喘气，盯着不远处一个穿着灰色襦袍老态龙钟，白发苍苍的老妪。

他在和老妪对战，简单的说，在切磋仙秘，再厚着脸皮道说，在五行道术上，被完虐了。

川紫风不知老妪姓甚名谁，也没有道号仙讳，只知道她叫葵老，师尊也是这么喊的，他也跟着喊她葵老。

白发苍苍的葵老，浑浊的眸子半眯，笑声道：“你这个小辈还不服气啊，都输给老身五次了，你的五行道术还不足以入老身眼内，刚才舒展的水龙虽有形，看气势汹汹，对付其他人还可以，在老身眼内，却是十足的虚夸。”

未了，葵老继续点出川紫风的不足之处：“简单的理解，你体内仙元凝聚不齐，无论是离水术，还是青木术，亦或是离火术，都需要仙元集中在道术核心的一处上，这个核心就是你的意识操控，你自己慢慢领悟吧，我这把老骨头就不陪你了。”

川紫风目光微凝，撑开掌心，修长的五指心里涌出一团淡淡的着金色仙元，小片刻后眸子霍地一亮，拱手道：“葵老的点教，谢了，晚辈感激不尽。”

葵老佝偻着腰，眸子看了看桃树下那道静立不动的澹台烟，须臾一瞬又收回目光，从刚才和川紫风切磋，这目光冰冷，貌美如仙的傀儡，好几次对她散出若有若无的杀意。

葵老佝偻着身躯，行出了一步又站住脚步，转身咧嘴道：“小辈，老身奉劝你一句，你身边的傀儡是仙人境，加上她出众的美貌，太过引人注意，所谓利剑藏于剑余鞘里，为的就是藏住毕露的锋芒，你若是有容纳人灵法器，就将这仙人境的傀儡藏好，发生危险再放出来帮忙御敌，如果没有这类法器，你是师尊有，大可开声叫她给你。”

川紫风眉头一动，大手一晃，掌心多了一个紫色小碗，整个碗身勾画着一颗蜿蜒的青树，碗口透着磅礴的天地灵气，紫芒萦绕，宝光十足。

这个小碗正是那个从葬仙之地双仙王伪装的大墓里得到了一个宫谨妗还惊讶给他解释，它是一个乾坤碗，里面是一方小世界，可装活物，可种灵草等等。

葵老浑浊的眸子一亮，枯皱的老脸透着几分红润，惊讶道：“没想到你竟然也有如此罕见的宝物，这紫碗内含乾坤，天地交融，灵气充裕，自成一方小世界，如果老身猜的不错，里面有一条浩瀚不息的灵脉，既然你有容纳人灵法器，那就不用向你师尊索要了，最近虚灵界动乱不止，老身去看山门了。”

话落，葵老身影一晃，化作一道白芒冲天而起，消失在天空之中。

“刚才和葵老切磋，发现身子已经是灯枯油尽的地步了，如今全凭丹药支撑着残破的身躯。”川紫风蹙着眉头，叹了一声。

他和葵老对战切磋时，觉察道她修为在返虚境巅峰，不过道根受到了重创，已经破碎不堪，再也没有重塑的可能。

如果葵老能重塑道根，师尊也不会错过机会，葵老也早早跨入了元仙境，也能活得更久，可惜了。

“如果娘亲在的话，或许有办法。”川紫风沉默许久，摇了摇头，看着手里仅有拳头大的紫色乾坤碗，碗口宝光聚集，萦绕着磅礴的灵气，大有一种吞纳天地之势。

他没有释放灵识窥看乾坤碗里的小世界，只是出神看着苍茫七彩宝色的小碗口，蓦然嗤的笑了笑，随之把乾坤碗收入储物宝戒里，没有将澹台烟藏匿起来的打算。

澹台烟在双仙王小世界里已经几十万年了，川紫风何来的资格将她送进乾坤碗里。

只是川紫风觉得十分可惜，因为姑姑和他说了，澹台烟的自主意识和神志已经崩坏，恢复不了。

所以川紫风对澹台烟有说不出的怜悯之心，对葵老将她收入人灵法器内的提议，没有丝毫想法。

仙台处单独载种的大桃树花下，洛雅月瑶一袭白裙，淡淡的紫色灵韵涌裹着娇躯。裙领襟处上露出嫩白的脖颈，白裙之内，一对乳胸凸耸挺拨，盘坐曲腿修炼，踩着银色纹线边透明的高跟鞋，白嫩的玉足可见，鞋尖处那十根纤细足趾如白蚕蛹般粉嫩。

旁边还有一头趴在地上大睡的仙鹿，顶着似是树枝开杈的鹿角，发出阵阵舒坦的呼噜声。

澹台烟依然是一身红裙，胸前寸许白皙肌肤映现，一对丰满的乳房如山峰般傲人饱满耸挺，丰腴的娇躯曲线蜿蜒而下，臀部肥圆硕大，裙纱轻风曳动，仙韵涌盈，仙子傀儡透着成熟丰盈的气息。

澹台烟两条素白修长的玉腿若现如白日流光的光泽，踩着一双红色绣花锦鞋，静静站立在桃花树旁边不动，眸子呆滞的看着不远处那片桃花树。

川紫风从澹台烟身边经过，嗅到她一丝仙灵之香，心头莫名一动，随之默念静心经，压下心头忽然荡起的涟漪。

他行到洛雅月瑶身边坐下，鼻子轻轻蹙糯，洛雅月瑶身上散出似幽兰的清香，小腹泛起一股自主而生的热流，不由得暗叹一旦接近洛雅月瑶，淫念如影随形般随时影响神志，越来越控制不住了。

甚至是师尊，姑姑这般绝色仙子，她们即便是他的长辈和亲人，待在一起也免不了起淫念。

川紫风晃了晃脑袋，驱赶淫念，目光看着洛雅月瑶白皙充满灵韵的姿容，忽然一阵喜悦袭在心头上。

洛雅月瑶浑身金芒流溢，体内隐隐有雷鸣沉响发出，看出也快突破灵境，跨入通神境，两境之间，仅是半步之差。

自从和洛雅月瑶双修，川紫风不但帮她修补道根，在肉体双修中令洛雅月瑶受到的益处堪比灵丹妙药。

川紫风看出洛雅月瑶这段时间也吃了不少丹药，日夜不停修炼，从灵境巅峰的境界踏入通神境。

‘娘亲的灵身闭关有十天了，她说最多一个月突破元仙境，应该是有十足把握踏入仙人境，师尊在炼神窍丹，也要三天时间....’

川紫风站起来，不由在仙台上没有目的的慢慢行着，双臂抱着胸前，一只手捏着下巴暗忖起来。

师尊和他在长生道侣画卷里历经十年的师徒光阴，然后再凡尘民间里大婚，宣词也是在天道下誓证，床上肉体忘我交欢，不知师尊是否会忘切这事情，或是会铭记在心头？

川紫风大手离开下巴，抬头看向不远处云雾中隐约的恢宏殿宇，娘亲和宫谨妗就是里面，一个在闭关突破境界，一个在炼丹，都在关键时刻，不能去打扰。

“姑姑说虚灵界三界有通往外域的传送通道，我上次在南边两百里外的骨石林修补了一座传送大阵，不知那大阵会不会也有通往外域的方位，还是去看看吧。”

川紫风眸子看向正在闭阖眸子修炼的洛雅月瑶，目光落在澹台烟身上，暗暗传音让她不要跟来，守在洛雅月瑶身边即可。

毕竟还得时刻防着姬元明，对方可是盯上了洛雅月瑶，想娶她做道侣，更想取她的元阴来突破修为境界。

川紫风在仙台上慢慢走着，一边思忖，现在姬元明和妖族魔族有联系的秘密早已被发觉，估计姬元明也知道这一点，有防备也不出奇，更怕他对洛雅月瑶暗中下手。

所以不在洛雅月瑶身边的时候，有澹台烟守着，在仙人境的仙威下，如是想杀一个人，轻轻抬手即可，谁也不敢轻易妄动。

“姬元明，下次让我碰到你，必死，即便有儒教护着你，也得死。”

川紫风眸子金色符文一闪，踩着青莲法器腾空而起，在云雾中划过道道青芒，飞出了截仙门。


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章：拜访翰风学院
────────────────────────────────────────

两百里外，川紫风飞速而至南边的骨石林上空不远处，眉头忽然一动，下方的巨大纹刻着密密麻麻黑色阵纹的传送阵边缘，有十几个身穿银色衣袍的修士，银色袍背后面上刻着一个紫色火焰。

“姑姑的银卫怎么在里，难道是在看守法阵，预防外域妖族入侵？”

川紫风眸子转动，见这些银卫那银袍上熟悉的紫色火焰图腾，顿时想起是姑姑的银卫，也隐隐想到了原因。

昨晚姑姑提起，虚灵界的大型传送阵不少，都分布在各处角落，现下能启动的只有数，其中的传送方位，皆可贯通虚灵界三界。

还有一点值得可疑的是，这些远古遗留下的传送大阵，除了传送三界，未曾知晓是否可以外域，所以川紫风先查看距离最近的被他修复的这座传送阵。

川紫风思忖之余，却有几个银卫警惕的发现了他，其中一个朦着银面罩的银卫拱手道说如今虚灵界所有大型传送阵被银卫接管看守，并解释了缘故，叫他可以去其它地方用小型传送阵，在语气上非常客气。

“果然是在防止妖族入侵。”川紫风思忖既然来了这一趟，就不能空手而归，也拱手向下方的银卫修士说明来意。

川紫风足下青莲法器旋即化作一缕青芒钻入储物宝戒，从半空跃在地面上，一道白芒在手中亮起，出示姑姑给的晶莹剔透玉简，递在其中一个银卫面前。

虽然女帝是川紫风的姑姑，他却是和这些银卫修士没有接触过，后者不认识他，只有掏出姑姑的玉简方便行事了。

银卫接过玉简，银色面罩内的双眼沉凝，两面翻转端详观看，纹刻着栩栩如生的凤凰，正面刻有女帝两字，背面是女帝宫殿图，瞳孔霍地一缩。

“不错，是女帝的玉简，这位道友，您请便。”这个银袍修士心头震撼，目光下意识离开从玉简移开，看着川紫风，女帝竟然将信物给了一个道术少年，实属是罕见。

银袍修士不做多想，恭敬的将玉简还给川紫风，错开身子。

“打扰你们了，我看一下这传送大阵是否贯通外域，耽误不了多少时长，随后便离开。”川紫风将玉简收入储物宝戒，再次朝这个银卫拱手作礼。

川紫风从银卫身边经过，纵身跃入巨大纹刻着密密麻麻的黑色的阵法之中。

烈日白昼，天空坠下的光线有淡淡的斑斓色泽，周围不远处的树林里传来徐徐微风，将川紫风穿着一身娘亲所一针一线所巧缝的灰色道衣轻拂着。

川紫风眸子看了周围一眼，目光落在不远处那两具巨大肋骨成林的灰色兽骨上，只是微微一笑，须臾一瞬又收回目光，在密密麻麻黑色阵纹上观察了一阵，不由捏着下巴沉思起来。

“还是将阵法半启动状态，才能仔细看出到底有几个方位。”

小片刻后，川紫风行到西边的拳头大小凹形状的阵眼前，半蹲下来，取出一块两指大的中品紫色灵石放在阵眼上。

灵石接触到阵眼的那一瞬，瞬间化为粉末，阵法中所有黑色阵纹蓦地似是夜光珠般散出一阵十米高的柔和的紫色光芒，在白昼里显得几分醒眼。

投放灵石多少，决定传送阵法的启动以及承载能力，仅是一块中品灵石才冒起十米的紫芒，吸收灵石的灵气比较少，传送阵远远达不到传送五分之一的程度。

“一块中品灵石的灵气支撑不了很久，阵纹的感应很快若下来，动作得要快一些。”川紫风大手撑在传送阵上，眸子凝视着阵眼的凹口，灵识如数百道蜘蛛般扩散在阵纹中。

十几个银袍修士，面面相觑，目光聚在阵法中的灰色道衣少年身上，神色各异不一。

川紫风呼吸开始缓缓变慢，眸子忽然闭阖，灵识在无数散着紫芒的阵纹穿梭游走，像是身在浩瀚无垠的星空中，慢慢探查着贯通三界的五行方位。

只是找到三个方位后，阵纹的紫芒变弱了下来，一看便知灵气将要消耗殆尽，川紫风又取出一块中品灵石丢入阵眼内。

川紫风有些肉疼起来，中品灵石不易得到，其灵气充郁，价值也十分昂贵。

在远古遗址斩杀不少百魔宫修士，和小狐狸搜刮不少灵石，其中大半是下品灵石居多，中品的寥寥无几，后来进入葬仙之地，寻秘宝顺便了不少中品灵石。

川紫风从小节俭惯了，这么用灵石，肯定是心痛的。

他吐出一口气，灵识继续寻找这个大阵中的其余方位，直到探查到第四个方位时，脑海莫名的眩晕起来。

川紫风双眸紧闭，也蹙着眉头，灵识在无数阵纹间来回探查，如在一个大迷宫里那些迷道中行走，灵识如此不停的飞速穿梭，即便是有磅礴的仙元支撑，毕竟是依仗意识才能牵引灵识，实属是有些吃不消。

外面的银袍修士们依然在看着川紫风，只是不知何时多了一个半花白束发的老道士。

老道士一身八卦道衣，下巴留有一辍银须色胡须，脸有深浅不一的皱皮，看着年纪虽大，却是精神抖擞，一身仙风道骨气息，给人似是春风谷雨温润万物的感觉。

这个老道士正是吕松伯，似是认识这些银卫，顿时对他们摆了摆手，示意不要和他说话，免得惊动了阵法中的灰色道袍少年。

川紫风眸子一睁，呼吸略微浓重，霍地又长长吐出一口气，手掌慢慢从阵法的黑色阵纹缩回，吃了一颗聚元丹，双腿盘而下，运转灵海的仙元将脑袋的眩晕强行压下。

“这传送大阵一共七处方位，其中六个方位之间的距离不一，以一个点为中枢，每个方位都不超出千里，除了魔妖界那一个，推测另外五个也是连接虚灵界三界之间的传送方位，不过其中一个方位，超出了数十万公里之遥，想必是通往域外的。”

川紫风看了看北边角落的阵纹，这个远古大阵的缔造者，一个传送阵的阵纹，纹刻连接七个传送方位，还有一个通往几十万里之远的域外，纹刻阵法的造诣，可谓旷古绝今。

他从娘胎出生就是灵境，直接跨越别人苦苦修炼的几个修为境界。

川紫风在娘亲的小灵界里，除了刻苦修行之外，娘亲还教他各种法阵，无论是剑阵，传送阵，迷幻阵，困仙阵等，如今也能刻出相对的阵法，刚才释放灵识探查这个传送大阵的阵纹方位，苦苦支撑着意识的眩晕才完全将所有方位寻找出来。

所以川紫风心头被这个纹刻大阵的人物感到震惊，正当他祭出一柄寒芒闪闪的雷刃，准备销毁通往域外的阵纹时，一声且慢响起，吕松伯身影一闪，笑意吟吟站在他面前。

川紫风手中的雷刃飞在身后悬浮，眼前这个忽然出现老道士，没觉丝毫意外，拱手道：“我认得您，吕松伯，道号太清道人，道教一脉，清道观的执掌人，您从一开始跟随我，然后隐于那骨林了，现在挡住我面前，不知何事呢？”

他和吕松伯也只是在女帝殿仅见过一次面，也是领抓拿失踪散修元凶的那次，这老道士在他从截仙门飞过一座名叫撼天山的高山时，就一路跟踪他到这里，不知所谓何意。

川紫风早已经发现了吕松伯，只是看对方是三教执掌人，而且姑姑也吩咐老道士帮忙暗中铲除妖族，也深谙对方没有异心，所以一开始就由着吕松伯在后方跟随，看他到底在打什么主意。

“川小道友，你对贫道甚是知根知底啊，都躲在坤方位的地下面，还是被你发觉了。”吕松伯微微一愣，捋了捋银须色胡须，捻着手指在眼前捏了捏空气比着什么似的，朗声笑道：“我都化作比芝麻还小的尘埃，你是怎么发现贫道的。”

其实，吕松伯表面带着笑意，心头有些惊讶，还是装作轻松看着眼前这个道衣少年。

川紫风慢慢在阵法之内行走，背后银色雷刃也跟着悬浮飞动，眸子垂低，看着脚下的黑色阵纹，转身笑道：“五行之中，万般变化，衍生万物，亦衍阴阳八卦，每一卦都蕴含八演之秘，而坤宫之卦，也是八卦之中排在最尾后，却是最为惊人，这坤字卦，是当今所有道教看重以及普遍授传的道秘。”

“咦！”吕松伯像是被扒了裤子看到大红裤衩般脸色微变，捋着银须色胡须道：“诶诶，你说这些和你发现贫道有何关系啊。”

川紫风看向一脸淡若的吕松伯，十分干脆道：“您刚才隐藏在骨林内，其实舒展的是道术之中衍演出来的五行太虚术，太虚术玄妙无穷，能幻成树木，水泽，天雨，惊雷，土尘，而从您的五行太虚术来看，是属于坤为地中的土尘术。”

“你这小娃，年纪小小，为何懂得这么多？”吕松伯有些脸赤青，仿佛被揭穿了老底似的，也不喊小友了，直接叫小娃。

吕松伯看着川紫风，眸子半眯着，其实遇到川紫风也只是个意外。

说来派道内的弟子出去查妖族，吕松伯却也在道殿内站不住脚啊，毕竟女帝嘱咐过要将蛰伏在人族虚界的妖族尽快揪出来，所以还得亲自出来才安心。

只是吕松伯刚从道内出来不到几十里，就看到川紫风向骨石林这边飞，心生好奇，所以一路舒展太虚术化作一粒尘埃跟随，原本以为不会被发现，却没想这少年早就发现他了，还掀了他一些底蕴出来。

“看多了书经，自然知晓一些其它道秘皮毛，不过我不会五行太虚术，而且这道术修炼起来也太枯燥，且耗神耗时，不下苦修炼个百年，难成气候。”川紫风如实说着。

川紫风的确只是在道经中了解过五行太虚术，源于娘亲的小世界藏经阁里太多道术仙秘，所以并不能一一修炼过来。

吕松伯深深看了一眼川紫风，只是说了四个字：“原来如此。”

“前辈，如果没事的话，晚辈可要毁掉这传送阵中连接外域的传送阵纹了。”

川紫风跟着对吕松伯抱了抱拳，笑声道：“其实您观察了很久，也知道我想做什么，怕我毁掉这外域的传送阵纹，觉得可惜，如果您这么想的话，大可不必，如果有一天想用这传送大阵去外域，我再修补即可，免得妖族借此阵入侵虚灵界，先毁了再说。”

吕松伯似乎抓到川紫风说的话儿，神色怪异问：“听你的口气，这大阵之前是你修补的？”

“嗯！”川紫风点了点头，凌空一挥手，眼前的雷刃透着雷芒飞动，寒光闪烁，咻咻的斩断了通往外域的阵纹。

吕松伯退后几步，默然看着川紫风的举止，不再出言道说，早知道这阵法是他修补的，破坏亦能修好，就不出来多此一举了。

老道士站在在不远处，小声嘀咕了一句：“当真是有其母，必有其子，小娃子不简单。”

川紫风毁掉了传送大阵的阵纹，将寒光闪闪的雷刃放入储物宝戒内，见一身八卦道衣的老道士吕松伯还没有离开，脑海忽然一动，思忖了小片刻，眸子一不动不动盯着吕松伯，微微吐出一口气，似乎决定了什么似的。

吕松伯觉察到川紫风莫名的眼神，顿时感觉有些不对劲，凝着脸道：“你有事就大方问，贫道受不了你这种心怀不轨的眼神看人。”

川紫风拱手笑道：“我想去儒教拜访，可是不认识路，前辈若是没事情的话，可否带一下路，我一个人自己进去即可。”

吕松伯皮肉不笑，就这么像一尊老石像定定盯着川紫风，心知这少年好算计，儒教的位置还有谁不知啊，拉上他只是借着自己的身份，方便探访儒家，探张公逍的口风。

他明显看出川紫风风要去儒教做什么，无非就是和他一样费尽心思到处查妖族。

不过要进入儒教的翰风学院里面查有没有蛰伏妖族，未免胆子也大太了些，可知张公逍是儒教中文圣温飒春座下最强的三大弟子之一。

文圣啊，可不是仅仅是个教书的，随手执笔定生死，靠把口也能说死人。

不过嘛，凡事皆有对比，若真有得比，文圣温飒春是比上眼前这位少年的娘亲，还差两座山头那么远。

川紫风静静在等老道士的回答，一脸心平气静，不急于催促，毕竟去拜访的是名动声外的儒教，猜测姑姑也对吕松伯说了姬元明和妖族魔族有勾结的问。

吕松伯沉思良久，捋了捋白胡子，晒然道：“既然你想进入翰风学院拜访，贫道就和你一起去吧，对了，那狗屁教书的平常没事喜欢小酌几杯，你拎上两坛上好的归春酒过去就行，这酒凌宴街就有得买。”


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章：暗涌
────────────────────────────────────────

与此同时，外域数十万里之外，一片黄沙与一片褐色的赤壁相接，天边火红的夕阳如岩浆铺在黄沙与赤壁上。

一群密密麻麻的异族在黄沙上空飞行，同遮天蔽日，数不清的仙船灵舟浩浩荡荡几乎占满了天空，前方是一排长着赤红色翅膀似蜥蜴独角巨兽。

最引人注目的是，中间有一艘如大山般大的黑色仙船，载着一座赤红色大山飞行，山口内冒着沸腾滚滚的岩浆，正散飘出淡淡灰色的浓烟。

山脚下建着一座金碧辉煌的殿宇，殿宇之中，两边坐在四个身材高大长有红色独角的红妖猿，浑身穿着金色鳞片闪闪的宝甲，墨绿色的瞳孔，散着恐怖的压迫感。

正上方用万年红色玄木雕刻而成的大座椅，坐在一个身穿青衣俊朗的青年，一身仙元内敛，眸子烔烔有神，似是两团神火在燃烧，嘴角露出若有若无的笑意。

两个身穿淡薄红纱裳的妖媚绝色的女子，白皙的额头皆有一个月亮印记，肌肤白皙如玉，嫩如青笋，修长的玉腿更是嫩白晃眼，赤着雪白的玉足，一左一右在后方帮青年揉捶着肩膀。

“我那弟弟在人族蛰伏数十年了，到头来修为还是灵境巅峰，简直是一事无成，连收取一个人族女子的元阴也这般像虫子一样畏畏缩缩，说是我妖猿一族中的废物也不为过，太让我这个做兄长的失望了。”青年扎着一头黑发，收起笑意，靠在座椅上，目光透着如利刃般瘆人的寒意。

下方四个红色独角的红妖猿四肢红毛旺盛，根根毛发粗长，面面相觑一眼，心照不宜的沉默。

五大妖族的妖猿族，挤身于其他四族之首，妖猿一族有二子一女，虽说同父异母，却都是天纵之才，修为强悍，直接力压年轻一辈。

妖族的大公主猿涵漪，目前在外游历修行，二少主猿阳拢，三少主猿元明，其中三少主在人族蛰伏已久，为的就是有一天进攻虚灵界里应外合做准备。

三少主猿元明在虚灵界蓄谋已久，却还拿不下一个人族女修，如何叫二少主猿阳拢心里不满。

如今这次由二少主猿阳拢带领几万妖族攻打虚灵界，其中也来了三名老祖，誓要洗刷十几年前四名妖魔王被那上清女仙斩杀的耻辱。

一个红妖猿毛茸茸的手臂搭在木椅撑边上，咧嘴笑道：“二少主，时隔两百年，这次我们路程迢迢进攻虚灵界，做好了充足准备，妖族大军有四万之多，个个是妖族的精锐，足能踏平他们所有宗门，到时候活捉他们中那些绝色女子回去，犒劳大家。”

“可惜，大公主去沧千州那一域挑战百仙榜了，否则以她好战的性子，肯定也会一同过来。”旁边一个红妖猿神情露出几分可惜。

猿阳拢似乎听到大公主三字，脸色有些不快，身子微微前倾，眸子如毒蛇般迸发一阵阴戾之色，冷盯这名红妖猿，身上隐约有种杀伐之意散出。

这名红妖猿被看得心里一突兀，一时顺口说了不该说的话，喏了喏嘴，旋即抬起毛茸茸的手臂，大手啪啪的自扇了两个嘴巴子。

对面坐着一个红妖猿见势不妙，岔开话题笑声道：“我们还得要等十就到灵悬岭，之后直接动用那个远古传送大阵进入虚灵界人族，这样我们就不用浪费那么多时日了。”

..............

翰风书院，南边有湖泊杨柳，北边有演武场，东侧有大书院，西边是书院的食宿处。

书院侧南边，长朗木阁，边上一盘矮小枝叶常青古树缠卷长出白色小花，成为独特的景色，延着一条小木桥穿过，有一个木亭子，坐着三人。

川紫风坐矮凳上，眼前的小矮长桌放着一玉杯香酿酒，桌子中间摆放着黑白色围棋，他是观棋不语，旁观之人，下棋之人自然是张公逍以及吕松伯。

旁边不远处的淡黄盛木桌，放着两坛用红布密封的酒，坛罐身有红纸顺着红布坛口沾着，黑字写着归春酒。

归春酒，顾名思义，今年春天用香米酿的酒，储藏至来年开春才可开封，所以名为归春酒。

张公逍一身灰白衫，双鬓星霜，儒雅文温盘坐矮凳上，对面是吕松伯，下的是黑子棋。

川紫风细心的发现张公逍原本半黑白的头发，如今才过去一段不长的时日，不知为何事所忧，全部变得白如霜了，气色也是暗淡甚差。

一道一儒静静在下棋，两人桌子角边上，皆有喝了小半杯的香酿。

半刻已过去，黑白棋围满了大半棋格中，没有时间停歇，黑白棋子不时落下，仍然不分仲伯。

川紫风不懂棋意，但看着白棋被黑棋围得滴水不漏，明显看出张公逍后面白棋落棋时间有些缓长起来。

吕松伯手指捏着黑棋在眼前，并没有落在为数不多的棋格上，摇头道：“教书的，你从头到尾落棋虽然和往常一样，却没有以往步步逼人的攻势，这一局你又输了。”

川紫风拿起旁边的酒杯，轻轻小酌了一口，上次在姑姑那里喝灵果米酒，第一次喝酒，然而第一次就醉了，头疼目眩，如今对酒心有避之不及，不过又是鬼使神差想尝试酒的滋味。

“瞧你能耐的，是老夫让你而已。”张公逍一开口，少了读书人的文雅书气，手中白子棋放入棋笥里，目光瞥向吕松伯，没有再下一局的打算。

吕松伯看着川紫风，手指向张公逍，老脸充满鄙夷之色：“川小友，你评评理，输了就输了，亏他还教书教了几百年，殊不知啊，连输给贫道三局，还死皮赖脸啊，没有一点读书人的气度，风评在虚灵界是出了名的差。”

川紫风有些头疼道：“输赢兵家常事，正常，正常。”

他深谙三教的执掌人一旦见面，就像是市井四邻不安的泼妇性子，口沫子四飞，就差些指着对方登鼻子上眼了。

“臭道士，你想干架不成，来啊，打老夫啊，用力朝头上打，今天你能安然无恙走出我的翰风书院，老夫把这些棋子全吞了。”张公逍霍地站起来，蓦然卷着袖子，脸赤眼瞪，指着自己的脑袋，一副你不打我就是缩头乌龟的神色。

吕松伯也站起来，撂着道衣袖子，边气怒道：“你个死教书的，是看我不敢揍你是吧。”

川紫风看不下去了，这两人的架势看着真要打起来的迹象，身子一挺一起，急忙阻止两个加起来差不多活了成千年的大教执掌人。

吕松伯和张公逍这才悻悻停手，相视瞪了一眼，整理衣襟领子，不约而同坐下来，拿起小玉杯，将酒一喝而尽，又将玉瓷杯轻放在棋桌角落处。

张公逍看了一眼旁边的川紫风，将目光移开，双手拂了拂腿上的灰色衣角，随声道： “老道士，你和这少年无事不登三宝殿，还特意带了两坛上好的归春酒，老夫收下了，若是有求于我，我可不答应。”

吕松伯冷哼了一声，摆了摆手，指了指川紫风，然后放下手，嗤声道：“贫道就是看不惯你这样子，酒是这小道士出灵石买的，是他有事问你，你这臭教书的，都一把年纪了，能不能别在小辈面前丢脸。”

“嗯！” 张公逍一脸狐疑看向川紫风。

川紫风拱了拱手，直言道：“前辈，姬元明可否在书院里，晚辈想见他一面。”

张公逍脸色微变，蹙着眉头，眼帘垂低，手握拳头贴在腿上，气息似乎弱了许多，精神之气以及整个人也一下苍老了不少。

“难道出事了？” 吕松伯脸色一沉，还是头一次见张公逍这般弱衰的模样，顿时感觉不对劲。

吕松伯虽然平时看儒教不爽，和张公逍斗斗嘴皮子，不过也相识了几百年，若是这死对头有什么不测，心里也是挺难过和沉重的。

他心里只希望张公逍没有和妖族沾上关系，毕竟和佛教那个老和尚联合对付儒教，一个儒教道统就这么被连根拔起，对于人族来说是一大损失，真是于心不忍啊。

川紫风挺胸而坐，蹙了蹙眉头，静静看着张公逍，只字不言沉思着。

从进入儒教的瀚风书院的那一刻起，川紫风的灵识就扩散在书院内每个角落，却是没有窥探到姬元明的踪影。

令川紫风担忧的是，姬元明可能在某个地方和妖族谋划着对虚灵界发动攻击的事情。

良久，张公逍才抬起头，叹声道：“我张公逍活了几百年，一直遵守文圣的传道谏言，教出不少弟子，其中有三个是我的得意大弟子，一个是崔木，一个是宁姚珺，第三个就是姬元明。”

张公逍缓缓站起来，双手扶背，行到木阁的那颗矮小古树前，转身看着两人：“谁都知道每个开宗立教，甚至是一些小派，都有一件至高法宝镇守，是宗门的大气运所在。”

“而瀚风书院的法宝和其他法宝不同，是一块巴掌大的黑墨砚，我师尊文圣亲所赐，蕴含天地人三者三缕的无上气运，用红绳和五挂铜钱一起挂在书院里一座宝塔的悬梁上，谁都不知道墨砚其中的秘密，然而这块墨砚在七天前发现不见了，后来我才知道是姬元明这个逆徒偷走了，我想把它追回，只是这几天几乎寻遍了整个虚灵界三界，不知这逆徒和墨砚藏到哪里去了。”

吕松伯一拍棋桌，黑白棋子颤跳起来又落下，站起身子，气得瞪眼道：“张公逍，你真是个教书教糊涂，脑子进水的老驴啊，你可知经过圣人凝聚的天地人三缕的无上气运代表什么吗，每一缕可抵挡女帝的天道之威，天道是什么，能毁天灭地，山河湮灭，仙人也难以抵挡，若是这墨砚落在妖族手里，你即便是有一百条命来抵也是枉然。”

川紫风脸色一沉，随之凝重起来，那块墨砚有文圣的三缕大气运，料想到事情的严重性了。

不过川紫风还是心有存疑，这么一块文圣给的秘宝，张公逍就这样挂在书院中的宝塔里，让姬元明盗取，未免太过儿戏。

“谁知道姬元明这逆徒会干出这种事情。”张公逍被骂的老脸一红，罕见的被骂没有反驳，回到矮方凳坐了下来，叹声道：“前几天我叫崔木出了虚灵界，尽快前往我师尊的故乡宝泽州，求他破解之法。”

张公逍从矮凳起身，拂了拂袖袍，压制着怒意，哼声道：“张公逍，如今姬元明的身份明确和妖族有关联了，现下虚灵界人族蛰伏的妖族，数量不知多少，也暗中蠢蠢欲动张开爪牙，若是和妖族开战之时，姬元明肯定用那块宝砚与我们对抗，他是你教出的叛徒，到时候你自己兜着吧。”

声色俱厉说完后，张公逍行到旁边那张淡黄盛木桌上，抱起一坛归春酒，说了一句教书不咋样，还教出这么一个叛徒，便拉着川紫风风风火火行出了瀚风书院。

张公逍等两人走后，脸色凝沉，灰白色的身影一晃，出现在碧蓝的湖面上，鞋襟底部滴水不沾，眸子垂低，看着湖面不远处的一口两米宽石井，井口四边的墨绿石块上刻着天，地，人，和四个普通的灰色字体。

然而湖水没有没过渗过这口石井的井口，边缘处一群巴掌的大锦鲤在缓缓游动。

忽然所有入眼的景象一变，天地间仿佛一刹那倒转过来，似乎进入幻境里似的，张公逍站在没有一滴水的石井里。

井底有五米宽，光线昏暗，一片干枯，井的石壁上长满了绿色青苔，一条一米长的红色大锦鲤在一个透明的水泡里不动。

井的半空悬浮着一张写满了金色字迹的白色谏纸以及一支玉白色的毛笔，一纸一笔两者似乎是封印这条红色大锦鲤的秘宝。

红色锦鲤通身遍布的鳞片闪着粼光，似乎觉察到什么眼珠似是人的瞳孔猛地一缩一张，盯着张公逍，猛地甩动一下尾巴。

它口吐人语，传出怨恨的女声： “张公逍，你个披着人皮的畜牲，私自动用圣贤给大道至宝，避开圣贤们的谏戒因果，将我镇压在井下三百年，暗无天日，每月取我一滴精血来延续你狗命，你真是比畜牲还畜牲。”

张公逍不言，眸子淡淡看着阔谈大论的大锦鲤，似乎被道出这些事情，也是一脸平静。

红色锦鲤盯着张公逍，憎恨冷声道：“你个畜牲，一朝突破不了元仙境，取我精血续命又如何，始终是杯水车薪，如今你精血将枯歇，寿元也为数不多，故意将圣贤的至宝丢失，借刀杀人，看来你是等不及想对女帝下手，抢她大气运来续命，我猜你离自取灭亡不远了。”

张公逍眉头动了一下，随之恢复沉静，淡声道：“你说的不错，只是我这般做自然有理由，最终还是为了儒教，不过有一件事情你说错了，这昭昭大道天下以及整个修仙界，女帝出生就被天道所庇护，可以高人一头，凭什么我张公逍就不能逆天而行。”

“在数十年前，你就发现姬元明是半人半妖血脉，心生歹念，就开始谋划一切，女帝这几百年来待你不薄，没想到你阴谋不轨，儒教出了你这种虚仁假义的畜牲，真是有辱你们儒教的圣贤们。”红色锦鲤在水泡里，语气犀利，如刀似的扎在张公逍身上。

张公逍脸色像是被人狠狠踩了尾巴般红赤，抬起枯皱的手指，指着透明大水泡里红鲤，气怒道：“你不过是一条千年的鱼妖，也敢和我论人道天义，我当年在外域的望江河边救了你一命，每个月取你一滴精血作为救命之因，这未尝不可。”

红色锦鲤在水泡里缓缓拂着尾巴，眸子透着一层淡淡的金芒，散着滔天的怒意愤恨，尾巴蓦然猛地拍向水泡边缘的透明泡膜上，水泡剧烈颤动扭曲，只是依然没有裂开。

它停止挣扎，知道破不开这用圣人至宝封印的水泡，怒笑道：“救我？三百年前，我在河里渡天劫，差一些就成功了，是你这畜牲暗中使坏，害我渡不了天劫，还将我镇压取血，你当真该死。”


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章：对澹台烟好奇
────────────────────────────────────────

川紫风与吕松伯飞出瀚风书院十里之外，两人不约而同在半空蓦然停下来，一老一少面面相觑。

“川小友，张公逍的话，你说有几分可信度？”吕松伯一手抱着红布盖着没开封的归春酒，踩着拂尘，道衣前后都有一个八卦图，捋着银白色胡须，仙气逸然。

川紫风站在青莲法器之上，深谙吕松伯想说什么，刚才在瀚风书院里，张公逍的话看似滴水不漏，实则细想之下，有一个值得令人猜疑的大漏洞。

凭吕松伯这种活了几百年的修士，瀚风学院文圣的气运至宝在张公逍眼皮下被姬元明盗取，一眼就怀疑上张公逍是否别有用心，也令川紫风笃定了心里的想法。

川紫风沉吟小半倾，认真道：“二分真，八分假，现下重之重先要找到姬元明，他手上那块墨砚至宝，不容小觑。”

他觉得此事非同小可，有天地人三缕气运凝聚在墨砚里，能抵挡姑姑的三次天道之威，可惜而知这块墨砚的恐怖超出想象了。

姬元明带着墨砚失踪，躲在虚灵界某处，何况此人智谋不低，只是想找到他，恐怕十分艰巨。

自从在葬仙之地觉察到姬元明的气息，据张公逍所述，墨砚早在七天前丢失，刚好是葬仙之地开启那段时间。

吕松伯捋了捋银白胡子，摇头摆手道：“这虚灵界太大了，姬元明真想藏起来，他在明我们在暗，谈可容易。”

川紫风知寻人艰难，脑海飞快转动，顿时想到了一个眼珠一黑一白，头发稀疏花白的神棍。

“如果能找到天机百晓，就能找出姬元明。”川紫风目光闪烁，笑声道：“前辈，想必您也知道天机百晓能算前后五百年之事，如是把他找来，或许能算出姬元明在哪一个角落。”

吕松伯盯着川紫风，暗道这小家伙想让他自己跑腿了，这个倒是不问题，可惜百晓天机目前不知在何方，亦或是出了虚灵界也说不定。

顿时吕松伯给川紫风解释，别指望上天机百晓这个老家伙，毕竟一身因果缠身，找他这个人比登天还难。

川紫风暗叹一声，早料到会是这种结果，也不失望，拱手对吕松伯说先告辞，毕竟对方也有要务在身，所以不再叨扰。

看着吕松伯化作一道灰色流光消失在眼前，川紫风站在青莲法器上，眸子环顾，这广阔无垠的虚灵界，山河绮丽，诸多修士在这片天地开宗立派，将不久要面对妖族的入侵。

在娘亲小灵界的藏经阁里，有记载数十万年前和近代的妖魔录。

数十万年前，千百种妖族魔族，皆是分散在各大荒域里，野蛮横行，没有秩序，相互争夺地域，后来有些切底消失这漫长的岁月里。

自从妖魔族和人族接触，刻在性子里的蛮行，不时攻打人类抢夺，它们开始模仿人族，探索人族的文明，建立秩序制度，联合一起和人族战斗到至今。

不过，也有一些妖魔族和人类交好，更有妖族修炼成人的女子和人族修士成道侣，成良缘佳话不计其数。

只是这被妖族和人类行得近的，往往会被其它妖魔族所唾弃。

川紫风直接飞到女帝殿，因为张公逍那块至宝墨砚丢失的事情，总感觉是在针对谁，令他心里不安。

来到女帝殿寝宫侧边的花庭院，除了一袭金色凤裳的姑姑，还有洛雅月瑶，仙奴澹台烟也在。

澹台烟见川紫风回来后，呆滞的眸子只是眨了眨，在没有命令之下，站在银杏树下不动。

不知何时，银杏树的的一根枝杈下用白色布纱绑了一个木秋千，洛雅月瑶正坐在秋千上，玉手抓着两边布纱，目光看向川紫风，眸子眨了一下，轻柔噙笑。

洛雅月瑶一袭白裙，踩着银色花边透明的高跟鞋，鞋尖下不时踮推着地面，在半空忽上忽下，白裙飘动，若如仙子，两条修长的玉腿也随着这间隙晃现，腿肌如笋玉，诱人心头。

川紫风脸颊燥热，眸光从洛雅月瑶两条诱人白皙的玉腿离开，坐在姑姑旁边。

女帝圆臀贴着玉椅，脖颈嫩白如霜雪，一对乳胸耸大硕挺，金色凤裳垂后，碧玉簪半扎着乌黑稠亮，如瀑散在背后，凤裳内两条丰腴淡银色丝袜长腿从上而下曲拢弧度蜿蜒绝美，一对诱人的丝足踩着金色凤凰腾云高跟，如筷子大小的细根和金色的鞋尖叩贴着灰色石块铺成的地面。

面前的圆玉桌子摆了几碟糕点，女帝眸子透着温婉之色，双颊白皙，举止少有的用玉手撑着下巴，静静听着川紫风从外面回来灵茶也不喝一口的详细讲述。

半倾后，女帝绛唇偶然轻抿，倒了一杯灵茶轻推到川紫风面前。

“宝泽州，泽圣山的文圣温飒春，近代的儒教大圣贤，立了四儒书院，连聚集了天地人三大气运这般至宝也给的出手，看来温飒春最看重的意门生是虚灵界瀚风书院的张公逍。”女帝玉手离开下巴，轻柔捧起玉杯，小酌一口灵茶。

川紫风见姑姑一脸轻淡，丝毫不把这事情放在心上似的，也有些恍然，不由焦急道：“姑姑，姬元明如果拿这块圣人至宝勾结妖族，你可有应对之法？”

女帝心里甚是喜爱，孤身一人在虚灵界镇守多年，不知不觉春去秋来，后来才救了月瑾，有她在暗中做守卫相陪，诺达的女帝殿也有了一人相伴，却是没有几个交心之人。

“放心，不必为姑姑所忧愁，一块儒圣的秘宝而已，还不至于让你姑姑蹙一下眉头，想当年你娘亲，把外域八大人族州域那批圣人，道家，儒家等底蕴深厚的宗门，在升仙山都逐个揍了个遍，打得他们几百年无脸出升仙山。”女帝似乎想起什么有趣的事情，嗤声一笑。

川紫风眸子微亮，关乎到娘亲的事迹都精神舒坦，对什么升仙山感到好奇，甚是想知更多，便继续向姑姑追问，

女帝微笑解释，升仙山本是三千州中人族八大人族州域，修炼成仙后聚集的地方。

川紫风竖起耳朵，听姑姑媚媚道说，原来进入升仙山的修士，是唯有渡劫成仙成圣，才有资格上山。

但上山只是门槛，还要踏过三十六丈天道禁制的升仙路，在升仙碑刻上自己的名讳，才能真正被天道认可入内。

重要的是，升仙山上有通往仙界的道途，这才是成仙之后进入升仙山的目的。

川紫风听完后，不禁沉默着，成仙何其的艰难，不知自己是否也能进入升仙山的哪一天？

女帝身子微微前倾，幽香似九月温柔的微风袭来，伸出两只白皙玉手的玉手在川紫风头脸庞柔微的揉着，绝色姿容近在咫尺，关怀道：“紫风，姑姑给你讲这些，一不是要你以你娘亲为榜样，毕竟每个人走的大道不同，二是看你为姑姑所忧，连瀚风书院也进去查探，其实啊，你不必如此，这天榻不下来，即便是妖族入侵虚灵界，那怕是妖王魔头带着百万妖族，姑姑都不放在眼内。”

川紫风被姑姑身上散出的幽香，心头一热，急忙抓着脸上两个不安分素嫩温凉的玉手，压制着淫念，笑道：“姑姑，我其实也没愁没忧，总觉得多一分对敌人了解，知根知底，心里才安宁。”

这时，一道白色身影行来，洛雅月瑶微笑道：“紫风，你这两天就不要到处走了，等你师尊炼出神窍丹，突破通神八境，然后我和你一起到处寻找通往外域阵法，然后一把破坏，再就是如果妖族也真到来那天，虚灵界也不是随便能欺辱的。”

川紫风还是抓着姑姑两只玉手，淫念虽然随时会压制不住，却是舍不得放开，眸子看着洛雅月瑶，认真点头，答应这几天不再外出。

女帝看着被川紫风温暖‘大’手抓着的玉手，眸子露出饶有意味的神色，却没有缩回。

洛雅月瑶见川紫风抓着女帝的玉手，倒是觉得正常，并不会觉得有什么不妥，毕竟两人是姑侄关系。

而且在洛雅月瑶心里，女帝一直对她很好，没有威严的距离感，反而将她一直当亲人看待，还默认了她和川紫风的关系。

川紫风注意到姑姑捉狭的眼神，脸色故作镇定，不着痕迹松开了她两只嫩白软滑的玉手。

“今晚，你两人都住我这吧，现在离落日还有两个时辰，我叫人吩咐膳房那边准备吃的，若是感觉无聊发闷的话，这大宫殿东西北的侧殿有很多好玩的地方，你们随处转转。”女帝缓缓站起来，嘴角抿笑，带着一缕幽香离开了花庭院。

姑姑离开后，川紫风坐在玉凳上，目光看向洛雅月瑶，问她要不要在宫内到处转一下。

洛雅月瑶则是笑着摇头，看了一眼不远处站在银杏树下的澹台烟，脸颊微红的从背后搂着川紫风，回答说现在宫内白天的景色不够晚上的美，等月色出现后才好看。

“月瑶姐姐，我好久没有抱过你了。”川紫风点了点头，嘴角微动，大手忽然抓着洛雅月瑶的玉手，将她的柔香的娇躯抱在怀里，臀部坐在正跨部上。

他两手紧搂着洛雅月瑶的腰肢，嘴巴埋在她嫩白的脖颈处，忘情吸着沁人心脾的清香。

“现在是白天呢，还有人在。”洛雅月瑶脸颊燥热，只是在川紫风怀里挣扎了一下，发现身子有些发软，玉手扯着爱朗的道衣脚就不动了，白裙内两条修长白嫩晃生生的玉腿垂曲着，一对诱人银色花边透明高跟玉足离地仅有几寸许。

洛雅月瑶眸子瞥向澹台烟，却见仙奴傀儡的目光愣愣看着另外一边，心头松了一口气，毕竟澹台烟没有自主意识和神志，不会往那方面想象。

她将心里的羞涩压下去，让川紫风在澹台烟面前抱一会也无所谓。

川紫风浑身莫名的燥热，嘴巴贴在洛雅月瑶两边柔嫩软滑的嘴唇上，吮吸着香津。

洛雅月瑶‘嗯嗯’的两声，眸子微颤，四唇相贴交融，脸颊被川紫风热气扑来，娇躯变得更加柔软了，不由得抬起两条白皙玉臂搂着他的脖颈。

川紫风眸子看着洛雅月瑶的羞涩的眼眸，吮吸着她两瓣嫩滑的柔唇，舌头如泥鳅半钻入香口里。

“嗯...”洛雅月瑶闭上眸子，细弯的柳眉轻颤，滑腻的小香舌不时和川紫风的舌头触碰。

川紫风愈发身心燥热，大手从洛雅月瑶白裙内探入柔香四溢的娇躯内，接触到娇嫩肌肤的那一瞬，娇躯如蓦然像白蛇般糯动。

洛雅月瑶忽然猛地从川紫风怀里窜起，银色花边透明高跟玉足撑着纤长的白裙娇躯，轻白软裙纱曳动，若似花瓣在被风拂掠而过一样。

“先忍着吧，今晚再来。”洛雅月瑶嘴角抿动，双颊羞赧，踩着银色花边透明高跟行出了庭院。

落日不见霞影，天色朦胧下来，黑色如一层乌墨覆盖着白昼，很快月色又夜晚将染上了银霜。

川紫风和洛雅月瑶吃过晚膳，姑姑则吃得不多，算是陪同两人，澹台烟不用填腹，每隔一段时间，见她自己从储物袋拿出一颗丹药吃下，补充体内的灵气。

姑姑看了川紫风一眼，叫他自顾到处转转，等会再回来，随后绛唇挂着一丝笑意和洛雅月瑶离开寝宫，不知去了哪里。

川紫风心头痒痒的，因为洛雅月瑶离开时，眸子流露出似吃了仙药的神采，跟随在姑姑身后。

他和澹台烟在姑姑寝宫南边的两个侧房，离姑姑东侧的寝房有五丈之远。

川紫风本想叫澹台烟回到另一个房间休息，却蓦然想起了什么，眸子一动。

“澹台仙子，我碰一下你肌肤，到底和人类有什么不同？”

川紫风对于傀儡有些好奇，炼化后的人类神魂身子是不是也变得僵硬。

他想知道澹台烟的肌肤到底是不是和人一样的有弹性。

澹台烟娇躯丰腴高挑，眸子不眨，黑白分明的瞳孔呆呆看着川紫风，不点头也不摇头，站立着不动。

川紫风吸了一口气，虽然能开声或者传音命令澹台烟，却不知她心里所想，只会听从他。

川紫风也尝试过好几次，开口问澹台烟，只是也不会回答他。

双仙王留下的竹条简，若是有缘人进来他们的小世界，带她出去，并且帮她恢复神志。

只是目前和澹台烟沟通，发现她一点人类的意识都不残留，完全被炼化抹得一干二净，找不到帮她恢复神志和意识的头绪。

川紫风大手巍巍颤颤伸向澹台烟白皙的脸颊，心里终归是害怕，毕竟她元仙境，若是忽然被打一掌，不敢说受重伤，轻伤吐血是逃不过。

当他手指触碰到澹台烟的白皙脸颊时，没有想象中被打的画面，澹台烟一动不动站着，眸子也不眨，瞳孔仿佛黑暗虚空般空洞。

川紫风手指点在澹台烟脸颊上，有些惊愕着，肌肤柔软如棉，夹着丝丝弹性，只是有些冰凉。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章：意外的窥视姑姑浴澡
────────────────────────────────────────

川紫风想了想，撩起澹台烟红裙的袖子，又用手指点着她的雪白似玉的纤臂，目光一边看着她呆呆的眸子，看看是否有何反应。

却是让川紫风十分失望，澹台烟依然是一脸呆滞，在这张表情呆滞的仙媚姿容上，觉察不到任何的气息跳动，身子散着淡淡的仙灵幽香，似是灵药透出的香气，澹台烟任由他点着脸颊和玉臂。

他大手一动，干脆握上了澹台烟的玉手，掌心一阵娇嫩柔软，除了冰凉感，肌肤和活人无疑。

川紫风叹了一口气，放下澹台烟的红袖子，目光再次看着她呆滞的眼神，小巧耸宫嫩白的琼鼻，两瓣欲滴诱人的柔唇，纤细的脖颈似鹅毛般嫩白，红裙下裹着一对硕大饱满沉甸甸的乳房。

莫名的，川紫风嗅着澹台烟红裙裹着娇躯的香气，眸子看向她两瓣柔唇上，心头蓦然的一阵躁动，神差鬼使霍地将脑袋向前一倾，手臂并没有触碰她的身子，只是用嘴巴贴在她两瓣软唇上。

澹台烟眸子木呆呆看着川紫风，柔唇忽然被吻住，红裙裹住的丰腴的身子并没因此颤抖，更没躲闪的举动。

川紫风吻上澹台烟的柔唇，觉察到唇上传来一阵柔滑的香绵，灵台忽然清醒了几分，心头惊愕，身子也微微颤抖起来，怎么就吻了仙奴傀儡澹台烟。

虽然从淫念中清醒过来，川紫风嘴巴依然还贴在澹台烟软香的柔唇上，嗅着她娇躯透出掺杂灵药的仙灵清香气，宛如一种独特的灵香渗透在灵魂深处，沉醉在其中。

澹台烟丰腴的娇躯上散出这种独有的香气，让川紫风仿佛沐浴在百花之中，嘴唇反而在两瓣柔唇上微微用力贴紧。

川紫风目光和澹台烟清澈呆滞的眸子对视，见她没有反应，不由张开双臂，搂抱着丰腴的身子，胸膛挤贴紧一对硕大的乳房，嘴巴在澹台烟两瓣柔滑的香唇上糯动吻舐起来。

此刻，川紫风欲望蓦地如潮水高涨，小腹涌起一股热流，双目和她眸子相视，见澹台烟没有任何蛛丝马迹的举措。

他用力吮吸着澹台烟柔软的双唇，舌头轻易的撬开两瓣雪齿，舌尖如蛇般灵活钻入她檀口里。

澹台烟一动不动仍由川紫风吻吮，粗糙的舌头在香口里缠搅，吸取着香涎仙津。

川紫风身子像是被火般烧的炎热，大手探在澹台烟一只饱满的乳房上，喘气浓重，抓红裙胸襟内掌握不过来的乳房，想揉搓柔软的乳肉之时，却听到‘嗯’的嘤咛细响。

他以为出现幻觉听错了，澹台烟近在咫尺仙容，如水般清澈又呆滞眸子上似水墨的弯月眉轻颤着，仙元也如狂风般缭乱起来。

见到此情形，川紫风宛若石化般停止动作，随后头上被一帘冷水泼洒般，整个人清醒过来，猛地后退三步，喘声道了一句你回房歇息，我出去吹吹风。

川紫风飞出寝宫，站在殿宇的红砖瓦上，猛地晃了晃脑袋，转头回望，透过房间的纱窗内。

澹台烟丰腴的身子站着不动，仰着螓首，眸子愣愣呆呆的望向外面，不知是在看夜色，还是在看川紫风。

“刚才，澹台烟有反应了。”川紫风有些不敢相信看到的，心里压抑不住的高兴。

澹台烟被炼化成了傀儡，没有了自主意识和神志，不言不语，本以为没法帮她只听从命令的傀儡恢复正常人，和她接吻时，没有一丝反应，呆呆木木，但抓她饱满圆大柔软的胸部时，意外发现了澹台烟竟然还有反抗的意识。

川紫风觉察到这一点，或许还有望帮澹台烟恢复意识和神志也说不定。

笃定了心中的想法，川紫风又是沉默着，沉思小半倾，轻叹了一口气，飞身而起，在宫殿上的砖瓦空飞跃纵跳，迎风着微凉的夜风，驱散身体的燥热和体内的淫念。

姑姑和洛雅月瑶不知去了哪里，川紫风心有疑惑，心念间，舒展御风术在宽广的女帝殿到处飞跃。

这两天，川紫风没见过月姨出现，也不知她住在宫殿内何处，忽然想起一直戴着黑面纱的月姨，从不露真面目见人，有些好奇月姨长得何样？

川紫风走神之时，黑夜中两个身材妙曼，姿容姣好女修士，手持寒光闪闪的灵剑忽然凌空出现，误以为是入侵者，怀着杀意拦着去路。

不过看清川紫风的脸容时，两个女修微愣了一下，旋即拱了拱手，身影一晃，又消失在殿顶的砖瓦上。

“姑姑这里戒备深严，连续遇到三波女修守卫，庆幸的时我是她侄子，否者早就当场被当时入侵者杀了。”

川紫风嘴角微抿，在宫殿内四处飞行，有女修戒备把守，大大小小内殿檐梁下挂着不少红灯笼，似纸上洒墨点缀着宫内的美景。

每个大殿小殿都有庭院，木廊连接，花园灵花灵草和杨柳同栽，异香阵阵，令人心广神怡。

川紫风参观了大半女帝殿，不知不觉飞到了一处巨大白色笋乳石耸立的地方。

只见这些大笋石以圆形围绕着，只看到中间有一层淡淡的白色迷雾徐徐上升。

边上不远处还有一座小山，在 皎洁如银的月色下，映出了小山的全貌，仅有十数丈高，种着一棵淡红色枝叶的灵树，长满了青涩的朱果，看样子还没到成熟阶段。

川紫风抬头一看，看了看夜空上银白色的弯月，知道这是南边方向，离姑姑的寝宫有三里之远。

他有些好奇姑姑的女帝宫里，这些环绕的白色笋乳石是干什么的，下意识屏蔽气息，不发出任何声响向前方行去。

川紫风来到约三米高的笋乳石前，一看乳石错综复杂林立而起，有一米以及半眯的宽的缝隙，只是笋乳石挡住了视线，看不到任何景物。

心念间，川紫风怀着好奇之心，身子贴在笋乳石上在缝隙间慢慢穿行，觉察到笋石有些温热。

川紫风惊愕，本来任何石块都是冰凉的，反而这白色笋乳石散着温热感，感觉十分的怪异。

等川紫风川脚步交错穿过约三丈长的乳石缝隙，疑惑的放眼看去时，蓦然的愣住了。

竟然是一个热气萦绕的水池子，边上有一颗月明珠，散着柔和的白光晕，有两个妙曼的身影泡在池里，不时抬起雪白的玉臂，玉手扬起乳白色水花淋在嫩白脖颈，缓缓流向下方饱满白皙的乳房以及丰腴娇躯上。

由于池子水面冒起的水气才会凝聚在半空，所以可以一清二楚看清池中两道赤裸着娇躯之人。

川紫风心头莫名一跳，整个人似是渡仙劫般被雷击中，池子的两个女子竟然是姑姑和洛雅月瑶。

池子中，姑姑绝色姿容慵懒靠在一块石乳边，似羊脂奶白色的水乳仅是?到白皙如玉的小腹，丰腴的娇躯似玉雕刻而成，仙肌玉肌散着肉眼可见的白泽。

女帝姑姑仰着螓首，紧闭着眸子，玉簪盘扎着一头乌黑云发，白色水乳从纤白宛如玉瓷的脖颈滑下，宛若星点的挂在一对硕大饱满的玉乳上。

姑姑这对硕耸的玉乳就这么似是月丘般白生生的悬在胸前，嫩白的乳肉不时滴下水乳，顺延着白皙的小腹流在池中，两颗细小乳头粉润如豆蔻。

忽然，池中扬起一阵水乳花，姑姑一条嫩白修长笔直的玉腿从池中抬起，带起了一片水乳，那只似是嫩笋晶莹的玉足，让人移不开眼。

随之，半空白色水花洒落，女帝姑姑将修长的玉腿放入白色水乳里。

川紫风口干舌燥，不由吞了吞口沫，道衣跨间的阳根悄然硬挺，其实很想后退静静的离开。

只是见姑姑那莹白的丰腴的仙躯，玉乳硕大嫩白，川紫风双腿像是生根似的定在白色乳石侧后，只露出一个脑袋，偷看着这般绝色画面。

川紫风目光艰难的从姑姑赤裸的上半身子移开，看向洛雅月瑶。

池中，洛雅月瑶似一条美人鱼般在池子里游动，忽然，她从水面跃起，赤裸的雪白娇躯站在水乳面上，发丝沾水不湿，白皙的身子却沾着白水乳，玉乳耸挺晃动。

洛雅月瑶的粉跨间裹着浅蓝色亵裤，两条白皙纤长似玉的美腿轻曳而动，一对嫩白玉足轻点踮踩，玉手多了一柄三尺灵剑，纤长的身影在水面上灵活跃动，在偏偏舞动着剑舞。

蓦然，洛雅月瑶嫩白的双乳剧烈晃颤，手中灵剑一沉一起，剑尖挑起一片水花，半空飘散，寒芒骤然而起，一滴水乳猛地炸。

洛雅月瑶玉手三尺灵剑轻抖，发出轻微的剑吟凤吟，月色入影，玉腿白皙生辉，轻灵嫩白的娇躯随着娇嫩玉足轻点着水乳面，螓首长发飘曳，舞剑翩然，剑光骤闪，佳人娇美，犹如月下仙子。

川紫风一时间看得有些入迷，没想洛雅月瑶竟然会舞剑，眸子闪过一丝感慨和感动，如此佳人仙子，一心倾于他，此生定然百般呵护。

“紫风，你到底想看到什么时候，还不走，非要姑姑出手赶你是吧。”

这时，一道柔柔夹着几分嗔斥的声音在他脑海响起。

川紫风浑身打了个冷颤，目光转向姑姑，见她不知何时一袭金色凤裳披在娇躯上，站在池子边，姿容平静，一双深邃的眸子正盯着看。

“姑姑，对不起，我不是有意偷看的，一时意外闯入这里，才刚刚到呢，我马上离开。”

川紫风闪闪一笑，也给姑姑传音，不等姑姑多说一句，头皮发麻转身，从白色乳笋石缝隙中原路折回。

回到寝宫的侧房，川紫风心有余悸的松了一口气，意外的偷看到姑姑沐浴，不知姑姑等会回来，会不会责问他。

澹台烟已经到了旁边的寝房歇息，川紫风也趟在自己房间的床上，跨间的阳根依然硬如铁，脑海重现出姑姑和洛雅月瑶的嫩白丰腴的酮体，身子又燥热起来。

川紫风只好盘坐在床上，修炼道经来静心，时间悄然而过，半个时辰后，外面传出一阵阵高跟鞋的敲击响。

听鞋声识人，无疑姑姑和洛雅月瑶回来了。

川紫风生怕姑姑找他问话，灵光一闪，急忙躺下装睡。

这一举措，让川紫风多想了，姑姑并没有叫他出房间，反而洛雅月瑶轻然踩着银色花边透明高跟进来。

“紫风，你睡着了？”洛雅月瑶一袭白裙，房间内弥漫着盈盈香风。

洛雅月瑶螓首银衩双髺盘起，一束长发后倾而下，静立在床榻边，语气透着疑惑。

“没呢，我在等你回来。”川紫风蓦然的睁开双眸，掠入眼内是一张充满灵韵的姿容，心头再次躁动起来。

川紫风猛地爬起来，抓着洛雅月瑶的玉臂，用力往前一拽，将她整个人拉倒在床上。

洛雅月瑶发出一声娇呼，还没做出反应，川紫风一翻身，把她压在身下。

川紫风知道姑姑住在东侧的寝房，生怕被听到什么，趴在洛雅月瑶柔软清香的娇躯上，故意压低声响，“你刚才去哪里了？”

“秘密，不告诉你。”洛雅月瑶嘴角噙笑，眸子闪过一丝羞涩，一条玉臂曲挺起，伸出一根玉指头轻轻点着爱朗的鼻子。

“不问了，我先把你吃了再说。”川紫风言罢，挺起身子，一把拉起洛雅月瑶，双手熟练的脱下她白裙。

洛雅月瑶被脱得寸衣不剩，肌肤嫩白如雪，玉乳丰挺娇嫩，全身只留了银色丝袜以及一对银色透明的高跟鞋，双颊娇羞，宛如七月的桃红。

川紫风眸子火热盯着洛雅月瑶赤裸妙曼的娇躯，一边把自己上的道衣脱掉，随之弯身张嘴轻咬着一只耸挺的玉乳。

“嗯...紫风，今晚我们在女帝宫过夜，你姑姑就住在隔壁的寝房，记得轻点。”洛雅月瑶肌肤玉白，透着柔嫩白泽，灵韵流溢，两条银色丝袜美腿曲弯坐在床榻，玉手搭在川紫风肩膀上，乳房被爱朗所吻侵犯，酥酥的抿着柔唇，螓首轻仰，眸子迷离半眯着。

川紫风置若罔闻，弯腰在洛雅月瑶胸前吻舐着一对嫩白的乳房，忽然醒悟过来，是啊，姑姑住在隔壁，今晚和洛雅月瑶交好，不知是否会被姑姑听见，一时间，心头冒起一番说不出异样感。


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章：不同房的不同心声
────────────────────────────────────────

川紫风轻咬吮吸洛雅月瑶耸挺的雪乳，乳肉嫩白柔滑，伴随嘴边一阵嗦响，嘴里含吸着粉润的乳头透着淡如兰花般的香气。

对于洛雅月瑶乳房散出这种淡淡的乳肉香，川紫风在蓝娴雅和在长生道侣画卷中与师尊交欢之时，她粉润的乳头也有乳香气。

川紫风双腿曲屈着，两手抓着洛雅月瑶燕柳细腰两侧，吸嗦着粉润的乳头，入眼尽是嫩白的乳肉，忽然想幼小之时，倒是喝过娘亲的奶水，只是忘记了何味道。

脑海掠过娘亲绝色的姿容，忽然间，川紫风心头似是被隐藏的渴望刺激着，身子一热，两腿间的阳根如莽龙高挺起来，更加用力‘嗯嗦’吮吸咬着洛雅月瑶娇嫩的玉乳，嘴巴紧紧吸着柔嫩的乳头向前拉。

与此同时，川紫风一只大手滑向洛雅月瑶嫩白丰腴粉胯间的牝户娇穴，两根手指一压，落在两瓣柔软娇嫩的阴唇上，以寸许入肉洞，轻柔的抽搐，大拇指也顺势在一瓣柔嫩的阴唇磨蹭挤压。

“嗯...乳房...轻点拉...”洛雅月瑶丰耸的乳房被吸得酥痒，蜜穴传来川紫风两根手指的钻入搅动。

蓦然间，洛雅月瑶感到娇嫩的小肉洞内皱襞嫩肉传来不由自主的酥爽，娇喘一声，眸子半眯半合，娇躯霍地一颤，浑身白皙的肌肤似乎也在痉挛颤抖，十根葱白玉指的素色指甲刹时陷入川紫风肩膀的皮肉下，螓首禁不住后倾，纤白的脖颈完全裸露在眼前。

川紫风耳边传来洛雅月瑶的娇吟声，喘息微重，嘴巴在一对挺耸的玉乳上透着乳肉香轮番轻咬舔舐，两根手指逐渐深入温热紧窄的娇穴内不断轻插，手指被娇嫩的窄肉紧夹，如入泥潭里传出‘噗嗤’声，柔嫩的小肉洞内似是呼吸般张口糯动着，缓缓溢出黏液滑滑。

“嗯啊.....紫风...嗯...不要...停...好难过...”洛雅月瑶喘气呻吟，如玉般白皙的娇躯轻晃，嫩白的玉臀贴在床，爱郎的手指深深在蜜穴内有意为之的搅动，这种感觉难以言喻，像是身心悬在半深渊处，不上不下。

川紫风离开洛雅月瑶耸挺凝白的双乳，舌头舔了舔嘴角，乳肉映着淡淡的牙痕以及口沫迹，随之抬头看着她淡桃酡的双颊，眸子似是醉酒迷离。

他手指从洛雅月瑶娇穴内‘噗’的一声抽出，两指头湿漉漉十分黏滑。

洛雅月瑶白如凝脂的娇躯也在此刻止于轻颤，一对嫩白的玉乳似是大白兔晃眼生生，牙印子和口沫交融，绛唇轻呼出的娇喘也随之平复，两条修长的银色丝袜美腿缓缓合拢，水雾般的眸子落在川紫风脸孔上，姿容透几分嗔几分柔的神色。

“月瑶姐姐，你看这是什么？”川紫风举起两根粘着黏液的手指，轻轻晃了一下，狡黠着着。

“嗯，你从哪里学来的市井之举？”洛雅月瑶眸子羞涩瞪了瞪，忍不住伸出玉指点了点川紫风的鼻子。

川紫风眸子似笑非笑，伸出舌头在手指的黏液舔了舔，故作陶醉道：“有点微甜和淡淡清香的味道。”

的确，川紫风前几次埋头在洛雅月瑶粉胯间，舔她的娇穴，流出的黏液像似百花蜜露般。

“羞人啊，不许舔了。”洛雅月瑶嗔腮脸红，心头一阵羞耻，娇躯一弯低，玉手抓起旁边的淡红色花样图案被褥捂着擦干川紫风手上的黏液。

她和川紫风情投意合，只是看到爱郎用她娇穴里的蜜液在面前展现，这也罢，还故意舔吃，心里不禁羞耻万分。

川紫风见洛雅月瑶将床褥丢在旁边，含羞的眸子和他相视，腮若桃红，心头舜然被火烤着，小腹猛地燥热起来。

他蓦然的摆正身子，在洛雅月瑶没反应过来时，双手将她两条修长的银色丝袜美腿架在肩膀上。

洛雅月瑶身子后倾，两只柔嫩的玉手撑着床榻，见川紫风挺着粗硬的阳根，心头不由噗通跳着。

“月瑶姐姐，要进入去了。”川紫风已经是被欲望淫念所占据，声音几分低沉，肩膀上搭着洛雅月瑶两条银色丝腿，左右两边的银纹花边透明高跟玉足。

两只银色高跟的鞋根细小纤长，一尘不染，十根娇嫩蚕宝宝的足趾躲在透明的鞋尖处，如此看这一双鞋边银色花纹的透明高跟鞋裹着一对白嫩的玉足，足以令人疯狂。

她两条修长的银色丝袜美腿的架在川紫风肩膀处，丰腴的粉腿斜上而至到小腿，再到川紫风脸颊边的两只透明高跟玉足，无疑是一番诱人身心燥动的绝色美景。

“嗯....准备好了...” 洛雅月瑶一动不动躺在床榻上，美眸停在川紫风脸上，眼角余光又看向他腿间的阳根，想起前几次都被爱郎这粗硬的物儿弄得娇躯发软，粉胯酸麻的难以合拢，顿时又爱又怕。

洛雅月瑶有时在想，凭她一个人隔三差五和川紫风交裹，甚至是双修，身子定然是吃不消。

“呼....”川紫风吐出一口气，动作熟练的扶着宛若蟒龙狰狞粗硬的阳根抵在洛雅月瑶黏滑的娇穴口，膝盖贴在床榻上，屁股用力一挺，‘噗嗤’的一声，阳根直入暖滑的甬道内，被湿热的皱襞紧紧包裹，龟头顶在娇嫩的花心上。

“嗯...好胀...”洛雅月瑶娇穴内传来一股充实滚烫的胀满感，两条搭在爱郎肩膀上的银色丝袜腿不由一蹬，平坦的如玉般光滑白皙小腹微微挺起，压抑不住的发出呻吟。

她想起隔壁不远处东边就是女帝的寝房，虽然门已关上，但凭着女帝的修为，仅是五六丈的距离，轻易能听见针如落地的细微声音，玉手急忙捂着嘴唇，呻吟声若是被女帝听到，那就羞人了。

在洛雅月瑶心里，女帝认可了她和川紫风的关系，今晚还在石乳天池中浴身的时候，女帝含笑询问她是否和紫风双修过。

只是这问题羞之于人，毕竟她是月仙宫的少宫主，尊身位重，早已和川紫风交欢双修，处子之身已经失去，当时脸色羞红对女帝点了点头。

洛雅月瑶记忆犹新，和平时看到的女帝不同，第一次见女帝赤裸着凤体在水乳里，螓首挽云发，昭容凤眉，绛唇丹瓣，仙肤璨璨似玉，温婉端庄，除了那位上清仙子，只觉女帝是天下间最美的女人。

女帝抿笑颔首，道说着她和紫风要不要择个日子成婚，若是紫风日后欺负你，可给她做主。

“嗯.....”洛雅月瑶一时沉?在刚才和女帝在石乳天池的回忆，有些走神，忽然觉察到娇嫩的阴道迅速的一胀一缩，不由回过神来。

川紫风肩膀搭着洛雅月瑶两条修长银色丝腿，双手扶着她的细腰，屁股幅度大起大合向前肏插，结实的腰腹奋力下沉，交媾处‘噗嗤’的声响不断，粗硬的阳根在娇嫩的蜜穴里犹如蟒龙进出。

“月瑶姐姐，你的小穴还是那么紧嫩啊，好像小嘴咬着一样。”

川紫风真心由衷说着，不知进入多少次洛雅月瑶的娇穴，还是像刚开始那般又嫩又滑。

他任由肩膀搭着洛雅月瑶两条如蛇般的银色丝袜美腿，双手紧攥着白皙细窕的纤腰侧，粗大有力硬挺的阳根没有一丝柔情的肏着湿嫩的阴道。

反正肏不坏洛雅月瑶，如是轻缓肏插，情欲得不到缓解，反而令川紫风累积的淫念更加旺盛。

“嗯...紫风...先停一下，在房间里布一个隔音阵法，免得被你姑姑听到。”洛雅月瑶面对川紫风逐渐加快的肏插，不由自主下意识的呻吟，不是她所能压抑住，想让川紫风随手布下个阵法，将交媾声以及娇喘呻吟传不到外面。

川紫风闻言，阳根深深沉?在洛雅月瑶的娇嫩湿热蜜道内，想起姑姑在那白水乳里惊鸿若凤落在尘间的姿容，姑姑胸前那对硕大毫无瑕疵浑圆的玉乳在脑海里久之不忘。

他顿时觉得兴奋而刺激，有个声音在和他反道而驰，边耸动着屁股，阳根夯力的‘噗嗤’和洛雅月瑶娇嫩的阴道交融，喘声道：“不用布下阵法，我们小声点，姑姑是听不到的，何况她估计歇息了，不用担心。”

随之，川紫风挺起身子，将洛雅月瑶两条银色丝腿放在腰部的腿上，小腿以及一对银边花纹透明高跟玉足在屁股后方，阳根严丝合缝的在娇嫩的阴道内搅动。

“嗯哼....你姑姑在仙人境之上....平时用天道之气遮掩了修为..会听见...轻点动....”洛雅月瑶在床榻上轻颤，又急忙用白生生的玉手捂着红润欲滴的绛唇。

她雪白的额头沾上了几根发丝， 白玉似的琼鼻耸翘，玲珑晶莹透着白泽，蜜穴被阳根连连肏插，传来阵阵的胀满感，眸子似水迷离看着川紫。

“放心吧，我们轻点就行。”川紫风喘了喘气，觉得逗着洛雅月瑶有点意思，顿时将腿边侧两条修长的银色丝袜美腿缠在背后。

口中这么说，但肏插的速度却不减慢，像是一头蛮牛似的挺动腰腹，肏插的‘噗嗤’声骤大，粗硬的阳根仿佛要顶穿洛雅月瑶的娇躯似的。

“嗯....嗯...还这么用力直撞...嗯...太粗了...”洛雅月瑶压下娇喘声，双颊透着羞红，又紧紧掩着檀口。

一阵阵舒畅感袭来，洛雅月瑶不禁将银色丝袜美腿缠在川紫风腰背上，娇嗔瞥了他一眼，见爱郎不肯部下隔音阵，只好由着他。

川紫风抚摸着洛雅月瑶的银色丝袜腿，接触之下，是银蚕吐的银丝编织而成，凌宴街就有得售购，只是这种银蚕不易养，以灵果为食，所以这种蚕丝编织的丝袜价格也比其它丝袜昂贵。

他掌心传来洛雅月瑶丝腿的软滑，薄而婵纱的银丝袜，柔软轻如似绵，仿佛是触摸在嫩嫩的肌肤上。

“月瑶姐姐，你这两条丝袜腿好滑，也细长。”川紫风双手不由轻轻用力磨蹭着洛雅月瑶两条丰腴的丝腿，十指揉陷下去，粉腿上传来似水球的弹性。

“嗯嗯....你嘴碎碎的，什么时候也变得口花花的了。”洛雅月瑶正卧在床榻上，呻吟之余，双颊满是娇嗔。

虽然如此，但被川紫风夸赞，洛雅月瑶心头却是压抑不住的开心。

她两条银色丝袜如蛇般缠着川紫风的腰部后，两只银色透明高跟玉足鞋相互交缠，只留下不多的空隙让他耸挺身子。

“你猜猜看。”川紫风一边揉玩着洛雅月瑶弹性丰腴修长的银丝美腿，小腹仿佛堆积的欲火猛地迸发，眼帘垂低，透着火热的目光盯着她粉腿胯，两瓣娇嫩软宛蛙肉的阴唇正被肏得沾满了滑滑的黏液。

他身心一刹那无比亢奋，同时又有些惊讶，感觉洛雅月瑶的娇穴越来越敏感，刚才不久前用两根手指轻插她的阴道，不用一会就溢出黏黏的蜜液，难道是和她交媾多了，才出现这种情况？

川紫风感到道阳根在洛雅月瑶娇嫩的娇穴内那湿柔滑黏液的包裹下，连紧窄的皱襞嫩肉也如同一张张嫩滑的小嘴，不失紧窄的挤压含裹着阳根。

他腰腹顿时憋得似火燥热，禁不住迅速凝聚仙元，两手向下一探，托着洛雅月瑶两瓣嫩白的肉白臀离床半空。

只洛雅月瑶平坦的小腹斜起，肌肤显得更加流畅细腻，川紫风在床榻上半蹲着，两手紧紧抓着嫩白柔软的臀肉，此举动，十指揉合得洛雅月瑶的臀肉差些挤在一起，阳根奋力冲撞着她的粉胯的娇穴，娇嫩的阴道发出急促的‘噗嗤’肏插声。

“嗯唔...慢点，动作太大....要被你姑姑听见了....”洛雅月瑶玉背半挨躺在床榻，螓首枕着被褥上，乌黑的长发有些凌乱，两条修长银色丝袜美腿曲弯下，一对银纹花边高跟玉足踩在床上，白皙的小腹斜挺翘起。

洛雅月瑶因这姿势，一对玉乳显得更加耸挺，两颗粉嫩的乳头宛如点缀在两座白丘上，娇躯散着玉白色光泽，只觉川紫风的阳根在柔窄湿漉的阴道内粗鲁的进出，肏得她两只嫩白的玉手紧抓攥着螓首后的床褥，不禁浑然忘我张开欲滴的嘤唇娇喘呻吟起来。

离东边不远处的另一间房，墙壁的玉盏上放一颗小婴儿拳头般大的月光珠。散着暗淡柔和的光芒。

一帘金色的纱珠帘垂下，离约两丈远， 一宽大的淡金色凤床，床檐雕刻着着双凤望月栩栩如生金色凤凰。

软榻上，女帝半盘发髺，螓首后未束扎的云发散垂在玉背上，闭阖双眸，眉似画中远山黛，仙肌嫩白无瑕，脖颈柔嫩宛若玉瓷，锁骨白皙似清晨的蜜露，晶莹剔透，一袭薄透的白色纱裙，两条白皙光滑的玉腿盘曲着打座，粉胯被纱裙遮住，只有淡淡的朦胧白泽，窥不到其内的仙境。

女帝白色透纱裙内，隐现着嫩白光滑的仙肌，胸前悬着一对饱满的似玉峰的美乳。

本想入睡歇息，女帝今晚却是偏偏不随她意，只因听到隔壁川紫风与洛雅月瑶两人的交媾声，动作过大，传到她耳朵里，白皙的双颊也微微的燥热着。

而且，洛雅月瑶的娇喘呻吟，声声入耳，愈发柔媚响亮。

“看来，我让紫风和月瑶在寝宫里过夜，有些考虑不周了，两人就不能注意点，紫风也是，对阵法熟悉，随便能弄个小型隔音阵也好，还这么大动静，还把不把我这个姑姑长辈放在眼内了？”

女帝张开双眸，绛唇紧抿，眸子清澈如星空深邃，想起川紫风今晚意外闯入乳石池子，还被看光了上身，如果是寻常人早已死千次了。

“明知我是你姑姑，你这小家伙还看得那么着迷，真是...”

女帝一想这件事，倒不是觉得有什么羞愧，活了两千年，对于身外寻常之事，道心早已波澜不惊，但她被看光身子的，却偏偏是自己的侄子，心里总有一种蚂蚁在爬的感觉。

说来也怪自己大意，平时那片池子，从没有男子踏足，除了月瑾和洛雅月瑶两人之外，也不敢有以外的人闯入，今晚却是被侄子进入了，还定定盯着她的凤躯看。

“算了，这件事就过去了，就当什么事情都没发生过，紫风毕竟是我的小侄子，难道还打他不成？”

女帝第一次因身子被窥看，也是道心第一次罕见的出现了波澜，一直暗忖着没关系，但听到隔壁寝房，紫风一直在和洛雅月瑶交媾，还发出那种‘啪啪’的似是物体的撞击响，呻吟声时而高亢，时而又如夜莺娇啼，女帝脸颊禁不住燥热。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章：淫念发生了变化
────────────────────────────────────────

川紫风自然不清楚隔壁房间内的姑姑因为他和洛雅月瑶交媾发出的声响而难以入睡。

此刻，西侧的房间内，娇喘呻吟声不断传出。

洛雅月瑶弯着纤腰站在床榻上，两只嫩白玉手贴着床榻边的蓝色纱帐撑着墙壁，晶莹白皙的娇躯和一对耸挺玉乳晃动。

她一边紧抿着绛唇，唇缝隙娇喘息热，雪白的肌肤透着淡淡金色灵韵，一对透明银色高跟玉足踩着被褥，两条修长的银色丝腿微曲，侧眼看去，双腿的弧度轮毂纤美，散着银泽淡晕色。

细看之下，洛雅月瑶两条银色丝袜肉眼可见的轻颤，粉腿间一抹白黏的液水缓缓流着。

床榻似是磨牙般有节奏发出咯吱的声响，响应着两人激烈的交欢画面。

川紫风站在后面，两人在床榻上以站在的姿势交媾，双手紧攥着洛雅月瑶的玉臀上面两侧，持续不停的‘啪啪’的迅速肏插。

他眸帘垂下，双腿胯似是幻影似的撞击着洛雅月瑶丰挺的臀肉，两瓣娇嫩的阴唇里合吞吐着阳根，两条修长银色丝袜腿蜿蜒而下，紧紧站立着身子，承受着疯狂的撞击，火热的阴道箍裹着阳根，花房内被肏得分泌出大量的黏液，似涨潮般涌出阴唇口。

“嗯....这么大声...你姑姑肯定听见了。”洛雅月瑶转头川紫风，眸子羞涩连连，乌黑的青丝散在脖颈侧，发丝垂在一直耸挺的雪白乳房上。

川紫风只是浅笑了一下，不作言语，眸光炽热盯着洛雅月瑶嫩白挺翘玉臀，忽然想起在乳石池里姑姑光滑似玉的仙躯，欲火霍地莫名的高涨，阳根似乎又大了一圈似的，在洛雅月瑶内如蟒龙进洞捣搅横冲。

“嗯嗯.....怎么又硬粗了.....嗯唔...轻点...”洛雅月瑶猛吸了一口气，觉察到阴道内的阳根忽然又涨粗了，本来就硬粗让人害怕，现在觉得娇穴真要被胀裂，急忙运转仙元来聚在银到内抵挡阳根疯狂的肏插。

川紫风脑海不断出现姑姑的端庄的仙容，似乎定格在脑袋里似的，乳石池那绝色诱人的一幕，姑姑一条修长丰腴的白如春笋的玉腿从水池扬起，晶莹剔透的玉足，玉指沾滴着白色水乳。

姑姑那对饱满毫无瑕疵的的玉乳，满是嫩白的乳肉，令川紫风想埋在姑姑双乳间用力的咬吸。

川紫风不知是淫念在作怪，姑姑的仙容出现在脑海，情欲一瞬高涨到巅峰，双眸蓦然的猩红起来，不由聚力在结实的小腹，气息沉稳输送仙元在阳根上，仿佛比玄铁还坚硬似的在洛雅月瑶嫩滑的阴道里冲刺。

他眸子盯着洛雅月瑶的肌肤光滑雪白流畅的玉背，紧咬牙根，边喘着大气，两手向上一探，紧紧抓着洛雅月瑶白皙的细腰，肏插的速度似箭羽飞快，幅度大起大合，腿胯狠狠撞在两瓣嫩白的肉臀上，阳根在湿漉的阴道内撞击得液水横流在修长银色丝腿内侧间。

他似一头猛虎似的在肏着姑姑的仙穴，发亮粗硬的阳根昂然在阴唇口一进一出，阳根透着腾腾热气，能感受到娇嫩的皱襞被烫得敏感愈发紧致。

“嗯嗯....好粗...”洛雅月瑶娇躯似是挂在枝头的被雨水叶子打得剧烈摇曳，蜜道内的快感一股劲传遍全身，脸颊满是红潮。

她心头有些惊愕，面对这般川紫风这般疯狂的抽插，两条修长银色腿紧向里面合拢，玉手紧撑着墙壁，才能稳住娇躯。

只是，洛雅月瑶发现一个问题，见川紫风双眸一片猩红，知他淫念在作祟，平时在她体内也是疯狂肏插，只是觉察到今晚特别的亢奋剧烈。

川紫风粗喘着气息，猛地肏了落雅月瑶六七百下，龟头次次顶在花心的媚肉上。

“嗯嗯...要来了...紫风....”洛雅月瑶面对川紫风高强度癫狂的抽插，娇躯在仙元运转下，嫩白的肌肤朦了一成淡淡金芒。

她两条修长银丝美腿一颤，娇喘呻吟声骤然变得激烈，阳根如一根烧得发烫的大铁杠连番迅速狠顶在花心媚肉上，雪白挺翘的肉臀猛地一颤，皱襞嫩肉霍地往内似是一只嫩滑的小手挤压，一层层柔嫩粘黏的肉粒紧锢着粗硬的阳根，花房突兀涌出一股滚热的黏液。

洛雅月瑶耸道内喷出大量的蜜液后，两条银色修长的丝腿一软，向一边瘫倒。

川紫风眼疾手快，阳根顶在洛雅月瑶的蜜道内，连忙抱着她软柔的娇躯放趴房在床榻上，阳根被阴道内糊黏黏的琼浆玉液?泡，如一杆迎风招展昂然耸立的战旗，龟头磨戳在花心媚肉间。

洛雅月瑶趴在床榻上，螓首青丝散乱，绛唇发出细微的娇喘嘤咛，白皙的玉背延绵似银月，被肏了六七百下，即便有仙元支撑着娇躯和娇穴。

她泄出蜜液后，身子也一时酥软，嫩白的四肢随意摊开，两条修长的银丝美腿岔开，一对透明的银色高跟玉足隔在被褥上。

寝房的呻吟声难得轻细下，只是川紫风喘着气息，趴在洛雅月瑶白皙的玉背上，目光火热猩红，又开始继续在她身上猛烈地耸动着身子，娇喘呻吟声音声又开陆续扩散开来。

“月瑶姐姐....姐姐....我那里还好硬好胀....”川紫风低头舔吮着洛雅月瑶光滑的玉背，阳根胀得生痛，在阴道内插了六七百下，硬胀感依旧没有减缓的势头。

“啪啪啪啪...”

川紫风目光像似猩红的残月，眸子红泽，嘴巴吻舐洛雅月的雪白的纤背，似是野兽般用力吮吸着玉背的肌肤，顺势而至到娇嫩的脖颈，大口吸含着嫩白的脖颈侧，食髓知味的用力吸嗦。

他双手撑在洛雅月瑶玉肩处的床褥上，小腹猛地用力下沉，势头凶猛，粗硬的阳根‘噗嗤噗嗤’饥渴难耐的在娇嫩的阴道内索取。

“嗯唔....没事....嗯...你用力动就好....”洛雅月瑶趴在床上，白皙的玉背以及脖颈被川紫风用力吮吸舔舐，额头有汗意溢出，迫切的凝聚仙元，似是大敌当前，心头有种莫名的错觉，隐隐觉察紫风有些不对劲，比之前还猛烈，整个人像是失去意识似的，疯狂蛮力的肏插。

下一瞬，洛雅月瑶眉头轻蹙，娇穴似是被插穿似的，川紫风的阳根似是雄壮的粗手臂捣插在子宫口，连皱襞的嫩肉都被撑胀扩张到极致的剧烈痉挛着，明明是凝聚了仙元，现在都受不起这般肏插。

洛雅月瑶忍着娇穴传来的胀痛感，急忙转过螓首，玉手托着川紫风的下巴从嫩白的脖颈离开，见到他一双猩红的眼眸，似是燃烧着熊熊烈火盯着她，心头下意识感觉不对劲了。

“呼....月瑶姐姐，我要加速了....”川紫风不知洛雅月瑶托起着他下巴是何意，气息浓热的扑在她双颊上，手臂忽然从洛雅月瑶嫩白的双乳下绕过，紧紧搂着柔软嫩滑的娇躯，用力禁锢着不让她逃走似的。

他不停耸动着腰腹撞击洛雅月瑶两瓣嫩白的肉臀，那根粗硬的阳根也是宛如婴儿的小手臂粗，散着火热的气息，迅速的在娇穴内一挺一沉，肏的她娇嫩的阴道开始微微有些发疼。

“难道是紫风体内淫念发生了变化，才让他如此疯狂的索取，如果真是这样，没等他欲望发泄出来，恐怕我下不了床了。”

洛雅月瑶感受到川紫风双臂的挤压，心里涌出一阵不好的感觉，而且阴道内那根阳物，比先前更加火热，似是融化的铁浆烫的阴道畅快无比，龟头捣插着花心媚肉，酥麻从高跟鞋里粉嫩的足趾涌遍全身上下。

她强忍着被肏插得不由自主想要亢奋娇喘呻吟，一边剧烈凝聚仙元承受着上面被淫念侵占意识神志爱郎的肏插，苦苦想着对策，最终还是羞耻的传音向女帝求助。

洛雅月瑶趴在床榻上，给隔壁房间女帝传音，而趴在她背上的川紫风不停粗鲁的‘啪啪’撞击着她嫩白耸挺的肉臀，毫无疲态的耕耘着她的湿漉漉的娇穴。

“嗯嗯...紫风，慢点...受不了...”洛雅月瑶娇喘欲泣，一边暗暗传音到女帝房间，只是半倾之后，发现女帝的房间布下隔音阵法，根本收不到她的传音。

一时间，洛雅月瑶有些懵然，蓦然感到细腰被两条有力的手臂抬起，一双大手抬着她的玉臀侧，两条银色修长的丝腿不由得跪在床榻上，下意识高翘起白嫩的玉臀。

不由转过螓首一看，洛雅月瑶见川紫风屈腿在后方，两手紧紧攥着她细腰侧，抓得娇嫩的肌肤生疼，目光似红月猩红，看似堆积着邪魅的欲念，白生生的肉臀被撞得‘啪啪啪’在寝房内发响，又酥又痛，似是大巴掌打着她的臀肉似的。

“嗯嗯....紫风...你被淫念控制了...”洛雅月瑶呻吟声不止，紧咬着两瓣柔嫩的绛唇，觉得娇穴的阴道随时有可能被爱郎那似蟒龙的阳根捣穿。

洛雅月瑶心惊，凭她一人唯恐承受不住川紫风完全将欲望发泄，如此粗鲁疯狂在她身上肏插，再加上爱郎修为比她高，修为低的女子定然经不起这般折腾，何况只有她一人，除非再叫一个女子过来分担。

所以想到了女帝，求助看有没办法唤一个女子过来，但女帝想必是听到交媾声，所以在房间布下了隔音阵法。

洛雅月瑶心头羞臊，如今唯有一法，就是从储物袋里拿出一块剔透的绿色玉简，随手用力捏碎。

这块玉简是女帝给的，若是发生危险时，可以捏碎它，便破碎虚空过来帮她。

捏碎玉简之时，洛雅月瑶翘起玉臀，呻吟连连，苦苦迎合着川紫风的肏插，抬起玉手朝床榻边一挥，红色纱帘垂下。

隔壁寝房内，女帝并没有躺下就寝，而是盘坐在床，忽然觉察到给洛雅月瑶的玉简破碎，凤眉微蹙，随之睁开眸子，身影一晃，消失在床榻上。

女帝来到川紫风与洛雅月瑶的房间后，一袭淡薄金色纱裙，赤裸嫩白的双足，掠入眼内的时，床榻如在河面的船只咯吱摇晃，红色床纱帘内交媾的两人，目光瞥见到侄子那根粗硬的阳物杵在月瑶臀下方进出，不禁转过身子，耳边不时传来呻吟声。

“月瑶，你给本宫解释一下。”女帝语气淡然，背对着两人，明显有些生气。

“紫风被淫念占据了神志和意识，他体内情欲估计难以消退，月瑶一人恐怕应付不过来。”洛雅月瑶趴翘着床榻，嫩白的娇躯溢着香汗，身后的川紫风耸身狂插，压抑着呻吟和羞涩解释。

女帝转过身子，双颊微红，床榻的红色纱帘内，川紫风气息粗喘，近乎野兽的喘息，洛雅月瑶被他亢奋搂着野蛮侵犯肏插，娇喘声掺杂着泫然欲泣的呻吟，一看便知是淫念作祟，折腾得不轻。

“现下只能找一个境界比紫风高的女子，才能任他发泄，宫内倒是关着这么一个女子，也能帮他炼化淫念。”女帝心痛川紫风被淫念所困，如今愈发严重。

言罢，女帝轻叹一声，转身行出房间，身影一晃，消失在寝宫内。

川紫风所有意识被淫念侵占，猩红的眸子贪婪聚在洛雅月瑶嫩白的酮体，没注意到姑姑刚才来过。

“呼，月瑶姐姐...你那夹得我好紧...”川紫风眸子猩红的红芒一淡，却是又骤然炽盛，‘噗’的一声，抽出阳根，双手将洛雅月瑶白皙的娇躯翻转过来。

洛雅月瑶正面躺在床榻上，心头羞耻仍在，幸好女帝肯叫一个女子过来供爱郎泄欲，也松了一口气。

川紫风将洛雅月瑶一条银色丝腿搁在肩膀上，透明的银色高跟鞋透着淡淡晶莹的色泽，清晰可见鞋内诱人的银色丝足。

他再次将粗硬的阳根挺插入潺黏娇嫩的阴道里，皱襞紧致柔嫩依旧，却是湿淋如?过水似的，让人大为享受，反之撑得鼓胀的嫩穴吐着沫泡，满是滑稠的黏沫。

川紫风一手捞起洛雅月瑶另一条修长的丝腿，迅速脱下透明的银色高跟随手丢在一边。

“嗯嗯...紫风....”洛雅月瑶见此景，深知川紫风要吃含她的足趾，随之眉头轻蹙，娇嫩的穴儿传来一阵酥痛。

川紫风目光火热盯着洛雅月瑶娇柔的银色丝足， 两手用力将玉足上的丝袜撕烂，嫩白生生的玉足像是娇羞的闺秀晃在眼前，五根粉嫩的玉指平拢着。

在洛雅月瑶呻吟高亢低婉不均下，川紫风霍地迫不及待的将嫩足贴在嘴吧顺着白润透酡的足心吻舔起来。

川紫风发出粗亢的喘息，眼珠猩红，一手攥紧洛雅月瑶这条架在肩膀上的银色丝袜美腿的小腿，屁股朝前猛地不停歇冲刺。

他仙元像是耗之不尽聚在阳根上，比婴儿的小手臂还粗，青筋凸起，沾着淡淡的白黏液沫，坚硬如玄铁狰狞的往洛雅月瑶的娇穴口奋挺，皱襞嫩肉似一张娇嫩的小嘴被撑开，滚烫的龟头狠戳在花心媚肉上。

床榻摇摇咯吱大响，川紫风在淫念驱使下，另一只大手抓着洛雅月瑶的嫩足裸处，当时美味佳肴，张嘴朝白皙粉柔嫩的足边用力吻舔，眼角余光见五根粉嫩的足趾在吻吸下，或许发痒微微弓着，足背流畅白皙，凸起淡淡的青筋，如同白宣纸似的。

“嗯....紫风，我要死了。”洛雅月瑶眸子透着娇媚，双颊染上了酡红，白皙的娇躯忽然在床上猛地一阵抽搐，搭在川紫风肩膀上的修长银丝美腿猛地一蹬一直，透明的花纹边银色高跟丝足挺直。

洛雅月瑶两只玉手紧紧攥抓着被褥，娇喘呻吟声蓦然变得高亢，白皙的小腹随之急促的痉挛着，娇嫩的花房内喷涌出一股股滚热的蜜露。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章：幻似姑姑
────────────────────────────────────────

“嗯....呼....月瑶....”川紫风吻着洛雅月着雪白的足背，低喊一声，随之将五根粉嫩似白蚕蛹的玉趾塞在嘴里，腰腹耸动的速度不减，阳根坚硬迎向她花心涌出的蜜液，像是蟒龙入海，肏插的‘噗嗤’声响一时也变得更加清脆。

洛雅月瑶泄了两次阴精，身骨似是散架，双颊潮红显得似红花瓣般娇媚，眸子碧水汪汪，任由川紫风肏插。

其实，她倒是想运转双修功法来吸收川紫风阳根的阳气，只是目前早已修复道根，阳气对于提升修为不大，除非是紫风泄出宝贵的精元，才有大用，只可惜自己被肏泄了两次，而爱郎一直久久不泄。

洛雅月瑶无力的‘嗯嗯’呻吟，眸光看向川紫风，见他目光猩红，含着她五根嫩白玉足趾儿，仿佛有用消耗不完的仙元，让阳根粗硬似蟒龙似的在娇嫩泥泞不堪的阴道内疯狂捣腾，在快乐与痛楚之间的鸿沟来回，希望女帝赶紧带一位女子回来，让爱郎发泄。

“来啦~”

此时，一道丰腴的黑色身影缓缓行入房间，声音透着娇腻，诱人神魂。

“这不是月仙宫的少宫主吗，这般经不起折腾啊。”

来人似乎认得洛雅月瑶，语气几分揶揄。

洛雅月瑶眸子透过床榻红的纱帘子，目光从川紫风身上移开，侧头看去，一个银簪子半盘长银发的黑裙女子，肌肤白皙宛如染了一层月霜，眸子透一股柔媚，仿佛能轻易将男修的身心摄走。

银发女子双眉狭长细弯，琼鼻嫩白细挺，柔唇水润欲滴，身材纤长丰腴，腰细臀翘，裙子两侧岔开，露出两条嫩白修长的玉腿，踩着蓝色云图高跟鞋，一只足裸处有一条细小的金色链子缠着，浑身散着一股狐媚诱人气息。

“原来是你，九尾仙狐一族，珘千媚。”

洛雅月瑶压抑着呻吟，认得银发女子，微微一笑，玉足从川紫风嘴里抽出，不顾五根足趾湿漉漉，旋即床上挺起身子，轻声在川紫风耳边笑道：“紫风，先停一下，我去洗个澡，给你找了一个千年狐狸，如果可以，你帮姐姐弄她下不了床，待会我再来陪你。”

川紫风意识和神志被淫念所占，但有时候清醒，洛雅月瑶在他耳边说话，刚好清醒了几分，从她娇穴里抽插粗硬的阳根，目光有些疑惑看向不远处的女子，顿时被她的容貌所惊愕，随后蹙着眉头，抬起一只手拍了拍脑袋，咬了着牙关。

他小声呢喃道：“好痛苦。”

洛雅月瑶愣了愣，随之心里猛地一颤，深谙川紫风的意思，被淫念折磨和一个不相似的女子交媾，着实是非他所想，她也如刀割般难受。

但是，她经不起川紫风折腾，否则肯定不会再让其她女子染指。

洛雅月瑶从床上爬起，顺便拿白裙披在娇躯上，裹了裹裙胸襟下床，赤着雪足来到银发女子前。

“你不要想着吸紫风的精元，否则你会死的。”洛雅月瑶丢下一句话，转头看了看川紫风，从银发女子身边经过，行出寝房。

银发女子波澜不惊， 置若罔闻，只是绛唇微微抿了抿，踩着蓝色云图高跟鞋，黑裙裹不住胸前露出嫩白晃曳的乳肉，径自行到床榻前，柔媚的眸子一眨不眨盯着川紫风。

川紫风赤裸着身子，腿上挺着粗硬的阳根，眸子时而猩红，时而淡柔，最终还是被淫念所占据。

“咦，竟然怀有仙脉，还有一身纯厚的至阳道息，年纪看上去在十六七左右，修为竟然达到了通神境，我忽然对这少年感了兴趣。”

小片刻后，银发女子眸子惊异，随之伸出鲜嫩的小香舌舔了舔绛唇，轻声笑道：“女帝，不，川琬筠，我答应你了，帮这小道士炼化少许淫念，不过，我有些好奇，他和你是何关系，魔姬又为何将淫念种在这少年道士体内？”

房外，一轮弯月高挂，皎洁的月色在女帝宫朦上了一层银辉，夜风夹着微许凉意拂过不远处那棵参天银杏树。

女帝站在寝宫的屋檐下，姿容清冷，仰着螓首，眸子看着苍穹上的白银色弯月，金色透明纱裙隐现着嫩白的仙肤，雪白的双乳如峰岭饱满挺耸，浑身弥漫着淡淡的金色仙威。

“珘千媚，注意分寸，言多必失。”

女帝淡淡回了一句，继续道：“你在我这在住了百年，受了天道庇护，避开了大道之劫，你也在这安然无恙的百年里，突破了仙人境，将紫风体内淫念炼化小缕后，就离去吧。”

房内，银发女子站在床榻边，两条丰腴圆润的玉腿从裙内裸出裙外，一根凝脂娇嫩的玉指朝胸襟轻弹，黑裙缓缓滑落，露出白皙的玉肩和润泽似玉的锁骨，音润空灵道：

“的确，妖族和人族修士一样，若是想突破元仙境，必受大道之劫，一不小心就会魂飞魄散，我受了你的庇护，理所当然回报，是否离开女帝殿暂且不说，只是我嗅到他内体那道种精血，可否取一滴？”

女帝站着屋檐下不动，金色裙纱随风曳动，姿容温婉却威严不渎，赤裸着嫩白玉足，天上弯月淡淡的云海遮挡，眸子低垂，绛唇轻启：“你若是真这么做，估计会死，也别轻易试探本宫的底线，很晚了，开始吧。”

让九尾仙狐珘千媚来给川紫风炼化淫念，也是无奈之举，身为女帝，又何曾不知这是唯一抹去淫念的手段。

女帝眸子静静看着地面上一片从半空落下的黄色银杏叶，和珘千媚的关系，算不上多好，只是之间有利益可图。

许珘千媚若想在女帝宫避开大道之劫，顺利突破仙人境，就得答应一个条件。

女帝如今的条件就是，叫珘千媚帮川紫风炼化一小缕淫念即可。

也深谙珘千媚只帮一次，女帝也不会强求她帮第二次，珘千媚肯答应下来，已经是触碰到底线了。

女帝绛唇轻抿，眸子眯成一条线形，本以为这种以身交欢作为条件，珘千媚会一口拒绝，谁知她看到川紫风后，出人意外的是，竟然答应下来。

可知珘千媚虽然是妖狐，媚惑人心，一颦一笑让人心神荡然，正如她所名，有天娇百媚，颠倒众生之姿，却不是滥交女子，只有过一段刻骨铭心感情，有夫亦有子，只是夫君和孩子都不存在于这世上了。

女帝曾经听珘千媚阐述过，几百年前，丈夫和她十七岁的孩子是死于妖猿一族手里，所以至今一心想着复仇。

前提下，珘千媚得突破仙人境才有机会，毕竟妖猿一族，是五个大妖族之中，实力最强的。

“既然女帝这么说了，这少年体内的道种精血，先留着，如果日后有机会，再取也不是不行。”珘千媚舔了舔嘴角，玉手将螓首的银簪轻摘下，银色长发似瀑倾散垂下。

她眸子透着若有若无的魅惑，身子已经脱下轻纱黑裙，娇躯柔滑嫩白，一对似丘峰的玉乳微晃，娇嫩乳头在嫩白乳肉上宛如花蕾欲然绽放，腿间芳草萋萋，隐藏着诱人仙境美色，两条嫩白的玉腿延至下方，踩着蓝色云图高跟鞋。

珘千媚银发散在玉背上，和娇躯嫩白丰腴相映，浑身上下有股冷媚气息，姿容颠倒众生，眸子落在川紫风脸上，绛唇轻糯半启，伸出一根青葱玉指向他脸庞贴去。

川紫风闭上双眸，默念道经，紧守道心，却嗅到一阵香风扑来，随之脸颊被一根柔嫩清凉的玉指在脸庞上轻划磨蹭，举止像是逗弄调皮。

他本来难以压抑着淫念，经珘千媚这一动，内体淫念似是火山在熊熊燃烧起来。

川紫风顿时张开眼，映入眼内是一张狭细白皙脸容，螓首一束银色长发在嫩白的脖颈散下，几丝银发垂在一只嫩白浑圆的峰乳上，只觉眼前的银发女子有狐媚入骨的感觉。

“少年，你想要我吗？”珘千媚坐在床榻上，伸出嫩滑的小香舌，语气魅惑。

川紫风猛地将珘千媚的娇躯一揽一压，眼前丰腴的娇躯被推到在床榻上。

他不管珘千媚是谁，只想发泄，双手旋即将她两条光滑的腿摆正，一双扶着粗硬的阳根，没有任何的迟缓，龟头在腿间萋萋芳草里找到了娇嫩的蜜穴玉户，猛地一挺，龟头却是只入寸许，被蜜穴内紧窄似层层的嫩肉圈缠裹着。

“嗯....轻点来....”珘千媚轻微嘤咛，蜜穴没有任何举措下被粗硬的阳根插入，被紧窄干涩的软嫩的腔肉阻碍着，传来微微的胀裂痛。

更何况玉户几百年没人进入了，比那时候死去的夫君刚进入穴内时，紧窄感没有两样。

珘千媚两条修长皎洁的玉腿岔开在川紫风身处两侧，两只蓝色云图高跟鞋尖朝上竖起，充满魅惑水意的眸子倒映着上方少年青涩俊美的脸容。

这少年的脸部轮毂和她的孩子有三分神似，两人都是弯而不浓的眉头，有一种坚毅不屈的坚韧，心里便生出了帮他的念头，也抵消了女帝百年庇护的条件。

“嚇~好紧...”川紫风阳根在狐媚的银发女子玉户嫩穴里插入寸许，就被干涉的娇嫩的皱襞所阻挡着。

川紫风神志意识虽然被淫念所占据，却是又下意识停缓，腰部再次一挺，猩红的龟头继续撑开银发绝色女子窄嫩的干涩的皱襞，再缓缓进一寸，如此循环。

“嗯唔...呼.....年纪轻轻的....却拥有这般粗的东西...”珘千媚蹙着眉头，玉户传来胀裂般的疼痛，绛唇紧抿。

珘千媚已是经房事的女子，即便是仙人境的肉体，穴道内没经过湿润，被阳物忽然进入，定然是不舒服。

何况几百年守身如玉，自夫君死后，珘千媚就没和别的男修行近，一心只为修道复仇，如今玉户门再度迎开，被这少年婴儿手臂还粗的阳物进入，避免不了被撑痛。

“呼呼....我全部插进入去了....”川紫风双眸猩红，喘着浓重气息，阳根进入到银发女子阴道内大半，霍然的猛地一插，阳根消失在玉门前，芳草萋萋下的娇嫩阴唇如一张小嘴深深全根含裹着粗大的阳物。

“好狠的少年郎...说进就进....”珘千媚轻咬绛唇，丰腴玉润的娇躯忽地不禁轻颤，银发在床榻如银色花瓣般散开，散着清幽的香气，这淡淡的银发香气缕缕的在床榻空气中散开，紧窄的嫩肉似是被硬物一瞬狠狠刮蹭挤压着，疼得不由蹬着两只蓝色云图高跟，被褥皱成一团。

川紫风完全被淫念所牵引，似乎是随着欲望所动，气息低亢，目光火热的盯着银发女子冷媚颠倒众生的姿容，一对雪白的乳峰在摇动，只觉这个陌生的女子难以言喻的美，胜似仙子堕入凡尘也不为过。

他不知身下任他泄欲的银发女子是仙狐一族，天生柔惑媚骨，一双水汪柔态的眸子足以令一切男子不知所向，即便是强大的男修也逃不过狐妖族的魅惑。

川紫风淫念高涨，见银发女子的白皙精致脸容，自然是火上浇油，气血刹那翻腾滚滚，阳根如热腾腾的铁棒捣捅肏着干涩嫩热的穴道花房，却听银发绝色女子‘嗯嗯’呻吟，声言透媚惑叫他对待女人可温柔些，待玉户有蜜涌出，让蜜道柔润，大可随意所为。

珘千媚虽知这个名叫紫风的少年身心遭到魔姬种下的淫念所作祟，所为不由自主，仍然叮嘱要对女子不可粗鲁。

川紫风猩红的目光一淡，却又舜然被盛炽，不言不语，大手紧攥着银色女子如润玉盈盈可握的嫩白细腰，只顾耸动身子，恣意发泄着淫欲，阳根不懂怜香惜玉猛地在干涩嫩柔的阴道凶猛肏插了数十下。

“嗯嗯....噢....好强的少年郎...要不是我是仙人之躯，否则这般肏插，非要被你蹂躏死....”珘千媚绛唇娇喘吁吁 ，玉手微攥，娇嫩的穴肉紧紧裹着少年的阳根，花心娇嫩的媚肉被顶的连连颤抖。

珘千媚狭细的黛眉微蹙，蓦然松展，一股温热的淫液如同水流喷涌而出，霎时润滑了蜜道花心。

“嗯...湿了....好滑....”川紫风盯着银发女子，阳根被淫液浇淋得湿热，在柔嫩的蜜穴内粗暴肏插时，瞬然变得滑溜顺畅起来，连她皱襞的嫩肉粒宛如会呼吸似的，柔黏的层层嫩肉紧咬着滚烫阳根以及的大龟头的肉冠。

他见银发女子一对白嫩的大乳峰在眼前晃生生的摇曳，趴低身子，宛若粗暴的野兽般，胡乱轻啃着银发女子一只大白乳，随之又在她柔白的脖颈，白皙瑶鼻，额头吻舐。

“嗯....玉户要被你肏坏了.....”珘千媚玉手紧紧抓在少年的背后，娇喘着香气，螓首绸密的长银发逐然散乱，十根柔嫩宛如无骨纤长的青葱玉指陷入麦铜色健美流畅的皮肤下，两条修长皎洁如银泽嫩白的腿不由在床褥上摩擦，一对蓝色云图高跟鞋将床褥踹的凌乱。

寝房外面，站着两人。

一条妙曼纤长的白色身影，静静站在纱窗前，纱窗打开一条缝隙，房间内的一切掠入眼内。

洛雅月瑶见川紫风压着珘千媚白皙的娇躯，忘我的发泄着淫欲，爱郎和这千年狐狸交欢，似是被夺走什么似的，心头一阵似刀割的绞痛，只恨自己帮不了他。

珘千媚在川紫风身心娇喘承欢，那粗硬的阳根像是要捅破对方的身子，肏的珘千媚淫水飞溅，淫语浪声，床褥都是水迹。

洛雅月瑶紧紧攥着玉指，想转头不去看两人交媾的画面，却又怕珘千媚吸取爱郎的阳精，只能忍着心痛时刻盯着。

“月瑶，如果觉得难过，就不要去看了，眼不见为净，耳不听为清，心不念不烦，这里有我守着，你去我寝房歇息吧。”女帝换上了一袭金色凤裳，踩着金色凤凰高跟，缓缓行到洛雅月瑶身边，见她蹙着眉头，也甚是为之心痛。

刚才，女帝给洛雅月瑶解释，如今川紫风体内的淫念只能和修为高的女修交欢炼化。

珘千媚突破元仙境已有一段时日，对于炼化紫风体内的淫念，在所有认识强大的女修之中，她是其中之一，也是最合适的一个。

“不了，我还是等紫风。”洛雅月瑶强忍一笑，沐浴过后，一袭白裙出尘脱俗，肌肤白皙如玉，灵韵涌现，转过身子不看，柔柔笑道：“反正无论紫风发生什么事情，我都不会离开他。”

‘啪啪啪....’

肉体交媾声不断，像是狂风暴雨打在砖瓦上。

川紫风趴在珘千媚身上，胸膛被一对大玉乳峰贴着，乳肉晃白软嫩，整个人如失去理智的野兽，嘴巴用力在她嫩白的脖颈又吻又舔，屁股宛如重石砸下，狰狞的阳根‘噗嗤噗嗤’肏着芳草下的娇嫩的肉穴，淫水飞溅在床褥上。

“嗯唔....少年郎...轻点....别急...嗯嗯...那里要穿了。”珘千媚娇喘略微急促，仰着螓首，任由川紫风吻她的脖颈，蜜穴甬道的嫩肉像是被刮蹭出火星子似的滚烫，那大龟头顶得花房又是一阵淫液涌流，仿佛神魂也在颤抖，侵醉在交欢之中，玉手在川紫风背后抓出淡淡的指印。

川紫风吻着珘千媚白皙透着与众不同清香的脖颈，身子压在她丰腴的娇躯上，阳根威风凛凛的侵犯娇嫩泥泞的蜜穴。

他耳边传来珘千媚被肏得舒畅诱人的娇喘声，脑袋一抬，嘴巴滑到两瓣柔嫩的绛唇处，眼神猩红火热盯着她媚惑绝色的姿容。

“想吻吗？” 珘千媚被川紫风压着，白皙的小腹起伏不断，一根玉指在他嘴唇生轻轻点动。

川紫风下意识点了点头，屁股狠狠撞击着珘千媚的腿间蜜穴。

“嗯嗯...那你看我是谁，你在和谁的肉体交欢？” 珘千媚嫩白的玉指在川紫风的唇边轻划着，眸子忽然透映出一阵淡淡红芒，声音透着圆润如珠空灵，似乎透过神魂。

川紫风忽然看到身下的女子，映入一张熟悉端庄绝美精致的姿容，竟然是姑姑。

“不对，你是谁，嗯，原来你是我姑姑啊....”川紫风眸子猩红，整个人似是火山爆发，用力吻在姑姑两瓣柔唇上，吸取着唇齿间的仙津蜜露。

珘千媚闻言，心头蓦然一惊，原来女帝是这少年的姑姑，同时绛唇被川紫风封住，一条粗糙的舌头也钻入香口里。

来不及多想，珘千媚忽然紧蹙眉，床榻忽然剧烈晃动，蜜穴猛地遭到一阵疯狂迅速肏插，柔嫩的湿漉漉阴道似乎要被这条粗大的蟒龙撑破似的。

觉察到川紫风说出姑姑两字时，阳根比刚才还坚硬，也更加用力撞击着她粉腿胯，好像这少年是要生吞了她似的。

珘千媚知道川紫风中了幻魅术， 控制他的意识，把她当成了女帝，本来想查看女帝和他是什么关系，没想两人竟然是姑侄。

莫非，这少年早想占有女帝的凤躯了？

川紫风嘴巴离开珘千媚的绛唇，挺起身子，盯着姑姑绝色姿容，嘴里不断呢喃姑姑两字，喘着气息看向两人的交媾处，见淫水白浆沾着姑姑的芳草黑森林上。

他从姑姑水淋淋泥泞的蜜穴内快速插出阳根，双手霍地将她娇躯翻过来，阳根顿时快速进入娇嫩泥泞的蜜穴内，一手后面搂着姑姑的细腰，一手揉着一只硕大的嫩白乳峰，又快又狠的撞击着两瓣肥硕嫩白的臀肉。

“嗯嗯....肏死姑姑了，噢....紫风....可以射进姑姑里面来...”珘千媚眸子半眯，似乎发现有趣之事，这少年潜意识里喜欢他的女帝姑姑，也有和女帝交欢之意。

“噢...噢嗯....舒服....可以肏大力些，姑姑喜欢你这样，用力肏姑姑....”珘千媚双手撑着床，投入了女帝的身份，仿佛不像演戏，银发散乱，呻吟娇喘，娇躯像是被摧残般凶狠冲撞。

肥嫩的肉臀被川紫风胯部撞得火辣生疼，两瓣娇嫩的阴唇随着蟒龙进出激涌翻转，蜜穴的嫩肉襞连叠传来一阵舒畅，层层嫩肉粒不由得自主紧紧吸裹着粗硬的阳根。


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章：突破通神境第八小境
────────────────────────────────────────

川紫风揉着姑姑沉甸柔软的乳峰，阳根被花房内的嫩肉宛如小嫩嘴般吮吸，粗暴肏了数百下，阳根忽然又是一胀，浑身一阵燥热，低声喘道：“姑姑我要来了，全部射给你。”

“紫风....可以射进来...嗯噢....都射给姑姑....”珘千媚嫩白双腿以及玉手撑着床榻，一只玉乳被揉得生痛，却是爽感不停，也觉察到趴在玉背上的少年，速度猛地加快，娇喘呻吟声透着媚惑。

川紫风咬着牙根，脸色通红，胸膛肌肉块块隆起，线条均匀，似乎用尽全力在姑姑蜜穴里做最后冲刺，猛地肏了数一下，龟头的阳精关蓦然一开，硕大的蟒头顶在姑姑花房口不动，猛地喷涌出磅礴灼热的精液，精液似是一股又一股白浆般灌入花房里，流向紧窄娇嫩湿热的阴道。

“噢....噢....烫死姑姑了...啊...姑姑也要泄了。”珘千媚花房内充满了滚烫的精液，烫得她白皙丰腴的娇躯猛地颤抖抽搐，两条修长嫩白的玉腿直蹬，随之也泄出了一股滚热的蜜液，和白黏绸的精液混合一起，缓缓流出被肏得通红的阴唇瓣下。

“呼...姑姑....好累....”川紫风射精后，身子微微一软，之前和洛雅月瑶交欢，如今又和珘千媚交媾了大半个时辰，整个人有少许乏力，趴在珘千媚白皙的玉背，但浑身血气仍然亢奋着。

珘千媚却是将川紫风轻推在一旁，两条修长嫩白的玉腿一跨，玉手抓着未软的阳根对着白黏黏的蜜穴缓缓坐下，‘噗嗤’一声，粗物再次进入花房，龟头猛地又顶在花心媚肉上，呻吟又骤起，双颊红潮如晚霞，抿笑道：“现在，姑姑要帮你炼化淫念了，你就好好睡一觉吧。”

川紫风泄欲后，淫念减退了少许，耳边传来圆润空灵的声音，阳根被温热娇嫩的花房包裹。

忽然他下意识惊愕，骑在身上的不是姑姑，而是一个银发散在玉背后，肌肤白皙如玉，眉毛狭细微弯似月，绛唇透润玉泽，唇角细浅蜿蜒成线，姿容媚惑的女子。

只是，川紫风还没反应过来，银发女子双眸透映着紫芒，伸出一根葱嫩的纤指轻点在他额头上，随之灵台一空，世间万物舜然归寂，眸子倦意袭来，缓缓沉睡过去。

房间外面，一阵寂静。

“这妖狐，好大胆子，竟敢舒展媚术，以本宫的脸容迷惑紫风。”女帝胸口起伏，双颊燥热起来。

从起始到现在，女帝自始至终听着里面的动静，忽然听到川紫风喊着姑姑，肉体交媾声也逐渐变大响彻，肏得珘千媚娇喘不已石，就知道珘千媚动用了妖狐族的媚术，让紫风将身下的女子当了她。

而且，这小混账真将珘千媚看成她自己，交媾发泄时，也肏得更加起劲。

只是想进去警告珘千媚，让其解除紫风所中的媚术，却怕出现意外，所以女帝在外面一直强忍着。

女帝站在外面，听着川紫风将珘千媚当成她这个姑姑压在身下一直猛肏，在珘千媚淫声浪语下，她也不由自主的双颊燥热微红，直到这场春宫戏结束。

洛雅月瑶见此情景，也是一时愣着了，沉思了小片刻，随后明白了什么，叹声道：“紫风在淫念驱使之下，完全失去了自主意识，只有欲念，就算是身为他身边亲人女性，恐怕也控制不住压在身下，珘千媚是仙狐一族，媚术了得，就算是和她同境界，也会陷入她媚术之中，紫风在这种情况下，最容易被控制，所以，过错在珘千媚身上。”

“也许是.....” 女帝绛唇轻启，忽然一阵夜风徐徐微凉拂来，凤裳纱轻曳，须臾间，又止于言，只是点了点螓首。

女帝踩着金色凤凰高跟鞋，静立不动，眸子看向寝宫不远处一片秋菊处，黄菊花正茂，花香氤氲四溢，再看向天空的半圆的明月，嘴角抿了抿，还有两天，就是中秋了。

夜越来越深，房间内，不时传来珘千媚的娇喘嘤咛，时而欢愉呻吟，在纵乐鱼水之欢，也在炼化川紫风的淫念。

女帝和洛雅月瑶在外面，娇吟声入耳，直到约一柱香时辰才逐渐停止，寝宫归于宁静。

此刻，苍穹上空，已经是半明月高挂。

珘千媚一袭黑裙从房间内出来，螓首后银簪着长银发，一片银色璨泽拂曳，玉足踩着蓝色云图高跟鞋，黑裙纱内两条修长嫩白的玉腿轻摆，粉腮颊除了一丝淡晕，还有一丝天生独有的狐媚之韵，却又是像一潭透彻清泉，不染世间的一土一尘。

女帝绛唇微动： “好了？”

珘千媚浅然一笑，轻捋一下耳边飘散的银发，点了点螓首：“他体内淫念累积过多，似矗立山峰，我也只能除去一小缕，若是想完全除去，还得几十次。”

洛雅月瑶对珘千媚拱了拱手，说了声谢谢。

虽然不喜爱郎和别的女子交欢，但她自身修为不够，抹去不了他体内的淫念，唯有和修为高的女修交欢。

珘千媚嘴角轻抿，摇了摇螓首道：“洛少宫主，我和女帝只是一场交易，今晚发生的事情，你也不必放在心上。”

女帝蹙着凤眉，眸子半眯，一动不动沉默着。

珘千媚抬起玉手，舒展一下纤腰，边打着哈欠道：“我乏了，回去睡觉，不要告知这少年，我是谁，他眉毛挺像我那去世的小孩。”

未了，她继续缓缓道：“我本来想抹除他和我交欢的画面，只是他识海中有一道恐怖的大道禁制，连我也不敢轻易触及，只好用秘法封住这段不算记忆的记忆，嗯，说白了，就当这事情没发生过，对了，他体内有一颗道种之事，我也会保密。”

话落，珘千媚化作一道紫芒飞出寝宫，在银色的夜空上方舜然消失。

寝宫再次归于短暂的宁静，小片刻后，女帝轻声对洛雅月瑶说回去歇息，不用多想。

洛雅月瑶顿了顿，点着螓首，转身行回到寝房，看着盖上被褥的川紫身边，随之脱下白裙，钻入被窝里。

川紫风不知躺了多久，醒来之时，浑身舒坦，没有疲惫之意，只是没发现洛雅月瑶在床榻上。

他愣愣看着寝房的一切，隐隐感觉昨晚发生过什么事情，却想不起来。

川紫风晃了晃脑袋，穿起道衣来到外面，天色已然是日上三竿。

澹台烟站在屋檐下，一袭红裙裹着丰腴的娇躯，转身静静看着他，双眸依旧呆呆的。

他对澹台烟眨了眨眼，算是不变的日常打招呼，但对于身为傀儡而言，对川紫风的举动是无动于衷。

川紫风想起昨晚对她肌肤好奇，是否和人类一样，于是用手指触碰她肌肤，也下意识吻了两瓣柔唇以及抚揉一对乳胸，觉察到她竟然有反抗的意识。

所以，笃定澹台烟还有恢复神志意识的可能。

忽然，一道黑影忽然凌空出现在川紫风眼前。

川紫风一时觉察到熟悉的气息，站在面前的，竟然是几天不见一如既戴着黑色脸纱的月瑾。

月瑾黑色脸纱虽然掩盖脸容，不知其貌，却是丰姿如润，眸子深邃如海，绛唇微动：“紫风，女帝和洛少宫主在食膳堂等你。”

“月姨，我这就过去。”川紫风刚好饥肠辘辘，摸了摸肚子。

寝宫离食膳堂有段小距离，川紫风和澹台烟与月瑾干脆飞过去。

食膳堂侧边一个小殿里，专门供女帝所用，平时想品尝糕点，便会来这里，也可叫人送到女帝的后殿庭院。

女帝和洛雅月瑶早已在一张大圆玉桌边等候，大圆玉桌上有用各种用灵草炖的灵禽汤和蒸灵鱼等肉类，一看就是大补膳食。

川紫风和月瑾入坐，看向一旁站着的澹台烟，川紫风也叫她一起坐下，想着听大家谈话，也对澹台烟恢复神志意识有裨益。

女帝眸子看向川紫风：“你师尊已炼好神窍丹，等会你就回去截仙门，突破通神七境，然后和月瑾，月瑶去虚灵界所有三界查探一下传送阵，月瑾那有一张地图，记录着这些传送阵的位置。”

“姑姑，明白。”川紫风脸色一喜，没想到师尊提早一天炼好了神窍丹。

他暗暗思忖，虚灵界第三界是妖魔人族共存，没去过第三界，刚好可以去见识一下。

女帝耳闻姑姑一词，不由自主想起昨晚那一幕幕，目光从川紫风身上移开，拿玉筷子夹起一块点心放入口里，心里暗暗道，这小混账竟敢亵渎她这个姑姑。

幸好川紫风这段记忆被珘千媚用秘法尘封，如沉入大海。

但女帝心里还是有些不自然，毕竟川紫风将珘千媚当成她压在身下泄欲，虽然淫念占据神志和意识有一定关系，只是明知她是他姑姑，反而趴在珘千媚弄得更欢了。

所以女帝昨晚一夜未寝，也在默念放下很久的静心经，即便如此，道心还是像莫名的徒增涟漪，不稳。

如今见到川紫风，女帝一直强忍着想教训一顿他来出气，稳住道心。

可惜，女帝又怎么真舍得下手，也只是在脑海幻想咬牙打川紫风的屁股，来掩耳盗铃的出气。

不过川紫风只姑姑千变万化的心思，用膳的之时，总感觉姑姑的视线在他身上掠过。

川紫风起初不明所以，但洛雅月瑶的眸子有时候也在盯着他，觉得有些莫名，想着是不是做错了什么，触犯到两人？

只是在脑海过滤了一遍，行为并没有出格。

川紫风思忖片刻，恍然大悟，昨晚和洛雅月瑶交欢，动静过大，定然是被姑姑听到，才遭到姑姑的不满。

不过，这种男女交欢羞耻的事情也不能向姑姑道歉，川紫风只能坐在一边低头加快速度用膳。

用过早膳后，川紫风和洛雅月瑶，月瑾，澹台烟向截仙门飞去。

回到了截仙门，师尊宫谨妗果真像女帝所说，在云雾里的仙台上等着。

“紫风，为师帮你炼好了六品的神窍丹，你现在突破通神第八境。”宫谨妗柔声轻然，声音宛如微风拂过，令人心神静谧。

一袭紫裙飘袂，紫色长发轻飘的云宫仙子，伸出一只嫩白玉手，掌心上多了一颗拇指大，淡紫色透着浓郁药香味的丹药。

“这就是神窍丹，还是六品的？”川紫风接过宫谨妗手里的丹药，丹药表面呈现出一道道细小的紫芒，清香的药香味钻入鼻孔，舜然令人全身毛孔舒展，看着十分不凡。

月瑾眉头一动，丹药分为一品，二品等依此类推，目前至今，最高是十二品。

在虚灵界里，所有炼丹师中，宫谨妗的炼丹术是力压所有炼丹师。

宫谨妗从葬仙之地取的冥花，和女帝给的七幽花，都是仙药级别的，越是稀少的仙草灵药，药性越浓，愈难炼化其药效，炼成丹药的难度可想而知了。

月瑾看着川紫风手里药香味浓郁的丹药，心里不禁感慨，宫谨妗用了两天，就炼成了神窍丹，还是六品的，炼丹术恐怕又上升了一个层次。

这位云宫仙子修道不到五百年，不但修为高深，还参悟了大道秩序仙秘，炼丹术也是屈指可数，放眼整个广阔无垠的虚灵界，也只有她一人了。

川紫风吞下神窍丹，闭上双眸，巍然如山盘坐在仙台中。

不远处，参耸入天的桃花树下，宫谨妗和洛雅月瑶，月瑾，澹台烟静静看着，等待川紫风突破通神境第八小境。

宫谨妗眸子沉凝，神窍丹不只有助于突破境界，其重中之重是令七窍开明通彻，心似明镜，窥视万物根本。

只是这神窍丹，灵气和药效无比磅礴，如果不能完全炼化吸收，灵海也会撑破。

所以，宫谨妗眸子紧盯着川紫风，发现不测之时，随时出手将他体内部分灵气抽出。

川紫风浑身覆盖着一层璀璨金芒，推动仙元炼化神窍丹，灵海之中，一团炽盛的紫芒绽放，化作千百道细线涌向大大小小的经脉。

此刻，他体内宛如世间浩瀚无边的沧海，容百川之势，数千百道细小的紫气在经脉里流转，缓缓汇聚在如清澈的湖面灵台里。

川紫风之前，身子每隔一段时间，就被娘亲用灵液以及灵脉的灵气淬炼，大大小小的筋脉能成承受神窍丹磅礴的紫色灵气。

他灵台那无数细小的紫气涌到七窍，耳朵，双目，鼻孔溢出成线条状的紫气。

川紫风紧闭双眸，运转着灵海的仙元，不断牵引着这延绵不绝的紫气，淬炼七窍。

忽然，他灵海那团磅礴不绝的紫气紊乱起来，紧蹙着眉头，心里微微一惊，神窍丹这紫色灵气未免太过浓郁了。

川紫风觉察到紫色灵气有暴乱的驱使，已经蔓延着整片灵海，还在滔滔不绝涌出。

如果任其下去，未能淬炼七窍，这紫气先撑破灵海。

川紫风不敢走神，急忙运转仙元，疯狂炼化这些紫气，也将一大部分仙元凝成一个金色光罩，笼罩着灵海那团紫色灵气，让其不再快速蔓延，以免让经脉承受不住。

只是他小瞧了师尊炼出来的神窍丹，紫色灵气似一条紫色巨龙在金色仙元凝成的光罩挣扎，须臾间，光罩支离破碎，化作片片小星点消失，宛若百条江流四面八方从灵海涌出，向各处经脉蹿去，滔滔不绝聚在灵台上。

“嗯！”

川紫风体内仿佛被撑胀，经脉传来一阵阵似刀剐般的剧痛，无色气机萦绕，一身道衣咧咧拂动，耳朵，双目，鼻子溢出的紫芒更盛，似是紫火在燃烧。

月瑾脚步不由踏出一步，蹙着眉头：“小紫风体内灵气紊乱，是不是出问题了。”

洛雅月瑶神色紧张，心头似被一只大手拧紧，川紫风突破境界，看着十分不顺利。

修士突破修为境界，有时候安然无恙顺利通过，有时候出现不测，这是很正常。

有些修士若是一次突破不了，也会导致道心不稳，下次再想突破，就有些艰难了。

“神窍丹灵气磅礴，一时难以压制，果然还是出意外。”宫谨妗眸子金芒闪烁，紫发似云摇曳，身影一闪，出现在川紫风面前。

宫谨妗抬起一只素白柔嫩的玉手，掌心钻出一根细小青嫩的桃树枝，在半空蜿蜒而下。

“师尊，不用你出手，我自能解决。”

川紫风睁开眸子，眸中的紫气不断涌出双手快速结着手印，随之十紧扣，在胸前形成一个莲花状。

宫谨妗闻言，见川紫风的手印，眸子蓦然微亮，姿容有些惊讶，随之退回原地。

川紫风又闭上了眸子，灵海之中，一片紫色灵气萦绕，忽然一片金光闪闪，叠连徐升，交织着阵阵金辉雷鸣，在紫色灵气中闪烁。

他灵海之上，浮现着一颗拇指大的金色种子，细看一眼，这是一颗莲花种子，透着一股浑然无尘无垢的大道气息，灵海在刹那间，雷闪不断。

“给我收。”川紫风轻喝一声，胸前莲花手印不散，眸子的金芒将紫芒舜然覆盖下去。

灵海内，金色的莲花种子静静悬浮着，蓦然轻微的颤抖，雷声沉闷，弥漫着吸纳万物的道息，将周边的紫色灵气疯狂吸取。

“这道息竟然蕴含天地万物之势。”月瑾惊讶起来，不由看向身边的宫谨妗。

宫谨妗点着螓首：“和他娘亲一样，体内天生蕴养着道种，是四大道种之一，此事须保密。”

话简短，宫谨妗只是轻说一句，月瑾眸子却是透亮，旁边的洛雅月瑶似乎想到什么，嘴角轻抿，松了一口气。

川紫风咬着牙关，胸前莲花的手印散开，双掌一合，灵海的紫色灵气似是被一巴掌打散，沉寂在灵海里。

随之灵海传出一阵阵清脆的铮铮哗啦声，八条手臂粗的金色灵链宛如苍龙般在灵海上空缠绕着，链身涌现着无数金色符文。

“通神八小境，突破了。”


──────────────────────────────────────────────────
第九十章：风起云涌
────────────────────────────────────────

与此同时，域外的千里外，一片耸立成林的丘石上空，三名穿着青色儒衣的青年，风尘仆仆，一前两后，各御着法器飞行，在天空像是一道光影掠过。

其中两名青年，青色儒衣胸襟是白色的，灰色锦鞋下各御着一支独木舟般大的黑色毛笔，半空破风而飞，两人衣衫上有红色干涸的斑斑血迹，神色惊魂未定的凝重。

前方一名青年儒衣胸襟是黑色，扎着长发，相貌似刀刻分明，御着一页丈余宽大，四方黑色篆字的金纸，眸光凌厉盯着前方，沉稳的脸上透着几分警惕。

后方一名年纪较大的青年，看了旁边的束发师弟一眼，脚下黑色毛笔黑芒萦绕，快速飞到前方的长相沉着英俊的青年身边。

他脸色透着几分担忧：“崔师兄，这八天一路去宝泽州的路上，已经迎敌五次了，不知剩下两千里路程还会不会再遭到袭击？”

“我也好奇，五次都是不同的蒙面修士，实力与我们几乎不相上下，崔木师兄，总感觉我们被谁盯上了，但我们瀚风书院这些年没曾和其它宗门结仇，而且这一带外域，也没有妖族和魔族的踪影，妖族魔族也不会朦脸，到底是哪个宗门想杀我们，这么做是何目的？”另一名比较年轻的青年，稳稳御着黑色大毛笔，双眸疑惑。

崔木左右看了两名师弟一眼，飞行速度不减，沉声分析道：“从虚灵界出来，遭到五次袭击，我们的行踪去向对方了如指掌，很可能是熟人所为。”

两名师弟大吃一惊，此番前去宝泽州，是师尊张公逍所意。

儒教瀚风学院文圣温飒春赐的镇守气运墨砚被姬元明所盗取，带着墨砚不知所踪。

可知这块墨砚蕴含天地人和三缕大气运，也关乎到瀚风学院的盛衰，亦能作的法宝所用，其恐怖之处，难以言说。

这墨砚一旦落入别有用心的人手里，或者姬元明和妖族联合进攻人族，后果不堪设想。

所以三人一并去宝泽州，向文圣温飒春寻求破解墨砚天地人三缕气运之法或许能寻回来。

只是这一路上，被不明的蒙面修士袭击，对方一心想至于三人死地。

崔木御着黑色篆字的金纸，手里淡光一闪，多了一张淡黄色油纸的地图，这张地图是前往宝泽州，师尊张公逍给的。

距离与宝泽州还有两千里之遥，得要陆续在途中去布有传送阵的地点，碾转传送十余次才能到达。

只不过，崔木和两个师弟经历了五次袭击，最后一次在一处茂密树林里歇息，被敌人伏击，一个师弟肩膀被一柄飞伤，险之又险，却无大碍。

三人之中，崔木是张公逍的得意嫡传三弟子，修为实力比其他两名师弟高出不少，所幸的是，目前两人无需让他分心。

“前方还有半天路程就是一个小镇，我们歇息一晚，再前去下一个传送阵。”

崔木收起地图，看了看身边两个师弟，两人连续赶路，途中遭到袭击，一路上都时刻保持警惕，紧绷着神经，已经疲态不堪。

“小心，南边又出现飞剑袭击。”

年纪较大的青年突然脸色大变，手中出现一支翠绿色晶莹的毛笔，笔尖灰毛绽放出淡淡的紫色，急促在半空画了一个巨大的紫色光罩。

南边方向不远处，半空中，不见人影踪迹，一道接着一道斑斓光芒闪烁，十余柄飞剑透着七彩光芒，气势滔天滚滚，向崔木和另外两人，迅速破空而至。

随后一道阴柔的声音缓缓道：“崔木，你们去不了宝泽州，也见不到文圣温飒春，此地，将是你们人生最后一程了。”

这声音虽然轻柔阴细，却是覆盖着这方天地，八方空气犹如刀锋般尖锐透冷。

.....

同一时间，虚灵界离中枢数百里外的西侧，延绵不绝的峰岭间传出一阵轰鸣声。

一座银色小型剑阵，对着下方山里的四名赤猴妖族围剿，树木炸的折断纷飞，尘土满天，鸟兽惊逃，余威久久不散。

四名赤妖猴在如骤雨般密集的飞剑下，身子被洞穿，钉在地面上，一时间嚎叫连连，绿色浓臭的血液溢流。

八个银袍修士御着飞剑，七个银袍背后有紫色像是熊熊燃烧的火焰图腾，其中一个是银色火焰，个个带着银色面具，悬浮在空中，眸子冷冽盯着下方。

这段时间，女帝几乎出动了所有银卫修士，八个一小队，在虚灵界各处不停追踪夺舍人族修士身体的妖族。

在窥灵符帮助下，能轻易找出被妖族夺舍的修士，所以一旦发现，立刻斩杀。

只是目前发现这些妖族，都是夺舍散修的身子，修为并不是很高，看着是没用随意抛弃的棋子，被派出来试探投石问路似的。

“继续加大范围搜查，然后去北方向的银卫汇合，晚上用传音玉简给女帝回报今天的情况。”银袍背后银色火焰图腾的银卫，沉声说完，化作一道银芒，向虚灵界外围飞去。

...........

虚灵界东边千里之外，一处人迹稀绝的高山流水处，流水形成清澈潺潺的溪流，肚皮灰白的草鱼成群结队在水里在纵游。

山脚边上，一间破旧的石屋，视野开阔，周围青草小花开得正茂。

残破墙角下，一株老青藤的黑须根扎进墙上的凹缝里，大半干枯的枝蔓上那青黑色滕刺稀少零落，寥寥无几枯黄的滕叶挂在滕枝上，整株老青藤看着不知是死还是活。

一只黑鸦站在屋顶上，黑羽在阳光下显出微微的七彩斑斓色，猩红的小眼珠看着下方。

石屋前，五丈之远，女帝一袭金色凤裳，踩着金色凤凰腾云高跟，身后站着两名一身银衣袍，身材妙曼，脸容姣好的女子。

“女帝，你到这里来了，着实是令老朽受宠若惊啊。”天机百晓一身灰色补丁衣着，穿着草鞋，深陷眼眶里一黑一白眼珠碌碌转动，一脸彷徨胆怯看着眼前这位受天道庇护的女帝。

算尽天机的天机百晓深谙这虚灵界大势将动荡，那些蛰伏在暗处的妖族，已经露出獠牙，有些宗门被妖族策反叛变，所眼望去，内忧外患。

天机百晓不想掺杂其中，早已逃避到虚灵界认为最偏僻的角落，与世隔绝，尽量躲避一切因果，怎么也没料到，还是被女帝寻到了。

上一次避世在妖魔界，却忽然被上清女仙的灵身寻到，问了各种关于虚灵界这近千年的问题，回来之后又急忙搬了一次家，这次又被女帝找上门来。

就好像天机百晓是小偷，仿佛有一双眼睛在盯着他似的，去到哪里都会被揪出。

女帝香肩之上两条金色纱带轻拂，看了一眼石屋那株老青藤蔓，淡声道：“你别在本宫面前装作害怕的样子，其实你寿元将尽，也知虚灵界现今的局势，却一点都不担心，你种的那株老青藤，名为冥傀藤，是当今四大道种青藤的旁脉，虽然其机缘不及原青藤三分之一，但结出来的种子蕴含庞大的灵气以及生命源泉，吃下去一颗，能增加五百年寿元，也能帮助突破修为。”

天机百晓没作声，静静听着，宛如是一个倾听者似的。

女帝金色凤裳之内，淡金色丝袜修长的美腿轻晃，行了两步，绛唇轻启：“只是这株老藤的根部已坏，灵气流失殆尽，不用说结出种子，连存活一年都艰难，所以本宫猜测，你在等待一个时机，让老藤活过来。”

天机百晓一脸惊愕，黑白眼珠似乎定住了一般，神色肃穆： “老朽不明白，不知女帝此话何意？”

女帝看天机百晓一脸无辜的表情，摇了摇螓首，语气几分轻然：“时隔两百多年，妖族根基死灰复燃，不久后将入侵虚灵界，而坐阵虚灵界这方天地的人，是本宫，有多少人盯着本宫的天道紫气，就有多少人盼望着我死，毕竟天道紫气也是本宫的气运，若是得到这紫气，就能扭转一切乾坤。”

天机百晓似乎被揭穿了什么秘密似的，这才脸色大变，心脏噗通的跳动，只是还没有来得及说话，女帝和两个银袍女子身子一晃，消失在眼前。

半空中传来女帝清冷的声音：“天机百晓，当年你窥探本宫的道运，已饶过你一次，事不过二，你好自为之。”

天机百晓脸色苍白，急忙对着天空拱了拱手，道：“谢过女帝，老朽不久后，就离开虚灵界。”

石屋顶上那只黑乌鸦，忽然抖了抖漆黑斑斓的羽毛，口吐人话：“呀，老家伙，女帝这话是在警告你，别怀有异心。”

“原来女帝早就知道了我们窥视天道紫气的心思。”百晓天机脸色发白，低垂着眼帘，看着草鞋踩着的这片葱郁青草。

天道紫气，多少人在暗中盯着，他们也深谙女帝的恐怖之处，却仍然有无数人不放弃。

可是，这些心怀不轨之人，却不知面临妖族入侵之前，女帝开始在逐一除掉他们，包括那些蛰伏在人族的妖族。

天机百晓觉得女帝不杀他，饶他一命，并不是有什么值得利用之处，而是当年对虚灵界有那么一点贡献，所以得了一次活命的机会。

黑鸦扑着翅膀落在天机百晓的肩膀上，叫道：“那我们怎么办，跑路去外域寻机缘？”

天机百晓点了点头，又摇了摇头，如树般皱皮的手多了一只缺了一角的八卦白瓷碗，瓷碗轻轻一晃，碗里多了半碗清水，水中的碗底一黑一白的阴阳忽然散开，倒映出一片灰色的混沌，看不见任何一物，又缓缓恢复阴阳黑白原样。

黑鸦张开道：“老家伙，这乾坤卦里，看到了什么？”

“乾坤浮沉，青日灰暗，女帝屏蔽虚灵界这方天地的气运，难测。”

天机百晓一黑一白的眼珠死死盯着白瓷碗的清水，轻轻晃了晃，清水在碗里轻摇，脸沉冷道：“既然难测，老朽也不强行窥探，外域妖族精锐将至，我倒要看看这方天地，是否还定如乾坤，若是破碎了，也别怪老朽的贪念。”

........

川紫风，洛雅月瑶，月瑾，仙奴澹台烟四人，在虚灵界人族界寻到六座远古传送阵，花了不少中品灵石寻找外域的阵纹和方位，其中有两座通往外域，一一销毁阵纹。

花了大半天时间，川紫风逐一探查六座远古传送阵的阵纹，每个传送阵有千百条复杂的阵纹且五行方位难找，仙元损耗过大，意识有些眩晕。

最后一个传送阵在虚灵界的八百里外一处石峰上，有六个银卫修士和一个名叫青云门的十个弟子，搭着布篷日夜看守。

这些银卫都认得月瑾，是女帝的暗卫，虽然从不见过真容，但黑色衣着，黑色帷帽，一身冷冽的气息再熟悉不过了，恭敬的向月瑾打了个招呼，又退到一边。

川紫风探查完这个传送阵后，吃了两颗聚元丹，盘坐下来恢复仙元。

洛雅月瑶一袭白裙，高挑匀称，窈窕妙曼，双颊柔嫩白皙，肌肤嫩白透着灵韵，有些心痛在一旁看着。

不远处，月瑾一身黑衣，手臂抱胸，双乳似山峰高鼓，头戴着黑色帷帽，脸有黑色脸纱，着装严严实实，却掩盖不住丰腴的娇躯。

澹台烟一袭红裙，踩着红色锦花鞋，没有一丝生息，站在旁边，眸子呆呆的看着天边出神。

此刻，落日已至，红霞和天边聚成一片金璨色。

川紫风恢复仙元，刚站起来，一只玉手搭在他肩膀上，侧头一看是落雅月瑶。

洛雅月瑶柔声道：“今晚在这休息，明早再去第三界。”

她看得出川紫风防止外域妖族进入虚灵界，急着抹除三界所有通往外域的传送阵纹，半天连续探查了六个大阵，操之过急，十分损耗仙元，即便是元仙境的修为也吃不消。

月瑾转身，看了一眼不远处的银卫以及青云门的弟子们，摘下黑纱帷帽，颔首道：“是的，不差这一时，今晚歇息。”

“听你们的，时间不早了，那先吃点东西吧，烤龙肉。”川紫风笑了笑，想起储物宝戒里还剩下一条火龙肉没吃。

在妖魔界的岩浆里，娘亲的灵身总共杀了三条火龙取内丹修炼，川紫风收了三条火龙尸，一条给了姑姑帮忙炖了，后来又给了一条在她那放着，每次去女帝宫都有炖龙肉吃。

如今还剩一条火龙肉，现下已是日落，银卫和青云门的弟子都没吃饭，川紫风就想着干脆拿出来分吃了。

川紫风的储物宝戒淡红光芒一闪，百丈火龙尸摆在地面上，还保持原来死前模样，猩红鳞片耀璨光亮，即便是死去，还散着一股令人头皮发麻恐怖的威压。

银卫和青云门的弟子一阵惊愕哇然，一看妖龙尸的外形就知道是条活了千年以上的妖龙，而且极为少见，返虚境巅峰修士也得退避三尺。

如今这么一条百丈长的火龙尸体摆在眼前，怎么叫人不惊讶。

川紫风拿出锋利的雷刃，顺便招手叫他们一起过来分龙肉，说炖着吃。

银卫和青云门的弟子一听，脸色激动，龙肉蕴含磅礴的灵气，堪比灵丹妙药，顿时不客气的纷纷聚过来。

人多好办事，青云宗的修士拾木柴生火，有人用灵剑刨龙鳞分割龙肉，有两个弟子吊起两口大锅，熟悉的倒水。

看来这段时间常看守传送阵，银卫和青云宗的弟子都准备好了瓢锅等调料的东西。

火龙肉装满了两个大黑漆漆的大铁锅，百丈长的龙尸也只是去了一小截。

川紫风想着龙尸还有这么多，干脆将龙尸砍了十丈长那么一大截，留给银卫和青云宗的弟子。

此举动，川紫风自然受到了银卫和青云门的弟子们的惊喜和感激，这十丈长的龙尸可以顶一个月的伙食了。

他们守着这座石峰上的传送大阵，下面十数里就有山峰丛林，也有妖兽出没，但猎杀它们也有危险，所以银卫和青云门的弟子，都不想去涉险。


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章：相生相克
────────────────────────────────────────

两个时辰后，韧劲十足的龙肉才炖的糯软，一个银卫迫不及待揭开木盖子，霎时一股浓香味腾起，金黄的龙肉在锅里随着鲜美冒泡的汤汁涌滚，令人食指大动。

银卫和青云门修士没吃过龙肉，眼前有诱人的美味，也不在乎什么举止粗鲁，拿着碗筷一窝蜂似的围着一锅满满滚烫的龙肉纷纷动着筷子，生怕迟了一步被抢光了似的。

还剩下一锅龙肉，自然没人心生贪吃念头，毕竟月瑾和洛雅月瑶的身份摆在眼前。

川紫风自带了瓷碗木筷在储物宝戒里，滔好了龙肉给洛雅月瑶和月瑾，也给了澹台烟一碗。

虽然澹台烟身为傀儡，每隔一段时间吃灵丹补充灵气即可，但川紫风为了她能恢复神志和意识，得要尝试各种方法。

让澹台烟一起吃，无疑也是其中一种方法，在川紫风命令下，她还是端着瓷碗，动作僵硬慢慢的吃了起来。

不远处吃着龙肉的银卫和青云门弟子们，早就觉察到澹台烟是傀儡，且修为不低，心里虽然好奇，却不会私下窃言。

是夜，苍穹繁星点点，明月坠下一层层银霜，笼罩整个虚灵界。

银卫在石峰周边轮守着传送大阵，青云门弟子则是在布蓬里歇息。

石峰边，月瑾静静站着，身材丰腴修长，眸子看了看苍穹银洁缺一小角的银月，差一丢丢小角就成是明月，忽然想起来，后天就是中秋。

月瑾黑色面纱下嘴角轻抿，眼帘微侧，见川紫风静静盘坐着，心如傍若无人，拿着一柄锋利的小刃刀，专心在一截削去树皮光滑的桃枝雕刻着小物件，从轮毂来看，是人的相貌。

月瑾站在一旁，胸抱着灵剑，侧头看着一脸认真的雕刻桃木小剑川紫风，已是司空见惯。

从今天中午，包括去那些传送阵飞行的路上，川紫风站在青莲法器上，就拿绿色的小桃枝根削皮，再拿小石块在桃树枝磨得光滑，然后手法熟练雕刻起来，动作十分快速。

月瑾原本以为川紫风拿着小刀刃是乱雕着什么，直到他雕刻出一个小人来时，顿时有些惊讶，是雕刻出来的人，竟然是女帝。

仅几个时辰，川紫风就将桃树枝雕刻出一个精致栩栩如生，仿若真人的小人像，起码有七八年的雕刻经验了。

月瑾没有吃惊，毕竟川紫风是那位镇压以及斩杀无数大妖魔仙子的儿子，再有什么惊人之举，也不感到意外。

月瑾目光落在身边一袭红裙的澹台烟身上，忽然开口：“澹台烟，你以前那个年景，过中秋是什么样的？”

不管澹台烟是否能思考，月瑾看着缺角的月亮，不禁想起了死去的家人，澹台烟也是孤身一人，还是几十万年被炼化成傀儡活下来的古人。

月瑾不是说澹台烟和她同病相怜，而是突兀有感而发。

令月瑾惊讶的是，明知澹台烟失去了神志和活人的意识，澹台烟似乎听到了她的话，僵硬的缓缓抬起螓首，眸子呆呆的看着苍穹皎洁的银月。

良久后，月瑾伸了伸纤腰，道了一句：“很晚了，歇息。”

洛雅月瑶也不打扰川紫风，和月瑾钻入了一旁的布蓬。

川紫风拿着锋利的雷刃，还在雕刻小人像，专心致志，手法也十分的谨慎细致。

澹台烟还在一边，站在一动不动，眸子依旧在看着天穹上那轮银泽的弯月。

第二天一早，天色刚露出鱼肚白，川紫风和洛雅月瑶，月瑾，烟台烟，直接动用了石峰顶上这个传送大阵去了虚灵界第三界。

川紫风他们进入人魔妖族共存的第三界，在月瑾的带领下，就开始向那些传送大阵飞去。

这些传送大阵都是分散在每个角落，总共五个，月瑾有三界传送阵的地图，能轻易找到这些传送阵。

只是五个传送大阵分布的距离十分遥远，幸好澹台烟修为是元仙境，用那杆红色大幡旗带着川紫风几人，速度快如雷霆，小半天下来，就探查了三个传送阵，其中一个有通往外域的阵纹，随手就毁掉。

另外两个传送大阵，却是在两片大凶之地，一座是在长满青妖藤的青石地上，一座是在一只接近通神境白蜘蛛的地盘。

不过在澹台烟的恐怖的仙威压，妖藤和白蜘蛛友好的一动不动，让川紫风探查传送大阵。

结果川紫风看了一眼，发现是两座破阵，阵纹全部被毁，没有探查的必要。

一天下来，虚灵界的妖魔人族共存第三界的传送大阵通往外域的阵纹全部解决。

这第三界没有了后顾之忧，川紫风决定去看看妖魔人族共存的热闹街道。

川紫风有些好奇的走在一条人来妖往充满吆喝声繁华的街道上，月瑾和洛雅月瑶一副淡然，倒是对川紫风左看右瞧的表情感到好笑。

这里也有各种灵药和灵器，酒肆等店铺，自然少不了修士们喜好的勾栏听曲。

一家名叫春来阁三层的阁楼栏边上看到，几个人身蛇妖娇艳的女子，蓝裙绿裙下露出白色蛇尾，胸前裙襟处露出一片雪白美乳，在莺莺燕燕对着下方的修士们呼唤着。

川紫风见到的行人，大部分都是人族修士，也有不少耳朵尖尖的男修和女修。

月瑾给川紫风解释，这些人是狐族和猫族，只是修炼成人，在这一界安居下来。

只是没有看见魔族，大概魔族长得丑陋，不讨人喜，没有脸面进入虚灵界。

川紫风走完这条街道，大致了解了一下第三界人魔妖族是怎么和平相处后，转身回望之时，落日已悄然立在屋角上。

由于明日还要去妖魔界探查传送阵，月瑾建议找家客店住下，明早再出发。

川紫风点了点头，洛雅月瑶也赞同，澹台烟不吭声，眸子呆呆的看着几人。

在一个客店花了三块下品灵石，要了两间住房，一间是大房三床，分别是洛雅月瑶，月瑾，澹台烟，一间是小房，川紫风单独住。

本来澹台烟要跟川紫风一个房间，后来被他强行用摄魂铃下命令才分开。

夜晚，妖魔人族界也是同一片银月星繁。

川紫风只是觉得少了几分人气，毕竟洛雅月瑶在隔壁房住，想碰她也没有机会。

现下时辰也还过早，川紫风在床榻上一时睡不着。

睡不着，自然出去逛逛，消磨一下时间。

川紫风打开灰白的纱窗，矫健的纵身而起，一溜烟的飞出了客店。

隔壁房间内，月瑾并没有睡，一动不动盘坐在床榻上。

月瑾似乎觉察到川紫风出了客店的动静，眸子蓦然微睁，刚好旁边床上的洛雅月瑶也在看着她。

月瑾饶有意味一笑道：“他第一次到第三界，人生地不熟，你跟在他后面，看他去哪？”

洛雅月瑶点了点螓首，下床行到纱窗前，推开窗后，一袭白裙轻晃，也飞出了客店。

川紫风走在刚才的繁道上，左顾右望，看到一个小摊上有捏小糖人；糖人晶莹剔透，脸容精致，紫色的裙子薄似蝉，栩栩如生。

当想着买个淡蓝色的小糖人时，川紫风倏忽地觉察一道股杀意卷来，猛地转身，随之眸子半眯着。

只见一个横眉竖眼， 目光阴鸷的年青人，搂着两个耳朵细尖的娇媚紫裙女子，面目带着几分厉笑。

这个人，川紫风再熟悉不过了，这正是一直惦记自己复仇的李玉纵。

李玉纵在第三界，川紫风觉得有些意外，也只能说无处不相逢。

川紫风忽然发现，李玉纵这个人，怎么去到哪里，都有一定的几率遇到他。

自从在远古遗址里，砍掉他一条手臂后，就时刻被惦记着复仇。

李玉纵一身丝绸白衫，只是长相对不起他的华贵穿着，冷笑道：“小道士，真是有些巧了，你也在第三界啊，既然遇见了，我这断臂之仇，今日得算一算。”

说着，还到处看了一眼，发现只有川紫风一人，李玉纵本来不好看的长相，忽然变得狰狞起来，有些像是神庙门口那些獠牙的石尊像。

川紫风收起买糖人的念头，李玉纵断臂的心结，对方一直怀恨在心。

看来不帮李玉纵解开这个心结，以后还是被惦记。

既然遇见了，此时此刻不打李玉纵一顿开解一番，些说不过去。

川紫风笑声道：“走吧，找个少人的地方，比划比划，反正你一直想要我命，我今晚遂你心愿，省得你道心不稳。”

李玉纵是魔姬的儿子，压制修为，只要不打死他，就算被魔姬追问起来，就说她教子无方，一遇到我就找茬，逼于无奈出手教训一下。

川紫风嘴角噙笑，想好了后继之策，李玉纵蛮行霸道，行为无耻，颇为符合魔道作风，却实力远不及他人，还这么目中无人的嚣张，被揍了也正常。

说到论实力，李玉纵的修为也不错了，他绝不是独自一人出来，在暗中还有守卫在保护他也说不定。

“跟我来。”李玉纵脸色冷沉，也是个不拖沓之人，一心想报仇，所以率先行出这条繁街。

川紫风也不怕李玉纵使诈，毕竟是偶然遇到，他也来不及做阴谋手段，但也不会掉以轻心。

跟着李玉纵绕了几个转弯，行了大片刻，来到一处名为演道场空旷的地方。

这个演道场，周边布有阵法，转为修士们所建，只需要消耗三块中品灵石，就能激活阵法，痛快的比划仙道秘术。

李玉纵迫不及待在阵法的凹槽阵眼上准确无比的丢了三颗中品灵石，看来复仇之心有些等不及了。

阵法被灵石激活，斑斓幕帘徐徐覆盖着整个演武场。

川紫风纵身一跃，站在中间，忽然一笑：“你明知修为不及我，却还是要打，有后着了？”

之前李玉纵差些被他杀掉，怎么可能不清楚自己的底细，却还要对战，很明显手里有不为人知的底蕴，勇气也得意忘形的膨胀起来。

“别废话，开始吧，今晚断你四肢，顺便把我的仙船给吐出来。”李玉纵避之不答，一脸沉着，只是眸子充斥着一股阴冷之色。

一道蓝芒晃现，一个拳头大的三足玉鼎出现在李玉纵手里，玉鼎宝光流涌，纹刻着一头蛮牛和一头蟒蛟。

川紫风一看这小鼎，不禁咦了一声，随之暗暗咋舌，这竟然是一件中品法宝。

这就是李玉纵的底气？

“紫风，小心他手里的法宝，那是太阴宗大长老廖风阳的玉妖鼎，其炼化了妖兽通神境的妖魂，为之所驱使，不可小觑。”

忽然一道清脆的声音响起。

川紫风转头看去，不知何时，阵法外站了不少修士，洛雅月瑶一袭白裙，宛若不染尘埃的白雪站在一旁。

洛雅月瑶裙襟脚下一对银色纹花透明高跟鞋，纤长的娇躯显得更加耀眼，也容易看到。

川紫风和洛雅月瑶对视时，不禁愣了一下，没想到被跟踪了也没察觉，见她一脸凝重，不禁点了点头。

“放心吧，我会小心的。”川紫风还是笑着回了一句。

李玉纵也看到了洛雅月瑶，见她和川紫风对视亲密的眼神，在他眼里是何等的耻辱，霎时冲冠眦裂，手中玉鼎一震，磅礴的灵气猛地萦绕鼎身。

此时，鼎身的蛮牛双目忽然睁开，迸发出红泽光芒，蟒蛟的眼睛也是一睁，透着绿青之色。

琉璃剔透的蛮牛以及通神晶莹的蟒蛟从玉鼎飞出，在半空化作两头庞然大物，通身金芒浮现，低声咆哮，有种霸道的气吞山河之势。

李玉纵手中托着三足玉鼎，大手挥出，蛮牛和蟒蛟在半空，张牙舞爪向川紫风扑去。

两者身子庞大，蛮牛宛如小山，蟒蛟也有数十丈，但速度却是奇快，一左一右瞬间而至。

川紫风身影一晃，消失在原地，御着青莲法器在半空，这种中品法宝，不宜硬拼。

顿时，他手里多了一柄灵剑，在蛮牛和蟒蛟向他击来之时，灵剑紫芒闪烁，涌出十数柄紫色飞剑，群剑发出‘铮铮’清脆声，宛如剑龙掠去。

可惜，十数柄紫色飞剑被蛟蛟舜然溃散，那头通身剔透的蛮牛顶着两个大牛角，在半空四肢奔腾，像一头小山迅速飞到川紫风眼前，锋利的牛角猛地戳出。

川紫风默不作声，收起灵剑，眸子金芒一闪，体内的灵海金色仙元涌动，见牛角就要戳在胸部上，身子又是一晃，速度之快，舜然出现在蛮牛身边，凝聚浑厚的仙元，一拳击在蛮牛身上。

‘轰’的一声。

强烈的撞击声在半空炸开，震耳欲聋。

川紫风身子后退三步，蛮牛在半空被轰的消散，化作一团剔透的流芒，误以为蛮牛被击散，却这个股流芒须臾间又凝成了原先的蛮牛。

洛雅月瑶倒是平静，深知川紫风的修为，在演道场上的对比，看似凶险，实则川紫风在戏耍李玉纵，并没动用仙秘道术以及法宝。

这时，不远处那条蟒蛟卷动庞大的身躯，忽然转身，那条粗大的尾巴蓦然扫向川紫风。

川紫风御着青莲法器快速躲开，在蛮牛和蟒蛟的攻击下躲闪，每次快要被击中时，都险之避开。

阵法外，除了洛雅月瑶神色平静，其他修士看到川紫风节节败退，落在下风，是必败无疑。

这演道场，隔三差五就有修士在战斗，胜败是常事，所以这些在外场观看的修士们见这种场面，都习以为常。

“小道士，本少主不想再浪费时间了，这次看你往哪里躲，给我下来，我等不及要断你四肢了。”李玉纵狰狞一笑，看川紫风在不停的躲避，笑得十分开怀。

这是稳赢的局面，李玉纵举着玉鼎，绽放出晶莹绿泽的流芒，形成两条光河涌向蛮牛和蟒蛟，像是为两者填补灵气，作最后一击。

“李玉纵，你这中品法宝驱使妖兽魂，寻常的秘法道术和法器难以击溃，说来你这法器是想慢慢消耗我的仙元，然后迎来胜算，可是你别忘了，世间万物，相克相生。”川紫风眸子金芒闪烁，大手银芒微闪，掌心悬浮着两枚细小，透着银寒色的镇魂钉。

“这两枚镇魂钉，就是克制你的法宝。”


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章：廖风阳
────────────────────────────────────────

李玉纵脸色一变，觉察到川紫风掌心那两枚钉子不是凡物，仅是看了一眼，一股阴寒感遍布全身，有种洞穿人的神魂感觉。

这股感觉如同利刃剐骨似的，背脊发凉，随着川紫风眸子转向他，李玉纵又打了一个冷颤，捧着三足玉鼎的大手，逐渐肉眼可见的颤抖着。

川紫风抬手，随之猛地一拂，悬浮在掌心的两枚镇魂钉，两道细小银光，在半空交织出尖锐的寒芒以及银光。

“噗噗~”的两声。

两枚镇魂钉从蛮牛以及蟒蛟头部穿过，巨大的身体蓦然裂开，随着点点星芒消散。

李玉纵捧着三足玉鼎猛地后退数步，神色颇为惊慌，意识到真打不过川紫风，这才害怕起来。

特别是那两枚纤细透着银寒光芒的钉子，其中一枚已经化作一道微弱的光芒，因为速度极快，导致光芒小得像是萤火之光，瞬然而至，停在李玉纵额头寸许处。

李玉纵吓坏了，额头传来一阵透彻全身的冰寒，目光紧紧盯着眼前的银钉，手中的三足玉鼎猛地一抖，啪的一声掉落在地面上。

即便是这样，李玉纵因为嚣张跋扈惯了，也不会开口求饶，眸子透着屈辱之色，也隐藏着深不可见的杀意。

“川小友，杀不得，请高抬贵手，有话好好说。”

一道急促的声音响起，阵法忽然一晃，飞入一道矮小的身影。

又是一道白影飞入演道场内，洛雅月瑶御着飞剑站在川紫风身边。

洛雅月瑶有些意外，轻声道：“是太阴宗的廖风阳，此人修为不低。”

“这名字有些熟悉，好像在哪里听过。”川紫风眸子垂低，看着那矮小的身子，竟然是一名衣着绸缎华丽的胖子，腰间挂着一个黑葫芦，隐隐觉得有些印象。

矮胖子看了一眼李玉纵面前的镇魂钉，打了个冷颤，收回目光，肉胖的脸孔努力露出笑容，急忙拱手道： “川小友，在下廖风阳，之前在葬仙之地见过一次面的，请饶李少主这一次，在下愿意用一些秘闻作为交换。”

川紫风脸色平静，随之脸上一阵恍然大悟，想起了矮如冬瓜的胖子是谁了，太阴宗的大长老，地位不低。

太阴宗，也了解过一些，在妖魔界立足，受百魔宫庇护。

那三足玉鼎中品法器也是这廖风阳给李玉纵的，看来两人之间的关系非比寻常。

可以说廖风阳这位大长老是李玉纵的护卫，两次为李玉纵挺身而出，可以看的出，魔姬挺看重廖风阳。

川紫风脸色微沉：“饶命倒是可以，但活罪难逃，毕竟李玉纵次次想见到我，都想要我的命，得叫他长点记性才行。”

其实，他并不是真心想杀李玉纵，毕竟是魔姬的儿子，杀了真不好交代，若是真杀了，凭魔姬横跨虚空的手段，可能会一怒之下找上门来，被一巴掌拍死也说不定。

虽然不好杀，但揍他一顿长记性还是能的。

廖风阳脸色一沉，看出是真想保李玉纵，心念间，却看到那枚银钉对着他自己眉头。

这举动，分明是叫廖风阳不要轻举妄动，否则有生命危险。

李玉纵狠狠道：“川紫风，你敢对我动手，伤我分毫，我娘亲绝对不会放过你。”

川紫风只字不言，以身作言，身影一晃，出现在李玉纵面前，猛地一脚踢出，正中他腹部。

“呕....”李玉纵身子猛地甩飞而起，喉咙一阵腥甜，吐出一口鲜血后，从几丈的半空甩在地面上。

这一脚太快了，力道如惊雷沉闷又准又狠，李玉纵丝毫没有防备，仙元也来不及运转，被踢得不轻，身子砸在地面上，肋骨都断了几根。

廖风阳怕川紫风再度出手，急忙笑道：“川小友，人你也揍了，解气了吧，我这就叫人把李少主送回去。”

未等川紫风说话，廖风阳急忙朝外面一挥手，旋即两个身材丰腴的蓝裙女子飞到李玉纵身边，一左一右架着他飞离演道场。

“川小友，借一步说话。”

廖风阳对着洛雅月瑶拱手笑道：“洛仙子，这里人多口杂，在下和川小友去清净的地方说些事情，待会就回来。”

“廖长老，你客气了。”洛雅月瑶见廖风阳这般客气，也不好拂别人笑脸。

虽然廖风阳身为魔道，却是有几分正派之气，这两百年来，也极少和人族修士发生过倒戈相向之事。

所以，洛雅月瑶心里才放心川紫风跟着廖风阳。

川紫风转头对洛雅月瑶笑了笑：“月瑶姐，我去去就回。”

“可别太晚了。”洛雅月瑶说了一句，御剑而起，消失在演道场。

廖风阳收起地上那个三足玉鼎，对川紫风做了一个请的手势，也飞身出演道场，川紫风御着青莲法器，紧跟随他身后。

川紫风御着青莲法器，一路在廖风阳后边，在灰蒙蒙的夜里飞进了一家名叫‘归风月’的酒肆。

要了一家上好清净的雅阁，两人坐在碧绿色的圆桌前，等酒菜上的时候，廖风阳随手布下一个隔音法阵。

廖风阳身材滚圆较矮，自然有自带的棉叠垫，笑声道：“其实，在下想说的秘闻不算是秘密了。”

川紫风感觉有些怪异，点了点笑道：“愿闻其详。”

话落，川紫风大手轻拂，一道紫芒缠绕在圆桌上酒壶，蓦然悬浮起来，倒了两杯清酒。

川紫风举起瓷白的小杯子作了一个请的手势，浅斟了一小口，又轻放下酒杯，看了廖风烟一眼，想听听到底是何秘闻。

川紫风眸子低垂，看着清澈传出一股醇香的酒水，其实，第一次见廖风阳的时候，因为对方是魔道，所以印象并不是很好。

而且这矮胖子还是一宗的大长老，一身华丽的穿着，再加上有几分温雅文彬，没有丝毫魔道作风，会让人误以为是某大商铺的掌柜。

川紫风觉得这廖风阳隐藏极深，从各方面举止等表面很难分出来。

这并不是以己度人，刚见两次面，廖风阳就说什么秘闻，虽然这一次是因为李玉纵，但看得出廖风阳不简单。

刚才不久，在教训李玉纵的时候，川紫风注意到廖风阳脸色虽然绷紧，看似护主十足，眼神却是淡然，所以也让川紫风对他上了心。

廖风阳举杯，一口而干，放下酒杯，吐出一口酒气，眸子眯成一条线：“其实，李少主这个人，并非大宫主的亲儿子，而是捡来的，你应该也知道大宫主是谁，就是坐阵魔妖界的魔姬。”

川紫风闻言，脸色蓦然有些惊愕，随后陷入了沉思。

他脑海不由映出魔姬那幽冷宛若冰雕般的绝色姿容，再想想李玉纵横脸阴眼的相面，怎么看都和魔姬不搭边。

之前就寻思过一点，魔姬怎么会生出这么一个嚣张跋扈，无恶不作，又长得狠骜凶丑的儿子，结果真不是亲生的。

川紫风觉得，廖风阳说的这话不算秘闻，而是秘密。

这么久以来，洛雅月瑶也没和他说过，说明魔姬隐藏着这秘密，不想让世人知晓。

廖风阳站起来亲手倒酒，自己满上后，又给川紫风添了点酒，坐下来后，嘴角露出一丝微笑：“李玉纵在两岁时，就被大宫主捡来的，收他为养子，却是被百魔宫的一名奶娘所养大，也有人教他修为。”

川紫风举杯一口将酒喝干，喉咙有些火辣，压下腹部一团热火，颇为感兴趣道：“后来呢。”

他站起来，拿起酒壶为廖风阳倒满酒，然后自己满上。

廖风阳看了眼前的酒杯一眼，露出了笑意，随之收起了笑容，沉声道：“李少主长大后，性子大变，凭着自己是魔姬养子的身份，开始作恶，将宫里几个姿色不错的女子实施暴行，大宫主也是睁一只眼闭一只眼，这导致了李玉纵更加肆意妄为，将手伸到了人族女修里面去，现在大宫主对李少主开始有厌恶姿态，所以，在下要说的是，李少主可以死，被谁杀了都行，甚至是莫名的死在路边，唯独不能死在你手里。”

川紫风蹙着眉头道：“为什么？”

廖风阳举起酒杯，又是一干而尽，饶有意味笑道：“因为她是魔姬，她养子若是被杀了，凭她是坐阵一方的尊者，不会置手不管，肯定去除掉那个人，至于你不能杀的原因，川小友，你现在心知肚明了吧。”

川紫风心头涌去千层浪，表面装作若无其事，这胖子莫非看出什么来了？

廖风阳接下来的话，将川紫风面具下平静的表面激起浪花，笑道：“大宫主让我跟在李玉纵身边，就是防止你杀了他。”

句句没有表明什么，却又都什么都道明了。

“喝酒。”川紫风拿起杯酒，掩饰着心跳，一喝而尽，脸色微红了起来。

廖风阳并没有举杯，沉声道：“还有一些秘闻，在下不得不提醒，外域妖族要进攻虚灵界人族，正在赶来的路上，过了中秋，估计也差不多到了边域，川小友，我的建议是，不能以虚灵界作为主战场，坐以待毙这个道理，谁都知道，反攻为上，将它们拦在半路，再一一截杀。”

此时，‘归风月’的侍女们，缓缓叩门三下，随之一一端上佳肴，还端了一坛未开封的醇酿。

川紫风侍女离开，沉默着，廖风阳没有动筷子，则是喝酒，一杯又一杯，滚大的肚子甚是海量。

夜愈深，外面的银月悬在苍穹星河上，圆晃银亮，变成了一轮明月。

从‘归风月’楼门出来之时，川紫风和廖风阳喝得有了醉意。

廖风阳忽然站住脚步，拍了拍滚圆的大肚子，脸孔通红酔意浓浓道：

“紫风啊，大宫主让我给你捎话，魔妖界有两个通往外域的传送大阵，若是你想好了在边域截杀妖族大军，就给你留着，若是不用的话，大宫主就毁掉阵纹，说给你两天时间考虑，用或是不用，于情于理你都要去和大宫主说一声，大哥我从没有见过大宫主对一个人这般上心，你还是第一个。”

川紫风点了点头道：“会的。”

在这两天忙着在人族界和魔妖人族共存两界，抹去通往外域的阵纹事情，却是被魔姬所知晓，一举一动似乎无所遁形似的。

妖族攻击虚灵界，廖风阳建议半路截杀它们，将战场主导在外围，有可能也是魔姬出的主意，叫廖风阳传达给他。

川紫风思忖，不管是魔姬或是廖风阳的主意，将战场转移在虚灵界外面，可攻亦可防，更能充分掌管局面。

“走了。”廖风阳打了个酒嗝，挥了挥手，腰间那个黑葫芦御着他腾空飞入灰蒙的夜色里。

“慢走，有空再喝。”川紫风对夜空拱了拱手，也御着青莲法器而起。

对于廖风阳这个人，未知全貌，不予置评。

不过，川紫风隐隐觉得廖风阳没有恶意，逐渐对他的印象也有所改观。

所以刚才和廖风阳开怀畅饮起来，更是喝过头了。

川紫风返途时，因为喝醉的原因，站在青莲法器上摇摇晃晃，看着下方横直有行的高矮不一，一排排挂满红灯笼的阁楼，眸子有些晃眼重影，竟然迷路了。

这时候，一道白影快速从半空飞来，带着扑鼻的香风，御剑停在川紫风身边。

洛雅月瑶急忙扶着川紫风摇摇欲坠的身子，嗔声道：“看吧，还是不让我放心，这么浓的酒气，你是喝了多少？”

“我没喝多少，只喝了一杯。”

川紫风看是洛雅月瑶，吐出一口酒气，脸红嚷道：“嘻嘻，娘子，是你啊，我迷路了，带我回家。”

话落，他脑袋醉沉的靠在洛雅月瑶肩上，一条手臂搂着纤细柔软的柳腰。

“紫风，你好好给我站稳，八字没一撇，就学人喝酒。”洛雅月瑶好笑不已，眸子泛着像似天底下最温柔的柔情，搀扶着川紫风消失在灰色的夜空上。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章：明月圆，亦团圆
────────────────────────────────────────

川紫风很少喝酒，只喝了两次，亦是醉了两次，醉醺醺的看着苍穹的点点繁星和银色圆月，迎风徐徐，就这样被洛雅月瑶搀扶飞回到客店。

他还是一个人和衣而睡，不过外道衣和鞋子被洛雅月瑶脱了，听到一阵关门声后，脑袋就变得迷迷沉沉的。

川紫风睡着之前，隔壁房还传来就是洛雅月瑶和月瑾轻细的谈话声。

不多久后，变得寂静起来。

阳光柔和，檐梁红灯笼随风轻曳。

家户门口旁香案烟绕，大圆月饼，瓜子，麦穗，一串铜钱拍案上，三两稚童嬉笑染耳边。

川紫风，洛雅月瑶，月瑾，澹台烟穿过繁街时，比昨日更加熙熙攘攘，心有灵犀似的相觑了一眼。

原来，今天是中秋啊。

几人飞身向而，向传送阵飞去，回家迎中秋。

进入人族虚界后，月瑾先告辞离开，但被川紫风追了上去，拿出一柄精致的桃木小剑，送给月瑾。

月瑾接过小剑，有些意外道：“这是？”

川紫风则是笑了笑：“月姨，这是中秋礼物。”

“谢谢，实在是让我感到意外，不过月姨没有准备好礼物，所以下去送你。”月瑾戴着黑色脸纱，眸子似湖水粼粼泛起涟漪般光亮。

川紫风点了点头道：“月姨，等你揭开面纱时，我再给你雕一个小人像。”

月瑾微愣了愣，眸子轻眨，小半倾后，点了点螓首，转身向女帝殿飞去。

川紫风御着青莲法器，飞回到洛雅月瑶身边，见她直勾勾盯着自己。

洛雅月瑶嘴角微翘，伸出白嫩嫩的玉手，怄气道：“我刚才见你送月姨一柄小剑，说是中秋之礼，那我的呢？”

川紫风微微一笑，大手的掌心伸出，多了一个充满灵韵像是活人的小像，根根发丝细致可见，脸容貌美，眼睛也是水灵有充满神韵。

洛雅月瑶看了看手里的小人像，满心欢喜道：“这还差不多，咦，刻的有几分像我自己。”

这话听上去，洛雅月瑶十分满意。

川紫风笑道： “满意那就好，走吧，我先送你回月仙宫，等会我去一趟姑姑那里。”

一路护送洛雅月瑶回到月仙宫，她身为少月仙宫少宫主，今天的繁褥礼节不可缺，得要去几个大长老的洞天福地登门拜访。

晚上还得祭月，所以洛雅月瑶今天有些忙碌了。

川紫风和澹台烟又飞速来到女帝殿。

因为是中秋，女帝殿内大大小小的殿宫也是摆着香案和月饼，所需的都提早备好，等晚上祭月。

今天，女帝宫一片热闹，偶然传来一阵鞭炮的声响，伴随着孩童阵阵惊哇声响起。

川紫风来到庭院，一见到女帝，就高兴喊了一声姑姑。

女帝凤裳依旧，乳胸倾挺而耸似峰，仙肤玉肌，站在银杏树下，裙裳下隐现出凤凰腾云高跟，玉手捧着一卷玉简书，侧脸精毂白皙，绛唇轻弧，端庄不失温婉。

不远处的玉圆桌摆放着一碟精致的月饼以及玉壶灵茶，和三个精致的小玉杯，其中一块淡黄色的月饼咬了一小口，馅肉露了出来。

女帝将玉简卷合起，绛唇噙笑道：“紫风，回来啦。”

没问川紫风处理传送阵外域的阵纹如何，女帝笋嫩纤手李玉简卷消失，凤裳纱内两条淡金色的丝袜玉腿轻晃，含笑向川紫风行来。

川紫风见姑姑倾国绮美的姿容，那凤裳内两条金色修长丝腿摆动，金纱随曳，宛如藏珍之宝，可观不可亵，煞是诱人。

“刚回来，那些外域阵纹都毁掉了，不过魔妖界的没有去。”

川紫风脑海不禁晃过那晚乳石池的画面，心慌微紊，眸子移开。

目光落在身边圆桌的月饼上，川紫风下意识拿起那块被咬过的月饼放在嘴里。

女帝觉察到川紫风微乱装平静的神态，自然心知他所想，也是一阵难以言喻的不自在。

那晚，珘千媚和川紫风交媾炼化淫念的浪声淫语，他将珘千媚当成她压在身下行淫，那不堪入耳的肉体声响仿佛还在耳边起伏。

女帝见川紫风吃了自己咬过的月饼，微愣了一下，须臾间，压下又骤然紊乱的‘道’心，没好气道：“姑姑吃过了，你还放嘴里。”

川紫风嘴里嚼着月饼，荡然甜香软糯味道，无所谓道：“姑姑吃过的，又没什么啊，反正不脏。”

忽地一只玉手拍来，川紫风反应过来时，女帝的玉手已经落在他脑袋上，只是轻拍了一下。

川紫风摸了摸了脑后，愣然道：“姑姑，只是吃了你一块月饼而已，你打我作甚啊。”

那晚的事情，川紫风被珘千媚封印了一段交媾的记忆，只有和洛雅月瑶的交行欢记忆。

川紫风当然不清楚姑姑为何打他，虽然也有吃了姑姑吃过的月饼微不足道的小原因，但还不至于被拍脑袋。

不过，在女帝心里，经历了那晚的事情，‘道’心这两晚还是不稳，想来思去，还得教训教训川紫风，为此来出气稳住‘道’心。

女帝眯着凤眸，笑眯眯道：“对呀，就是因为你吃我的月饼才打你。”

川紫风欲哭无泪，嘴角抽搐：“小气啊。”

只是说了三字，川紫风又见到姑姑凤袍袖下的嫩白似笋的玉手欲欲扬起，作势打人。

川紫风见状，不由跳开三丈之远，郁闷道：“哎，姑姑，我还你月饼可以了吧。”

同时，川紫风有些疑惑，暗忖姑姑今天怎么了，两天不见，像似变了一个人似的。

不禁想到在书中学到的一句话，唯有女子与小人难养也。

而女子胡闹起来，堪比洪荒巨兽，完全可以力压小人一头。

一向对姑姑恭敬的川紫风，忽然有这般想法，也感到稀奇古怪，也有些摸不着脑袋，为何会这般比拟姑姑。

女帝嘴角噙笑道：“你都吃了，你是想吐出来给姑姑是吧？”

川紫风知道姑姑今天非要抓着这吃月饼事件不放了，急忙道：“姑姑，你要打我，吃你月饼不是理由，是不是我还做错了什么，你说出来，我道歉可以了吧？”

“没啊，你没错。”女帝眯着凤眸，身影却是一晃，消失在原地。

川紫风觉察到一阵幽香袭来，知晓姑姑出现在身后，蓦地运转仙元，身子一闪，向一边飞去，再次拉开几丈距离。

只是，还没停留一息，川紫风觉察到姑姑的身影和他同步，形同鬼魅，难以逃脱。

川紫风在宽阔的庭院里，连续十几次闪晃纵跳，最后在十数丈高的银杏树的大枝杈上停了下来。

女帝一袭凤裳，螓首云发不乱，仙韵如常，金色凤凰腾云高跟站在树枝，绛唇微笑道： “怎么停下来了，逃啊，看你快还是姑姑快？”

川紫风感觉猫逗老鼠也不过如此，泄气的大树枝上一屁股坐下来，抬头却见姑姑一对一览众山的硕大乳峰，心头莫名一跳，笑声道：“跑不过姑姑，也就不必消耗仙元了，既然姑姑生气了，想出气，就打呗。”

女帝看着川紫风闷闷的表情，嗤的一笑，玉手揉了揉他的脑袋，轻笑道：“好了，姑姑出气了。”

说罢，女帝嘴角噙着笑意，金色凤裳轻拂，也在树枝上坐了下来。

“谢过姑姑不打之恩。”

川紫风向姑姑身边挪去，想挨近一些，这一挨，却几乎贴在姑姑身上了。

女帝用胳膊碰了碰川紫风。

川紫风没有理会，只是笑了一下。

银杏树金黄色枝叶茂密，阳光星星点点，整个偌大的女帝宫从上由下，从东到西，从前由后，几乎一览无余在眼内。

微风从银杏树掠过，婆娑声四起，令人感到惬意。

姑姑身上似兰的仙幽之香，伴随微风透过树叶传来，川紫风不由脸颊微燥。

女帝螓首青丝半盘，发束之下的青发散在凤裳背后，姿容端庄温婉，双颊似瓷玉般白皙，脖颈纤细嫩白。

娇躯纤长，丰臀贴着树枝，凤裳下垂着两条金色修长的丝袜玉腿，玉手摆在双腿上，星星点点映在金色凤凰腾云高跟。

川紫风观此景，不禁暗叹起来，姑姑好美，简言锤定，世间万物，只是无法用来形容姑姑。

不过，这念头没有表露在脸上。

女帝忽然开声道：“你身上有酒气，昨晚喝酒了？”

川紫风也不隐瞒，点了点头道：“昨晚和太阴宗的廖风阳喝了不少，不过，我和他是商量事情，没有去勾栏听曲。”

还将商量两字咬字特别重，毕竟廖风阳是魔道中人，魔道的作风一惯不讨人喜，随心所欲。

喝酒的地方，首选必定是风月场所，乘歌载舞，百娇罗裙，这才是痛快。

川紫风先给姑姑解释，以免招来误会。

女帝指了指双腿，嗔声道： “谁管你去哪里喝酒，躺在姑姑的腿上，帮你揉揉脑袋。”

川紫风昨晚睡了一觉，没有宿醉残留的头疼，但还是听话的躺在姑姑的腿上。

脑袋枕在姑姑腿上的时候，川紫风只觉好软，幽香阵阵扑鼻，不禁闭上了双眸。

上一次喝多了，也是这般枕着。

女帝玉手轻柔的揉着川紫风的额头，绛唇轻抿，目光柔和，看着腿上少年还残留几分青涩俊美的脸孔，凤眸尽是宠溺之色。

“姑姑，我和你说件事。”川紫风目不睁，忽然开口。

女帝玉手十根透着温凉的纤指，在川紫风额头揉动，笑道：“你说。”

川紫风将廖风阳和他说的话，语速不快不慢对姑姑复述了一遍。

“其实，妖族攻打虚灵界，战场转移外面，姑姑这两天和信得过的宗门的宗主商议过了。”

女帝玉手在川紫风额头上顿了顿，轻轻理顺着他浓密的长发，绛唇抿了抿，笑道：“不用借助魔姬那边的传送阵，到时候妖族接近虚灵界周边数百里，姑姑开辟虚空通道，和各宗门直接迎战。”

川紫风猛地睁开眼，愣愣道：“我倒是忘了姑姑能开辟虚空通道这一点，那我还得去魔妖界和魔姬说一声，叫她不用留外域传送阵纹。”

“那你就去见她呗，魔姬又不是要吃了你。”女帝点了点川紫风的额头，笑道：“魔姬明知道我能开辟虚空通道，却还给我们留下传送到域外的法阵，廖风阳又给你建议转移战场的事情，你说这到底是为什么？”

川紫风脑袋枕在姑姑腿上，不由抓着柔嫩的玉手，反问道：“为了什么？”

女帝神色微凝，半倾过后，嗤声道：“什么原因，你自己慢慢想，但不管如何，你还要去见魔姬。”

川紫风握着姑姑的玉手，柔嫩嫩的，似水般温凉舒服，不由将嫩白的玉手放在脸上轻轻磨蹭娇嫩的手心。

“是何原因，想不出来，我明天再去见魔姬吧，今天是中秋，不知道虚灵界的凌宴街会不会像石牛镇那边热闹，有打铁花，杂耍之类的演艺。”

川紫风抓着姑姑柔嫩的玉手贴着脸庞磨蹭，一眨不眨看着上方绝色的姿容。

“有啊，怎么没有，虚灵界的传统习俗不比别的地方少。”女帝轻柔一笑，任由川紫风抓着她的玉手磨蹭他的脸颊，也不戳穿他的小心思。

“那今晚岂不是有热闹看了。”川紫风大喜，挺起身子，坐在大树杈上，一时高兴忘形的抱着姑姑。

女帝娇躯轻颤，却没有推开川紫风，反而用另一只玉手在轻轻捏了捏他的脸颊，心里暗道，紫风修为虽强，也心思谨慎。

但终究还是十七少年，走的地方还不多，终归会离开虚灵界，外域浩瀚无边，大道亦是复杂，希望他这纯真之心，以后经历种种磨难后，仍然依在。

川紫风嗅着姑姑娇躯透出的幽香，体内淫念罕见的并没有出现，只是身子有些微燥。

人是有贪婪欲念，并不会满足，想无止境的黑暗吞噬白昼叠加涌出索取更多的念头。

川紫风没有松开姑姑的身子，紧紧搂着她柔软的细腰，脑袋埋在似玉的脖颈上，暗自贪婪嗅着姑姑仙幽之香，大手神差鬼使探向凤裳玉背后，想拥搂得更紧。

“紫风，姑姑带你去见一个你想见的人。”女帝觉察到川紫风的异常举止，少年身上传来滚烫的气息，脖颈也是被一阵热气滚扑氤氲，酥酥痒痒的。

女帝深谙川紫风的淫念只是被珘千媚炼化了一小缕，也仅是沧海一粟。

如果再不制止川紫风的举动，淫念会像狂潮吞噬他的神志和意识。

女帝玉手抓着川紫风的肩膀，不着痕迹推开他，眸子平静。

川紫风这次能轻易压下心里的躁动，轻吸了口气，惊愕道：“姑姑，什么人？”

“总之，去了你就知道了。”

女帝轻柔的一笑，缓缓从杏树上站起，玉手朝天空轻拂而去，顿时半空出现了一道漆黑的虚空裂缝。

川紫风也站起身，看着那条虚空裂缝，神色疑惑。

女帝则是拉着川紫风的手腕，腾空飞起，没入虚空裂缝里。

再次出现之时，是一片仙台上空，白粉色的桃花纷飞，片片似花舞。

“截仙门。”

川紫风发现站在截仙门的仙台上空，一阵惊讶，随之觉察到仙台之上，有两股熟悉的气息。

女帝看了川紫风一眼，金色凤裳轻曳，香肩裙纱带也是似云缕飘动，绛唇轻抿：“看到了吗？”

川紫风低头一看，眸子顿时有些湿润。

娘亲和师尊坐在仙台的玉桌旁边玉椅上，谈论着什么。

川紫风看着那熟悉的纤影，没有看错，是娘亲的灵身出关了。

心头莫名难以言喻的触动，川紫风猛的吸了一口气。

娘亲螓首忽然轻仰，眸子穿过云雾，整个人轻轻一颤，随后纤影一晃。

“风儿。”

娘亲静立在川紫风面前，清冷的姿容透着大道仙韵，白裙飘飘盛似雪。

“娘亲。”川紫风激动的向前一步，双臂张抱，紧紧搂着娘亲灵身的娇躯，熟悉的荷花清香传来，心若似水平静。

娘亲也拥着川紫风，轻轻抚着他的背后，并不会因为女帝在，而有所掩饰天生对儿子的溺爱。

女帝笑道：“我去尝一下截仙门的月饼。”

说罢，女帝给母子两人相聚的空间，身影一晃，出现在下方仙台上，坐在宫谨妗身边的玉椅上。

川紫风想念娘亲已久，胸膛挤压着一对硕大软嫩的乳房，拥抱良久后，才松开柔软清香的娇躯，一脸喜悦道：“娘亲，你何时出关的？”

虽然是娘亲的灵身，但也是娘亲主身的一部分，拥有着主身的仙韵和意念。

只不过，心里仍有一点点遗憾。

娘亲的灵身轻轻抚摸着川紫风的脑袋，举止自然，眸子柔和满是宠溺，绛唇含笑道：“早上才出关，刚好今天是中秋节，出关之时，只是见不着你，娘亲后来听谨妗说你去虚灵界其它两界抹除外域阵纹，所以娘亲只好在截仙门等你回来。”

川紫风反手拉着娘亲柔嫩微凉的玉手，笑声道：“我们去吃月饼，边吃边聊，晚上去凌宴街凑热闹。”

母子两人飞向仙台。

云雾之上，白昼碧蓝的天空，一轮圆月明晃晃的悬着。


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章：曾经之诺
────────────────────────────────────────

娘亲灵身，姑姑，宫谨妗，坐在玉圆桌边，边品尝月饼边谈论妖族不久进攻虚灵界的事情。

川紫风在一旁听着，眸子时而看向三个姿容绝色胜昭华修为不凡的女子。

白裙胜落雪，凤裳如满秋，紫裳迎扶摇，各有千秋。

三人都是长辈，两个是至亲，一个是师尊，其中师尊和他在长生道侣画卷里以结为夫妻交欢。

川紫风每次见到宫谨妗，都做不到心如止水。

所以有时对上宫谨妗的眼神时，川紫风都禁不住微偏离。

宫谨妗的眸光却是如云舒云卷般淡然，更仿若四季常春，一心投身于大道，不悲不喜。

川紫风心里叹道：“莫非师尊对此事，真不放在心上了？”

自然是猜不到宫谨妗的心思，毕竟是修炼娘亲的道经秘法。

这些道法，是断七情六欲之根，宫谨妗还修炼了几百年，如今已经是返虚境巅峰，差一步之遥踏入仙境，对男女之情淡薄也是人之常情。

毕竟娘亲一向也是清冷寡欲。

对此，川紫风也是深深明白这一点，只是和宫谨妗在长生道侣画卷中，发生的一切，师尊如果真不放在心上，甚至是忘记，他未免会有些难过。

在川紫风走神之时，娘亲灵身的声语轻唤了一声：“风儿，你看到时候将妖族阻隔在虚灵界五百里外，设阵截杀，如何？”

川紫风回过神来，思忖片刻，才回道：“娘亲，这个办法不错，只是不知妖族来多少人，从哪里经过？”

设下各种阵法截杀妖族，起码能轻易击溃一部分妖族。

要是能大致了解妖族多少人，从那条路经过，提前布下更多阵法，不单止攻其不备，还能趁对方慌乱之下，抢占先机。

对于各种大小杀阵，川紫风不敢说全部深得娘亲的精髓，但也是精通七八。

川紫风听娘亲灵身的语气，估计想考验他的阵法手段。

“在哪里布阵，到时候娘亲带你去。”娘亲灵身缓缓站起，雪泽白裙轻拂，轻纱若柔似风，噙笑道：“今日是中秋，暂不论这些，风儿，陪娘亲去外面走走。”

川紫风站起来，眨了眨眼：“没问题，娘亲想去哪里？”

娘亲灵身淡淡一笑：“就是到处走走。”

女帝与宫谨妗不由相觑一眼，深知娘亲灵身到处走走的意思不简单。

毕竟熟知娘亲生性淡泊，喜清净，灵身同样亦是如此。

今日是中秋，节气之日，市井人群聚集，绝不会去人群熙攘的地方。

就是不知要带川紫风去哪了。

娘亲灵身眸子涌映着金色符文，脸容似是裹着一层水雾，忽然变了另一个样。

用道法稍微改变了一下脸容，就是轮毂略有些差异，和本来容貌只有五分相似。

即便如此，看娘亲的灵身，对比也判若两人。

白裙胜雪，裙纱轻曳，翩若惊鸿，眸子宛如若星河，清冷依旧。

看来去外面，娘亲的灵身不想以真面目示人。

娘亲容貌变了的灵身，拉着川紫风的手腕，掌心柔嫩温凉。

川紫风看到娘亲灵身白裙纱下轻晃，凝白光滑的小腿下白色锦鞋抬起。

只觉察到娘亲灵身一股浑然磅礴的道息涌出，只仅一舜，身边光影交织，山河树木飞速倒退。

不是在飞行，也不是开辟虚空通道，两人宛如在时光里穿梭，一眼万年。

这恐怖的速度令人咋舌。

正是娘亲仙道之秘中的道术，道成念，缩地成寸，所想之处，一念之间，千里之遥，也仅是在一步之内。

这骇人未闻的道术，川紫风也只有感叹的份，何时才能达到娘亲这般的高度。

娘亲灵身白色锦鞋落停之时，也仅是踏出一步，便停了下来，绛唇抿了抿道：“风儿，你看看，这是哪里？”

川紫风站在一片高空之上，低头一看，一个小镇被周边四面环山包围。

其中一座山依着小镇，山顶有一个巨大的石牛雕像。

小镇上的南边有一条小河流淌，几条零散的木船徐徐顺水而流。

而镇上正中有一个似半月的小湖，湖面荷叶翠绿，微风拂曳而过，荷叶摇晃，白里斑驳红泽的荷花映露出来。

川紫风不由一愣，这正是一同陪伴他长大的石牛镇。

这时，边上一条官道上，家家户户屋梁着红灯笼，一队红喜衣浩浩荡荡行走，伴随着唢呐，锣鼓喧天声响起，前方八人抬着一顶红色大花轿。

红色绸缎织成的桥衣，绣着百年好合，花好月圆，喜庆的金色图案。

中秋之日，有人大婚。

在喜庆的节气这天，喜结良缘，或是初生赤子等，都是添福添祥，喜上加喜。

川紫风疑惑问：“娘亲，你带我来石牛镇，莫非有什么事情？”

之前，石牛镇被血煞宗洗劫一空，掳走不少青年男，甚是惨烈。

川紫风不清楚石牛镇当时的情况，因为娘亲在那日阻止他出小灵界。

也就在第二天起，川紫风便进入了虚灵界历练，寻找仙缘，如今一算时日，差不多大半年过去了。

再次临身在石牛镇上空，也犹如近乡情怯，不免有几分激动。

这里有市井喧闹，小儿童趣，妇呦童走，说诗的老人等，诸多回忆不由从脑海闪过。

娘亲灵身静静看着下方，噙笑道：“主身曾经答应过石牛镇一个人，若是她女儿成婚出嫁，便来喝一杯喜酒，我只好代替前来。”

“原来是这样。”川紫风微微一笑。

没想娘亲和石牛镇上的住户人家许了应诺，着实是令人惊讶。

如今娘亲没能亲自到来，身为灵身只好代替而为。

“走吧，吉时刚好。”

娘亲灵身再次拉上川紫风的手腕，两人身影在半空一晃，出现在一条吹落了不少黄槐树叶的小巷弄里。

这条巷弄隔三户就是男方娶妻家的住宅，巷弄口就是一棵高达十丈高的老槐树，边下一排延绵木栏，就是半月形的小湖，湖边成行的依依杨柳，所以名为柳月湖。

槐树叶青葱茂密，新嫩叶蓬勃而生，也有不少黄叶随风飘在巷弄以及宫道上。

娘亲灵身与川紫风走出巷弄，朝不远处庆喜的主人宅子走去。

宅子褐色大木门打开，贴着大红喜字，门头挂着红头花以及屋檐两个红灯笼。

里头院子比较宽敞，一阵阵热闹声传出，摆着的八九张桌子，坐满了宴请的亲戚好友。

上堂坐在四位男女长者，一对新朗和红头盖新娘在吆喝声下拜堂，行天地与拜父母之礼。

而上堂其中一名年约四旬出头身穿绿罗绸裙的妇女，玉簪盘着云发，虽然是不惑之年，姿容却依然姣好，眸子不时看着门口，似乎期盼着什么。

川紫风与娘亲灵身鱼贯而入，刚好见到拜堂这一幕。

庭院内的宾客忽然停下议论声，逐渐纷纷侧头，顿时被忽然进来的两人所吸引目光，看着川紫风身边陌生的白色玄裙女子，露出一阵惊愕表情。

几乎所有宾客的目光聚集在娘亲灵身的身上。

川紫风不由暗叹，娘亲是成仙之体，白裙襟脚，淡墨染万千山河，仙肌白璨，姿容如璀璨繁星明月，吸引他人的目光很正常。

即便是灵身隐藏了修为，变幻了容貌，仙躯脱凡俗，姿容亦是几分清冷，在他人眼里，这么一个胜似仙子的女子，忽然出现在他们面前，断然是震撼不少。

川紫风感觉心里隐隐有些不习惯，毕竟娘亲灵身被一群人盯着，莫名的有种想把娘亲灵身藏起来的念头。

但知道这并不现实。

屋里上堂正中的美妇，眸子忽然透出几分惊喜，面前一对新人刚好行完礼仪，顿时便站起来，在屋内其他人目光惊愕下，匆匆忙忙行出门口。

绸罗美妇喜声道：“清妙澹仙子，我总算把你盼来了，心里忐忑着，以为你忘了当年的说话。”

娘亲灵身点了点螓首：“当然记得，虽然是一言之诺，但也绝不会食言。”

美妇人看向川紫风，如此俊美少年，不免有些疑惑，但觉察到宾客们齐聚的目光，便叫娘亲灵身跟她进入西侧一个房间内。

朱红圆桌，摆满了佳肴，喜字红纸密封的陈酿。

坐下之后，娘亲灵身玉手一晃，紫色的光芒形成隔音屏障，说道：“韩秋，介绍一下，这是我的儿子，川紫风，如今长这般大了。”

随后又转头对川紫风说道：“风儿，叫秋姨。”

川紫风听娘亲灵身的语气，和名叫韩秋的美妇认识很久似的，旋即站起来道：“秋姨。”

坐下来之时，他暗暗用灵识探向韩秋丰腴的身子，发现是辟虚境第三小静。

炼气是修炼者起步之境，有六小境，再到命轮境，辟虚境，洞天境，灵境，这五大境界，都有六个小境。

人体内，资质好的灵根，修完炼气六境，一般五年即可，以此类催，每个境界封顶，再突破下一个境界。

但每个境界修炼难度也随之增加，所以修炼一途，并非容易。

川紫风窥视到韩姨的灵根是水木属性，资质算是中上。

所以猜测，韩秋修炼的时日，绝对不超过二十年。

韩秋打量着川紫风，露出一丝和蔼微笑道：“小风，当初你出生的时候，我还抱过你呢。”

娘亲灵身随之颔首一笑。

川紫风微愣，看了看娘亲灵身和韩秋的表情，觉得两人不像说谎。

只是这事情娘亲从未提起过。

川紫风对这事甚为感兴趣，笑着道：“秋姨，能给我说说吗？”

他离开座椅，将喜酒的封布揭开，到给娘亲灵身和韩姨面前的瓷杯里。

韩秋并没回答，轻吟而笑，站起来举着酒杯对娘亲灵身作杯，一饮而尽。

放下酒杯后，韩秋含笑道：“此事啊，你问你娘吧，毕竟是十多年前的事情，现在人老珠黄，忘却的事情可多了，记得不是很清楚了。”

她并不显老，反而风韵诱人，举止言行不是一般市井之妇能比的。

何况身为一个修仙者，岂能会轻易忘掉事情，除非是记忆被人强行抹去。

韩秋言下之意，有难言之隐，不方便说出口。

娘亲灵身也将酒一口喝光，绛唇轻启：“其实，当年娘亲生你的时候......”

只是，话刚说出口，外面传来一阵嘈杂声，伴随狂风呼啸响起，桌子翻倒以及瓷杯噼里啪啦的破碎响。

“韩秋，给我出来，再问你一次，要是不交出修炼心法，否则今天在你女儿大婚之日，杀的一个不剩。”

外面传来一阵冷冽的声音，顿时又响起桌子咣当打翻响声。

娘亲灵身轻眉头轻蹙：“外面的人是谁？”

“没事，你和小风喝酒，我去看一下。”韩秋脸色微变，急忙站起来行到外面庭院。

川紫风眸子一凛，竟然在大喜日子里，有人来捣乱。

韩秋站在庭院里，见两张桌子被打翻，碟子酒菜散满一地，宾客全部吓得躲缩站在一旁。

五个身穿蓝衣衫的修士，手里持灵剑，有两人堵着门口，个个架势汹汹。

其中一名中年修士，灰衣绸衫，双手负背，表情淡然看着韩秋，眸子却是透着一股贪婪之色。

韩秋冷声道：“王云祥，你们神剑宗别太过分，平时来我家威胁也罢，今日你也挑着我女儿的喜日来扰乱，简直是侮辱了正道这两字？”

王云祥大手指向周围神色惊吓的人群，背着手在庭院里行着，如鹰般冷冷在目光在众人面前扫过，冷声道：“半年前，血煞宗洗劫石牛镇的时候，要不是我们神剑宗及时出手赶走血煞宗，你们还能这般安逸过节，大婚日子里吃喝，都是拜神剑宗所庇护，赐给你们的。”

“满口仁义的伪君子，血煞宗屠杀石牛镇的百姓，你们神剑宗的人，身影不见一个，等血煞宗走后，你们才迟迟出现，对外宣称退敌血煞宗，别人或许不知你们这些肮脏的举止，我可是看在眼内。”韩秋冷脸依旧，胸口微微起伏。

“这石牛镇一直是我神剑宗庇护，平时上贡少也就算了，还污蔑我神剑宗，韩秋，在这小镇上，本执事看你已经修到命轮境，本想你资质不错，有惜才之念，可惜你一直执迷不悟，今日你修炼功法，无论如何都要交出来。”

王云祥见被揭穿真相，老脸羞怒，也不废话，猛地一抬手，一柄三尺飞剑化作一道光虹凌空斩下。

韩秋脸色剧变，急忙祭出飞剑，飞向半空将这一击格挡下来，顿时光影交织，两柄飞剑在空中相互追击缠斗。

修仙者战斗，凡人遭殃，两并灵剑在半空弥漫着凌厉的剑刃，将在宅瓦盖掀碎，纷纷落在庭院里，砸在人们身上。

庭院大门口被神剑的人拦挡着，宾客们只好吓得纷纷往屋里面走。

一名身穿红卦袍的青年神色焦急，从屋内冲出来，却被一股狂风吹了回去。

“你们都待在屋里，谁别出来。”

韩秋大声喝着，艰难的控制着飞剑对抗着那柄更凶猛的飞剑。

毕竟是命轮境，不及王云祥辟虚境，实力相差悬殊，一下子露出败迹。

“你们是神剑宗修士是吧，等会我清妙澹自登门拜访。”

娘亲灵身，化名清妙澹，缓缓从旁边的房间行出，姿容清冷，身边是川紫风。

王云祥哪里见过如此绝色，气质不凡的仙子，顿时愣了一下，目光又是一阵贪婪之色。

韩秋和眼前这位陌生的仙子相比，好比是一粒不起眼的尘埃。

王云祥旋即起了歹念，控制着飞剑悬在身后，舔了舔嘴唇，笑声道：“仙子，你是何方宗门之人，这方圆千里，本执事见多了众多女人，你这等姿....”

“滚。”

青妙澹只是淡淡一字，犹如天雷轰鸣声在王云祥的神魂炸开。

“啊~”王云祥蓦然发出一声惨叫，眼球龟裂出血丝，身子倒在地上，疯疯癫癫如一个石碾滚出门口。

庭院之内其他神剑宗修士脸色苍白，一脸惊惧，双腿抖如抖如筛糠，连滚带爬的一缕烟走了。

神剑宗修士来的时候有多快，跑的时候就有多快，一瞬间狼狈的跑得干干净净。


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章：杀伐
────────────────────────────────────────

韩秋看着满地狼藉庭院，却没有哀色，转头对屋内宾客做稍等，清理好了再继续宴席。

屋里厨房还有菜肴没上齐，将烂掉的桌子换掉，稍作打扫一番即可。

韩秋说道：“要不是仙子你出手，恐怕我今天得载在神剑宗手里。”

清妙澹若有所思，半倾后说道： “看来我传授你的修炼秘法，被神剑宗的人发现了。”

川紫风露出意外之色，娘亲曾经传授修炼秘法给韩秋，怪不得这般年纪才修炼到命轮境。

如果是从小修炼，断然不止这个境界。

毕竟娘亲的修炼秘法，都是修仙界屈指可数的绝上秘法，被人盯上也不奇怪。

只是，从刚才来看，韩秋只会御剑对敌，并没有舒展其它仙秘。

难道是娘亲没有将仙秘传给韩秋，才显得这般狼狈。

其实，神剑宗出现之时，川紫风早就察觉，只是娘亲灵身阻止他出手，并说今天是他人喜婚之日，主人家见血不吉利。

但娘亲灵身这话，怎么听着是想看韩秋的修为如何。

“随我出来走走。”清妙澹微微一笑。

韩秋笑着点头，美妇人没有被刚才的闹事所影响。

几人缓缓行到那棵老槐树下，站住身子。

清妙澹一袭白色玄裙，身材纤长，像是青山染雪，螓首似瀑的长发盈垂在背后，亦似墨染山河。

左侧站在一身绿罗绸裙的美妇人韩秋，右侧是川紫风。

清妙澹伸出一只玉手，玉指朝老槐树上空轻弹向出。

空气波纹一晃一颤，用道术布下一道遮掩这方天地的屏障。

“风儿，其实当年我生下你的时候，娘亲并不会带小婴儿以及喂奶，这一切都是韩姨亲手教的。”清妙澹目光转向川紫风，表情微出现窘迫，从没见过的丰富精彩。

川紫风似乎听到极为新鲜的事情，觉得娘亲灵身说这些，已然超出了前所未有的范畴，说道：“当年难为娘亲了。”

他转头看了韩秋一眼，见美妇抿着绛唇，点了点螓首。

看来娘亲灵身所说的都是真的，不禁有些冠尔。

又有谁知晓仙秘道术高深的娘亲，竟然也会被这些不算太复杂的问题却在她眼里变成了难题。

娘亲灵身说这事情，似乎难以启齿，却好像又是非说不得。

清妙澹恢复淡然，嘴角噙笑道：“那时候，你一出生就哇哇大叫，声音洪亮有力，娘亲从没有经历过这些，一下子不知所措，只好抱着你以这个面貌来石牛镇询问人，刚好在这课槐树下遇见了韩秋，见她也抱着一个小婴儿，询问之下，才懂得如何喂奶和哄你。”

听小时候被娘亲灵身提起这些，川紫风脸颊微躁，心头羞窘的挠了挠头。

清妙澹抿了抿绛唇说道：“只是娘亲是修仙之人，不吃五谷，导致到奶水并不多，而韩秋只好将她奶水赠予于你，持续了好一段时间，后来娘亲在她帮助下，也开始炖鸡汤和猪蹄，所以奶水多了起来，后面就不抱着你来石牛镇麻烦韩秋了。”

川紫风没想到自己的出生，还吃过韩秋的奶水，也算是半个奶娘，不由道：“谢谢韩姨。”

不过，为何当初娘亲也不说这些，起码每次来石牛镇，顺便能探望韩姨。

好像自己的世界，只有小灵界和不大的石牛镇，也不能接触太多人。

这一切，恐有隐情。

韩秋开口道：“紫风，你娘亲觉得我帮了许多，传我了修炼秘法，我才知道她是修仙之人，其实当时我也好奇，一个长得像仙子的女子，肯定是嫁了个好郎君，家里人怎么会不懂这些，后来一想，肯定是有什么难处，同身为母亲，所以能帮就帮。”

“风儿，娘亲和你说这些，是有必要让你清楚，滴水之应，涌泉相报。”

清妙澹继续道说，给川紫风解释， 那时候不和他说这发生的种种，免得他跑来石牛镇找韩秋，接触过多，避免被妖族盯上，更是怕害了韩姨，毕竟那时候杀的妖族魔族太多了。

一旦被妖族魔族发现川紫风是清妙凝的儿子，韩秋以及石牛镇上的一千多人，恐怕不复存在。

如今川紫风也长大了，有些事情应该让他清楚；韩秋也修炼到命轮境，正式踏入修仙之路，有了保命的手段。

所以清妙澹今天带川紫风来看望韩秋。

“韩秋，我传你三仙秘二道术，未大成之前，迫不得已不要展露。”清妙澹看着韩秋。

随之，缓缓抬起一只玉手，清妙澹没等韩秋反应过来，一根玉指点在她额心上。

五个金璨的符文似蚯蚓缓缓钻入韩秋额心，半倾后，清妙澹缩回笋嫩玉手。

韩秋身子轻颤，似是在适应清妙澹的授秘，深邃的眸子亮起一丝金芒，将五门仙秘刻在脑海里面。

轻易被授传了三仙秘二道术，韩秋大为震撼，觉察到仙秘道术的不凡之处，身为一介凡间富商之女，即便是拿得出万金，也抵不过分毫。

清妙澹说道： “韩秋，不必言谢，我和风儿先去处理一些事情，修仙界浩然迢迢，有缘再会。”

言下之意，百年，甚至是千年才有机会见面了。

韩秋来不及说话，玉手里多了两个翠绿小瓶。

空气波纹再次一晃，透明屏障撤去，清妙澹和川紫风消失不见了。

韩秋看着手里两个润凉脆绿的瓶子，又怎么不知里面装着都是珍贵修炼的丹药。

美妇人呢喃道：“仙子给如此珍贵之物，希望还能见到的一天，再作报答。”

川紫风和清妙澹一路从石牛镇的主道悠悠行过，走得不是很快。

眸子游离，忽见娘亲灵身嫩白若瓷的玉手，川紫风说道：“娘亲，我能牵你手吗？”

说落，又补上了一句：“忽然想起，很久没牵过娘亲的手咯。”

清妙澹侧头，眸子柔似薄雪，点了点螓首，淡若说道：“风儿，我是你娘亲，你想牵就牵，何况儿子牵娘亲的手，也天经地义。”

川紫风心头喜悦，在小灵界里，可不敢这么袒白，除了脑袋枕娘亲的腿上，极少牵她手。

如今娘亲灵身颔首答应，急忙压下激动之心。

川紫风大手伸出，一探一握，掌心握着清妙澹柔嫩的玉手，似水细腻嫩滑。

他五指力道不重，握着清妙澹略许温凉的玉手，却是严丝合缝。

清妙澹身为清妙凝的灵身，却是同心同身，意念合一，被川紫风握着纤手，母子间美妙难以言喻的感情，亦是感同身受，眸子逐渐变得更加轻柔。

恍然间，母子两人心有灵犀似的，牵着手走在石牛镇的主道上，步伐也变得更缓慢。

少年一身道衣，俊美略许青涩，白衣玄裙女子，仙肌玉肤，螓首鬓发垂后，隐看有些几分像道姑，但更像下凡的仙子。

母子两人，显得像一对落入凡俗的道侣。

诸多小巷陈列，传来鞭炮声，道上几分清净，边上稀少小贩吆喝，三两稚童围聚。

柳月湖尽头的茶馆依旧，大门敞开，只是今天门雀可罗，也不见那个熟悉的头发鬓白讲诗老人。

川紫风牵着娘亲灵身的玉手，站在主道尽头，转头回看了一眼。

这一趟来石牛镇，不知以后何时再见了。

“风儿，我们去一趟神剑宗，然后回虚灵界。”清妙澹微微抬头，看向北边的方向。

那个方向，正是神剑宗所在，估计有三百里之远。

这个宗门不大，大概有两百多人弟子，其根基也就一百多年。

神剑宗其名倒是听着让人生肃穆之心，实力其实是下游水平，作风也颇为不正。

血煞宗袭击石牛镇，神剑宗身为方圆几百里之内的宗门，除魔卫道，庇护百姓，不抵抗血煞宗也就罢了，事后还大言不惭，虚张声势，妄抢他人秘法，手段卑劣。

清妙澹牵着川紫风的大手，并没有动用道之念的仙秘，就这样在没有任何飞行法宝下，直接凌空向神剑宗飞去。

然而去的半路上，遇到了三十多个身穿蓝衣衫的修士，一看衣着，正是神剑宗的弟子。

阵容声势浩荡，御着飞剑风风火火拦在前方。

个个看着一脸杀气，丝毫没有内敛，看着来者不善，这般架势好像要去斩妖魔似的。

一名灰衫青年，御着飞剑，负手而立，似乎见到什么，目光丝毫没有隐藏灼热之色，微笑道：“白裙女子，道衣少年，莫不是就是你们打伤我神剑宗的执事和弟子。”

其余神剑宗修士，御着飞剑，目光也齐齐落在川紫风以及清妙澹身上。

不少人露出惊艳的眼神，亦有人鼠眉贼眼，包藏欲念。

毕竟他们何时见过清妙澹这等姿容胜仙的女子，所以起了念意。

一道蓝光闪过，一名修士脸色苍白飞到这么青衫青年面前，咬牙道：“大师兄，就是那个白衣女修伤了我们，为我们做主啊。”

“是又如何？”川紫风眸子微冷，松开了娘亲灵身的玉手。

刚才不久神剑宗那几人的神魂被娘亲灵身所伤，但还可以御剑飞行。

没想他们回到神剑宗，便叫宗内的人来报仇。

可见这宗门是有仇必报，平时其宗的门风估计也是欺软怕硬，但这次他们恐怕踢到铁板上了。

“嗯！”灰衫青年修士眸子盯着川紫风，脸上顿时露出不快之色，目光也逐渐暗冷着。

看向清妙澹，青年修士心里不禁疑惑，李云祥执事是辟虚境第五小境，眼前这位清冷似仙子的女子，他这个内门大师兄也看不出是何修为。

特别是清妙澹凌空站立，从容不迫，看不出底细，青年修士一时间有些踌躇起来。

修士凌空飞行，无非有两种，一种是境界高的修士，一种是身怀御风飞行符箓法宝，否则都是御剑或者依仗法器飞行。

而且这方圆千里，没听说过有谁能不借飞剑等法器飞行的修士。

“在下神剑宗，内门弟子，李不凡，冒昧问仙子从何宗门而来，又为何伤我宗弟子。”灰衫青年为了稳妥起见，万一得罪某些大宗门，怕是万劫不复，拱手说道。

清妙澹悬站在半空，身姿修长，白裙拂曳，胜如不染一尘的白荷瓣，淡声道：“你们神剑宗弟子，入百姓宅子肆意妄为，此举恃强凌弱，就不怕有一天宗门被灭吗？”

灰衫清年脸色一冷：“仙子，此话何意？”

“大师兄，无需顾虑，我等擒拿此女子，这般仙子姿色，实属是第一次见，有些兄弟按耐不住了，抓住给大师兄做炉鼎，若是哪天腻了就赐给我们。”一名弟子目露精光，雀雀欲试上前。

灰衫青年眉头一挑，沉吟半倾，点了点头：“也行，记住一点，你们别伤了她。”

其他弟子开口，也正好顺他心意，先试试眼前姿容胜仙子白色玄裙女子的修为。

若是能擒住，抓她去隐秘的住居，收为禁脔，万一发现不对劲，就快速遁逃。

闻言，神剑十几个修士目露淫意，迫不及待御着飞剑冲上去。

川紫风眸子一冷，只字不言，修为蓦地释放通神境，压抑不住的杀意似江河般汹涌磅礴形成吞噬这方天地的锐利气机。

第一次，释放这么强烈如困在九幽之下恶龙般渗出的杀意。

眼前这群辱他娘亲的人，有一个算一个，都必须得死。

川紫风大手一晃，掌心五面青红绿橙黑颜色不同的小阵旗，随手一挥，化作五道斑斓的光芒直立在这方上空周围，舜然形成一个光帘禁锢阵法，将神剑宗三十多名弟子一并困住。

“竟然是中品的法宝阵旗，该死的。”青年修士目光惊愕，蓦然意识到不对劲，但为时已晚。

神剑宗其他弟子觉察川紫风的修为如沧海里的巨浪涌滚，以不可思议的地步一瞬到了通神境。

那个少年道士正如一头巨兽盯着他们。

神剑宗数十个修士面面相觑，脸色也露出如见鬼般的惊惧，一柄柄飞剑击向阵法，却是纹风不动。

川紫风说道：“娘亲，这些人一个都逃不了，我全杀了。”

清妙澹没有阻止，螓首轻点：“既然如此，你就为民除害。”

川紫风不作言语，大手抬起，数道银芒在虚空晃过，三柄下品雷刃以及两枚中品镇魂钉，还有一道中品的金色符箓。

这些索人性命的法器和法宝，尽数而出，空中银芒以及金光交织闪烁，齐齐飞入五行困仙阵内。

须臾间，这方天地，充斥哀嚎惨叫声，腥血似雨伴随着断肢断腿坠落。

通神境杀低境的修士，轻易而举，对方毫无还手之力。

川紫风身影飞入阵法中，御着轻法器掠到断了两臂的灰衫青年面前，大手一探，一团紫芒罩对方的头部，在其厉叫凄惨的惊恐下，硬生生强行将神魂从体内拘出，快速探搜着他的识海。

清妙澹波澜不惊看着这一切，心里暗道，清妙凝本体就是杀伐证道，踏上仙王巅峰，令无数妖魔闻风丧胆。

两千年前，十大妖祖魔祖何等的强大霸道，却被杀得一个不留，直至让它们妖脉魔道的根基断层几百年。

清妙澹看着满身杀气的川紫风，默不作声，同为清妙凝的灵身，又何尝不知风儿得到本体亲传的恐怖仙秘道术，同时也继承了这滔天杀伐。

言身传道，可教善亦可授恶，全在一念之间。

只不过，清妙凝绝不会教川紫风杀伐之道。

如果说遗传，这就说得清了。

有其娘必有其子。

这到底是好是坏....

可惜，风儿的父亲陨落在星空之处，若是没死看到他儿子这般狠劲，定然又是要唠叨了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章：神剑宗
────────────────────────────────────────

“可恶，本座的弟子厉珀明死了，他洞天境巅峰修为，竟然被斩杀，王云祥，你给本座从实招来，到底是得罪了何人？”

神剑宗府殿上，一名锦缎绸褐色裳衫的中年人坐在椅子上。

正是神剑宗的宗主，方渊河，修为灵境巅峰，气得下颌胡须颤动，目露厉色盯着下方的脸色发白的灰衣绸衫中年人，执事王云祥。

此时，方渊河金纹的袖袍手里攥着一块二指宽的玉简。

此玉简名为感命法器，却是出现一条裂痕。

感命法器，滴有对方的鲜血，可感知生死，一旦出现破裂，多半是遭遇不测。

“回宗主，在下也是误以为那名清妙澹的女修有法宝在身上，伤了我的神魂，而且她身上好像也有法宝隐藏了境界，根本看不出她的修为。”王云祥跪在殿内，低着脑袋，一脸惶恐道说。

身为神剑宗的执事，去韩家抢韩秋的修炼功法，也是宗主方渊河所授意。

只不过，却出现了变故，被一个看不清修为的女修所伤，神魂受损，一路惊慌飞回到神剑宗，吃了五颗补神丹才勉强将神魂裂开般的疼痛减轻一些。

将这事情禀报给宗主，关门弟子厉珀明自告奋勇去抓那那个女修，顺便把修炼功法缴回。

厉珀明带着三十多个弟子出去，修为也是当中最高，却遭到意外，恐怕其他弟子估计也命丧九泉。

宗主死了一个精心培养的关门弟子，还损失了几十个弟子，饶是谁都怒气攻心。

大殿上，座椅上的身影一闪而起。

方渊河半蹲在王云祥跟前，脸色震怒道：“不清楚，你身为执事就不会打听清楚，再做定夺，你脑子呢？”

说罢，‘砰’的一声，王云祥身子如抛物线般飞起，砸在五米远的地上。

王云祥趴在地上，捂住肚子，被方渊河这一脚踢的肠子都要发青，压下翻涌的气血，不断发出痛苦的呻吟声。

方渊河收回脚，看了一眼趴在地上呻吟的王云祥，骂了一句废物。

一边寻思着清妙澹到底是何宗门之人？

只是越想越百思不得其解，根本没听说过这名讳。

下一刻，方渊河觉察一股强劲的气机在宗门上空，神色蓦地似风云般大变，随之外面传来一阵建筑倒塌‘轰轰’声。

一名蓝衣衫弟子神色急匆匆跑进来，噗通的跪在地上，慌乱道：“回宗主.....”

只是，这么弟子话还没说完，方渊河拎着王云祥的脖颈后领，身影一晃，早已飞出了殿外。

‘咣~咣~’

一阵阵钟声咣当骤然响起，悠然亢长，传遍了两座山峰。

这正是宗门被敌袭的撞钟声。

川紫风御着青莲法器在半空，清妙澹直身而立在一边。

下方两座巨峰分隔不过数里，建立十几个大大小小洞府，规模不大，只是个中等宗门。

正方雄伟的山门轰然倒塌，神剑宗三个金色大字也碎成小石块。

打人不打脸，拆宗门的大门，对于一个宗门来说，简直是奇耻大辱，也意味对方是来宣战。

神剑宗一众弟子听到咣当钟声，深谙意味着什么，神色霍地剧变，不再修炼，一窝蜂似的御着飞剑，从峰腰间快速飞到宗门大门口。

见到宗门的是牌匾变成碎块，半空中一众弟子黑压压一片聚集在峰门，个个脸色冷沉。

一时间，这方空间萦绕着风雨欲来的沉闷。

一名灰衫老者御着飞剑上前，喝声道：“你们是谁，那个宗门派来的，胆敢毁我神剑宗大门，可知这意味着什么？”

娘亲灵身清妙澹， 置若罔闻，眸子看向神剑宗一众，淡声道：“你们宗主方渊河可在，如果在禀报一声，说有人寻他问一些事情。”

“放肆，竟敢直呼我们宗主名讳。”一名弟子怒喝。

其他弟子闻声而起，有一名紫衫中年御剑上前，冷道：“葛长老，别和他们废话，毁我们宗门牌匾，已经是向我们宣战了，而这对方只有两人，先擒了他们，再慢慢拷问。”

这名紫衫中年一挥手，后方立刻有五个弟子纷纷御剑上前，数柄飞剑化作光虹在半空飞击而去。

身穿灰衫的葛长老，目光始终停在长得俊美少年以及美如仙的白裙女子身上，隐隐觉察到不对劲，只是有弟子出手，想阻止为时已晚。

川紫风没等娘亲灵身有所动作，手中两枚镇魂钉，两道银芒似雷霆一闪，从五个弟子眉心穿过，目光舜然涣散，没哼一声，身子消散不见。

五个弟子出手不到一会，便被斩杀，身死道消。

此等手段，令人胆寒。

葛长老包括身后的众人，见到那名少年形同鬼魅轻易的一击，将五人杀死，无不露出惊骇之色。

“我再问一遍，你们宗主方渊河，可在神剑宗，如果在的话，麻烦请他出来。”清妙澹再次轻言道说。

葛长老看出那名出手的道衣少年，修为高深，只是境界被隐藏，但只高不低，凝着脸色道：“两位道友，你们找我们宗主何事，只要说清楚了，老朽好回宗内禀告他。”

“不是我不讲道理，已经给过你机会了。”清妙澹眸子金芒闪烁，天空直接坠下一缕金色气息。

金色气息笼罩着葛长老，将他从高空连飞剑如同一块大石砸在地面上，露出一个大坑。

大坑中露出葛长老的身子，只觉察到气若游丝，并没有死去。

有弟子面露惊恐：“这是什么秘法，竟然一击将葛长老打败了。”

刚才那一击，谁都不知道是用了什么手段，毕竟很多人都是窝在这方圆千里之内，极少走出外面，认知有限。

而且没有人见过仙人境的修士，看不出清妙澹只是动用一缕仙威而已。

葛长老修为进入了灵境第一境，却被轻易击败，一众弟子噤若寒蝉，再没人敢上前一步，以免招祸上身。

紫衫中年人见势不妙，没有先前的作威作福，不着痕迹御剑退了回去，生怕惹怒这位绝美清冷的白色玄裙女子。

川紫风眉头忽然一动，说道：“娘亲，方渊河出来了。

话落，半空飞来一道人影，方渊河提着王云祥的后衫领，御着飞剑站在清妙澹和川紫风面前。

方渊河看了看被毁掉的峰门牌匾，暗压抑着怒气，将王云祥丢在脚下的飞剑上，微笑道：“这位仙子，关于石牛镇韩秋一事，和神剑宗无关，都是此人给本宗惹祸，交给你任凭处置。”

川紫风一愣，这方渊河真是个妙人啊，不啰嗦半句，直接丢出一个替死鬼。

想想有些可笑至极，方渊河身为一宗之主，叫宗内执事去做祸害之事，如今出现意外，又急着找个替死鬼推脱。

在来神剑宗路上，那名叫厉珀明的弟子，正是方渊河的关门弟子。

川紫风将厉珀明的神魂拘出窥探，发现整个宗门几乎是上梁不正下梁歪。

宗主阴险歹毒，弟子也是无恶不作。

也难怪，这千里之内，只有寥寥不多两三个宗门，都是小门小派，占峰为宗，附近修炼资源有限，也缺乏炼丹术，自然就生出下作手段。

这些宗门每年收附近村镇的粮食作为庇护理由，欺压普通百姓。

甚至有些宗门也叫村民帮忙种植一些低级的灵药，过一段时间就来收取，若是种不出来，挨打恐吓是常事。

普通灵草，只能炼修仙入门的丹药，所以修炼境界难以突破，宗门也一直沦为下游。

下游宗门，没有耀眼之处，自然得不到那些大宗门赏识和携带，只能停在原地。

清妙澹淡声道：“方渊河，你身为一宗主的宗主，却没有宗主的一点担当，所做的无耻之事，想一概不认，反而找宗内之人做替死鬼，就不怕你那些弟子笑话你？”

闻言，其他御剑在后面的弟子们，面面相觑，宗主派人出去做不为人知的勾当之事。

不过下作这种事情，做多了也见怪不怪，只是还是第一次被人找上门。

“仙子，那你说意下如何？”

方渊河脸色淡然，杀机涌现，笑道：“你们只有两人，我神剑宗两百人，虽然被你杀了几十人，算长老执事还有一百六十多人，而且还有杀阵，你两人再强也强不到哪里去。”

他看不透清妙澹的境界，也未曾见过仙人境的修士，眼前这个姿容胜仙的女子，修为再高也有限度。

自然也看得出那个少年也隐藏了修为，这般年纪，即便修炼天赋再妖孽，最多也不过是命轮境这个境界。

宗主颜面不可辱，所以方渊河决定河赌一把，将白衣绝色女子抓住，此般人间仙子作为炉鼎，日日淫之，何等的快哉。

清妙澹白裙轻拂，白衣袖口柔嫩的玉手一抬，绛唇轻启：“如果我是她，你早已身死道消，我是讲理之人，给你小半刻准备准备，你神剑宗什么长老，老祖，执事，以及所有弟子，护宗阵法，杀阵，法宝通通都拿出来，到时候一起上吧，免得我镇杀你们之时，心存不甘。”

声音听着空灵悠远，传遍神剑宗每人耳里，顿时像是炸开了锅

般。

神剑宗有人开始激愤起来，咬牙私语，说着自大狂妄，就是成仙修者也不敢这么放肆。

“宗主，我们布阵，势必讨回宗门之耻。”

有不少弟子大声愤喊着。

川紫风移开目光，转头看着娘亲灵身，蓦然发现灵身和本体的性格略有差异。

和娘亲在一起，他并不会一口气说这么长的话，都是三言两语解决，看着就是天生不擅长表达那种。

在懂事起，听娘亲说得最多常说的话，是或者不是，这两种最多。

川紫风思忖，看来娘亲的本体和灵身，灵身的性格在这沉睡的千年来，悄然在改变，或者两人的性格都不同。

方渊河脸色青黑，即便是有所依仗，这也太猖狂，目中无人了。

“所有执事布巨灵像法阵，在座长老启动万剑阵，一众弟子们用法宝攻击。”方渊河早已怒不可歇，气血攻心，对神剑宗所有人下命令。

‘咻咻’~

执事和长老开始御剑散开，飞落在周围地面上，按宗主吩咐井然有序的去布阵。

川紫风气神若然，对于神剑宗忙着布阵，娘亲灵身淡定如常，和在小灵界里一样，面对什么都是不惊不喜。

只有在他修炼不专心时，才展露出疾言厉色不多见的脸容。

“娘亲，等会神剑宗的根基要留吗？”川紫风开声问。

在神剑宗布阵时，考虑到一个问题，石牛镇附近的宗门，只有神剑宗，可以威慑心怀不轨的山匪。

若是全杀了神剑宗的人，怕山匪出来作恶。

神剑宗行为虽然不耻，但山匪的抢掠手段，更加肆无顾忌。

娘亲灵身眸子看着神剑宗差不多布好了阵法，颔首道：“其实，少了一个神剑宗，再培养一个宗门不算难事，说来，娘亲本来就是给神剑宗抽筋剥骨，去掉腐败根部，留下一部分好的枝芽，给予培养，若是整个神剑宗都腐烂了，也不能怪娘亲手下无情了。”

川紫风若有所思，随后恍然大悟，再想道说几句之时，神剑宗的执事和长老已经布置好阵法。

一个是剑阵，一道又一道金芒陆续迸发，覆盖着百里长空，万柄灵剑在半空形成似是乌云密布的剑雨，剑虹璀璨夺目，悬浮不动，束势而待。

一个是灵像阵，一个百丈金色巨人从宗门的门口空处拔地而起，头部高耸盖过山峰，目如灯笼，每行一步，大地撼动颤抖，压迫感袭来。

万柄光虹璀璨的飞剑和金色巨人，气势苍劲，令人生起一阵惊心动魄，退避三尺的念头。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章：女扮男装的魔姬
────────────────────────────────────────

川紫风开声问：“娘亲，这就是神剑宗全部底蕴了？”

“没错，小宗门的底蕴终究不及大宗门，能拿出手的大杀阵和法宝甚少。”

娘亲灵身如实说着，眸子掠向半空那百多人的神剑宗弟子，说道：“只说一次，你们当中有谁想离开不参战的弟子，现在退至一边还来得及。”

只是在场的人，没人应声，御剑在宗门半空，以杀意俨然来表明立场。

“休想扰乱我宗弟子道心，犯我宗者，别想着轻易离开。”方渊河御着飞剑，退至后方，脸上一片肃杀之意，冷声道：“神剑宗弟子听令，杀阵攻击，本座喊停才能停。”

方渊河心里活捉白色玄裙仙子的念头不减，对方受伤可以治疗，如此绝美的躯体万一死了的话，就非常惋惜了。

动用宗门两大底蕴，一是怕对方真的出乎意料的强大，二是又怕虚有其表。

所以，方渊也是考虑周到这一点，不得不说，心思缜密。

“守护宗门，杀。”

执事和长老各司其职，推动一红一蓝两大杀阵。

一刹那，无数剑芒化作光虹掠过天空，剑鸣声不止，无数密密麻麻的飞剑蜂拥袭来。

瞬至在川紫风和清妙澹十丈之遥。

百丈金色巨人行动不慢，一双眸子似是金色大灯笼，两腿溢着璨亮的光芒，跑起来地动山摇，地面龟裂，抬起巨大的手掌挥出。

“风儿，你静静站在一旁，无需出手。”清妙澹淡淡说了一句。

下一瞬，清妙澹身子涌出似云水雾的金色仙韵，双眸两道金璨符文宛如焰火般闪烁，化作一团金芒在眉角摇曳，伸出一根似脆笋嫩白的食指，在半空轻轻朝下一压。

刹那间，天空宛如传出一阵支离破碎声，蓦地坠下一层实形的金色仙威。

金色仙威似延绵的山河降临，覆盖着这片天空，无声无息砸在飞剑和金色巨人身上。

“喀铮~”

“咔嚓~”

顿时，传来一阵阵断裂以及粉碎清脆。

万柄飞剑在恐怖的仙威坠砸之下，所到之处，皆是断裂粉碎声，那金色巨人则是从头部至脚，也蓦然的湮灭消散。

也有数十个冲在最前方的宗门弟子，一声不吭被仙威镇杀，肉身化作一滩血水糊着猩红的碎肉沫。

‘轰’的一声巨响。

金色仙威直接落在大地上，大片硬实的地面一层一层往下陷去，直至数米深，神剑宗的大石门也化作灰烬。

两大阵法轻易眨眼被破，看着毫不费力。

推动阵法的四名执事和三名长老遭到反噬，直接吐出一口鲜血。

神剑宗的弟子名们看着下方大地形成一个数十丈宽的大陷坑，底部还有大片血迹，惊慌失措，心神皆惧。

他们看着这一切，像是刚才渡道劫似的，地面凹陷数米，带走了数十个宗门弟子性命，这是何等惊绝的修为？

神剑宗所有人清楚了那个白色玄裙仙子的恐怖，实力差距悬殊，难以抗衡分毫，心里生出一股强烈的挫败感。

有人御剑跪在地面上，喊到：“仙子，饶命啊，我立刻离开神剑宗。”

求饶的人起了头，旋即一大群人飞到地面上，跟着跪拜哭喊饶命。

随之越来越多人，黑压压的跪在地上。

方渊河心惧胆怯，何时见过这般恐怖的手段，一根手指就将一个宗门覆灭，刹那想到这个白色玄裙仙子，已经是传说中的仙人境。

此刻，方渊河后悔得肠子都发青，不该对石牛镇的韩秋打注意，强抢修炼秘法，招惹了强大的修者。

方渊河看着弟子们求饶，见大势已去，顿时御剑择慌而逃。

即便现在求饶，也不得白衣仙子会放过他。

只是御剑在半空仅飞出十米，一道指头大的金芒凌空闪过，快到肉眼看不清。

方渊河觉得脑后一痛，细小的金芒从额心穿过，身子嘎然而停，眸子的神采迅速涣散，灵海的神魂似是镜子般破碎得五分四散，身子缓缓溃散。

清妙澹抬着的玉臂，眸子看向跪地叩头的一众，那白色袖袍嫩白青葱的玉指缩了回来，暗叹口气，始终没有痛下杀心。

“你们宗主已死，需重新立宗主，有想离宗的人，现在可以离开，但还想留在神剑宗的，必须遵守我立下的规矩，我传你们一些修炼秘法和炼丹术，你们有半柱香的时辰做出选择。”

清妙澹转身看了看天色，已经是午时了。

神剑宗两百多弟子，死了六十多人，还剩一百四十人，听到白衣玄裙仙子发话，跪着沉默不语。

川紫风看着下方弟子，娘亲分身所作所为，也是深思熟虑，此举想培养神剑宗。

此时，有些人惧怕被娘亲灵身惦记，默默站起来，回到峰谷内，再也没见人影。

小半倾后，神剑宗又少了一小部分人，同样回到洞府修炼之处，拿着包袱不辞而别，御剑向宗门外飞去。

略一算之下，五十多人离开。

这一部分是刚才不久前对峙之时，心怀不轨和蕴含杀气是重的。

留在宗门怕秋后算账，所以离开也很正常。

不到半柱香时间，宗门空地上还剩一百多人，包括两名执事，两名长老。

这些人都愿意留在神剑宗，并凛然宣誓以白衣仙子的宗规所行事。

重新立宗主，定宗规，宗门端行品性，听上去简单，但实行起来以及做好本分，还得一段时间才能看出苗头。

清妙澹看着神剑宗一众，最终选了一个长老做宗主，传了三张丹方以及两门修炼秘法。

三张丹方分别是炼凝气丹，聚元丹，小寿丹，和一些大宗门比起来，稍微差一些。

毕竟神剑宗的灵药资源有限，炼丹师也是普通炼丹师，给再好的丹方也炼不出，反而会被其他宗门惦记上。

神剑宗这些弟子，大部分资质一般，灵根上好的只有寥寥几个，所以传授的两门修炼秘法，无论是天赋差还是上乘，都合适修炼。

最后就是立宗规，无非就是不能欺压老百姓，以强凌弱，宗门能力之内，遇事能帮则帮，不强求，但绝对不能做涉及危害他人之事。

不过在这千里之内，包括神剑宗，都是小宗，三足鼎立，所以也不怕孰强孰弱。

在神剑宗内安排好这一切后，已经是日落了。

清妙澹拉着川紫风的手腕，舒展道之念的仙秘，两人身影一晃而去，直接回到了虚灵界。

截仙门，仙台之上。

不见姑姑的身影，只有一袭紫裙的宫谨妗，袖纱内隐现皎洁的手腕，系着一串小巧的银色铃铛，柔嫩的双手正捧着一卷泛黄的竹简。

螓首紫发似云瀑，肌肤玉白，宫谨妗静谧的坐在玉圆桌旁边的玉椅上，乳峰挺拔，身姿轮毂丰腴，裙纱内露出两条修长淡紫丝纤腿，玉丝足踩着紫色锦鞋高跟。

旁边桃树的枝杈挂着秋千，不远处一头仙鹿顶着鹿角吃着月饼。

一声细微的铃铛声响起，竹卷简轻轻合上。

宫谨妗将竹卷简放在玉圆桌上，挺身而起，玉手轻捋耳边的紫发，说道：“师尊，紫风，你们回来了。”

清妙澹颔首道：“谨妗，今天是中秋，我答应可和风儿去凌宴街逛逛，顺便一起？”

川紫风也看着宫谨妗，心知师尊不喜热闹，今日是中秋，凌宴街比平常车水马龙的情景还繁华，猜她不会挤身于人群。

然而宫谨妗的回答出人意外，微笑道：“行，师尊，待会一起。”

说罢，宫谨妗看了川紫风一眼。

清妙澹点了点螓首：“现在时辰还早，等月出再前去，我去换身衣裳。”

等清妙澹飞身离开后，川紫风和宫谨妗两人一下子沉默。

也不是说氛说尴尬，而是一种莫名的说不出话来。

说来道去，还是因为长生道侣画卷中发生的事情。

最终，还是打破了宁静。

川紫风向前一步，轻声说道：“师尊，葬仙之地发生那些事情，你还记得吗？”

无论是自己，还是师尊宫谨妗，这件事总得要摊开说明，越是逃避，愈难受。

川紫风每次面对宫谨妗，心头总像是被一块石头堵着。

这段时间，宫谨妗炼丹，叫他去三界抹去通往外域的阵纹，也不提教他稳固仙秘的事情，这一切，看着就像逃避。

蓦然，风起，桃花落。

宫谨妗却是默不作声，转身向那片十来棵的小桃林走去。

川紫风一愣，不知师尊何意，快步跟在宫谨妗后面，直到进入小桃林里。

“紫风，那件事，你忘了吧，我们还是师徒。”宫谨妗站在一棵开满花瓣的桃树下，背对着川紫风，紫裙和从树上飘落的白粉色的花瓣像似。

宫谨妗整个人似乎融入这方天地，语气淡然。

画卷里，师徒两人情关易过，画卷外，情关却是难过。

宫谨妗也无法忘怀画卷里发生的一切，每逢静下来修炼时，和川紫风从交欢婉转呻吟的情景历历在目，甚是扰道心。

川紫风摇头道：“师尊，我忘不了。”

宫谨妗猛地转身，压下似被激起涟漪微紊乱的道心，说道：“为何忘不了？”

“因为我和师尊成了婚，也行了房事，所以不能忘，我知道师尊也不会忘。”川紫风上前一步，脸色笃定。

画卷里的那一幕幕，在现实外，带来的感同身受，师尊却叫他忘了，心里多少有些气愤。

宫谨妗吸了一口气，转过身淡淡道：“紫风，我是你师尊，以后你若是再提此事，我逐出师门。”

川紫风微愣，吸了一口气，暗暗决定了什么，猛地踏出两步。

试探，才能得到结果，快刀斩如麻，是好是坏，不重要。

重要的是，宫谨妗是否对他有情意。

川紫风两臂一张，从背后搂着宫谨妗柔软的身子。

宫谨妗仙容失色，没想川紫风如此胆大，更是怕清妙澹听到，不敢有大动静，咬牙道：“紫风，你松开。”

“不松。”川紫风搂着宫谨妗丰腴的身子不放，也是咬牙道：“道祖天道在上，我想听师尊的说实话，有没有对徒弟有情意，如果没有，我便松手，离开截仙门，从此以后不打扰师尊。”

既然要试探，早就做好了被揍的念头，无论师尊说什么，或者打他，都不会轻易松手。

宫谨妗沉默，桃花树上花瓣轻然飘落，无声无息，香气氤氲。

半倾后，宫谨妗道：“你这是用道祖威胁师尊吗？”

当初在画卷里，两人婚缘是天道作证，如今被提及，宫谨妗再怎么逃避不答，不免愤懑以及生出揍人的念头。

“算是吧。”川紫风笑了笑。

得到了答案，川紫风松开宫谨妗的身子，退后一步，拱手道：“师尊，刚才冒犯了。”

宫谨妗惊愕，下意识醒悟过来，双颊出现微微的淡晕，吸了口气，身影一晃，消失在桃树林里。

川紫风看着云雾上空逃窜的紫色身影，呢喃道：“结果和我想象的一样，这下念头通达了。”

是夜，月圆明亮。

川紫风，清妙澹，姑姑，洛雅月瑶以及澹台烟在凌宴街西侧道河上一条画舫上。

宫谨妗并没有同来，原因也是在桃树林里被川紫风搂着，用道祖和天道做证对他有没有情意一事，估计是乱了道心，所以借口修炼不出门。

凌宴街人群人满为患，所以川紫风和娘亲灵身，姑姑她们包了一艘精美的画舫，在粼粼发光河面上，观赏月色。

画舫阁楼共三层，飞檐雕花，紫青纱拂曳，檐梁挂满了红灯笼。

第三层楼阁内有各样精致点心，月饼和灵酒。

同样，这道河上也有不少大大小小的画舫，站在俊美道侣和百姓，散修们。

‘轰~~’的一声响。

忽然，天空绽放着五彩烟花，在夜里散开，绮丽无比。

川紫风站在画舫的舫台上，身边几个绝色仙子，吸引着其他画舫众人目光。

有人认出一袭金凤裳的女帝，纷纷拱手相礼，女帝颔首回应。

一艘画舫侧边迎面缓缓而来，舫台站在一位灰衣锦绸带玉的俊美青年，眉细狭弯，朱丹杏唇，玉簪扎着长发，肌肤似玉。

俊美青年嫩得出水似的手掌握着一把玉扇，翩翩似玉，却满是股阴柔之气，吸引了无数女修的目光。

川紫风站在舫台上，和对面画舫的俊美青年对视。

谁知这位青年打开玉扇，轻柔晃动，眸子不眨看着川紫风，朱唇轻抿，露出饶有意味的笑意。

川紫风打了个冷颤，移开目光。

忽然，他似乎觉察到什么，又转头看向那位俊美阴柔的翩翩青年，须臾间，露出惊愕的神色。

这人...竟然是女扮男装的魔姬。

“小家伙，中秋快乐。”

一道如润珠滚动空灵熟悉的声音传入川紫风耳朵里，心头大为震撼。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章：似幻似梦
────────────────────────────────────────

川紫风脑海传来熟悉的声音，以为是听错了，心头剧烈猛地跳动，目光不眨盯着对面那挂满了红灯笼的画舫。

这一刻，画舫敞流速度变慢下来，只有三丈之远，这八九米的距离，灯笼红曳的光芒照在温润似玉，肌肤白皙的翩翩青年身上，脸容更加清晰起来。

道河岸两边，一道道烟花窜上夜空，五彩光芒绮丽绽放，夜里如同白昼。

“扶摇乘展笼，水中粼粼碎圆月，烟尘坠仙舫，胜良人，醉今凡，妙哉。”

岸上，不知是谁一时起了雅兴，吟了诗词。

一个风尘仆仆的修士，孤独站在岸边一根挂着红灯笼的木杆下，拎着一坛酒，仰头看着夜空皎洁的明月，眸子映着被岁月吞噬的沧桑。

良久，沧桑修士手里的大酒坛举起，似雨倾灌入口，心酸，牵挂，离别，所念，全在酒与明月里。

川紫风盯着俊俏阴柔青年的脸孔，与魔姬有五分相似的脸容轮毂，但察觉不出有熟悉的气息。

灵识在对方身上探查，其灵海的灵根平平无奇，没有修炼过任何秘法的痕迹，和普通人无疑。

恍然间，有种错觉，这个阴柔美若女子的青年不是魔姬。

丰神似玉的俊美青年眸子清澈似画，折起白玉雕花扇，看着弱不禁风。

温润似玉的青年公子对川紫风拱了拱手，举止像是对陌生人见面以礼微笑的招呼。

川紫风疑惑之余，也拱手微笑还之以礼。

这一刻，有些云里雾里了。

难道‘他’这不是魔姬，但可以看出这个俊美青年，没有一丝刚阳之气，的确是女扮男装。

毕竟胸部凸起的形状和男子相比，尤为明显，青年灰衣锦绸的胸前有些隆肿，细看之下，是用布勒裹过呈现出的外形。

润泽的绛唇以及狭细弯的眉毛，断定这个青年是女子无疑。

川紫风沉凝不定，目光移向对面画舫的阁楼里，透过蓝色纱帘，一青裙女子抚琴，琴声婉转悠扬。

五个身穿罗裙的女子，绸缎似蝶，翩翩起舞，玉肤璨白，乳肉白似粼花，玉腿晃动，醉在温柔香亦不过如此。

画舫里人和景，做派倒是符合富家公子哥风流的作风。

随着画舫相错而过，俊美青年兴致勃然和川紫风对视，水流乘着画舫逐渐远去，灯笼染红的夜色下，轮廓显得略微朦胧，才依依不舍的收回目光。

俊朗似玉的青年，嘴角回味似的抿动，看着似乎心情极佳，折着玉扇，步伐盈然然的回到阁楼里。

川紫风看了一眼那刻有鹿鹤，梅兰竹菊等图案精致的画舫，随之移开目光，不敢认定那人就是魔姬。

但刚才听到那句，‘小家伙，中秋快乐的声音’，的确是魔姬传来的。

上次，魔姬在魔妖界第三界给他传音，叫他一同去葬仙之地。

这次，很有可能魔姬也是从三界传音给他。

“紫风，在看什么呢？”

画舫的另一边，姑姑和清妙澹缓缓行过来。

说话的是娘亲灵身清妙澹，白色玄裙，娇躯丰腴，螓首挽云倾髺，仙肌玉骨，道韵与天地交融。

川紫风在没有确定那女扮男装的青年是不是魔姬，也不在这点上和娘亲，姑姑作言辞。

他刚好看到岸边有一片金色火花海在夜空里散开，灿烂绮丽，笑道：

“娘亲，我在看岸上的景色，那片空地有一对父女在打铁花，看得有些入神了。”

左右站着姑姑和娘亲灵身，两具皆是仙人之躯，幽香绵溢，胜过任何仙丹妙药，川紫风心头一阵莫名的悸动。

两个虽然是至亲，川紫风心里却是有股异样感荡漾着。

也许是淫念作祟，他想亲近姑姑和娘亲灵身，这种感觉越来越强烈起来。

但不得不强压制着体内淫念这头恶龙猛兽，生怕将姑姑和娘亲灵身压在身下。

只是，一朝淫念起，又岂是轻易放下。

难啊.....

站在画舫高处看去，俯看岸边的空地上，周边聚集了不少人，中间一个赤裸着上身的中年人和一个年纪不大的素朴少女。

少女一边抹着额头的汗珠，一边在铁火炉口添着木碳，烧着滚红的铁水汁，然后拿去小勺，滔出铁汁缓缓倒在中年人手里一根柳木的凹槽里。

中年人另一只大手拿着木棍，往柳木下向上一撞，数不尽的银花交错在夜空中璀璨绽放，迸发出绮丽光芒。

夜里空上，数不清的孔明灯在夜空里镶嵌成颗颗红色宝石，逐渐远去消失。

女帝点了点螓首：“每逢过夕气之节，不乏民间技艺者，百艺有百寓意，打铁花属于富贵吉祥。”

“我差点忘了，娘亲，姑姑，我有中秋礼物送给你们。”川紫风笑声道。

清妙澹和姑姑面面相觑，异口同声道：“什么礼物？”

川紫风大手一晃，掌心涌出两道淡黄色的光芒，一看是两个精致的桃木雕像。

掌心两个雕像，蕴含一种天地灵韵，一个是雕刻着娘亲，一个姑姑，无论是眼眸和眉毛，都栩栩如生，形同真人。

如今修为，川紫风只能刻出蕴含灵韵的雕像，若是到了仙人之境，刻出的雕像能和同境界的人对敌。

娘亲和姑姑的修为，完全不需要这些，只是以礼物相送，示心意即可。

“风儿，刻得好看，娘亲很喜欢。”清妙澹眸光连连，接过雕像，满心欢喜细细端详着。

女帝拿着自己的桃木雕像，亦是一阵喜悦，爱不惜手说道：“紫风，谢谢，刻得这么像姑姑，我可得真臧起来了。”

其实，无论是清妙澹或者女帝，一生见多识广，一般的东西早就不容易入眼内。

至于什么东西，又是谁的，含义相差天渊之别了。

“女帝，澹仙子，紫风，吃月饼。”一道声音打断说话。

洛雅月瑶一袭白裙，从阁楼里行来，捧着切好一块一块金黄色的月饼。

清妙澹轻握着小雕像，看了看洛雅月瑶，绛唇微抿，眸子赞赏的拿了一块月饼，白色裙纱晃动，向画舫前侧行去，像似留空间给两人。

洛雅月瑶双颊微红，站在川紫风身边，心头噗通而跳，她和紫风的关系，这是得到清妙澹默认应允了？

虽然清妙澹是灵身，但和清妙凝仙子的意念如一，两人如同一体。

见清妙澹灵身此举，大有撮合她和川紫风的意味。

洛雅月瑶绛唇微翘，眸子不禁眯成了秋水月牙。

女帝心明若境，一只玉手握着雕像轻轻摩挲，另一手也拿着一小块月饼，金色牡丹高跟轻抬，行到清妙澹身边，绛唇轻抿：“刚才她经过的时候，是不是试探你修为了？”

语气若有所指。

清妙澹眸子颔首：“我了解她，知道我灵身出现，定然是好奇，暗中用意念试探也不出奇。”

“不以真面目示人，是不想和我们面前，倒是符合她的性子。”女帝将两指宽的月饼放进檀口内，轻柔嚼着。

金色凤裳，裙裳垂在踩着金色凤凰腾云高跟。

这时，漆黑的粼粼河面一阵阵翻涌，忽然涌起一条百丈水龙，以及一头晶莹流光的水凤凰。

水龙通身鳞片闪闪，像是真龙现世，透着磅礴的龙威，腾空而起，在上空飞绕，发出低沉的龙吟。

川紫风和洛雅月瑶脸色微动，转身看向夜空那一龙一凤。

这一幕，令人惊讶。

不知是那个修者动用仙元将河水凝成龙凤，凝物成形，拘其腾空，若是没有强大的修为是做不到的。

夜空上，水凤凰拖着七彩长尾羽，扇着一对彩霞翅膀，追向着水龙，凤龙舞九天。

龙啸吟翔，凤凰于飞，龙凤喜呈祥。

凌宴街一下沸腾了，有人惊讶高呼，以为是某个修为高深的修士用仙元凝出水龙和凤凰助兴。

然而，有人并不这么认为。

蓦然，夜空上方，水凤凰伸出两个锋锐倒勾的爪子，抓住水龙的脖子，吐出一道道火焰烧向水龙。

水龙拖着百丈的身躯在半空扭卷，在凤凰爪下挣脱不了，哀吟不止，舜然被火焰烧死，化为一阵雨水落下。

水凤凰则是一声凤吟啼鸣，向夜空飞腾，追逐着明晃晃的明月而去。

无数人目瞪口呆，简直是一出莫名其妙的恶作剧。

中秋时节，凤凰杀龙，简直是破坏节气。

有人咒骂，想揪出那个修士揍一顿，但想想能用秘法将水凝成水龙和凤凰，修为必然是高深，只好咽下这口愤懑怨气。

短暂的嘘声后，很快人们又投入佳节的喜庆中。

清妙澹站在舫台上，白色玄裙衣襟拂曳，微笑道：“她忽然整这一出，这举动算是挑衅吗？”

身为灵身，沉睡了千年，从青铜棺里醒来时，本体的意念传来了不少记忆，发现这近千年来，这修仙界以及外域各州，翻天覆地的变化，令人唏嘘。

特别是清妙凝生了川紫风，当时是最为之震撼。

目前为止，也就寥寥几人知道本体留了一后血脉。

女帝嗤的一笑，缓缓道：“倒是有挑衅的意味，四百年前那打赌一战，你的本体胜她一筹，至今还是念念不忘，如今她的修为更上一层，我也难以估量，你和她的赌约还有几十年，到时候这道枷锁碎了，你本体不在，估计你又麻烦不断。”

“我倒是不重要，目前我最担心的是风儿。”

清妙澹目光看着平静的闪闪粼河，眸光冷意闪烁，冷笑道：“若是真有人欺负他，即便是这天，我也要把它撕下来。”

女帝沉吟半倾，绛唇糯启：“风儿体内的淫念....”

说了一半，又默默收住。

“到时候，我帮他吧。”清妙澹眸子淡然。

女帝凤眉轻蹙，深谙清妙澹所指，大家都心知肚明，无需表达出来。

女修的修为越高，炼化抹除淫念越快，清妙澹的修为断然是否定不了。

只是，母子两人交媾....

川紫风和洛雅月瑶站在舫台上，赏月聊天，情浓意烈。

忽然，河上五六艘画舫传来一阵喧闹响起，有修士嚷着好美之类的声言。

一刹那，众人目光聚集在河上一条木船上。

河上，小木船和周边的庞然巨大的画舫形成了鲜明的对比。

一个老船夫在船尾撑船桨，正中的矮舫挂满红灯笼，一条桅杆也是串串通红。

引人瞩目的是，船尾坐在一个黑裙轻纱女子，螓首银簪高挽银发髺，银发随风垂曳。

银发女子肌肤如月霜嫩白，宛若月下仙子，白皙额心有一道细小的银色似冰花的图案，双眉狭长细弯，琼鼻嫩白细挺，唇水润欲滴。

黑裙裹着挺拔似峰峦的双乳，腰肢似柳，美臀坐在船沿边，眸子盯着河面，绛唇细抿，被周边画舫的人们看着，宛若天地间无人似的，自得自乐。

却见银发女子黑裙襟脚撩起，一双修长白如玉瓷的玉腿轻晃，两个玉足不时触碰着荡漾的河水，十根似笋的足趾沾着闪闪水花，其中一只嫩白的足腕裸处有一条细小的金色链子缠着，金璀生辉。

给人一种，妩媚似仙，幻如银狐。

魅惑人心，却又不近人冷如冰的感觉。

川紫风眸子看着不远处河上小木船的银发女子，有一种说不出狐媚的诱人，亦是隐隐觉得有几分熟悉。

特别是那长长的银发，犹如瀑布倾散，在月光洒坠下，银发透着闪烁的银泽，令人似梦似幻。

川紫风蹙着眉头，好像和银发女子在哪里见过面，只是脑袋空空的，想不起来什么来。

银发女子似乎注意到什么，蓦地抬起螓首，眸子看向川紫风。

须臾间，眸光对视。

惊鸿之间，夜空烟花四起。

眸光掠入无数星火。

银发女子眸子停凝几息，目光看向旁边的洛雅月瑶，再次和川紫风对视了一眼，嘴角微微抿了抿，随后又转过螓首，玉手撑着船沿，晃着一对嫩白的玉足伸进水里，水面霎时划出两道点点水花。

洛雅月瑶看着银发女子，又看了看川紫风，见他没有想起在女帝宫那晚的事情，不由暗松了口气。

她希望川紫风不想和珘千媚再有交集，封印的那段记忆也永远不要挣脱开来。

毕竟珘千媚那晚发现川紫风体内的道种，一直惦记着他道种精血。

夜渐深，大多修士们还聚在凌宴街，各酒肆和几家风月楼里坐满了人。

有些画舫也陆续靠岸。

女帝和清妙澹，一个回了女帝宫，一个回了截仙门，临走前都叮嘱川紫风和洛雅月瑶注意时辰，别玩那么晚。

不过有澹台烟这等仙人境的仙奴在两人身边，倒也安心不少。

川紫风和洛雅月瑶下了画舫，走在河岸边上，身边跟着换了一身白色玄衣的澹台烟。

之前澹台烟一身红衣，脸无表情，冷冰冰的，给人一种瘆人胆寒的感觉。

如今一身白色玄衣，衬着白皙仙肌，看上去多了几分仙气，踩着白锦色高跟，也让身子显得更加丰腴和纤长。

忽然，道岸边正面迎来一个蓝裙女子，拦着去路，素白玉手放腰侧，略躬身含笑道：

“川公子，洛雅仙子，我家公子仰慕你们很久了，想邀请你们饮一杯，共赏明月。”

川紫风微愣，打量着蓝裙女子，暗暗灵识释放窥探对方灵海，没有察觉到有修炼痕迹。

再看蓝裙女子挽着丫鬟云髺，行着丫鬟礼，看似大户人家的丫鬟，听到邀请饮酒，当下警惕起来。

毕竟在这虚灵界，对大户人家以及富家公子一类人，没有任何交集。

思忖了一番，川紫风向蓝裙女子拱手回礼，说道：“请问你家公子是谁？”

同时，他目光看向洛雅月瑶，见她也在看向自己，眸子映出相同的疑惑。

洛雅月瑶蹙着眉头，甚至释放出一丝压迫感，冷声道：“你家公子姓甚名谁，想请我们饮酒，为何不亲自来？”

和川紫风一样，洛雅月瑶怀有警惕之心，眸子如同利剑般锋利盯着蓝裙女子。

蓝裙女子没有修为，那经得起修仙之人的威压，顿时吓得身子颤动，脸色彷徨说道：“我家公子姓池，他刚才不久看到川公子和洛仙子，气度不凡，生出结交之心，请二位上画舫饮酒赏月，如果二位若是不去，他会打死我的，我家公子就在那边河边的画舫上等你们。”

说罢，她玉手一指不远处，一艘刻有鹿鹤，梅兰竹菊图案精致的画舫停在河边上。

川紫风眸子顺着看去，那艘画舫甚是熟悉，脑海不由出现那张阴柔青年和魔姬几分相似的脸孔。

他神色为之一动，道：“那我们就喝两杯，请吧。”

洛雅月瑶听川紫风应允，绛唇抿了抿，也没再说什么。

蓝裙女子脸色一喜，急忙走在前面领路，川紫风和洛雅月瑶，澹台烟也跟随身后。

上了画舫，川紫风和洛雅月瑶，澹台烟随着蓝裙女子踩着木梯子，进入第三层的阁楼。

顿时入耳是琴声悠悠，五道罗裙纤影，舞姿盈曼，裙纱隐玉肌，清香扑鼻。

川紫风眸光微转，紧守心神，注意到这些舞姿楚娇的女子，极为陌生。

好几次去魔妖界，两次见到魔姬身边的侍女，她们有一身不俗的修为，都是同一批人。

而这几个蓝裙女子，不是魔姬的侍女，倒像是风月场所豢养的歌姬。

蓝裙女子一路领着川紫风和洛雅月瑶进入一个雅房，便退了出去，顺便合上门。

雅房内，五张矮玉桌放着玉壶和小杯子，旁边有灰色软绵蒲座，皆相隔丈许之间。

澹台烟进入雅房后，边站在旁边，眸子呆滞，身为傀儡的她，对周边的一切，在意或不在意，是否起何种心思，只有她心里清楚。

川紫风一眼见到站在纱窗前那灰衣锦绸戴玉的俊美青年，似乎觉察到动静，青年转过身，白肌胜玉瓷，狭眉柔细，蕴含着像女子的阴柔气息。

“本公子姓池，终于请二位来啦，实在是可喜可贺，快请坐。”池公子折起玉扇，嘴角含笑，风度翩翩，伸手作请坐姿势。

话落，池公子在正对面不远处的小矮玉桌旁，自顾儿坐下，袖袍里伸出一只嫩得不像男人的嫩白素手，拎起小玉壶倒了一杯清酒。

这举动像似示意川紫风和洛雅月瑶不要拘谨。

川紫风和洛雅月瑶坐在灰色软绵蒲座上，两人相隔一丈。


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章：上了贼船
────────────────────────────────────────

洛雅月瑶坐姿端正，说道：“池公子，我们没曾见过，你请我二人过来，所谓何事？”

她有种感觉，这位面相俊美的池公子，只道了姓，而名却不说，怎么都不像是好人。

还有一个很大的原因，一个男人，看不到一丝阳光之气，这令人值得怀疑。

所以，直接盘问起来。

川紫风眸子在池公子身上看了一眼，并没有倒酒，灵识再次暗暗探向对方身上，但依旧探查不出有修为。

难道这个人真不是魔姬？

这时，画舫蓦然轻晃了几下，然后缓慢离开河岸边，平稳驶向河中。

看样子，画舫估计得一段长时间才靠岸。

“洛仙子，池某不怀异心，你们大可放心，只是欣赏二位，所以邀请来请你们喝一杯酒。”池公子朗笑，玉簪挽着长发，束发散在背后。

川紫风闻言，素未谋面，何来的欣赏？

看池公子的言行举止，自然坦朗，不像脸下隐藏假意，但也不会至此放下警惕，反而更加慎重。

“池公子，说笑了，敢问你家住何处？”川紫风眸子盯着池公子，鼻子轻糯蹙，暗吸了一口气。

对魔姬肉体透出的香气，早就了如指掌，像仙花似的体香，只是这画舫的香气，是一种胭脂水粉散出的香气，但不是很浓。

所以，不是魔姬身上散出的体香。

川紫风一度疑惑，这肌肤白皙，相貌俊美得不像男的青年，真不是魔姬？

池公子盘坐在灰色蒲座上，灰衣下锦裤腿交缠，喜上眉俏道：“川公子，莫非对我家感兴趣，我家就在凌宴街后面，做的是酒肆和灵药生意，对了，这两年有一款名叫归春酒，修士以及百姓门喝了都称赞不绝，就是我家酿的，不知你们有没有尝过，刚好我也偷偷带了一坛出来，就装在玉壶里，二位不介意的话，可以品尝一下。”

听问起家在何处，池公子甚是高兴，没差些连兜底都倒干净了。

川紫风见池公子朗朗上口，煞有其事，真情流露，热情真诚，心里依然保持警惕，笑道：“池公子，你客气了。”

这人如果不是魔姬，就是喜好结交广泛这一类的人。

说起归春酒，上次去瀚风书院拜访张公逍，就是在凌宴街买了两坛归春酒，且价格不便宜。

不管池公子是不是魔姬所扮，但看出对方是女扮男装，川紫风倒是想看看对方是何心思？

洛雅月瑶眸子淡然，螓首银簪挽髺，一束着长发直垂，挺身襟坐，玉手一挥，面前的小玉酒壶飞到池公子面前桌子轻轻落下。

而池公子的倒过酒的玉酒壶，则是飞回到她面前，舜然间，交换着两壶玉酒。

池公子一愣，随后恍然大悟道：“不愧是修仙之人，仙子这仙法让池某大开眼界，亦是心思缜密。”

“池公子，毕竟是第一次见面，也莫怪我谨慎，有所防范也是理所当然。”洛雅月瑶倒了一杯酒，随后拿着玉酒壶站起来，行到川紫风身边，缓缓在他玉桌前的玉杯子满上。

池公子见此举，嘴角抿了抿，眸子不着痕迹涌出一丝莫名的光泽。

“洛仙子，人之常情，听说你们修仙界，尔虞我诈，警惕是应该的，放心吧，酒里没毒。”池公子吟吟一笑，举起玉杯，一喝而尽。

随之，池公子笑着大方向川紫风和洛雅月瑶展示空空而也的酒杯，又跟着倒满一杯。

洛雅月瑶姿容淡若，玉手举起酒，另一只玉手扶着杯，也一口喝光。

川紫风也喝了眼前的酒，目光落在池公子身上。

刚才酒水下肚，的确是归春酒，入口醇香，也没有下让修士短暂散去仙元之类的药物。

川紫风又倒了一杯酒，不过也仅是做做样子，毕竟酒量不大，喝醉两次，都是醉沉沉睡到天亮，第二天还头昏着。

池公子笑道：“看二位互相有情愫，难道就是修仙界所说的道侣？”

“的确如池兄所说，我和月瑶姐情投意合。”川紫风大方点头。

他和洛雅月瑶的关系，娘亲灵身和姑姑早已知晓，也赞同结为道侣。

“嗯....”洛雅月瑶眸光瞥向川紫风，双颊微红，露出一丝儿女娇羞姿态。

如若桃花，仙子羞态，胜于千言万语。

池公子眼帘垂低，手里杯子轻晃，清酒映脸容，散了又聚。

半倾后，池公子举起杯子笑道：“朗才女貌，果然是一对神仙道侣，我敬你们一杯。”

川紫风和洛雅月瑶不好扫了对方敬酒兴，一喝而尽。

杯落下之时，池公子又倒满一杯，笑道：“我对川公子一见如故，有交往之心，我再敬你一杯。”

说罢，举杯又一口见底。

川紫风心有警惕，不过还是掂量着酒量，喝完这一杯就打算停下，和对方告辞。

喝完第三杯，池公子好像来了更大的兴致，像是不胜酒力似的，脸上有了红润，又继续对川紫风劝酒，说真心想和他结交，这一杯不喝不行。

川紫风看了看洛雅月瑶，见她嘴角抿笑，像似在说你尽管喝，不要拂别人盛情，你醉了，我扶你回去。

有洛雅月瑶和澹台烟在，倒是不怕出什么事情。

川紫风又喝了一杯，醉意有些上头，也喝上瘾了，身子热烘烘的，拿起酒壶行到池公子身前，拍着他的肩膀，笑道：“池兄，走，我们到外头边吹风边喝。”

“好好，今晚一醉方休。”池公子脸色红晕，有几分娇媚，缓缓站起来。

似乎想到什么，池公子转身对洛雅月瑶笑声道：“洛雅仙子，我和川公子去外面共赏明月，好好喝一番。”

两个男的共赏明月？

洛雅月瑶感觉有什么不对，但又说不出来，只好点了点螓首道两字：“去吧。”

川紫风嘻笑一声，干脆揽着池公子的肩膀，只觉他身子颤了一下，却不为所动，手臂搭着他肩上，脚步有些摇晃向外面行去。

洛雅月瑶起身，走到檐梁下站着，白裙玉立，眸子静静看着两人。

万一出了意外，也能迅速出手终止。

“川兄，我看你有些醉了，还能喝吗？”池公子觉察到川紫风步伐有些紊乱，只好伸出手臂搀着，一起行到舫台。

“能喝啊，我没醉。”

有了醉意的人，往往都在说反话。

很明显，川紫风的确是有了几分醉意，揽着池公子的肩膀，轻声道：“池兄，你好香啊。”

池公子微微一愣，绛唇轻抿，压低嗓音，露出饶有意味的笑意：“那川兄，你闻到我身上哪里香了？”

“都香，不过是胭脂粉的香气，虽然不喜欢这种香气，但也不讨厌。”川紫风拎着小玉壶，站在黄色的柳木栏前。

迎着徐徐晚风吹来，虽然有醉意，却保持清醒着。

川紫风手臂依旧搭在池公子的肩膀上，觉察到对方灰色锦缎衫下一阵柔软，骨骼也小于男子，肩膀也十分纤盈，恍然间，鼻孔传来一阵清香。

近距离接触后，蓦然嗅到池公子身上透出的清香有些熟悉。

而且，体内莫名的燥热，淫念有萌生的苗头。

这几天，接触过姑姑，娘亲灵身，洛雅月瑶的身子，淫念未曾冒出来。

如今，川紫风搭着女扮男装的池公子，觉察到体内的淫念似是被禁锢在囚笼沉睡的恶龙，随时苏醒过来。

这是明显接触到下淫念者的身子，淫念才会像寂静的火山，刹那变得狂乱和躁动。

所以，这池公子的身份，百分之九十，确定了就是魔姬。

池公子扶着川紫风的手臂，脸颊醉酡，笑道：“川兄，你看错了，我可是男的，怎么可能涂凡间那些胭脂俗粉，真要说我身上有香气，也是体香。”

川紫风置若未闻，举着玉酒壶，仰头对着壶嘴猛地喝了一口，吐了一口酒气，递给池公子，醉醺醺道：“是是是，你是男的，喝酒。”

池公子眸子半眯，嘴角轻翘成线，觉得甚是有意思，拿过玉壶，看了一眼天上圆璨璨的明月。

半倾，池公子仰起头，脑后黑色如瀑的长发后垂，露出嫩白没有丝毫喉结的脖颈，毫不嫌弃的两瓣润唇含着酒壶嘴，咕噜咕噜喝着。

川紫风见状，嚷声道：“哎，池兄，你别喝完，留点给我。”

大手探出，一把将玉酒壶夺过来，却是感觉轻飘飘的，已经被喝光了。

“池兄，很晚了，我和月瑶姐回去了，改天我再找你喝。”川紫风拎着轻然的玉酒壶，身子已经逐渐燥热起来，深谙再待下去，淫念必然发作，介时压制不住。

趁现在还清醒，川紫风得要和洛雅月瑶，澹台烟离开这画舫。

经过刚才的试探，池公子就是魔姬，却也不当面揭穿她身份。

就是不知魔姬女扮男装来找他，是何原因了。

如今身子发热的原因，很大分部是来自淫念，虽然也喝了不少酒，但也不至于像火烧一般。

川紫风松开池公子的肩膀，脚步轻浮，身子歪歪咧咧的向画舫里行去。

身边灰色身影一步上前，池公子急忙扶着川紫风的胳膊。

“川兄，我这画舫有大软床，你今晚就在这住一晚，明天再走也不迟。”池公子扶着川紫风不快不慢行着，声语忽然变得空灵。

还有几分似幽风吹银铃般清冷。

“而且，你看洛仙子也喝醉了，正躺在地上呢。”

池公子袖袍下的玉臂一抬，指向不远处，嘴角挂着一丝噙笑。

似乎一切，都在池公子掌握之中。

川紫风被池公子搀扶，手臂不时接触到一团软物，心头似是入魔的一荡然。

眸子向前看去时，却见洛雅月瑶，不知何时躺在了地上。

“喝醉了？”

川紫风脑海清醒了几分，清楚洛雅月瑶喝得不多，一边思忖着是不是魔姬动了手脚。

旋即快步上前，蹲在洛雅月瑶旁边，见到她熟睡气息均匀的脸孔。

川紫风觉察到洛雅月没事，心里松了下来，嗅了嗅空气，没发现有存留药物气味。

不应该是喝醉的原因，酒里也没下药物，要不早就察觉出来。

一看便知魔姬是动用了高深秘法，洛雅月瑶意识才陷入沉睡。

澹台烟亦是如此，也是一动不动的躺在了光洁的地板上。

川紫风吃了一惊，澹台烟可是仙人境修为，竟然也在不知不觉中了魔姬的招。

刚才不让澹台烟喝酒，就是预防万一，可曾想魔姬还是棋高一着。

“既然如此，只好在画舫上过一晚了。”

川紫风知晓，今晚魔姬是不打算让他回去。

暗叹口气，这好像是上了贼船。

池公子笑了笑，双颊涌出几分醉意，说道：“木板上有寒意，你抱洛仙子跟我来，带她去床上睡。”

川紫风点了 点头，抱起洛雅月瑶跟在池公子身后，熟悉的清香愈来愈浓，随之而来的是，淫念越来越强烈。

此刻，画舫里那些蓝裙女子也不知所踪，好像消失了一般，显得静悄悄的。

川紫风有些疑惑，释放出灵识探查，发现她们在第二层的阁楼歇息了。

同时，灵识也察觉到画舫布了一个禁制法阵，和魔姬去葬仙之地，仙船顺着河川而动，当时布下的法阵，和现在的一模一样。

川紫风安放好洛雅月瑶在第三层阁楼一个房间里，又返回雅房把澹台烟抱起，放在洛雅月瑶同一个房间的床上，轻轻为两人脱下鞋子，又盖上被褥。

洛雅月瑶和澹台烟两人，姿容静谧酣睡，并无大碍。

只是，不知她们何时着了魔姬的道。

这一切，川紫风浑然不觉，也没寻根问底。

反正魔姬想演戏，女扮男装找他是何原因，干脆陪她到底。

离东侧的房间内。

池公子双颊醉意酡红，映白皙肌肤如同水灵桃泽，笑道：“川兄，这画舫只剩一个房间了，不如我们将就一下如何，你睡一边，我睡一边。”

“行啊。”川紫风随意踢掉两个灰锦鞋，灰色道衣扔在不远处的木架上，留了着内白衣，身子一跃，噗的躺在大软床上。

池公子见川紫风随性的举止，嘴角微抽，看了一眼淡黄色的木板上两个鞋子，轻踢整齐。

川紫风拍了拍床榻旁边位置，醉醺醺笑道：“池兄，脱衣服睡啊。”

“衣服就不脱了，我有个习惯，喜欢和衣寝睡。”池公子笑了笑，将玉扇放在旁边的梳妆桌子上。

瞥了川紫风一眼，池公子松下白色锦鞋，露出一双白绸袜小脚，衣着整齐躺在床榻上，眸子看着褐色的檐顶。

川紫风脸孔躁红，一副醉意浓浓的模样，打了个哈欠，侧身说道：“池兄，转身过来说说话。”

池公子闻言，侧过身子，嗤声笑道：“川兄，你想说什么？”

川紫风再次打了个哈欠，舌头有些打结，有些含糊不清道：“在我印象中，你好像一个人。”

宛如言中什么秘密，空气蓦然凝静起来。

“说说看，我像谁？”池公子眸子半眯，侧身而躺，身姿轮廓妙曼，臀若浮山。

只是，没有回答声言，传出一阵均匀的鼻鼾声。

川紫风侧着身子，早已闭上双眸，长发灰绳绑扎着，睡容宁静。

即便是睡着，少年俊美的脸孔青涩透着酒红和坚毅，只是眉头紧拧蹙着。

池公子嘴角抽搐，正兴致勃然听川紫风说后面的话，却是睡着了。

心里顿时如狂风暴雨倾下，脸色忽地动怒。

“搞这一出，你是不是逗本宫？”

池公子挺起身子，两腿盘坐在床榻，白皙掌心托着白皙的下巴，另一只素白的玉手放在膝盖上，两根葱嫩的手指轻轻摩挲着，如寒冰冷冽的眸子静静盯着川紫风。

“小家伙，你都睡着了，还愁眉不展，俗话说日有所思，夜有所梦，若想的是无能为力之事，才蹙着眉头，本宫倒是看看你识海里的所思和所想是什么？”

池公子眸光泛动，轻轻附身靠近，伸出一根葱嫩的玉指轻柔拨了拨川紫风清秀干净的剑眉，金芒忽然亮起，手指缓缓点向少年的眉头。

然而，川紫风身子一翻，手臂揽出，将池公子压在身下。

“池兄，你身上的香味好好闻啊。”

川紫风压着池公子，腹胯贴顶着身下两腿间处，脸孔磨蹭着一张柔嫩的脸颊，似在梦中细声呢喃。

感觉到池公子脸颊的温热娇嫩，玉肤舒爽软绵，磨蹭的力道不由加重了几分。

池公子眸光如寒霜，旋即恼羞成怒，小声喝道：“川兄，你压我身上干什么，快起来，我是男的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百章：本宫再帮你一次
────────────────────────────────────────

川紫风抬起头，压着池公子软柔清香的身子，眸子映着醉意，含糊道：“你是男的，怎么会有我闻过熟悉之人身上的香气。”

池公子微愣，白皙的双颊微红，随之平静说道：“说说，什么熟悉的人？”

川紫风笑了笑，露出喝醉了般的憨笑脸容，准备揭开池公子的真面目。

如果是常人被压在身下，早已慌惊不已，那会像这般平静，还一副掌控一切在手的表情。

川紫风并没有醉睡过去，而是装出来的，虽然有醉意，但意识十分清醒，也清楚自己的言行举止。

眸子盯着池公子白皙水嫩的脸孔，川紫风一脸醉醺醺道：“说的是魔姬啊，她可不得了，修为又高，做事从不讲道理，让无数人畏惧，连我都打不过她，不知道你认不认识她，这么多天不见她，我可想她了。”

池公子听着前面的话，冷黑着脸孔，不过后面的话，脸色又缓松下来。

看情形，似乎直接忽略川紫风前面的话，保留后截的，后面听着才是舒适的。

“魔姬怎么个让人害怕，难道她会吃人，又或者是打过你，这么一个不讲道理的女人，你为何又想她，既然你想她，又为何不去找她？”

池公子一口气连贯不断说了几个问题，直接问得川紫风哑口无言。

这一连串像是质问，蕴含着冷意，动怒，好像还掺杂着一丝丝那么的不满。

挺....复杂的，因为她是魔姬。

川紫风挠了挠后脑，压在池公子身上，似幽兰的清香味渗入鼻孔，寻思了半倾，讪笑道：“她不吃人，只是形容一下她的可怕之处，好像也没打过我，和我也挺讲道理了，我不去找她，是因为最近太忙了，忙着去三界抹除传送阵通往外域的阵纹，还想着明天去见她的，叫她不要留通往外域的阵纹了。”

池公子闻言，嗤声笑道：“原来如此，听川兄一席话，你对魔姬这个人挺矛盾的，你说你想她，莫非你对那魔姬有情意了？”

似乎很普通随意的询问，眸子却是如同萤火微亮起来。

这个问题，甚是有几分期盼。

“是。”川紫风点了点头。

对于魔姬，心中说不出的复杂，不单止有肉体交欢，还帮了他不少忙，只是被下了淫念，可以用又爱又恨来形容。

“不说了，你喝了不少酒，也很晚了，睡觉吧。”池公子露出几分满意的表情，没有再问，推了一把川紫风。

这举动，示意川紫风从他身上离开。

但川紫风浑然不顾，小腹热流渐升，眸光宛如流星闪烁着耀眼的璨灼。

白色内衫的胯间，早已悄然鼓起，阳根变得硬如铁。

这根粗物，隔着裤子都觉得惊人心神，如一条硬邦邦的大粗棍，硬凶凶的顶着池公子的两腿间。

“川兄，你喝醉了，该睡了。”池公子觉察腿间有异样，身子一颤，急忙推着川紫风。

然而用秘法压制了一身深不可测的修为，又怎么能推得开通神境的川紫风。

如今隐藏了所有修为和仙元，只是手无抓鸡之力的池公子，有修为才是让整个修仙界惧怕的魔姬。

见川紫风火热的眼神以及熟悉神情，池公子何尝不知将会发生什么。

下一瞬.....

川紫风吻向池公子的嘴唇，在对方充斥着不可思议的清澈眸子下，用力含着两瓣软唇吮吸。

绛唇柔软如糯，唇齿间津液似蜜露，让人回味无穷。

池公子眸子闪过一丝慌乱，还想极力争辩自己是个男的，只是两瓣绛唇被封住吮吻，除了发出嘤咛声，毫无反抗之力。

腮边刹那绯红，眸子紧盯着川紫风，一只玉手凝成粉拳锤着他结实的胸膛。

玉拳软弱无力，看着纯属是多此一举。

川紫风粗鲁吮吸着池公子唇齿间似清泉般的甜津，淫念早已骤然如同欲火充斥着脑海，乃至全身，延绵之坚硬的阳根。

身子紧紧将柔软的身子压在身下，四片唇瓣紧镶在一起，随着唇瓣不时蠕动，不断的传出‘吧唧’声。

川紫风伸出粗糙的舌头，毫无不费力撬开身下女扮男装池公子皎洁的贝齿。

舌头一滑溜钻入香口里，用池公子身份掩饰的魔姬，小香舌触碰到火热的舌头，再次响起不满的嘤咛。

“嗯....”池公子的眸子盯着川紫风，素白的玉手紧抓着上方的白色内衫，十指攥得紧紧的。

嫩白的脸腮透着酡酒红，似乎是羞涩所引起，又像是喝了不少归春酒所致。

此刻，池公子身体软弱无力，一双眸子胜秋水，描绘着尽显女子的娇媚。

没想扮演一个富家翩翩温润公子来人族界，故意和这小家伙偶遇，感受一下中秋别样的滋味，顺便试探清妙凝灵身的修为，以及来个下马威。

却没想到全部压制修为，第一次感受到普通女子被侵犯，是一种难以言喻的滋味。

只是这小家伙怎么看出自己是女扮男装，又是怎么看出自己是魔姬的，又或是把自己看成别的女子？

然后肆意侵犯？

川紫风舌头贪婪在池公子香口里掳掠着滑腻的小香舌，软糯犹如泥鳅。

他忽然双手猛地发力撕扯，灰色绸缎衣衫似被刀割般嘶的一声化作碎条，纷纷落在软床榻上。

“嗯，小家伙，你敢？”

一道熟悉幽冷的声音响起，语气透着寒冷刺骨。

池公子眸子透着星碎冷冽的寒芒，脸容似被水雾笼罩，须臾间，恢复了魔姬幽冷惊绝世间的脸容。

同时房间内充斥着一种无形闷沉的威压，却不是恐怖的仙威。

这一刻，魔姬终于显出真面目了。

川紫风暗运起仙元对抗威压，故作恍然，惊讶道：“池公子，原来你有修为啊，为什不说，还幻化魔姬的外形？”

脸上一惊一乍，却丝毫没有胆怯。

川紫风骑在魔姬丰腴如玉的娇躯上，大手在白皙细腻的腰处上抚摸起来。

举止像以往一样，他手掌轻车熟路从腰侧探在魔姬光洁雪白平坦的小腹上摩挲着。

“一开始识破本宫的身份，你还故作不知，还脱本宫的衣服，你胆子有够大的。”魔姬一副半裸玉体横陈在床榻，白色裹布一层一层将一对饱满的乳房缠着，形成扁形，裹布挤出一片雪白的乳肉。

如此一对浑圆的玉乳，这般糟蹋，看得让人生感怜息。

虽然秘法可以让脸容变化，却是改变不了身子其它部位，也是第一次裹胸，饱满的胸肉憋闷得胸部异常的不自在。

“谁叫你女扮男装来逗我，胸部都缠得变形了，我帮你解开绑布条。”川紫风脸色闪过几分心疼。

大手开始脱魔姬胸部缠裹的布条，裹得十分严实，过程略微缓慢。

魔姬眸子盯着上方清秀俊美的脸孔，双颊幽冷透着白皙，并没有阻止川紫风。

“如果你脱了，估计就很难回头了，真要这么做？”

魔姬绛唇轻启，胸前布条被解开大半，嫩白的乳肉显露在眼前，语气似乎在提醒。

川紫风抓着暖热荡然着乳香的白布条，动作顿了顿，笑道：“此话何意？”

随后，大手一晃，半丈长的白色布条凌空而起，缓缓落在床榻边的木板上。

魔姬凝白似玉的娇躯躺裸露在眼前，仙肌白泽盈璨，透着幽兰清香，萦绕在空气中。

双乳饱满硕大，被白布紧裹压扁，没有丝毫勒痕，嫩白的乳肉上那两颗乳头粉润红泽似樱桃。

小腹光滑白似羊脂，肚像眯眼的小月牙，那神秘的粉胯间，还有一条红色短亵裤，两条修长玉腿绵延至而下，白锦袜裹着纤足。

仙人之躯，无论经历多长的岁月，不受光阴吞噬，没有一丝岁月痕迹，躯体保持得没有一点瑕疵。

魔姬抬起玉臂，手指在川紫风结实流畅的胸膛点了点，冷着脸坦然道：

“你体内淫念被炼化了一小缕，本宫猜想不错的话，就是这段时间被炼化的，你若是再亵渎本宫，淫念又再加重，后面就更难炼化了。”

“嗯？”

川紫风微愣，大手落在魔姬一只耸挺宛如凝脂的玉乳上搓揉，乳肉柔软销魂，疑惑道：“我体内淫念被炼化过了？”

骑在魔姬粉胯上，心里快速思忖，怪不得淫念这几天没有发作，原来是被炼化过。

但又是谁帮忙炼化的，如何炼化？

这一点川紫风百思不得其解，隐隐觉得在姑姑女帝宫里那一夜和洛雅月瑶交媾有关。

魔姬眸子半眯，绛唇形成一条弧度，问道：“所以，你还要亵渎本宫？”

“这不是你给我招来的，你得帮我解决。”川紫风脸上闪着不满之色。

魔姬给他说这些，是在警告与提醒，是好意还是逗弄人？

他不得而知.....

只是置若旁人不顾的语气，还有这冷冰绝色的表情，怎么看都让人有些恼火。

川紫风淫念如同小鬼作祟，快速俯下身子，脑袋一低一探。

“嗯....”

魔姬一愣，丝目对视，只觉两瓣柔软的嘴唇被用力吮吸，眸子涌出一丝莫名的色泽。

川紫风看着魔姬深邃的眸子，舌头钻入她香口里，肆意搅动腮腔，将一条滑腻的小香舌卷到嘴里含着。

一只大手探在软滑嫩白的乳峰上，搓着绵弹的乳肉，同时手指捻着小巧的蓓蕾轻轻转动。

“嗯~嗯~”

魔姬两条玉臂不由抬起，搂着川紫风的脖颈，眸子闪烁着光泽，小香舌缠绕着他火热的舌头。

两人一上一下压在床榻上，搂拥而吻，交换着对方唾沫。

经历过数次熟悉的情形，魔姬似乎有所改变，态度不在像刚开始那般冰冷，和川紫风默契的做着以往相同的交欢事情。

魔姬这种轻微的变化，川紫风能轻易察觉到，心里也随之亢奋起来。

同时，淫念如同黑暗里光芒，猛地撕开一道大口子，吞噬着川紫风的神志。

川紫风大手松开魔姬白皙的乳峰，吐出口里软糯小香舌，蓦地坐起身子，快速脱掉白色亵衣裳。

胸膛流畅结实，不是壮实凸起的肌肉块，毕竟还是个少年，身子的轮廓线条看上去有种说不出的美感。

“还是那句话，不准脱亵裤。”魔姬看着坐在身子上方的少年，玉指点了点他小腹。

又是熟悉的警告，只是没有回应。

川紫风嘴角撇了下，趴在魔姬一对嫩白的玉乳峰间，张嘴大口轮番含着乳肉吻吮。

举止显得急促囫囵吞枣，不如说他是想将魔姬一对诱人的乳峰吞下肚子。

一阵吧唧的吸肉声，有些浓重似贪婪啃食的声响。

川紫风用力紧含着魔姬粉润的乳头，双手延着娇躯下方探去，抚摸着两条光滑修长的玉腿。

“嗯...本宫又没奶..轻点吸...”魔姬双颊透出红晕，玉手不由落在川紫风肩膀上。

眸光下斜，她见一对嫩白的乳肉以及乳头被川紫风舌头嘴巴吮舔吸嗦，即便是有多次经历，仍然感觉异样的酥痒，仿佛是经历第一次似的。

川紫风脑袋一抬，挺起身子，小声问道：“魔姬，我胀难受，你用手帮我弄一下？”

顿时身子向前，跨坐在魔姬的白皙的小腹上，胯间那条粗大的阳根气势汹汹的挺立着，青筋狰狞，正对着她的面前。

“嗯？”魔姬双颊微凝，眸子瞪了瞪，冷声道：“别得寸进尺。”

川紫风目光从魔姬脸上移开，估计说什么她不肯，更别说让她主动帮忙套弄了。

虽然上次给他撸动一次，不过都是抓着魔姬的玉手半推半就才得偿所愿。

川紫风大手一探，重施故伎拿起魔姬搭在床上旁边玉手，快速向阳根压去，将五根玉指裹着阳根套弄起来。

魔姬双颊微燥，没有松开手，任由川紫风抓着他的玉手撸弄着阳根。

玉手抓着火热腾腾的阳根，仿佛一条小蟒龙似的，觉察到一阵阵滚烫从掌心传来，女魔头不由吸了一口气。

感觉好像比以前又大了不少。

不是感觉，是又真粗了一圈。

魔姬眸子凝向眼前那根粗硬的阳物，见川紫风低着头，剑眉下的星眸低垂，清秀的脸孔透着一股忘我沉侵的认真。

只是看他动作上有些吃力，抓着她的玉手撸的艰难，顿时觉得说不出的好笑。

魔姬心头不由一软，冷道：“本宫再帮你一次。”

“真的，那我可以省点力气了。”川紫风虽然抓着魔姬的玉手投入撸着阳根，但还是耳听八方，毕竟不知魔姬何时不高兴，忽然给他一巴掌，所以无时无刻有所防备也理所当然。

魔姬点了点螓首：“那你还不起开，我躺着不方便。”

“是是。”川紫风笑了笑，连忙从魔姬身上侧开身子躺下。

见魔姬答应帮忙套弄，他心头也为之一动。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章：池照颜，不准动
────────────────────────────────────────

魔姬身子缓缓挺起，两条修长的玉腿盘曲着，螓首云发倾垂在玉背后，柔软的玉手握着川紫风滚烫的阳根轻柔撸动，葱嫩的食指轻刮过猩红的蟒头。

只是她眸子偏移一旁，双颊除了微红之外，还有掺杂着不动声色的清冷。

川紫风阳根传来魔姬玉手的柔凉以及软嫩，龟头随着玉指刮触，丝丝快感袭来，不舒畅的由吸了一口气。

“魔姬，我问个问题。”

他躺着任由魔姬撸弄，目光落在幽冷的双颊上。

“你问。”魔姬眸子一转，偏过头看着川紫风。

玉手动作不停，五根柔嫩玉指握着撑裹不过的阳根，拇指和食指忽然轻箍着龟头向下滑，又迅速向上，柔软的掌心撸弄着阳根，两根玉指不断来回箍着龟头合拢轻捏。

只是阳根比较干涩，套弄速度不快，魔姬眸子闪烁，似乎想到什么，眸光闪烁，似乎在思忖着什么。

绛唇抿了抿，魔姬没等川紫风开口说出问题，忽然眼前一道青芒闪烁，悬浮着一个小绿色瓶子，紧接着瓶口朝握着的阳根倾倒下丝丝绿色液体。

绿色液体滴滑在阳根和魔姬玉手上，透着浓郁闻而爽彻的药香味。

这药香味钻入川紫风鼻孔里，舜然牵引着灵海，浑身毛孔迸张，令人身心舒泰。

川紫风觉察到龟头一阵阵凉滑，阳根随着魔姬玉手撸弄滑套，速度也快不了少。

“呲滋~~”

传出阵阵泥泞洼溜声。

“呼嗯....”

川紫风嗅着传来蕴含庞大灵气的药香味，不由呼闷哼一声，惊讶道：“魔姬，你这是什么灵药，闻着药味比罕有的灵药还浓郁。”

“大惊小怪，只是十来株十万年的药草炼成的药浆而已。”魔姬瞥了川紫风一眼，玉手握着麦黄的蟒龙身套着。

青芒一闪，小绿色瓶子消失在眼前。

魔姬胸前悬着一对饱满的玉乳，沉甸耸挺，说道：“你刚才要说什么？”

眸光忽闪，她柔嫩的玉手握着粗硬狰狞的蟒龙揉捏，蓦然又快速上下撸弄，又忽然缓慢，如此变换着，咕嗤声不断，食指和玉指不时箍着蟒头轻搓。

如此变化莫测的套弄，也不知是魔姬有意还是无意，但川紫风身心是参合舒畅和难熬。

占据身心神志的淫念，也一点一点吞噬着意识。

此刻，他有种想将魔姬压在床榻上，狠狠肏女魔头仙穴的念头。

“呼~”

川紫风亢奋的吐出一口气，浑身燥热，压抑着粗犷的喘息，沙哑亢沉掺着疑惑问：“我目前还不知道你仙名，一个人总有真名，喊魔姬感觉喊得不习惯。”

“本宫真名？”

魔姬绛唇轻抿，眸帘低垂，眸光似是一张朦胧的繁世画卷，隐藏着漫长的岁月长河，让川紫风看不清，也道不明。

“如果是难言之隐，就不说了，我也是随口一问。”川紫风静静看着魔姬，觉察到这问题似乎触及了她的禁忌似的。

他猜想是这样，毕竟在修仙界，谁都有仇家，隐姓埋名是很正常的，也或许是猜错了也说不定。

川紫风也没想要魔姬回答，但也真想知道她真名，目光落在眼前两条修长白皙的玉腿上，心中蓦地一动。

大手一探，他拽过魔姬一条修长的玉腿放在胸膛上，快速脱掉一只白色锦袜，嫩白的玉足透着幽兰香气，一根纤细的青丝带系着足裸延绵缠着一根白嫩足趾。

魔姬的玉足透出银晕的泽光，根根玉指均匀纤细，晶莹嫩白，足肌仿若剔透的琉璃，杏色的胭脂油点缀足趾头。

川紫风心神顿时躁动起来，抓着魔姬的嫩白的玉足放在眼前，张开吻舔着粉润的足心以及五根粉嫩的玉趾。

“池照颜！”

“小家伙，本宫的名字，已经很久没人提起了，近两千年来，你还是第一个问的。”魔姬玉手攥握着蟒头，指缝挤溢出绿色的药浆，柔软的掌心绕着阳根揉转。

足心传来一股湿热感，魔姬眸子看向川紫风，双颊微臊着。

对于川紫风这含她的纤足举动，似乎见怪不怪。

魔姬偏移开目光，任随着他，撸弄着玉手里蟒龙，掌心一阵坚硬和滚烫，在药浆包裹下，阳根变得异常的滑溜。

川紫风嘴吐出五根粉嫩的足趾，将幽香阵阵的白嫩的玉足贴在脸颊边用力磨蹭，眸子透出一阵璨亮火热，呢喃道：“池照颜。”

“嗯....”魔姬抬起螓首，目光掠向川紫风。

却见川紫风放下她沾着口沫晶莹的玉足，蓦地一个翻起身，挺着坚硬亮泽滑溜的蟒龙，龙头高抬，威风凛凛。

“看样子，不要本宫弄了是吧？”魔姬玉手多了一块白色手锦，轻柔擦拭着玉手的绿色药浆。

“池照颜，这名字富有韵意和诗意，挺好听的。”

川紫风气息粗重，眸光红泽，似乎入魔似的，呢喃道：“池照颜，我要你。”

下一瞬，‘噗通’一声。

川紫风将魔姬压在身下，搂着白璨璨丰腴的仙躯，脑袋一低，张嘴狂吻着白嫩的脖颈，嘴唇贴着细腻的颈间一寸一寸朝着耳垂吻去。

一手扶着气势汹汹的蟒龙滑进粉胯的红亵裤内，对着神秘的仙谷蜜唇用力磨蹭，蟒头搅动着两瓣柔软的阴唇。

这幽幽仙谷，川紫风触碰多次，魔姬却是不让他进入幽谷内，也不肯让他脱亵裤。

明明给他种下淫念，却又吊人胃口。

一时间，川紫风不满之心在胸口憋成一道道强烈的欲火，含着莹白的耳垂用力吮吸，腰腹骤然起落，蟒龙瞬然在两瓣柔软的阴唇用力摩擦数十下。

“要我做什么？”魔姬在川紫风身下，脖颈间埋着少年脑袋，微侧着螓首，耳垂传来舌头嘴唇的含吸的一阵拢合收紧。

她深谙川紫风心中有怨气， 绛唇紧抿，承受着他的起落沉压，阴唇也随着阳根快速磨蹭，心头不禁荡，脑海冒出滚烫，坚硬，雄粗，凶恶的念头。

这便是川紫风阳根的轮廓特性。

川紫风吐出魔姬的耳垂，阳根抵在仙谷蜜穴口，抬起脑袋，眸子和女魔头对视。

“池照颜，我要你。”

川紫风气息滚热，脑袋迅速一低，吻住了魔姬柔软的绛唇，贪婪的掠取她香口里的蜜津。

一阵阵吧唧的吻吮声不断传出。

两人近在咫尺的眸光相碰，视线凝视在一起。

魔姬眸子有些恍然着，不禁抬起两条雪白的玉臂搂着川紫风脖颈，激吻缠绵起来。

“嗯~嗯嗯~”

对川紫风灼热的吮吻，魔姬娇躯随着上面结实身子的快递压撞，阴唇在雄威硬挺的阳根肏动，一阵阵美妙的感觉传遍全身，蜜穴内逐渐涌出潺潺细流的花蜜。

她闭上眸子，心头暗忖，自从到出了真名，川紫风一连几次喊着她的名字，说要了她。

但是....

川紫风不知魔姬变化莫测的心思，淫念似圆月盈满，意识里只有身下姿容绝色幽冷的池照颜。

池照颜！

这是魔姬的真名，明明这名字听上去本该是温婉柔气女子，偏偏这名字的主人给他下了淫念。

甚至对姑姑和娘亲灵身都起了不该有的欲念，一心想占据她们的身子。

一想到这点，他心里冒出许些委屈。

川紫风双眸由红泽被猩红色覆盖，看着眸子紧闭和他缠绵热吻的魔姬，嘴唇紧含着，大手悄然握着蟒龙，蟒头引向两瓣阴唇。

‘噗嗤~’

一声细微的沉漉声传出，却宛如撕破苍穹的天幕。

蟒龙消失在红色亵裤内，戳破了一层薄薄的水嫩软膜，进入了一条暖热，嫩窄，紧如有无数只娇柔小手箍裹的花蜜仙道。

忽然，魔姬眸子一睁，两道眸光紧紧交聚一起。

“你.....”

空气中舜然充斥着一股令人透不过气的仙威，寒冷刺骨。

房间内的周围，木椅，褐色木门，黄色木墙，以及屋顶梁木，凝结成一层层寒冰。

空气似乎静止了半，所眼看去，密密麻麻遍布着无数冰雕。

魔姬眸子一睁，双颊幽冷，眉头蹙紧着，冷声道：“拔出去。”

说话同时，抬起一只白皙玉手拍响川紫风的脑门后。

魔姬玉手刚落下，然而这时，蟒龙轻柔缓慢的动了起来，幽谷仙穴蜜道蓦地不由自主一阵糯动，花房的尽头子宫房紧吸着蟒头。

“嗯....”

一声呻吟响起，魔姬攥着川紫风的头发，双颊泛着淡淡的红晕，眸子透着冷冽光泽，寒声说道：“不要动。”

“不动可以，但我不拔出去，反正进都进去了，就算你修为高深，能轻易拍死我，要是你想打死我，也行，你打吧。”川紫风抬起的屁股，停止了耸动，粗大的阳根侵泡在魔姬的花房蜜穴内。

“你~好好...还敢忤逆本宫。”

魔姬冷着脸孔，白皙的双颊剧烈一变，气笑道：“川紫风，你真以为我不会打你是吧？”

旋即一道晶莹的光芒闪烁，一条尖锐的冰雕横悬在川紫风眉心不远处。

川紫风额头传来一阵阵冷意，心头也是忐忑不安。

看架势，阳根忽然插入魔姬花房内，他是真怒了。

川紫风不说话，眸子不眨看着魔姬，阳根停着柔窄的滑嫩的蜜内，也不敢轻举妄动。

实话，他也怕魔姬，凶名远外的女魔头，有谁不怕的？

“照颜，你冷吗，我有点冷，我们拿被子盖一下。”

房间内布满了凝实晶莹的冰层以及冰雕，瘆人背脊的寒气袭来。

修仙之人，根本不惧寒气，只是没有运转仙元来抵抗而已。

川紫风看着魔姬，脸色小心翼翼的，大手缓缓朝旁边的被褥探去。

“谁叫你喊本宫名字的，还喊得这么肉麻？”

魔姬见川紫风噤若寒蝉的表情，以及那只摸到被褥的大手，冷笑道：“本宫不冷，你动一下被褥试试看？”

“是是，不动。”川紫风大手迅速抽回，暗叹一声。

看着眼前尖锐的冰雕，他只好静静趴在魔姬身上上，双手紧紧搂着她嫩白的仙躯，双腿紧着两条修长略微柔冷的玉腿。

阳根被皱襞嫩肉夹裹，异常的胀硬。

川紫风滚热的蟒龙下意识在魔姬湿润的花房里翘了几下，龙头顶着娇嫩的子宫口戳磨着。

如此粗大的阳根，即便是留在蜜穴内不肏插，但如果有轻微的动作，也惹得花房阵阵舒爽。

“嗯唔..”

“那玩意也不准动，再动一下，本宫把它割了。”魔姬眸子冷冽，绛唇紧抿，双颊一片韵红，尽量压制着身心异样舒畅感。

川紫风趴在魔姬身上，胸膛压着一对饱满嫩白的玉乳，苦恼道：“不是，我没动啊，它有自己的想法，我控制不了。”

魔姬冷哼一声，脸颊幽冷，姿容绝色，媲美无尽山河，抬起玉手弹开头上那根冰雕。

“照颜，你冷不冷？”

“不冷，你不准动那被褥。”

魔姬螓首云发散在床榻上，双颊闪烁着冷笑，还掺杂着一丝丝舒坦的神色。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章：蟒龙入仙谷
────────────────────────────────────────

此刻，截仙门。

夜暮色朦胧，圆月似银透过云雾之间坠垂而下。

俯瞰整个截仙门，云雾和凄清的月光交织，一阵阵云风拂来，桃树白色桃花折舞纷飞，犹如仙境。

拨开云层层雾，隐约看到悬浮在半空数座形态不一的百丈高峰宇。

其中一座峰宇顶上，平铺着一块半弯形的白玉台，形似弯月，顾名思义名为望月台。

白玉望月台流溢着羊脂般细腻的光泽，细看之下，白玉石密集细如发丝的石纹，蕴含着一股磅礴纯郁灵气，氤氲萦绕在外头。

一道紫色倩影盘坐在望月台上，一缕缕金芒笼罩着身子，面前展开着一副山河画卷，透着淡淡的金芒。

宫谨妗一袭紫裙，胸挺硕大，肌如仙玉，嫩白的无名指有一根红色细线连在画卷里。

她眸子注视着浮着不动的长生道侣画卷，里面油墨成景，大气磅礴。

灵识可探入画卷里，感受画境里万物诸多变化，一草一木仿佛在眼前生长，泥土芬芳的腥味以及阳光洋洒的暖和。

只是画里没有任何修炼秘法。

陡峭如云的峰岭，磅礴翻涌的河川，清流小溪，杂草小道，落日晚霞，竹林阁楼小屋，凶险远古妖兽之地等等，全是炎呒，澹台荷仙王夫妇走过的足迹。

这长生画卷不是修炼所用，就连入门的修炼秘法都不存在。

不过，画卷里隐藏着世间最难参悟的大道法则，以及仙道法则。

这两大仙道法则是所有修士梦寐以求一生所求的，若能参悟其中一道法则，在整个修仙界也占一席之位。

可惜，想参悟大道和仙道法则，是何其的艰难，无数修仙者穷极一生，也只能仰望唏嘘。

放眼古今，即便是有些仙王境的人，拥有数十万年的寿元，在漫长的岁月里不食不寝参悟，也只是触到门槛而已。

“我花了将近大半个月时间，用了各种手段，还是未能斩断这一根姻缘线，我修的是无情道，斩七情六欲成仙，离成仙就差一步，却是被情缘困住，我该当如何？”

宫谨妗一声轻叹，却万物皆寂，这方天地没有回应，耳边只有清风徐徐拂过，仿似无声嘲笑，头顶坠洒着皎洁的月光，这般中秋的美好光景，却感到不胜烦闷。

眼前的长生道侣画卷一动不动，金芒柔和依旧。

心境似明镜，此刻宛若蒙上一层尘土，杂念也不断涌来，她的道心逐渐有些紊乱起来。

宫谨妗运转道秘，将乱心境‘心魔’全然驱散，眸子低垂，看着左手无名指缠着的这根红线，延绵连着长生道侣画卷。

长生道侣画卷，参研了大半个月时间，终于清楚其中的隐藏玄妙，就是以情入道长生，再参悟其中的大道和仙道法则。

而无名指这根红线，和川紫风进入长生道侣画卷，发生的种种后，就被画卷以情为缘，化为一条姻缘线，将两人的命途紧绑缠一起。

这种强硬点鸳鸯，导致斩断了宫谨妗以斩七情，断六欲成仙的道途，也乱了她的道心。

“你们夫妇所走的情道，情关，看万世河山，什么两大法则，通通不需要，我宫谨妗只走属于自己的道，参悟自己的仙道，不需要任何枷锁来束缚。”

宫谨妗眸子紧盯着画卷，右手柔嫩掌心迸出着一道又一道金色符文，紫发萦绕。

右手一道金色符文化作一柄璀璨锋利长剑，仿佛一柄绝情剑，斩在左手无名指连接画卷之间的红线上。

她要斩断和川紫风从师徒关系，一步一步由大婚成为夫妻的姻缘线。

‘铮~’的一声。

红线像是坚无不催，长剑斩在上面，发出一声清脆声，咔嚓一声，无数银闪闪碎片横飞。

长剑碎裂，红线仅是弹晃了一下，完好如初。

“再斩！”

宫谨妗掌心符文又化作长剑，斩在红线上，‘铮’的又碎裂开。

看着断剑碎片纷飞，看着姻缘红线颤动逐渐恢复寂静，线身红芒闪烁，似一无声的婚桥紧紧连接着长生道侣画卷。

“你，为何不断？”

宫谨妗呢喃着，随之缓缓合上眸子，脑海蓦然映出一片画面，出现了下午桃花林里，川紫风搂着她身子的画景。

耳边悠然回荡着他说过的一句话：“道祖天道在上，我想听师尊的说实话，你有没有对徒弟有情意，如果没有，我便松手，离开截仙门，从此以后不打扰师尊。”

她被这话影响了道心，也导致心里十分紊乱，所以没有回答他，也不知道怎么回答。

如果当时对川紫风说没有情意，那么那时就斩断了这根情丝，他也离开了截仙门，只是这么做伤了他的心，她于心不忍。

不同于修炼大道，走错一步，还可以再矫正过来，但话说出嘴巴，就收不回来了，哪怕是无意中伤人的话，一旦道出口，就是覆水难收，就像一把利剑刺在对方心头。

川紫风可以这般问，但她回答不了，所以，这问题在她心里没有答案，这也是好比导致给川紫风在种了一颗希望种子。

宫谨妗睁开眸子，仰头看着远方的灰蒙苍穹，愣愣出神，似乎在叩问道心。

“这一切，是我自食其果，师徒情难断，姻缘线亦难断。”

宫谨妗玉手一挥，长生道侣画卷缩在手里，左手的无名指红线也舜然隐没起来。

这画卷.....

“还是给他吧。”

.........

凌宴街西侧的河上。

夜深风凉，河岸两边显得人迹孤零稀少，不少店铺也已然闭户。

河边相隔百来米之间，停着几艘红灯笼璨亮的画舫，其中一艘刻有鹿鹤，梅兰竹菊图案精致的画舫还在河道上停着。

房间内大腿般粗的冰雕成林，坚固竖在屋顶，没有丝毫融化的痕迹。

只是退去了仙威，川紫风感觉压力少了很多，但周围冷意还是凌冽的冰寒。

“照颜，我不拿被褥，但你能不能把这些冰雕收起？”

川紫风压在魔姬身上不动，四目相对，嘴巴几乎和魔姬的嘴唇碰在一起，四肢更是如蟒蛇缠着丰腴白嫩的娇躯来取暖，只是身下柔软嫩滑的身子也是寒意阵阵。

粗硬的阳根插在魔姬滚热湿漉娇嫩的花道内，但也抵不住周围空气传来的冷意，从肌肤渗透体内，有种冻入骨的感觉。

川紫风感到唯一不冷的地方，就是魔姬嫩滑紧窄美妙的仙穴，皱襞嫩肉裹着阳根的时候，无数暖和嫩软的肉粒似乎会呼吸般的糯动，夹得阳根冒出腾腾热气。

“再喊本宫照颜，就揪你耳朵下来。”魔姬双眸一凌，觉察到花房内的蟒龙滚烫似火烫，双颊有些红得不自然。

觉察到压在自己娇躯上的身子逐渐变的冰凉，魔姬暗叹这小家伙还算听话，不敢去拿被子。

魔姬暗怪自己大意被插入，本想给川紫风一点甜头，顺便加深他体内淫念，却导致两千多年来的处子之身被夺走了。

也罢，事到如今，苍龙入仙穴，也无法挽回了。

川紫风明显的感觉到魔姬动怒缓了下来，只好说道：“喊魔姬，喊女王，可以了吧。”

为何魔姬抗拒他喊她的名字，缘由不得而知。

难道是场合不对？

“嗯~”魔姬觉得威慑的差不多了，玉手轻拂而出。

屋梁上蓦然裂开一道裂缝，房内厚实的冰层以及无数晶莹的冰雕被尽数吸走。

周围恢复如初，不见一点水迹，旋即变得暖和下来。

川紫风眸子一亮，似乎想到什么重大的事情，顿时挺起身子，胯间粗硬的阳和魔姬红色短亵裤内窄嫩的蜜穴紧连深留，根手里淡黄色光芒一闪，多了一个木雕。

“这个雕像送给你的。”

川紫风拿着三指大，三寸长的雕像在魔姬面前晃了晃。

魔姬眸子微愣，看着和自己一模一样的雕像，不由坐在起来，两条修长的玉腿搭在川紫风腿侧，红色的短亵裤那条粗大的蟒龙插在仙穴内不动。

“这是你雕的？”

魔姬抬起一只嫩白的玉手拿过木雕，眸子端详着木雕，双颊不知不觉退去幽冷，随之换上几分柔和。

须臾间，空气骤然也变得温和下来，仿佛在这一刹那，魔姬这昭华绝色容颜，括囊着丝丝柔情，令人沉醉。

一花一世界，一眼一照颜，倾绝世，醉人心。

魔姬玉手捏木雕，扬起螓首，露出柔白的脖颈，眸光忽亮流转，嫩白的仙躯似凝脂，白如玉的仙肌下隐藏着沧礴的仙韵道息，散着阵阵幽兰清香，裸露的锁骨凸显晶莹雪白似坠月。

一对硕大笋嫩的白皙玉乳似峰峦悬着胸前，乳肉娇嫩晶莹，透着阵阵乳香，两颗粉润的乳头若是雨后浇洗过的红泽小樱桃。

“就是这两天刻的，我娘亲和姑姑她们也有，也特意为你雕刻了一个。”川紫风眸子闪烁，还是第一次见魔姬流露出柔和的表情。

眼前一片似玉色晃白，川紫风被魔姬一对傲挺嫩泽乳峰吸引，顿时燥热起来。

魔姬白皙的掌心淡黄色光芒一闪，收起木雕，说道：

“刻得不错，有本宫的几分绝色神采。”

却见川紫风目光不眨盯着她玉乳，魔姬双颊蓦然恢复幽冷。

虽然很喜欢这个木雕，心情也颇为不错，但一个小物件想收买人，有点小看人了。

“那我们继续刚才的事情。”川紫风眸子蕴含柔情。

魔姬见川紫风俊美的青涩的轮廓，少年眸光迸发着浓浓的情意，还有小心翼翼的眼神。

这是打感情牌了？

魔姬心里一阵好笑，活了几乎三千年，见惯了世间百态，修仙界的勾心斗角，民间市井市侩小人的琐事，又怎看不出川紫风的心思。

但是这小木雕刻得甚讨她欢心，想不起来有多久没有收到这般玲珑精美礼的小物品了。

“本宫要是说不准~嗯~~”

‘噗嗤~’

一声轻微的肏插声打断了魔姬的说话，近在咫尺白皙的双颊微凝，绛唇吐出幽兰香的嘤咛。

“噗嗤~”

像是叶子之间的摩挲声，雨后微风掺来泥泞的芬芳，短暂的寂静过后又忽然风雨骤起。

川紫风俯低着脑袋，双手落在魔姬的腰肢上，嘴巴大口吮吸魔姬一只饱满的嫩白的乳峰，屁股有节奏耸动，坚硬的阳根像是一条睡醒的蟒龙，在暖热的花房蜜穴里肏插起来。

粗硬的蟒龙开始在窄嫩的蜜穴里肏动，魔姬两只玉手不禁搭在川紫风的肩膀上，双颊略许幽冷，紧抿着绛唇。

“嗯...小家伙，你好大的胆子...”

魔姬嫩白丰腴的娇躯流转着动人的仙韵，盯着川紫风青涩俊美的脸孔，轮毂分明几许青涩，剑眉星眸，浓密的黑色长发灰色头丝带扎起，额头，脸颊均沾着丝丝零散的发丝。

这一生，见过无数修士，有英俊不凡，有强大绝伦，有丰神如玉，亦有天纵骄子，在她眼内却是如粪土。

眼前少年这张青涩俊气脸孔，有种独特的感觉。

‘清妙凝，你生了个好儿子，如今，本宫都有些妒忌你了。”

魔姬眸光似风云般变幻不定，红色短亵裤内隐藏着神秘景色，仙户幽门被蟒龙打开，肏着紧嫩的花道，蟒头顶着子宫口的花门柔嫩媚肉。

第一次经历女交欢，即便是活了近三千年，娇嫩的花道被雄硬的阳根肏插研磨，魔姬也不禁冒出异样的感觉，玉手不由紧攥着川紫风的肩膀。

川紫风雷闷声不吭，免得招来魔姬的不满，真生起气来，一根手指就能轻易制止他，所以一心沉?她丰腴白皙的仙躯上。

他嘴里含着魔姬白皙丰耸的玉乳，吮吸着嫩滑的乳肉，窄嫩的仙穴紧如嘴缝夹裹着阳根，花房子宫口似无形的漩涡的，透着一股股强劲的吸力，紧吸着蟒头，让他抽插的速度有所缓慢。

“嗯~唔~嗯~”魔姬一对嫩白的玉手搭在川紫风肩膀，两条修长的玉腿不由轻缠在他腰间上，交媾地方紧合向连。

‘噗嗤~噗嗤~’

两人坐在床榻上，身子轻晃，动作似落叶飘荡轻柔，响起一阵阵阳根肏插穴蜜穴声。

川紫风吐出魔姬的玉乳，手臂搂着嫩白的仙躯躺倒，身子再次压在上面。

“嗯~你还要压着我？”魔姬眸子微冷冽，觉得这个姿势十分羞耻，而且是她守了长久娇嫩的仙穴被插入，心里多少有些不舒服。

扪心自问，是不是有些惯纵这个小家伙了？

魔姬寻思着川紫风在她身上肆意妄为，要不要再动用仙威吓唬镇压一下，给他长点记性。

“躺着舒服啊，我这就起来。”川紫风深谙魔姬的性子，容不得别人忤逆她。

蓦地挺起身，他屈跪在床榻，大手抓起魔姬一条修长的玉腿搁在肩膀上。

魔姬双颊幽冷，云发散铺在床上，瞥了一眼川紫风，压下释放仙威的念头，白皙的仙躯躺在床榻，仙肌玉骨，浑身肌肤嫩白如寒霜，体态诱人，一对饱满的乳峰耸立着。

只是一条玉腿被高搭着在他肩膀上，玉足旋即进入一个火热的口腔里。

魔姬双颊泛红，啐声道：“还舔吃，痒啊。”

“嗦唧~嗦~”

川紫风眸子看了看魔姬，嘴巴是她宛如凝脂白嫩的玉足，嘴里用力嗦舔含吸着五根粉嫩纤细的玉趾。

“噗嗤~噗嗤~”

川紫风含着魔姬幽兰香弥漫的玉趾，忽然加快肏插的速度，眸子低垂，脸色不由得一动。

动作幅度过大，魔姬红色短亵裤已然被顶撩到上方，入眼是两瓣娇嫩红泽的阴唇，近乎晶莹雪白的阴阜，柔滑无毛。

蟒龙不断撑开嫩润的仙穴口，两片娇嫩的阴唇溢着滑漉晶莹的液体，湿漉一片，穴口上方的嫩肉间，一颗红粉的小嫩核挂着水珠。

第一次见到魔姬的仙穴，原来是这么的诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章：如愿（上）
────────────────────────────────────────

魔姬自然知道蜜穴被川紫风看光了，双颊一片透红，随之神情又遍布幽冷，顿时挺起身，黑色云发晃曳，一对乳峰透着白泽光芒，伸出一只白皙玉手将红色短亵裤拨下。

“不准再看。”

魔姬瞥了一眼川紫风，又躺下白皙的娇躯，螓首落在红色绣花枕上，一条修长的玉腿平放在床上，免得红色亵裤滑退。

川紫风嘴里吐出五根粉嫩的足趾吮吸，沾着口沫，足趾显得晶莹发亮。

一手抓着魔姬浑圆白皙的足裸，他见红色短亵裤又包平裹着粉胯，倒也没有纠结。

“噗嗤~”

川紫风大幅度耸动身子，蟒龙有力肏着魔姬的蜜穴花道，麦黄色的蟒身青筋凸起，苍劲的刮蹭着娇嫩紧窄的皱襞嫩肉。

魔姬柔嫩的花房内，滑腻的黏液和绿色药液交融，也有处子膜穿裂的血迹，如数沾在蟒龙上，肏插之余，一阵阵洼泥声陆续骤起。

“嚇~好紧....”

川紫风吸了一口气，脸颊燥热，感受着魔姬娇嫩的仙穴透着令人神魂欲仙欲死的挤压感，皱襞嫩肉粒湿热的裹着阳根，蜜道尽头的花房传出无形的吸力。

大手向前缩会，川紫风将嫩白的玉足贴在脸颊磨蹭柔滑的足心，心头一阵火热，随之又床榻的一条修长的玉腿搭在肩膀上，一手脱掉白色锦袜，露出嫩白精致无瑕的玉足，途着杏色胭脂油，整个玉足似画般精美。

川紫风顿时把魔姬一对白嫩生生玉足贴在脸颊，其中一只系着青丝带的玉足，足趾湿漉一片。

脸孔温存着魔姬两只柔嫩的足心，足香透溢，有种春风惬意之感。

魔姬这一对幽香弥漫白嫩的仙足，他品尝过不知多少次，心头对她的仙足渴望念头没有减少分毫，反之愈发喜爱。

“嗯~小家伙~嗯~你只有半个时辰~射出来~”魔姬躺在床榻上，娇躯白璨流溢着金色的仙韵，嫩白的乳浪晃曳，双颊透着润红，紧抿着嘴唇，眸子有些迷离看着川紫风。

第一次被粗硬的阳根插入，破了处子膜，即便是仙人之躯体，身体最为娇嫩的地方被破开，也有轻微的疼痛感。

魔姬不由感叹，这小家伙的阳根实在是太粗硬了，似一条蟒龙般吐着火焰，滚烫的蟒身连接不断刮蹭着皱襞，蟒头顶得娇嫩的花房媚肉颤抖，蜜液不断涓涓流出。

“半个时辰可能不够，一天晚上还差不多。”川紫风握着魔姬嫩白的双足，脸孔埋在足心间，重息渐起。

屁股向前加快挺动，他阳根隐在她亵裤之内，仿佛凶猛的蟒龙嗅到香甜仙涎，贪婪的在嫩滑紧致的仙穴里探索，蟒头激烈的撞击花房子宫。

‘咕嗤~噗嗤~’

“嗯~嗯~”

一阵阵肏插声不断，伴随着魔姬的呻吟声。

“嗯~你的意思是要在本宫身上趴一晚上才射？”魔姬双颊出现的红晕，染上了几分幽冷的媚态。

一双眸子盯着川紫风，神色透着几分疑惑。

头一次经历交媾之事，魔姬对男女性事了解少之又少，也没兴趣在这方面投入心思，误以为川紫风真要在她身上折腾一晚上。

川紫风见状，心里暗笑，将魔姬一对嫩白幽香的玉足从脸颊移开，双手快速她两条修长的玉腿搭在肩膀上，亢奋说道：

“是啊，平时只是在你腿缝磨蹭，现在不同了，进入你里面，肯定要一晚上才能射出来。”

“你说的是真话，真想一整晚在本宫身上腻歪？”魔姬眸子半眯，一眼看出川紫风在撒谎。

旋即抬起一条玉腿向下滑去，她嫩白的玉足点在结实的他胸膛上，随之足心紧上去。

魔姬用玉足轻柔的刮着川紫风的胸膛以及腹部，看上去是挑逗动作，只是双颊闪烁着冷冽的神色。

“想啊，怎么不想？”川紫风感觉胸膛被这只柔嫩玉足磨蹭得浑身舒坦，眼神闪烁，点头应声。

虽然被魔姬识破心思，她用玉足磨蹭他胸膛的举动，暗藏着危险，但又是充满令人亢奋的挑逗性。

本来体内淫念就憋得如一头被锁住的恶龙，经魔姬这充满危险又透着诱惑的语气以及玉足的挑逗，刹那间，恶龙挣脱了枷锁，也不怕什么顾虑。

川紫风顿时抓住魔姬的玉足朝天举起放在肩膀上，双手攥扶着她的白皙腰肢，大手将碍事的红色短亵裤退撩到丰腴雪白的臀部下方，一股儿奋劲肏插起来。

“啪啪~啪啪~”

伴随着川紫风的肏插，肩膀上左右两边两条修长的玉腿在摇晃着，腿肌晶莹白似雪，白泽璨璨，一对嫩白的玉足朝天而起，展露着柔润透红的足心，十根粉嫩纤细的玉趾平拢一起。

一下子动作过大，连床榻以及床上的红纱帘也在有节奏的晃动起来。

“嗯~噢....给本宫慢点...”

魔姬感觉花道的蟒龙一阵骤然快速刮蹭着嫩肉皱襞，花房软肉蔻被滚烫的蟒头连戳着，子宫处的花口吸力愈发强劲，每逢蟒龙顶来，花口便吮吸蟒头一次。

此刻，她身心犹如暴雨打梨花，开始娇喘起来，两只摊在床榻的玉手也不由攥紧。

半空白辉晃动，魔姬两条修长白嫩羊脂般光滑的玉腿摇晃出优美弧度，十根粉嫩的足趾也逐渐弓起来。

川紫风紧攥着魔姬的腰肢，肩膀扛搭着两条晃白耀目的玉腿，阳根‘噗嗤’的肏插。

感受到龟头被魔姬子宫花口吸吮，川紫风身子不由一颤，喘声道：“呼~慢不了，照颜，你小穴吸得我好爽。”

一阵阵畅爽骤起，他下意识又喊出魔姬的名字，而且喊的十分亲密。

“嗯~唔~噢~”

魔姬躺在床上，双颊醉红，红唇张合，娇喘说道：“小家伙..嗯嗯....你再敢说胡话..事后...本宫定要打你一顿。”

川紫风无声一笑，忽然松开肩膀上两条玉腿，身子向前压去，腰腹顺势用力一挺，粗硬的阳根‘噗嗤’一声深顶在魔姬蜜穴内，龟头紧贴着子宫口娇嫩的花门。

花门那吸力如同小嘴咬着龟头，他禁不住长吸一口气，爽得趴在魔姬白皙的仙躯上，挤的一对丰满嫩白的玉乳压成扁形。

“嗯嗯~”魔姬娇喘呻吟，眸子盯着上方。

两人的眼神如同一条线连在一起。

川紫风耸挺着身子，蟒龙不停在魔姬花道探取着花蜜，看着身下柔韵的双颊，宛如晚霞映山河，绝色透着几许幽冷，不由得出神着。

“嗯~你看着本宫几个意思？”魔姬眸子闪着几分汪泽迷离，伸出玉指点着川紫风的额头。

两瓣欲滴的绛唇，正吐着迷人的清香。

川紫风笑了笑，不由在魔姬的唇瓣上如鸡啄米点了点，说道：“你好看啊，不多看几眼不痛快。”

魔姬没有回话，‘嗯噢’了一声，阴道内那条蟒龙散着滚烫的热气，烫得皱襞嫩肉传遍全身，忍不住又呻吟起来。

半空掠过两道白芒，只见魔姬两条嫩白的玉腿缠在川紫风腰部上。

川紫风见状，双臂搂着魔姬光滑的玉背，双腿贴着床榻，屁股奋力向下撞击。

“啪啪啪~”

魔姬亵裤全数滑到腿间，几乎形成线状，诱人的蜜穴再次露出来，也展露出一大片雪白丰嫩的臀肉。

“嗯~噢~嗯....”

魔姬娇喘不已，两条白皙玉臂搂着川紫风的脖颈，腿间两瓣粉泽的阴唇含吐着狰狞的阳根，粉胯被川紫风胯部用力啪打着。

丰腴的娇躯在川紫风沉力起落重压之下，玉背贴着床榻上，承受着他仿佛击鼓般亢奋密集的肏插。

川紫风胸膛挤压着魔姬两团饱硕的嫩乳肉，紧紧搂着丰腴的娇躯，近在咫尺的绛唇传来娇喘声以及吐出幽香，嘴巴痴迷的封住她的嘴唇。

‘啪啪”声不断，伴随着起落的‘噗嗤’响。

魔姬‘嗯哼’的发出嘤咛声，眸子不眨，蕴含着道不尽的柔媚，双颊绯晕，宛如染上悄头红妆。

两人紧搂着对方，口舌缠绵，相互吮吸着唾涎。

川紫风眸子注视着魔姬，嘴里含着她柔嫩的小香舌，忽然见女魔头眸子闪烁着一阵急促的亮泽，随之感觉头发被一只玉手紧攥着。

魔姬红唇松开川紫风的嘴唇，玉手紧紧搂着他脑袋贴在脖颈，似乎要将他的脑袋镶在一起。

川紫风脑袋埋在魔姬香气弥漫的脖颈，闷声道：“呼呼~昭颜，我喘不过气了。”

魔姬没有回应，他耳边只传来陆续的娇喘呻吟。

川紫风觉察到她两条修长丰腴的玉腿也如蔓藤般缠着他的腰部，动弹不得，阳根深顶在花房里。

“嗯嗯~噢~嗯~感觉不对劲~”

魔姬修长双腿缠紧川紫风的腰部上，两条圆润的小腿交错一起，一对嫩白的玉足背相贴着，十根娇嫩的足趾紧弓攥着。

两人身子下方的胯部贴得严丝合缝，滴水不漏。

“嗯嗯~这是什么感觉~好奇妙~”魔姬娇躯一阵阵剧烈颤抖，粉胯抽搐痉挛着，阴道嫩肉猛地紧箍着川紫风的阳根。

此刻，她宛如身心失守般，子宫花门忽然一开，涌出一股股热气腾腾的蜜液。

魔姬四肢紧缠着川紫风不动，力道减弱了不少，娇躯轻颤，双颊染上一片红晕，绛唇娇喘呻吟，吐出小香舌，嘴角挂着晶莹的香涎。

川紫风抬起脑袋，阳根感受到魔姬花房灌满了湿淋淋温热的蜜液，随之龟头又被花门猛地一阵吮吸，说道：

“照颜，你高潮了。”

闻言，魔姬双颊红晕，又换之一片幽冷，雪白的四肢缓缓松开川紫风的腰部和脖颈，冷然道：“谁要你说，和本宫普说你从你身边那些女人身上得来的经验是吧？”

“不是...”川紫风仿佛被魔姬劈头迎来一瓢冷水，话到嘴边又舜然吞了回去。

说真话也是无妄之灾啊。

谁叫身下的人是魔姬，和你讲什么道理？

川紫风吧唧一下嘴巴，伸出舌头舔干净魔姬嘴角的香涎。

魔姬高潮过后，瘫在床榻上，瞥了川紫风一眼，说道：

“你还不动，快些，本宫要歇息了。”

川紫风气得牙齿痒痒的，对女魔头又爱又恨，缓缓耸动着屁股，阳根被蜜液?着，感觉暖洋洋的。

“你就不能对我客气一点，好歹你也是女人一个。”

川紫风柔着魔姬一只丰满的雪乳，嘴巴朝她柔嫩脖颈吻去。

此话一出，立马觉得头一阵发紧，耳边传来魔姬嗤的一声冷笑。

魔姬的玉手轻轻揪着他脑袋的长发，脖颈传来嘴巴吻吸的痒意以及舌头舔过的湿热，说道：

“本宫不打你就不错了，还对你客气什么，这将近三千年敢压在我身上的，对本宫做出这般的事情，就你一个，你是不是感觉很自豪？”

川紫风嘴巴用力在魔姬脖颈间吸出一个红印子，抬起脑袋，看着眼前深邃清澈的眸子，嘴巴在她绛唇上点了一下。

他才认真道：“没感到自豪，只是....”

话语一顿，没有说下去。

魔姬对说一半话有些不满，盯着上方俊美秀气的脸孔，微蹙眉道：“只是什么？”

川紫风笑道：“只是觉得受宠若惊。”

说罢，大床猛地摇晃起来。

川紫风压着魔姬丰满雪白的双乳，屁股迅速耸动，两瓣柔嫩的阴唇疯狂扩张，花道发出咕噜的噗嗤声。

魔姬双颊泛晕韵红，不由再次搂着川紫风的脖颈，两条修长的玉腿缠紧他腰部，娇喘呻吟道：“算你识相~嗯~嗯噢~”

“换一下姿势。”川紫风搂着魔姬忽然一翻身，阳根蓦地蓄力向上一挺。

魔姬未及反应，突骤发出一声嘤咛，已然趴在川紫风上面，粉胯俨然一沉，花道的皱襞嫩肉被阳根快速研磨剐蹭，龟头猛地紧戳在柔嫩的花房的子宫口。

“嗯唔~噢~”

魔姬呻吟连连，绛唇紧抿，花门嫩肉被猛顶得颤动缩张，娇躯忽地仰起，螓首绸密长发垂散下来，两条修长的玉腿半曲在床榻上，她身子被川紫风顶得不断起伏，纤背光滑得似白花花的落雪，透出玉瓷般的光泽。

红色亵裤皱拧，裤口露出粗硬狰狞的阳根，激烈的向上挺动着，两瓣嫩润的阴唇被阳根不断拨开，流着黏稠亮泽滑溜的蜜液。

川紫风躺在床榻上，看着上方，魔姬身子晃动，一对硕大嫩白玉乳摇似峰岳摇摆，两颗精巧的蓓蕾立在大片嫩白的乳肉之间，粉润的乳晕成圈形。

舔了舔嘴角，他抓着魔姬嫩白的双乳搓揉起来，手指轻柔的捻转着两颗精巧的蓓蕾，触感挺硬。

“别捏~噢~噢~”魔姬仙躯晃摇不定，眸子低垂，盯着川紫风。

随后，一对玉手禁不住抓着川紫风捣搓的双手，却是没有立刻拿开。

川紫风双手搓着魔姬的玉乳，目光看着她一张红泽的双颊，在剧烈的交媾之中，姿容依然透着几分幽冷。

从上而下看，魔姬的仙躯丰腴嫩白，乳肉浪晃，肌肤的金色仙韵萦绕，一看是运转灵海的仙元，聚在蜜穴内，抵抗川紫风坚硬粗大阳根激烈的肏插。

川紫风脸孔躁热，忽然低亢道：“照颜，我要来了，要拔出来吗？”

连续在魔姬阴道内插了数不清多少下，龟头在子宫口花门的吸吮下，死死支撑着不射。

现在精门已然爆发着射出念头。

“嗯嗯~噢~”魔姬娇喘着，螓首长发垂散在玉背上，眸子透出朦胧的水雾，没有理会川紫风。

她似乎有些不对劲，又仿佛沉?在交媾的欢跃之中。

“射吧，本宫能炼化阳精。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章：如愿（中）
────────────────────────────────────────

川紫风有些压抑不住射精的时候，得到魔姬应许，猛地又一翻身，将她丰腴白嫩的仙躯压在身下。

‘“噗嗤~”

川紫风双手揽向魔姬臀部，隔着红色短亵裤搂托着柔嫩的丰臀，阳根猛然用力一挺，龟头顶在子宫的花门出，滚烫的阳精像是波涛汹涌而出，凶猛的灌在她的子宫里。

“嗯~好烫~”魔姬蓦然的仰起螓首，这股似海浪磅礴的阳精烫的她娇躯一颤。

花心被阳精铺天盖地的灌溉，魔姬不由吐出一嘤咛，丰满的臀部下意识一阵糯动，花心研磨吮吸着川紫风的龟头，平坦白皙的小腹一阵剧烈抽搐，青丝绸亮晃曳。

这画面，让川紫风看着十分熟悉。

“嗯~啊~”

魔姬阴道的皱襞嫩肉一阵收紧，像一张张温热小嘴似的，咬箍着川紫风依久粗硬的阳根，霍然喷出一片滚热的蜜液。

再一次迎来高潮，魔姬缓缓趴在川紫风身上，两条修长的玉腿紧拢在他双腿间。

“先歇一会。”川紫风搂着魔姬的玉背，掌心摩挲着光滑的肌肤。

魔姬高潮余韵未退，绛唇喘息轻细，玉手也搂着他的脖颈。

两人双双一并高潮，女上男下躺在床榻上，相互拥抱着不动。

川紫风射出阳精后，阳根并没有完全软下来，以半硬的形态插在魔姬阴道内，还散着似烧火棍般的滚烫。

毕竟只射了一次，他的淫念依旧堆积似火，魔姬余韵未过，阳根又迅速变得气势汹涌，龟头戳着娇嫩子宫口的花心上。

“又硬了？”魔姬觉察到淫道内的阳根猛顶在子宫口的嫩肉，眸子闪烁不定。

粗略算了一下时辰，川紫风在她体内肏了半个时辰，才刚刚射出阳精，又变得生龙活虎。

以前他在她腿缝射出阳精，阳根也得缓一下才硬。

第一次经历交媾行房，她不知他这种算不算是正常行为。

魔姬倒是有一点值得期待的是，川紫风的淫念比先前更炽盛了，即便是他娘亲清妙凝，姑姑川琬筠这种强大的仙子女修出手炼化，也要交媾百余次。

她绛唇不禁轻轻抿了抿，似乎看到清妙凝以及川琬筠在川紫风身下娇喘呻吟。

这可是至亲至爱之人啊，一想这点，魔姬期待感更是浓郁了。

川紫风不知魔姬心头所策划的一切，一开头在远古遗址了，被她种下淫念，从开始到现在，就落在她的算计中。

他体内的淫念没有炼化抹除殆尽，一切都脱离不了魔姬的掌控。

何况一个十七岁少年，智商以及修为再高，也抵不过活了近乎三年前诡计多端，坐阵妖魔界的魔姬。

“继续~”

川紫风欲念似乎火山迸发，顿时抽出粗挺坚硬的阳根，一股儿翻起身，来到魔姬身后。

魔姬趴在床上，两条修长的玉腿微岔开，红色短亵裤没有放下，粉嫩的阴唇正溢流着泥泞白浊的精液，语气警告道：

“今晚是最后一次，你射出来后，本宫就不陪你了。”

“那你得脱下亵裤，挡着不方便。”

两人一言一答，有些讨价还价的意味。

魔姬转头瞥了川紫风一眼，双颊微许幽冷，转过螓首不说话。

川紫风知晓魔姬默许了，旋即一手将红色短亵裤从两条修长的玉腿脱下来。

魔姬白皙丰腴的娇躯赤裸生辉的趴着，青丝云发散在玉肩侧，川紫风的目光刹那被吸引。

眼前的仙躯白泽耀眼，玉背似雪花绽放出毫无瑕疵的莹泽，寸寸肌肤透仙韵，亦蕴含着道息。

细腰盈柳垂江河，两瓣丰腴的臀肉浑圆白皙，宛如被分开的山岳，臀缝绵延而下是两瓣嫩的阴唇，两条修长的玉腿宛如羊脂，一对嫩润的足心朝天，十根粉嫩的足趾贴着被褥上。

川紫风终于见到了魔姬赤裸光洁的仙躯，眸子顿时一阵腾热，双手搂着她的纤腰，往前一拉一起，娇躯以跪趴的姿势在床榻上。

一手扶着阳根进入红色短亵裤内，龟头对着两瓣滑溜湿漉娇嫩阴唇口猛地一顶。

“啪啪~啪啪~”

川紫风气息粗喘，体内有一股股热气流转，紧扶着魔姬的光滑的腰肢，胯部疯狂撞击着两瓣白肉嫩臀。

臀肉如同片片白浪花翻涌，撞得魔姬娇躯也距离摇晃起来。

“嗯~噢~慢点~”魔姬想到川紫风见了她赤裸的仙躯，会变得满腔欲火，如饥如渴，却没想到会如此的激烈。

淫念已全然迸发，宛如从悬崖倾下千层浪，一发不可收拾。

“我要你~照颜~我要肏你~”川紫风声音低亢，眸光灼亮火热。

双手紧攥着魔姬的腰肢，阳根在娇嫩的阴道似蟒龙钻入大海里纵情的畅游，液水伴随一阵阵咕叽声飞溅着。

他此时此刻的念头，就是渴望和魔姬交媾到天亮。

“嗯~不准淫声作语，否则本宫不让你碰了。”魔姬玉手撑着床榻，红唇紧抿，阴道被似火般滚烫的阳根肏得酥意骤生，龟头冠肉抵在子宫的花心媚肉，强劲而有力。

忽然转头螓首，青丝晃在玉背上，魔姬双眸盯着川紫风，似是要揍人的模样，双颊却是映出肉眼可见的臊红。

不知魔姬是不是口不对心，又或者隐藏着其它心思，琢磨不透。

“并非我所想，有时候的确是收不住这些话~”

川紫风被淫念所侵占，在交媾的时候，说一些令自己也想不到的话，他也无可无奈。

觉察到魔姬有生气的意味，他无论多么想泄出身体的情欲，也尽量克制不说肏她之类的说话。

两人喘着浓重的声息，啪啪的撞击响以及床榻嘎吱声交合一起。

川紫风运转仙元聚小腹，形成金色气体绵绵不绝聚集在阳根上，双臂搂着魔姬纤细白皙的腰肢，双腿屈在两条修长的玉腿侧边，不断亢奋激烈的耸动着屁股。

粗硬阳根散着腾腾热气，在魔姬两瓣湿漉研磨出白沫娇润的阴唇迅速进出，表皮狰狞的青筋彰显着坚硬与粗大。

“嗯~嗯~”魔姬娇喘不已，撑着床榻的玉手忽然曲低，白皙的小臂贴着床上。

看上去，像是禁不住被肏趴低似的，又似是用以舒适的姿势迎合阳根方便进入娇嫩紧窄的阴道里。

此刻，魔姬螓首微低，青丝零散批在脸颊以及嫩白的脖颈后，白皙的仙躯散着淡金色的仙韵，止不住的呻吟，绛唇不时紧抿，高挺着丰满的大肉臀，被撞击出阵阵白嫩的肉浪。

川紫风喘了口气，脑袋一低，嘴巴在魔姬嫩白的玉背吻舐起来。

舌头卷过她光滑的肌肤，一边感受魔姬白皙娇躯晃动，上手不由抓着她胸前一对玉乳搓柔起来。

这时，隔壁的一个大阁房。

澹台烟站在窗户前，一袭白色玄衣，眸子呆滞看着外面，清晰听到隔壁房间传来阵阵的娇喘声，也像似浑然不觉。

“嗯~”

洛雅月瑶躺在大红的床上，恍然醒过来，眸子有些疑惑。

“我怎么忽然睡过去了？”

洛雅月瑶缓缓翻起身子，似乎想到什么，脸色微变，旋即盘坐在床上，运起灵海的金色仙元在体内流转着。

没有发觉体内有异常和其它迹象，心里暗道，怎么喝了两杯酒，就一下子昏睡....

“紫风呢，他在哪？”

洛雅月瑶想起昏睡过去前，川紫风还在和池公子喝酒，有说有笑，现在却不见他人，心里不免着急。

霍地下床，嘎吱的打开门，大步行出房间，急冲冲去寻找川紫风。

然而转过弯处，洛雅月瑶不由停下脚步，眼前的房间传来一阵阵肉体的啪打声以及女子的呻吟声。

一听，对此尤为熟悉，她顿时双颊微红。

不过反应过来时，房间内传出的阵阵低亢的喘息声，洛雅月瑶不由一阵惊愕，双颊紧拧起来。

房间里面那个男的，竟然是川紫风。

女子传来婉转的娇喘呻吟声，听着也是觉得有些熟悉，只是呻吟声不容易分辨出来，一下子想不起来是谁。

“竟然懂得找女人了，果然那个池公子不是好人....”

洛雅月瑶一袭白裙，眉头紧蹙，静静站在门口，玉手攥着，一下子想到是那个姓池叫她和紫风上这画舫，还有几个姿色不错的舞姬。

姓池的和紫风喝多了，然后就怂恿紫风和画舫上的舞姬做这种事情。

但是，为何自己沉睡，难道是姓池在酒里下了药，但刚才运转仙元查探的时候，没有下药的痕迹。

而且修仙之人，吃过的灵丹都是各种灵草炼制而成，迷药之类的药物对修炼者来说，蚀毒不到身心神魂丝毫。

“这姓池的，看来不是寻常之人。”

洛雅月瑶一袭白裙，眸子光芒忽闪，顿时觉察到十分蹊跷。

她眸子半眯，收敛隐藏气息，玉手轻轻将房门一推，露出一条细微的缝隙。

眸子从门缝看去，洛雅月瑶见到里面的大红床上，一个赤裸着身子，肌肤白皙的女子被川紫风扛起一条修长的玉腿压在身下，一直嫩白近乎晶莹无瑕玉足搁在他肩膀上，奋力耸动身子，浑然忘我的肏插着。

只是女子的脸部朝床里面，下身朝大门这方，川紫风身子挡住对方的脸容，看不到是谁。

只见两人的交媾处，川紫风那条粗硬的阳根在女子两瓣柔嫩冒着白沫的阴唇疯狂的进出。

阵阵噗嗤声入耳，洛雅月瑶不禁脸臊起来。

看女子阴部的迹象，她经历过这种情况，看样子此女被川紫风肏得有一段很长的时间了。

“嗯~噢~不要再舔脚~嗯~”

女子忽然娇喘发出声音。

洛雅月瑶站在门口，胸口不断起伏，从门缝看去，川紫风正抱紧搂着女子的修长白皙的玉腿，嘴里含着嫩白的玉足，像是品尝着仙肴似的，对着女子的玉足有含又吸，舔着五根粉嫩的玉趾以及柔嫩的足心，一脸火热而陶醉。

忽然，女子侧过螓首，青丝散在螓首后，露出一张绝世韶华的姿容。

洛雅月瑶待看清女子这张绝色的脸容时，身子剧烈一颤，顿时愣住了。

这个女人竟是魔姬。

洛雅月瑶旋转收回视线，急忙错开身位，站在门边处的墙角。

“这个女人怎么会是魔姬....”

洛雅月瑶紧着眉头，似乎见到了不得的事情，心中涌起千层浪，

魔姬是何许人也，坐阵魔妖界的女魔头，一身修为难以估量，目前在虚灵界，除了女帝和清妙澹，没人能撼动她，与她相抗衡。

现在魔姬却是和川紫风交媾，被他压在身下疯狂肏插，娇喘连连，呻吟声不断，传出去谁会相信？

“魔姬什么时候在这画舫上的？”

洛雅月瑶缓缓靠在墙上，闭上双眸，池公子的脸孔和魔姬的姿容逐渐相融合。

眸子蓦然一睁，终于知道原因了...

耳边传来川紫风和魔姬两人的肉体啪打声，以及掺合着娇莺夜啼的呻吟。

洛雅月瑶身心一阵躁热，想起川紫风那根粗硬的阳根插在她蜜穴内，白裙里粉胯处蜜穴不禁一阵微湿起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章：如愿（下）
────────────────────────────────────────

房间内的大床上。

“紫风，本宫的玉足如何，想含或是舔，它都属于你的。”

魔姬侧躺着娇躯，玉手撑着螓首，绛唇呻吟着，眸子看向房门的时候，嘴角露出一饶有意味的笑容。

川紫风搂着魔姬一条修长白皙的玉腿，嘴里含着五根粉嫩的玉趾，发出唧嗦声，眸子的火热的亮泽，当是在回应她。

“噗嗤~噗嗤~”

川紫风的屁股压在魔姬一条腿间，嘴里吮吸着香泽的足趾，胯对胯部不断撞击肏插，蟒龙穷凶恶极深入在娇嫩的阴道内进出。

粗大的阳根在魔姬两瓣沾着洼白色液沫的阴唇一抽，又猛地迅速挺入，龟头连连顶在灌满阳精阴液子宫口的嫩肉上。

“嗯嗯~”魔姬躺在床榻上，发出诱人神魂的娇喘。

伴随着一阵剧烈粗鲁的肏插，大床似乎要散架似的传出悦耳的嘎吱声。

两人的交媾处，液水横流在床榻上。

川紫风吐出魔姬的足趾，看了一眼沾满了口的沫玉足，将修长的玉腿搁贴在肩膀处。

微猩红的眸子看着魔姬俯瞰倾天的绝色姿容，他的身子顿时向前压去，俯下脑袋，肩膀处白生生的玉腿形成弓形，斜贴着一只硕大的玉乳，玉足滑到脸颊边，喘息道：

“照颜，我要含你的香舌。”

魔姬眸子半眯，瞥向房门一眼，门缝依然没有合上。

觉察到洛雅月瑶一动不动站在门口处，嘴角微微一抿。

‘月仙宫的少宫主，这算是偷窥吗，还是放心不下她心里的爱朗？’

既然如此...

“可以，本宫依你。”

魔姬伸出一根玉指，在川紫风额头轻轻一弹，似是喝醉了般，双颊浓烈的红润， 今晚被吻了数不清多少次依然润泽的绛唇轻启，吐出一条嫩溜软滑的小香舌。

川紫风低下，张嘴含着魔姬的小香舌吮吸，感受软糯糯的舒爽感。

胯间的蟒龙不断在魔姬滑嫩的阴道里输送，今晚肏了将近一个多时辰，紧窄的阴道不断吸取着阳根透出的腾腾热气，悄无声息的炼化。

‘吧唧~吧唧~’

两人又浑然的相容缠绵激吻，口中唾涎交融，一来一往的相互吸嗦着。

门外的门口墙脚处。

洛雅月瑶紧抿着绛唇，忽然春意大动，双颊的红润逐渐形成一片潮红，粉胯蜜液涓涓溢流，粉红的亵裤染了一片湿迹。

耳边传来的交媾声，令她心头蓦地冒起剧烈的渴望，脑海幻出川紫风她在身上疾驰奔腾的画面，禁不住抬起一只玉手落在胸前的乳峰上。

压抑不住的情欲，舜然如浪潮涌遍全身。

“紫风...”

洛雅月瑶依在墙上，隔着白裙揉着耸挺的乳房，另一只白皙玉手探向粉跨，绛唇吐出细若游丝的声音。

“啪啪啪~”

川紫风双手横竖起魔姬两条修长的玉腿，胯部向前冲顶，肉体清脆的啪打声在房间内不断萦绕。

面前一对嫩白似玉雕刻的纤足，犹如朝晨春水，娇嫩的足肤被吮吸着白里透红，十根娇嫩的玉趾宛若桃花绽放出娇羞。

此刻，这一对嫩白令人心神狂热的玉足在半空剧烈摆动着。

“嗯~噢~嗯嗯~”

魔姬躺在床上，高竖起两条白晃生辉的玉腿，被川紫风用力搂在怀里，生怕脱离而去似的。

紧咬着润滴的绛唇，她朱唇贝齿缝间吐出缕缕幽香，双颊蔓延止不住的春潮荡然在眉间。

川紫风紧箍着魔姬两条嫩白的玉腿，腰腹聚着一股股凶劲猛肏，蟒龙被皱襞嫩肉挤压缠绞，子宫口花门的吸力十足。

这是，他才明白，修为越强的女修，子宫口的吸力越大，像魔姬这种一身深不见底的修为，可想而知仙穴是可等的恐怖。

川紫风的蟒头每次都险些被魔姬这娇嫩的肉口吸得要射出精元，不得已时刻运转仙元来勉强紧守精关。

目光聚在魔姬一对粉嫩的足心和十根笋嫩的足趾上，口舌再次干燥起来。

他知晓魔姬绝色的姿容，在修仙界有无数人垂涎惦记，但无人敢接触她，也只能在心里做无谓的遐想，生怕惹怒这个女魔头，招来杀身之祸。

川紫风大手将魔姬两只玉足平拢一起，嘴巴一贴一张，轮番含着十根娇嫩的玉趾。

“又来了~噢~”魔姬嫩白的娇躯蓦然颤抖，玉手紧抓着胸前一对浑圆饱满的乳峰，十指挤出嫩白的乳肉。

两条修长的玉腿在川紫风怀里猛烈晃动起来，五根柔嫩的玉趾在他嘴角里紧攥着，磨扣着牙齿。

随之魔姬绛唇喘息高亢，花穴的皱襞嫩肉粒，猛地一阵急促的痉挛着，泄出滚热的蜜液。

川紫风阳根一热一挺，龟头下意识紧顶着魔姬的花心上，身子顿时忍不住颤抖，花房那花心门吸得他差些魂飞魄散。

一股强烈射精的欲望占据脑海，深吸一口气，急忙将阳根拨离魔姬的子宫口，运转仙元守住精关。

川紫风眸子垂低，魔姬的两瓣娇嫩阴唇严丝合缝的吞着粗硬的阳根，黏稠的蜜液随着轻插的咕噜声缓缓溢出外面。

眸光看向魔姬，她再一次次被肏到高潮，凝脂嫩白的娇躯躺在床榻上，娇喘呻吟，双颊透着诱人的酡红，眸子朦胧迷离看着床顶，仿佛被肏得身子瘫痪似的。

“照颜，继续~”

川紫风吐出魔姬的玉趾，将两条羊脂白的玉腿放在床上，双手将她身子翻侧，两条玉腿合拢。

“嗯~~~”魔姬体内翻涌的高潮快感并没平复下来，静静躺在床上，绛唇婉转呻吟，任由川紫风捣鼓着她的仙躯。

“啪啪~啪啪~”

川紫风屈着双腿，大手放在魔姬的腿侧，用力固定，再次凶猛的撞击着她两瓣嫩白的肉臀。

蟒龙在滑腻娇嫩的阴道内疯狂肏插，阳精和蜜液被研磨抽插成一层白浆，沾满在两瓣阴唇口。

房间内两人的交媾，丝毫没有停止。

洛雅月瑶靠在墙上，衣裙凌乱，裙脚撩起在纤腰间，两条修长的银色丝腿轻颤着，眸子紧合，小香舌吐出在嘴角舔舐。

“紫风，爱我~”

洛雅月瑶仰起螓首，眸子逐渐柔媚，一只玉手探在裙里的粉色短亵裤内，两根青葱粉嫩玉指插在两瓣软嫩阴唇口的小肉洞里。

脑海出现一片令人羞涩的画面，川紫风将她压在身下，两根玉指像是粗硬的阳根没入阴道内。

“嗯嗯~”

洛雅月瑶怕惊动房内的两人，极力压制着春潮荡然的身心，红唇吐出柔细的呻吟，一只玉手抓着丰挺的乳房用力搓揉起来。

“紫风，轻点~嗯~”

洛雅月瑶眸子半眯，布满水雾，绛唇糯动，不断吐出小香舌，似乎在和川紫风接吻。

两根玉指全然插在湿滑的阴道内，速度逐渐加快，幻想着川紫风粗大的阳根凶猛的肏着她美妙的嫩穴。

洛雅月瑶娇躯靠在墙上轻颤，两条修长的银色丝腿内测，流着晶莹的蜜液，轻声呢喃着肏慢些，肏的太快嫩穴会受不了。

听着房间内传出肉体的啪打声，在她脑海里形成脸红炽热的交媾画面。

“嗯~紫风~用力~”

洛雅月瑶一手抚搓着乳房，双颊红如晚霞，眸子忽然闭上，两根玉指在阴道内忽然加快，脑海里的川紫风将她压在身下，大起大合的抽插着的蜜穴。

“嗯~”

洛雅月瑶嘤咛一声，娇躯慢慢从墙上滑下，坐在墙脚处，伸直两条修长银丝玉腿，咬着红唇，两根纤指在阴道内时而加快，时而变慢，拇指剐蹭着阴部上的小阴核。

房间内。

川紫风躺在床上，从后面搂着魔姬的娇躯，一只大手按着饱满的玉乳上，‘啪啪’的撞着两瓣嫩白丰满的肥臀，浑然不觉房外的一切。

“嗯嗯~差不多了~噢~”

魔姬侧身而躺，两条修长的玉腿叠在一起，一对嫩白的玉足也并拢着，娇躯被后面的川紫撞得在他怀里乱晃。

“等会~还没好。”川紫风紧紧搂着魔姬的娇躯，双腿屈在两边，嘴巴在她粉嫩的脖颈后用力吮吻着嫩白的肌肤。

他的阳根在魔姬灌填白稠精液的阴道内奋力里研磨着娇嫩的皱襞，龟头冠肉顶着柔嫩的花心媚肉戳顶着，感受子宫口肉门的吸力。

在魔姬体内射了三次阳精，已经一个多时辰过去，也持续不断肏了魔姬肏了一个多时辰。

龟头连续在她子宫口的吸力下，逐渐适应了，没有开始那般被吸得禁不住射精的欲望。

川紫风身子一翻，将魔姬压在身下，紧紧趴在光滑的玉背上，吻舔起来。

“再给你半个时辰，如果你还趴在本宫身上，就别怪我将你扔到外面。”

魔姬也泄了四次，川紫风依然在她身上贪婪的索取，阳根没有软下来过，这般下去，何时是个头？

虽然是仙躯，无惧川紫风会肏坏她，也品尝了交媾乐趣的滋味，但怕会不知不觉间上瘾，更怕忍不住日后会往这方面想。

所以，魔姬要阻止川紫风继续在她身上无穷尽的索要。

值得她期待的是，日后川紫风的娘亲，姑姑永无止境在他身下娇喘呻吟。

夜深似水，外面夜空挂着圆月不知何时逐渐斜落了少许。

画舫的屋檐下挂着的灯笼，被凉风吹的来回摆动。

时间悄然而逝。

“啪啪啪~”

川紫风眸子淡淡猩红的光芒依然没退，和魔姬换了姿势，他在后方扶着她的细腰，粗鲁撞击着两瓣玉臀。

他目光微低下，见到魔姬脖颈以及玉背布满了淡红吻痕，嫩白的臀肉也是透着连续不断撞击出的红印子。

魔姬全身上下，都被川紫风吻了个遍，留下了印记。

“呼~要射了。”

川紫风咬着牙根，猛地趴低身子，手臂用力搂抱着魔姬的纤腰，阳根似硬铁狠狠顶在子宫口的花心处，又一次射出滚烫的阳精。

他身子顺势一倒，趴在魔姬白皙玉背上。

魔姬玉臂一挑，轻易将川紫风身子侧翻，缓缓坐起身子，觉察到阴道以及子宫灌满了滚烫的阳精。

川紫风软下来的阳根，沾满了白黏黏的阳精以及魔姬的蜜液。

魔姬双颊红晕，吸了口气，说道：“小家伙，你在本宫身身纵驰了数次，日后千万不要让本宫失望。”

川紫风坐起身子，有些疑惑道：“什么不要让你失望？”

“时间会证明一切，希望你如本宫所愿。”魔姬神秘一笑，伸了伸纤腰，瞥了川紫风一眼。

赤裸着白皙的娇躯下床，魔姬赤着嫩白生生的玉足，嘴角噙笑向门口行去。

川紫风急忙做起来，又开声问：“你这话是什么意思啊？”

魔姬没有回应，一对丰挺嫩白满是牙印子的乳峰巍巍颤颤晃摇，粉嫩的阴唇口流下米白色的精液，精液霎时在一条修长的玉腿形成一条白线。

打开房门迈步而出，精液滴落一地，她看到不远的墙角处有一滩未干的水痕。

“什么高傲的少宫主，不过也是纵欲的淫娃。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章：遇到熟人
────────────────────────────────────────

翌日，晨风徐徐，天边露出一片鱼肚白。

中秋之夜的喧闹，在一夜过后也归于寂静。

大清早，陆续有散修为生计奔波，御剑向外围飞去，采集灵药，猎杀妖兽取血，挖内丹，以及剥筋骨作为炼药所用。

凌宴街，西侧河上的雕花飞兽画舫，檐梁上并排的红灯笼轻柔摇曳，油烛一夜燃尽，灯笼内竹条用糊浆黏粘着圆薄的红纸身，展示节气的红彤色泽。

川紫风在床上醒来时，魔姬不知何时离开了。

说来也是，即便魔姬的心思再难猜，也知晓她不会用池公子这个身份和洛雅月瑶见面，一清早离去也是意料之中。

川紫风想起昨夜魔姬沐浴回到房间，看她白皙丰腴的娇躯，又忍不住要了她一次，最后才拥着她的身子沉睡过去。

昨晚在这床上和魔姬缠绵，就好像做了一场梦一样。

不过，床上的红色牡丹花被褥被不见了，交媾留下的痕迹，魔姬将被褥收走，想必是不想让人看到。

川紫风穿好道衣，刚用灰色布带扎好黑发，洛雅月瑶就站在外头门口敲门，身后站着一袭白玄衣的澹台烟。

他打开门后，见到洛雅月瑶一袭白裙站在门口。

洛雅月瑶眸子看着精神饱满的川紫风，眼帘余光下意识看向墙角，一片干净如常，不由暗松了口气。

她朝房间看了一眼，神色平静说道：“昨晚和池公子睡得可好，他人呢？”

对于昨晚川紫风和魔姬发生的一切，她看在眼里，心头的复杂没有表露出来。

川紫风像是被捉奸似的，心中多少有些慌乱，撒谎道：“睡得还不错，池公子先走了。”

“既然这样，那我们也回去吧。”

洛雅月瑶捕捉到他的神情，心里多少有些好笑，

其实，她心里过了一晚也无法平静下来，魔姬是一方尊者，这般人物和川紫风交媾，说出去谁也无法相信。

洛雅月瑶猜测，魔姬这种行为，恐怕没那么简单，定是打着什么不为人知的主意。

川紫风点了点头，以为洛雅月瑶一整晚都在沉睡，心里松了口气。

池公子是魔姬，魔姬是声名远外的女魔头，没法说出口，也很难解释清楚。

一个全数释知昨夜的事情，一个以为无人知晓，就这样和澹台烟离开了河面上的画舫。

川紫风送洛雅月瑶回到月仙宫恢宏的大门前，叫澹台烟也留在月仙宫里，保护洛雅月瑶。

姬元明一天不现身，川紫风一天放心不下，澹台烟是仙人境，保护洛雅月瑶，比出动整个月仙宫的女修都安全。

“紫风，那个池公子，我看他不是什么好人，日后他再找你，多留一个心眼。”

洛雅月瑶御着飞剑，站在川紫风面前，细心整理着他的领襟。

她深谙魔姬还会再找川紫风，也阻止不了这等修为深不可测的强者，唯有话中有话叮嘱他注意。

川紫风不由搂着洛雅月瑶柔香的娇躯，在月仙宫大门几个女修诧异的眼神下，嘴巴如鸡啄了一下她的嘴唇。

“月瑶姐姐，我会谨记你的话。”

川紫风听到不远处传来月仙宫女修一阵哇然声，还来不及松开洛雅月瑶的身子，腰部传来一阵微疼。

洛雅月瑶玉手轻掐了一下川紫风的腰部，双颊羞涩微红，推开他的身子，御着飞剑和澹台澹向月仙宫内飞去。

川紫风御着青莲法器飞入截仙门，就见到了仙台上一袭紫裙的宫谨妗坐在玉椅上，紫色轻曳，肌肤白皙，仙韵盈流，美幻绝伦。

一飞落仙台上，川紫风喊了一声师尊。

宫谨妗点了点螓首，知道川紫风昨晚和他娘亲灵身清妙澹，女帝姑姑，洛雅月瑶几人一起在凌宴街赏月。

而清妙澹回来了，他侧是彻夜不归，她也没过问他去了哪里。

宫谨妗缓缓站起来，行到川紫风面前，从储物袋拿出长生道侣画卷。

递出手里的长生道侣画卷，她说道：“这画卷里有大道以及仙道两大法则，你好好参悟。”

画卷是递出了，只是和画卷连接的婚缘线，想尽了办法也没有斩断，红线也冥冥中和川紫风链接在一起。

既然斩不断，就暂且放下，画卷给川紫风，让他参悟两大法则，这婚缘线日后再说。

川紫风接过长生道侣画卷捧在手中的时候，宫谨妗注意到他左手的无名指上，淡淡的红芒一闪而逝。

宫谨妗心里暗暗道，果然是如此。

两人的婚缘线被长生道侣画卷紧牵在一起。

川紫风没有发觉左手无名指的红线，惊讶道：“竟然有两大仙道两大法则，师尊参悟了没有？”

他想起在葬仙之地里，从仙王夫妇小灵界竹林阁楼上的藏书阁出来时，见到墙上的画卷消失不见，就猜到是宫谨妗收了起来。

没曾想这长生道侣画卷还隐藏着两大仙道法则。

宫谨妗两只嫩白的玉手下意识别在后背，左手拇指摩挲了一下柔嫩的无名指，摇了摇螓首，说道：

“为师开辟了一道属于自己的大道法则，不需要再借其他的。”

川紫风笑道：“秘法压身不嫌多，师尊为何不再参悟多两道？”

师尊这种说辞令他有些咋舌，虽然知晓宫谨妗领悟了大道秩序的法则，不过仙道法则这种高深的奥秘，谁都不嫌少。

以师尊这般恐怖的人物，自己领悟了法则，再参悟其他的仙道法则，堪比如虎添翼，无需再耗多大的心神，只需一些时日就能参透。

宫谨妗瞥了川紫风一眼，一脸淡若解释道：“我的大道法则还没能完全深究完整，再参悟其它法则，只会让为师心神不集中，如今你用来参悟再合适不过了。”

川紫风眸子看向宫谨妗，不再多想，目光忽然一动，从储物宝戒里拿出一个桃木雕像拿，递到宫谨妗面前，说道：

“本来昨天中秋想送给你的，但是忘记了。”

宫谨妗神色顿时愣了愣，看着和她一模一样，玲珑精致，神韵流转的桃木雕像，并没有露出惊喜的表情。

川紫风见状，急忙说道：“娘亲，姑姑她们我也送了。”

宫谨妗这才接过木雕像，玉指轻轻摩挲着木雕栩栩如生的轮毂，赞赏道：“雕得很像为师，谢谢。”

“和我客气什么啊。”

川紫风笑了笑，双手打开长生道侣画卷，心神合一，灵识进入画卷中，窥探里面的山河树木花草鸟兽。

宫谨妗眸子盯着眼前这个少年俊气的面毂，玉手里拿着木雕像，站在一旁沉默不语。

川紫风释放灵识，一脸认真专注窥查着画卷。

宫谨妗眸子从他脸上移开，也收起了木雕。

半倾后，川紫风并没有发现画卷里有什么奇特之处。

他听宫谨妗说画卷里有两大仙道法则，自然是不会骗他。

也深谙想参悟画卷里面的仙道法则，不是信手沾来这般简单，需要静下心来领悟画卷里的一切，感受存在隐藏的契机，才能参悟出来。

川紫风想着不急于一时，以后再慢慢参悟也不迟，双手卷起画卷的时候，发现了左手的名指不知何时出现一条似血般发亮光泽的红色细线。

红色细线正连着画卷，在云雾零散的阳光下，红泽的光芒显得特别耀眼。

宫谨妗脸色顿时有些不自然，因为她别在背后左手的无名指，隐藏起来的红线再次出现，也紧连着长生道侣画卷。

每次打开画卷，红线自然就会清晰可见出现在左手的无名指上。

这下藏不住了。

宫谨妗仍旧背着一双嫩白的玉手，无名指上那根红线绕过面前，似乎有自主意识般钻入那画卷里。

如今，两人的姻缘线也赤裸裸的显露在眼前。

宫谨妗双颊神色闪烁不定，眸子再次移向其他地方。

“师尊，这两根红线是什么？”紫风看着两条忽然出现的红线，心头霍地惊奇起来。

宫谨妗眼神闪烁，脱口而出道：“别问我，我也不清楚这两根是什么东西。”

很明显，口不对心，她的道心又紊乱了。

川紫风觉察到师尊神色闪过一丝从没有过的慌乱，好像在隐藏着什么秘密。

带着疑惑收回目光，他手里的长生画卷的徒然浮现了一行红色字体。

‘一线牵良缘，朝朝暮暮与君度，良人共白首，长生何叹岁月老。’

宫谨妗第一次见到这字眼，便明白只有两人的红线一起连接长生道侣画卷，才显出来。

她蹙着眉头，这长生道侣画卷不单止是牵了她和川紫风的婚缘线，还送上了奇怪的隐藏谜语词。

“一线牵良缘，朝朝暮暮与君度.....”

川紫风下意识将红色字眼念了一遍，觉得留下这画卷的仙王夫妇死后也同埋一起，是相濡以沫的道侣典范。

他目光下意识看向宫谨妗，却见她眸子不着痕迹避开，神色清冷淡若。

“我还有事情，这画卷你慢慢探究吧。”

宫谨妗飞身而起，紫色的身影化作一道紫芒，飞速消失在云雾里。

只是，上方天空又传来了宫谨妗的声音：“你娘亲出了虚灵界的北边方向，在寻找可截杀妖族布阵法的地势，若是你想寻她，拿着这一块感应玉牌。”

川紫风抬头看去，宫谨妗的声音消失之后，一道柔和得白芒垂下在面前。

这是一块三指大的晶莹通明的圆形玉牌，系着一根小红绳，刻着密密麻麻的纹路。

川紫风将玉牌拿在手里，释放出灵识探查，上面蕴藏着娘亲的气息。

“娘亲去寻找布阵的地形了，我这就过去。”

川紫风将玉牌收了起来，双手摊开的画卷，默默盯着上面的一行红色小字。

小半倾后，画卷上的小红字才慢慢散去。

“原来这是我和师尊的婚缘线，她早已熟知，却在回避。”

川紫风站在仙台上，对于师尊逃避这一点，也是人之常情，画卷相识十年，现实世界接触也不到几个月时间。

让宫谨妗和他做道侣，实在是太过强人所难。

许久，川紫风缓缓卷好画卷放入储物宝戒里，御着青莲法器飞出截仙门。

娘亲灵身轻易能出虚灵界，川紫风自然得依靠传送阵传送，在离最近有十来个银卫把守的传送阵，细说缘由以及拿出姑姑给的玉简，银卫才让他用传送阵。

不久后，妖族大军将攻打虚灵界，所有的传送阵，都有银卫和一些宗门弟子严加把守，防止蛰伏在虚灵界的妖族逃离，和即将到来的妖族里应外合。

川紫风被传送到虚灵界北边的十公里外，御着飞行法器，站在一片黄土盆地上空。

俯瞰而下，下方大地一片泛黄，耸立着不少巨大十多丈高的土丘锥，只有一条数丈宽深三米似是干固的河床绵延不绝横在中间，生长着不少翠绿的异草奇花，带来了一丝生气。

给人的感觉，是一片广袤的荒凉，

川紫风拿出师尊给留有娘亲气息的玉牌，却发现玉牌没有发亮。

玉牌的气息和娘亲灵身是相连的，几百里之内，一旦有她的身影，玉牌定会亮起金芒。

‘玉牌没有反应，莫不是娘亲屏蔽了气息？’

川紫风愣了愣，顿时释放出灵识，扩散在周围三百里内，却也觉察不到娘亲的灵身在哪，这附近内倒是有不少弱小妖兽走动的身影。

他倒是不担心娘亲的灵身会遭到不测，毕竟凭娘亲的修为，难以有人伤及她。

“师尊说娘亲在北边，再飞行一段距离看看。”

川紫风手握着玉牌，御着青莲法器，释放出灵识，化作一道紫芒消失在上空。

飞出两百多里时，依然没有发现娘亲的身影，川紫风手里的玉牌依然没有亮起。

照理说，娘亲寻找地形布阵，隐藏气息以防万一，也是理所当然，只是这样一来，想寻找到人也是十分困难。

正当他沉思的时候，脸色微变了一下，灵识觉察到前方有十余道气息正向这里飞来。

川紫风眉头轻蹙，不知是哪方宗门的人，是敌是友，为了稳妥起见，顿时屏蔽气息，御着青莲法器快速躲在一条土丘锥后方。

十道气息越来越近，在土丘锥间隙飞过时，川紫风贴在不远处的土丘锥，探出脑袋一看，心头蓦然一动。

一个身穿灰色衫，脸容几分粗犷的青年和两个少女正被八个妖族在后面数里追赶着。

其中一个身穿白裙的少女，手臂上有血迹，其余两人也好不了那里去，灰头土脸，肩膀以及背部都有伤口，血迹未干。

‘竟然是她们。’

川紫风看清两个少女的面貌时，竟然是认识的人。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章：救人
────────────────────────────────────────

正是神谷宗的沈月雪师姐和刘亦媚，那个青年也有几分面熟。

‘她们到虚灵界外面做什么，为何虚灵界周边也出现妖族？’

川紫风心念间，从另一边的土丘锥间隙中在后方追踪着，准备找准时机救人。

沈月雪师姐和刘亦媚，以及那名青年，御剑快速飞行，后方几里的距离，七个赤猴妖族展着猩红的翅膀在追击。

“马上就到虚灵界边沿了，我们快追上那三个人族，男的炼成傀儡，两女留着先爽个痛快再炼成傀儡。”

“甚好，我如今都没有尝过人族女修肉体是何滋味。”

七个妖族目露淫光，得意洋洋呲牙咧嘴讨论着，似乎看到了前方三人的悲惨下场。

它们眼珠透着灼热的红芒，看着前方三道越来越近的人影，速度霍地加快。

“亦媚，这样下去，我们一个也跑了，你和王师弟先走，我拦住它们，为你们争取一些时间。”

沈月雪抿了抿干涸的绛唇，俏狭细的双颊透着凌厉的冷煞，浑身涌溢出淡的金色灵韵，只是白裙沾着不少黄色泥土，胳膊袖子裂开，白皙的肌肤露出一条血淋淋的伤口，鲜血染红了袖衣。

她咬了咬银牙，御着飞剑蓦地停下，玉手持着灵剑，神色决绝冷然。

刘亦媚神色沉凝，顿时御剑返回，娇美的脸蛋微许肥嘟，沾了不少灰尘，右脸颊一颗美人痣点缀着含苞欲放的姿容，神色凛然道：

“师姐，要走一起走，突围不了，杀一个妖族垫背也行。”

“沈师姐，我们两个执事以及其他弟子被它们围困，恐怕也身死了，现在我们也逃掉了，就一起共生死。”青年也御剑飞了回来，站在两人后面。

“你们....”沈月雪叹了一口气。

看来是逃不掉了，三人都受了大小不同的伤，特别是她自己，胳膊被妖族用一条铁链法宝伤到骨，如果不是躲闪得快，整条胳膊都被卸了下来。

一路被追了几百里，都是极速飞行，仙元消耗过大，速度减慢下来，很快被妖族拉进距离。

眼看还有两百里就到虚灵界边界，动用传送阵就能脱身，如今看来今天要殒命这里了。

沈月雪冷着脸说道：“能杀一个是一个，杀不了我们就自戕，死了也不能让他们玷污清白。”

刘亦媚点了点头，玉手紧紧攥着灵剑，一副视死如归的表情，身子却是微微颤抖着。

看得出，她在害怕，面对妖族的强悍和掠淫，以她洞天境的修为，根本敌不过对方。

然而这时，站在后方的青年，瞳孔闪过一丝厉光，看着越来越近的几个妖族，双手霍然聚凝仙元，呼啸生风猛地向沈月雪和刘亦媚后背击去。

两人还没反应过来，感觉后背如用被千斤巨石砸中一般，强劲的冲击力让一身血气翻涌，一阵剧烈的疼痛遍布全身，禁不住吐出一口鲜血，双双从十多米高的上空坠砸在地面上。

沈月雪被这突其而来的一击，强行提起为数不多的仙元迅速骤减，趴在地面上，长发凌乱，嘴角溢着血液，脸色苍白。

刘亦媚则是昏死过去，躺着一动不动，灵剑落在几丈之远。

沈月雪压下体内紊乱的气息，急忙爬到刘亦媚身边，两指贴着她嫩白的脖颈处，只感到气息如游丝，性命垂危。

“王胜，你做什么？”

沈月雪抬起螓首，咬着两排银牙，一脸不可置信地看着上方的青年。

王胜站在飞剑上，一脸不慌不忙，拱手道：“沈师姐，对不住了，死两人好过死三人，留下你们做妖族诱饵，我回去宗门向宗主禀报，说这次任务，两名外门执事和师兄弟们全部死于妖族手里，只有我幸运死里逃生。”

“你为自己苟活，袭击同门于死地，卑鄙.....”沈月雪一阵气血攻心，忍不住又吐了口鲜血，酿酿跄跄站起来。

“师姐，修仙界都是这样，只有狠心才能活到最后。”王胜目光从沈月雪身上移开，沉着脸御剑转身飞速离去。

沈月雪步伐不稳看王胜御剑逃走，脸色发白坐在地上，身为同门，和王胜也认识十多年了，如同姐弟手足，出外执行任务也有数十次，身为师姐都是照应着他。

上次从葬仙之地历练回来，得到了不少宝物，她还特意让掌门分给王胜一件让人眼红的中品法器。

如今谁也没想到王胜浪子野心，竟然做出偷袭的举动，让她和刘亦媚再也没有一丝生还的机会。

沈月雪抱着仅存一丝气息的刘亦媚，玉掌在她后背输送着仅存的一丝仙元，吊着一口气。

如今灵丹如数用尽，她的仙元输送给刘亦媚吊着一口气，也已然耗尽，

沈月雪见七个妖族飞身而来，清晰的听到它们残忍肆虐的笑声，不禁凄凉笑了笑，拿起灵剑架在脖颈上。

这荒芜人烟的地方，多么希望出现奇迹啊。

她全数输送仙元给刘亦媚，灵剑架在自己脖颈上，也在期盼着奇迹出现，哪怕是用自己的生命换来也好。

王胜御剑也不会逃出数里，转头看了一眼，没见妖族追来，不由松了口气。

陷害同门为保自己性命，心里多少有些不安，不过既然做了，就无愧于心。

这种复杂的念头，很快抛之脑后，王胜嘴角不由一翘，心头被一股重生的兴奋占据着，也已经想好了回到宗门禀报的措辞。

‘嗡~’

忽然，半空上划过一道寒闪闪的银芒，伴随着一阵刀吟声夹着惊心动魂的杀气。

‘噗’的一声。

鲜红色的血花飞溅，这道银芒舜然将王胜的脑袋洞穿。

“嗯~”

王胜没有觉察到痛楚，只是细微的哼了一声，思维瞬间停止思考，脑海也没有出现回顾这一生走马灯的画面。

他目光也在舜然涣散，生机断绝，身子从飞剑上坠落的时候，看清了这是一柄雷芒闪烁的短刃。

“轰~轰~”

黄色的土地上，一阵阵颤动，猛地钻出十数根大腿粗的青木，如蛟龙般出其不意缠着七个妖族。

青木卷缠着赤猴妖族，凶劲涌涌横扫向周边土丘锥，顿时一排排土堆轰然倒塌下来，灰尘漫天，几乎是伸手不见五指。

七个赤猴妖族发出一声惨叫，在青木紧缠身子，一时挣脱不得，被砸得头冒金星。

满天的灰尘中，见到五面小阵棋，形成一个小形法阵，金色的屏罩散着淡淡的斑斓琉璃色，将沈月雪和刘亦媚两人护在里面。

川紫风放手对付几个妖族，眸子金色符文闪烁，推动仙元舒展五行青木术，将七个赤猴妖族缠住朝着土锥一阵猛砸。

即便妖族身子如铁打般强悍，骨头也传来一阵阵碎裂声。

川紫风的修为突破了通神境第八小境，对付几个赤猴妖，不需要花多大的力气。

刚才螳螂捕蝉黄雀在后，寻找稳妥斩杀几个妖族的时机，更方便救人。

只是没想到和沈月雪，刘亦媚同来的那个青年，心狠手辣，突然出手重创两人做饵，自顾逃走。

这让川紫风对青年的手段感到震惊不已，对方陷同门死地的举动也让他杀心大起，毫不犹豫用雷刃将青年击杀，也立刻祭出阵旗保着沈月雪和刘亦媚。

“她们都伤得很重，必须的干净救人。”

川紫风祭出镇魂钉，将七个妖族杀掉，大手一挥，五面阵旗化作五道彩光没入储物宝戒内。

撤去阵旗后，他快速飞身到沈月雪和刘亦媚跟前。

只见两人躺在地上，皆是气息柔弱，手臂，背部，腹部的伤触目惊心。

沈月雪仙元消耗殆尽，身子软弱无力趴在地上，极力眸子，掠入眼前是一张熟悉俊美的少年脸孔。

“咳咳~川师弟，是你啊，你救了我们....”

沈月雪嘴角挂着血迹，死灰的眸子透着一丝亮泽，双颊也闪烁着惊喜的神色。

心头难以言喻的激动，她这一说话，五府六脏有碎裂的痕迹，又吐出了一鲜血。

川紫风扶起沈月雪，大手一晃，多了两个尾指大的白色的丹药以及一个绿色小瓶，急忙说道：

“沈师姐，你伤得很重，别说话，我先喂你吃下灵液和聚元丹，然后救刘师姐。”

川紫风说完话后，沈月雪点着螓首，缓缓张开小嘴。

沈月雪吞下两颗聚元丹和灵液，感觉一阵灵气在灵海蔓延开来，旋即恢复了一丝生机，盘坐在地上，说道：“刘师妹伤得最重，已经失去了意识，恐怕张不了口，也吞不下灵丹，川师弟，修仙之人，不拘小节，你尽量救她，你救命之恩，我沈月雪铭记在心。”

“我知道怎么做。”川紫风点了点头，起身行到刘亦媚面前。

蹲下来，他将刘亦媚扶在腿上，看到她脸色惨白无光，双眸紧闭。

川紫风大手贴在刘亦媚后背上，释放灵识在她体内游走，快速看了看她的身子，只见腿上，小腹和后背，皆是伤口累累。

“三条主心脉都被震断了，再迟半刻难以救活。”

川紫风神色剧变，灵识探查到刘亦媚心脉全数断开，是被同门那一掌所伤，可想而知凝聚了多大的仙元来至人于死地。

刘亦媚仅凭一丝仙元维持着生机，已经是一脚踏入鬼门关了。

看着少女肥嘟嘟沾满灰尘的脸孔，他觉得有些可悲和可恨，被同门暗算留下做诱饵，要不是遇到他，两人恐怕不知面对妖族怎样的凌辱。

“失去意识，难以吞下丹药，刘师姐，失礼了。”

川紫风不作多想，大手一边给刘亦媚输送仙元凝聚在心脉上，将她的生机稳定下来，接着储物宝戒指拿出一颗聚元丹放在牙齿缝间。

用一根手指头轻撬开刘亦媚的贝齿，川紫风将聚元丹咬碎，嘴巴贴在她两瓣柔软的嘴唇上，将咬碎的丹药送往她口里，又含了一口灵液贴嘴送到她喉咙里去。

丹药以及灵液下口，刘亦媚脸色有所好转，逐渐变得几许红润，只是眸子依旧紧闭。

川紫风继续扶着刘亦媚的身子，不断间往她体内的输送仙元。

半刻过去。

“嗯~”

刘亦媚一声嘤咛，觉察到体内流转着一股磅礴的仙元，似烤火般暖洋洋的。

她感觉身子被半抱扶着，背后一个浑劲有力的手掌贴着背上，正在给她输送仙元。

刘亦媚缓缓睁开眼睛，见到一张熟悉的脸。

“川师弟，是你啊，是我眼花了，还是堕入轮回了...”

刘亦媚虚弱地看着川紫风，心脉才刚刚接好，需要一段时日调养稳固下来，说话柔弱如蚊。

川紫风不由笑了笑，说道：“刘师姐，你没死，不过伤势挺严重的。”

确实，刚才她心脉断裂，再迟一些或者没有遇他，就得轮回了。

川紫风感受刘亦媚眸恢复了生机，她体内仙元也在流转着，松了口气之后，停止输送仙元，紧接着又拿出一颗聚元丹给她服下。

刘亦媚吞下丹药，看了一眼旁边调息的沈月雪，知道川紫风救了她们。

“川师弟，你救了我和沈师姐的命，我们要不要以身相.....”

刘亦媚强提起气息，婴儿肥的脸蛋挤出一丝笑意想开口打趣两句，却是蹙着眉头，神色痛楚，眸子可怜兮兮看着川紫风。

“亦媚，别说话了，养伤要紧。”沈月雪调息完毕，眸子也恢复了神采，伤势没有之前那般严重。

她缓缓站起来，对川紫风拱了拱手，举止尽在不言中，记着今天的救命之恩。

川紫风松开刘亦媚，让她自顾调息，也站起身子，疑惑问道：

“你们是怎么被妖族追杀的。”

沈月雪脸色凝沉起来，说道：“前些天，我们宗内有八个内外门弟子出外做任务，却至今未归，大长老用他们存放在玉简的血滴，舒展追魂术搜查这些弟子的踪迹，却发现他们出了虚灵界外面，昨天派出五名外门大弟子去寻找，却同样消失了一样。”

川紫风竖起耳朵听着，每一个宗门弟子，入宗后都会留放一滴血在玉简里，外出做任务，遭到不测时，方便寻找他们的踪迹。

沈月雪有几分黯然，说道：“就在今天，我和刘师妹，两名执事以及十多名弟子寻找他们，在半路遇到一名受了生命垂危的外门师兄，听这名师兄说，之前那八名内门弟子都投靠了妖族。”

“之后我们就遭到了大量的妖族伏击，其他弟子都已战死，两名执事为了我们逃生回宗门禀报这一事，燃烧精血，提升修为，杀出了重围，我们才得已侥幸逃出来。”

川紫风蹙着眉头，思忖连神谷宗也有人叛变了，还是内门弟子，妖族究竟给了他们什么好处？

如此一来，这虚灵界宗门众多，投靠妖族的人数难以想象。

川紫风忽然想到一个问题，虚灵界里有妖族蛰伏，外面也有妖族，而且还有妖族大军即将到来。

他心头蓦然一跳，有种前所未有的危机感，虚灵界里还有其他短程的传送阵，供妖族随时出入。

沈月雪神色认真道：“对了，川师弟，那名临死前的师兄，见到瀚风学院的姬元明了，他和妖族一起。”

对于姬元明出现在妖族身边，她心里十分震惊，那些妖族对他毕恭毕敬，为首是瞻，猜测在妖族里的地位不低。

川紫风闻言，眉头莫名爽朗的舒展开来，询问道：“沈师姐姐，姬元明在哪？”

怪不得这段时间见不到姬元明，原来他跑到虚灵界外面。

姬元明这个人，看着儒雅翩翩，实则是妖族中人，披着一张人模人样的人皮这么久，大家都没发现。

川紫风想到这点，深谙瀚风学院的院长张公逍，修为在通神境巅峰，又怎么看不出来姬元明是妖族。

要么是包庇，要么张公逍这个人也大有问题。

但姑姑怎么也没发现姬元明是妖族中人这一点？


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章：杀伐果断
────────────────────────────────────────

沈月雪摇了摇螓首，沉声道：“我不建议你找姬元明，他身边有不少妖族，且有些修为不低，这次被我们发现它们的位置，怕遭到各大的宗门围剿，现在找它们，十之八九也转移地方了。”

那名外门师兄将妖族的位置告诉了她，但没打算对川紫风说，一来怕他孤身一人寻找过去，遭到不测，二来这些妖族像打游击，随时会转移地方。

虽然妖族四肢发达，但不会蠢到被发现了巢穴等别人来剿杀它们。

何况两名执事为了让她和刘亦媚脱困，在几百里外的地方被妖族围杀，多半身死，这沈月雪心里生出几分凄然。

川紫风沉默着，莽夫才做没有把握的事情，笑道：“沈师姐，偷袭你们的同门被我杀了，尸体就在前方几里路，我还有事情要做，这荒无人烟的地方，你们小心些。”

“我仙元恢复了三分之一，背着刘师妹回去虚灵界没有问题。”沈月雪眸子看着川紫风，没问他什么事情，她和刘亦媚身上还有伤，想帮他反而是个累赘。

她叮嘱道：“川师弟，你也要一切小心，找姬元明之事，你要慎重，千万别鲁莽。”

言下之意，透着浓浓的关心。

川紫风点了点头，笑道：“沈师姐，放心吧，我有分寸。”

得知姬元明在虚灵界外面，还有其他同往虚灵界外面的附近通道，不管姬元明是躲藏或是谋划着什么，川紫风心里起码也有底。

沈月雪没再说什么，担心妖族再追过来，顿时背起正在调息的刘亦媚。

刘亦媚趴在沈月雪背上，蓝裙下露出两条凝白的玉腿，婴儿肥的脸蛋恢复了绮红的血色，笑道：“川师弟，之前在葬仙之地让你亲我一口，这约定还算数噢。”

沈月雪眸子闪烁着一丝隐晦的光泽，深深看了川紫风一眼，背着刘亦媚御剑离开。

川紫风看着沈月雪背着刘亦媚远去后，从储物宝戒拿出玉牌，玉牌依然没有亮起。

说明娘亲灵身不在感知范围。

“还是继续飞行一段距离看看。”

川紫风御着青莲法器飞向高空，释放出灵识，继续向前方飞去。

飞了两百多里的时候，另一侧忽然出现了一群陌生修士，朝着这方飞来。

川紫风看了这群修士一眼，约有二十多人，不知是虚灵界出来的，亦或是敌是友，避免生事端，旋即加快速度避开他们。

然而这群修士却是穷追不放，有人边喊着叫川紫风立刻停下，否则杀无赦。

川紫风心头蓦然一凌，听这群人的语气好像不是什么正派宗门，本来想舒展仙秘加速离去，却有了其他想法，旋即御着青莲法器停下。

二十多个修士们御剑追了上来，前方有一个中年修士以及一个胡须鬓白的，脸部凹瘦的老者，两人穿着黄色流云绸缎袍衫，和后面一群浅灰衣着相比，身份地位显赫。

两人正阴沉着脸，站在飞剑上，双手负背，盯着川紫风。

川紫风拱了拱手，不卑不亢说道：“两位前辈，请问何事？”

一名中年人御剑飞出两步，脸色冷穆，散出一股似黑云压来局促的压迫感，沉声道：

“你从哪里来的，刚才你见到我们，慌不择路跑什么？”

语气一听就是那种平时高高在上的横强惯了，丝毫不把别人看在眼内的架势。

川紫风面对这股针对而来的压迫感，像似浮蛹撼树那般视若不见，脸色却故作惊恐，拱手慌忙道：“两位前辈，在下一介散修，刚才实属是有急事，如果对前辈有不敬之处，还望海涵。”

中年人一听，定然不会相信川紫风是散修，年纪轻轻就到洞天境修为，不是出自某个大宗门的内门弟子，就是修仙家族的天纵之才。

就算一个人天资再厉害，没有庞大的资源培养修炼，修为也不会提升这么快。

他宁愿相信后者，眼下遇到一个修为不错的少年修士，实属不易，如今也正是用人之际。

既然遇上了，就必须为自己所用。

抢一个修仙家族的弟子又如何，撼天宗不日即将要做一番大事，若是成功，以后的日子就飞黄腾达，得罪一个修仙家族不算什么。

中年人眸子一转，打定主意后，脸上缓和下来，说道：“你刚才说你是散修是吧？”

“是的，前辈。”川紫风点头回道。

对方这般问，恐怕是不怀好意，川紫风神色佯装茫然还有几分惶恐生畏，这让中年人极为满意。

中年人笑道：“看你年纪轻轻，竟然到了洞天境修为，资质出众，既然你也是一名散修，刚好我撼天宗招收弟子，本座是惜才之人，你可愿意加入撼天宗？”

言罢，中年人怕川紫风不信，拿出一个宗门玉牌，上面刻着撼天宗三个红色字眼，顺手丢给川紫风。

川紫风接过玉牌，灵识一探，里面撼天宗的一些信息，宗主名叫姬儒明，只是宗门位置没有记载在玉牌里面。

他心里不由思忖，这撼天宗是什么宗门？

中人说道： “本座名讳霍归薪，是撼天宗的副宗主，如果你加入我门下，本座可收入你为亲传弟子。”

川紫风将玉牌还给霍归薪，说道：“敢问宗门在哪里？”

霍归薪背着双手，说道：“撼天宗创立百年，根基雄厚，你若是加入宗门，便知宗门在哪，而且修炼资源供不应求。”

“听着条件不错，容我考虑一下。”川紫风闻言，脑海飞速思索。

撼天宗的宗主叫姬儒明，和姬元明一个姓，不会这么巧合吧？

但眼前这人说撼天宗创宗已有百年，如果说是姬元明私下创的宗门，这说不过去。

姬元明年纪最多不过三十，绝不可能创立百年的宗门，除非隐藏着不为人知的事情，毕竟姓名和宗门是可以轻易作假，用来掩人耳目的手段。

川紫风忽然闪过一种可能性，如果和心里所想的挂勾，那么要重新审视姬元明这个人了。

“加入你们撼天宗，需要附加什么条件？”川紫风认真看着中年人。

霍归薪大手一晃，掌心出现一个蓝色小瓶子，解释道：“入宗，需献出一滴魂血作为考验，一年后通过考验，魂血归还于你。”

川紫风眸子闪烁，这霍归薪果然有问题，说道：“抱歉了，在下暂时没有加入宗门的打算。”

霍归薪神色骤变，浑身气势如虹，气机萦绕，冷声道：“这由不得你了，献出魂血，然后乖乖和我们回宗门，免得我强行抽你魂血，这折磨可不好受。”

周围撼天宗的修士，身影忽闪，御剑团团将川紫风围住，个个虎视眈眈。

川紫风冷笑道：“看来你们都不装了，浪费我时间再一试探，既然都摊牌了，你们一个都别想活着。”

“你这乳发未干的小娃，本座一根手头......”霍归薪觉得有有些好笑，然而嘎然而止，一脸匪夷所思。

霍归薪看到这名少年气息变了，修为逐渐攀升，破了一境又一境，空气仿佛开始凝固，沉闷得令人喘不过气来。

川紫风释放无形的威压，早已准备好五面小阵旗，没等撼天宗的修士们反应过来，手心数道斑斓光芒分散周围，形成一个封困阵法，连他自己也围在里面。

霍归薪神色凝重，冷声道：“你竟然是通神境第八境，你到底是谁，有本事就现出真身来。”

在凡间，无论是修仙宗门和修仙家族，达到通神境的，全是几百岁的老家伙。

霍归薪自然不相信一个少年会达到这种让人羡慕境界，所以笃定是某个长老伪装的。

川紫风御着青莲法器，五道锋利的寒芒闪烁，舜然划破上空，两枚镇魂钉和三柄雷刃在霍归薪身后那些修士的身子穿过。

同时，他眸子透映出两道金色符文，又迅速推动灵海磅礴的金色仙元，舒展五行道秘，青术以及离水术。

五条青木轰隆声从地面钻出，木身散出一股万物长青浓郁的气息，似箭羽的速度横跨至上空，直接延伸数十丈高，进入阵法内，缠向五名修士。

三条百丈长的水龙在阵法内，张开大盆口，獠牙狰狞，龙吟声镇欲聋，卷着尾巴横扫八方，数道人影仿佛死狗似的砸飞在阵法光罩上。

这忽然出现的景象，修士们纷纷反应过来，脸色煞青，怒意交加慌乱御剑躲避，手里的灵剑砍着青木和水龙上。

看着似乎是格挡，实则毫无用处，舜然有五个修士死于两大道秘之下。

“啊，副宗主，救命啊。”

有弟子被镇魂钉和三柄雷刃追着被斩杀，璨眼的银光寒芒在阵法闪烁错开划过，不断传出惊恐的大喊声，惨叫连连，一片片猩红的血花在半空飞洒下，临死前的声音极为刺耳。

霍归薪站着飞剑上，脸色铁青，怒喝道：“小辈，大胆，你给本座住手。”

他自身修为是在灵境巅峰，自然不敌川紫风，高出他几个境界，压得不敢出手，眼睁睁看着门下弟子一个个死去，悲愤与屈辱禁不住油然而生。

霍归薪知晓，一旦出手，他就必死，因为少年的气机锁定了他，只要对方一个念头，周围飞绕瘆人的法宝就将他锁定。

这个看着一脸正气的少年，杀伐果断，一言不发就开打，手段比魔道还残忍。

旁边站在飞剑上的老者，眸子一阵厉芒闪烁，暗藏杀机，死死盯着川紫风。

川紫风退去青木术以及离水术，控制两枚镇魂钉和三柄雷刃继续杀剩下几个修士，说道：

“你们刚才凭着人多，仗着自以为很高的修为，就可以欺人，叫我交出魂血，无非就想控制我，如今看到情势不对，还高傲的看不起人，你有什么理由叫我停手，这是哪门的道理，如果我修为比你们弱，恐怕今天的下场就是我死了。”

从被对方说交出一滴魂血，川紫风就没想过要放过这群人。

霍归薪在宗门地位崇高，何时经历过这种憋屈，牙齿都咬碎了，看了旁边一眼的中年人，冷喝道：“反正横竖都要死，王长老，我们动手。”

两人同一时间，燃烧精血，急速提升修为，身体散出一层白芒，手双在胸前结着手印，眉心间迸发出一蓝一紫两道璨亮的额光芒，两柄飞剑直接横空飞出。

这两柄飞剑是宗门独有的秘术，将飞剑蕴养在眉心里，燃烧精血祭出的飞剑，威力提升几个层次，能瞬间劈开一座大山。

这也是两人为数不多的底蕴了。

“混天盾，给我破。”

川紫风眸子闪烁，不慌不忙，灵海的金色仙元忽然如澎湃的涛浪，飞出一块拇指大的青铜盾片，散着一股古朴久远的气息。

青铜片聚在双手，掌心一合，他双手随之向两边张开，眼前形成一个丈许大的青铜盾，盾身透着幽绿的光晕，有残旧的纹路，一看就是岁月久远的东西。

这是娘亲给的上品法器，名为混天盾，平时在灵海里以仙元蕴养，一直没有机会动用，现在刚好祭出来试试它的威力。

川紫风手指一竖起，凌然一点，混天盾散着坚无不催的气息，直接向两柄飞剑撞击而去。

‘轰’的一声。

金色光盾完好如初，一蓝一紫两柄飞剑轰然碎裂。

“呕~”

霍归薪和大长老被一股无形的气浪震得连连后退，同时吐出一口鲜血。

两人燃烧精血的一击，飞剑被毁，气血一时间遭到反扑，身子站在飞剑上摇摇欲坠，嘴角溢出鲜血。

川紫风手指再次竖起，凌空一压，丈许大的青铜盾从上面朝两人砸下。

“小辈，你...休敢...”

霍归薪和大长老感到一股浑厚的气息扑来，想躲开已经为时已晚，心头一阵毛骨悚然，脸色惊变，纷纷撑起双手，掌心金芒弥漫，朝上空撑起。

青铜盾犹如一座大山将两人的双手压弯，身子砸在地面上，形成一个大坑。

川紫风将混天盾收回灵海，大坑里露出霍归薪和大长老的尸体。

御着青铜法器飞下地面，他将两人的神魂拒出，直接窥探撼天宗到底是什么宗门。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章：晚霞下的母子
────────────────────────────────────────

“原来撼天宗的宗主是姬元明，创宗不过十多年，却拥有数千人规模。”

川紫风双手一攥，掌心的两个拳头打的金色神魂直接消散。

刚才霍归薪说什么创宗百年，噱头做的挺足的。

川紫风站在大坑里，半空数道银芒朝他飞来，两枚镇钉和三柄雷刃，银芒环绕，悬浮在身边。

川紫风眸子看着霍归薪和八大长老的尸身，眸子闪烁不定。

姬元明在十多年前，凭着妖族背后的实力，就创了撼天宗，没有用真名，以姬儒明化名为宗主。

霍归薪则是副宗主，打里着宗内的事务，最近这一段时间，经常外出威迫实力不错的散修，用他们魂血要挟，收入门下。

“这一切是为了攻打虚灵界。”

川紫风目光凝重，没想到姬元明心思如此缜密，在虚灵界以及凡间谋略策划许久。

“从两人的神魂窥探来看，姬元明就在这几天攻打虚灵界，时间不多了。”

川紫风大手一挥，两个褐色中品的储物袋飞入储物宝戒内，随之又收取撼天宗其他尸体的储物袋，收获颇丰。

知晓了撼天宗的位置，川紫风将镇魂钉和雷银也钻入储物宝戒，旋即御着青莲法器飞向半空。

他看了看下面横七竖八的尸体，沉吟几息，眸子涌出一阵金芒，大地忽然裂开，这些尸体全数埋在黄土了。

川紫风准备去找娘亲，再次拿出玉牌一看，竟然散出了耀眼的金芒。

这时，川紫风也觉察到了娘亲的气息，抬头一看，一道白色光芒在半空一闪而来。

“风儿，你怎么在这里？”

一袭白色玄裙的青妙澹悬浮在川紫风面前，眉如远山戴，姿容绝色，裙襟胸上的脖颈，肌肤白皙柔嫩，一对高耸的双乳隐藏在白裙内，似是令人向往想要探索神秘的美景。

青妙澹玉足踩着白色短口锦鞋，玄裙膝盖处白色轻纱轻晃，露出两条浑圆凝脂白的玉腿，身子透着淡淡的荷花清香。

川紫风不由一阵惊喜，压抑着想拥抱娘亲的冲动，说道：“娘亲，你去哪里了，我找你半天了。”

“找娘亲布阵法是吧。”青妙澹绛唇轻抿，眸子柔和，有种一眼看穿的意味，说道：

“我去了两千里之外一处幽谷，寻找了几头妖兽，顺便驯化，稍微花了一点时间。”

言罢，青妙澹玉手一挥，四道黑芒一闪，顿时四头体积如山丘庞大的妖鄂，出现在半空。

四头黑色妖鄂浑身生有漆黑的鳞片，硬如玄铁，透着幽蓝的光泽，目大如桃，映出幽冷绿芒，尾巴凸起的一排菱齿，妖气磅礴冲天，一看竟然是灵境巅峰的妖兽。

灵境巅峰的妖兽，修为堪比通神境的修士。

这四头妖鄂都开灵智，在娘亲面前，并排匍匐着四肢，脑袋趴低，身子微微颤抖着，表现的极为害怕。

川紫风看着被驯服的四头妖鄂，惊讶问道：“娘亲，这四头妖兽做什么用？”

“用它们来对付妖族，可惜了，这凡间再强大的妖兽难以寻到，本想多捉几头，但修为太低，没多大用处。”青妙澹摇了摇螓首，一阵惋惜。

“呜呜~”其中一头体积最大的妖鄂不由发出呜呜声。

清妙澹冷着脸说道：“这几百年间，你们吃了不少人族修士，让你们对付妖族，将功赎罪，对你们来说是活命的机会，等这次大战过后，我自当将魂血还给你们，还有，我再次说一遍，从今往后不得伤害人族，否则就是一死，最近这段时间，你们给我守好这片地方，散开吧。”

四条妖鄂一听，化作四条黑影飞向远处，在四周蛰伏起来。

川紫风收起目瞪口呆的眼神，驯化几百年的妖兽，一般人难以做到，人族和凶猛的妖兽见面就是不死不休，不用说被驯化听话了。

“走吧，娘亲带你去布阵。”清妙澹拉着川紫风的微宽后的大手，朝西边飞去。

川紫风不用御着青莲法器，娘亲灵身的气机笼罩着他的身子，两人拉着手，转眼间，飞出百里。

“刚才，你杀人了？”清妙凝侧头询问。

“还是躲不过娘亲的法眼。”川紫风紧攥着清妙澹的玉手，知晓刚才娘亲灵身是嗅到了血腥味，笑道：

“杀了二十几个什么撼天宗的人。”

川紫风一一将刚才的事情，和娘亲灵身说了一遍。

两人在半空上飞行两百里，下面这片黄土荒芜寂寥，飞禽走兽难以看见。

清妙澹神色淡若，忽然停下身子，说道：“这姬元明是个聪慧之人，城府极深，可惜了，不为人族所用。”

川紫风不再谈论这个问题，看了看下面土锥耸立不平的地形，疑惑道：“娘亲，在这里阵？”

他转身回头看了一眼，这里估计离虚灵界有六七百里之远。

“对，布三个天雷阵。”

清妙澹点了点螓首，松开了川紫风的大手，眸子朝八方看了一眼，解释道：“这片地方朝西，妖族从西边来，是必经之路，就算到时候它们路途有变化，也可以引它们到阵法内。”

川紫风眸子闪烁，自然是懂得布天雷阵，只是布这种大型杀阵，耗费时间比较长，主要是刻阵纹是细微之举。

所以，得抓紧时间。

川紫风御着青莲法器，飞到地面上，离地一丈，略算了一下距离后，将刚才所得的储物袋通通拿出来，炼化里面的灵识，然后将东西通通拿出来。

清妙澹玉手一晃，顿时一推五颜色六色，满目琳琅的东西摆在眼前。

要刻阵法，少不了五行属性的妖兽骨，兽丹，玄石，灵木，灵石等等。

清妙澹是清妙凝本体分出来的灵身，本体活了几千年，收集不了不少好东西，自然也给了不少刻阵法的材料，刻七八个大杀阵不是问题。

川紫风数了一下二十几个储物袋的灵石，顿时喜笑颜开，数霍归薪和那名大长老最富裕，加起来中品灵石数十块，其他人凑合一起，也算是中规中矩。

“风儿，娘亲这里有材料，你拿去用，我去另一边刻几个噬魂阵。”

清妙澹眸子柔和看着川紫风，抿了绛唇，笑声道：“免得你一个人忙不过来。”

川紫风抬头眨眼说道：“也是，娘俩搭配，干活不累。”

“臭小子，敢打趣娘亲是吧。”清妙澹抬起玉手，嘴角噙笑，轻轻敲了一下川紫风脑袋。

随之留下一阵香风以及一推刻阵材料在原地，飞身而起，到三里外的地方。

川紫风看了远处的娘亲一眼，摸了了摸脑袋，不禁笑了笑，眸子看向旁边那推材料。

须臾间，他心里有数了，然后拿出雷刃，站在青莲法器上，飞离地两丈，控制雷刃在地面刻着阵纹。

在这种黄土上刻阵法，泥土松软，花费力气不大，先刻好阵纹，然后再动用墨砚和灵石碎沫涂在阵纹上。

再将雷属性的材料填在阵纹几个阵眼上，一旦踩在其中一个阵眼，便会触发大阵。

半个时辰后，川紫风刻好了一个天雷阵，大手一挥，推动仙元在上面埋了一层泥土，免得被人察觉。

考虑到有妖兽经过踩到阵眼，川紫风又刻了一个简单守阵，到时候等妖族快来到之时，再退去这个守阵即可。

时间悄然而逝，太阳逐渐西斜。

川紫风第三个阵法刻了一半的时候，清妙澹已经刻好三个噬魂大阵，外加两个大型万剑阵，还有一个迷幻阵。

娘亲灵身刻阵法的恐怖手段让川紫风心头臣服，拜在她的裙下。

“风儿，需不需要娘亲帮忙？”

清妙澹看着一脸认真俊气刻着阵纹的儿子，静立在他旁边，玉手负背，半弯着腰，眸子露出几分狡黠。

见川紫风侧脸轮廓透着似刀刻的坚毅，清妙澹心神微微一晃，下意识伸出玉手在他脸颊轻轻捏了一下。

“不用，我马上好了。”川紫风感觉脸颊一阵清凉柔软拂过，一手拿着黑色毛笔，一手捧着墨砚，不由抬头。

他眸子落在娘亲灵身裙胸处，红色花纹亵衣下露出一片嫩白的乳肉在眼前，肌肤晶莹诱人。

川紫风心头顿时一热，脑海不由出现一片桃花湖，娘亲那绝美的裸体在湖面上，两条修长的玉腿以及一对玉足水珠滴落，双乳也是这么的嫩白饱满。

“别走神，天要黑了。”清妙澹又怎么会察觉不到川紫风在看什么，眼神儿盯着，都似乎冒火了。

顿时脸颊微红，清妙澹站直身子，姿容恢复平静，玉手轻轻敲着他脑袋提醒，飞身在不远处。

“臭小子，连娘亲的便宜也要占。”清妙澹绛唇微抽了一下，眸子却是柔和。

刻好阵法后，母子两人拉着手向回途飞去，仿佛忘了刚才的事情。

天边一阵霞彩万丈，落日已归，远处金灿的山河尽揽眼内。

一群鸿雁缓缓飞过，仿佛一幅幻美之画。

川紫风拉着青妙澹的手，立身半空，说道：“娘亲，好美的景色，看一会日落再回去。”

“嗯。”

清妙澹玉手轻握了下一下川紫风温暖的大手，叹声道：“的确很美。”

身为清妙凝的灵身，在千年那一场大战过后，就一直沉睡在铜棺里，亲眼见过的美好河山不多。

如今见到如此美若画景的晚霞，心中不免感慨。

母子两人拉着手，静静站在半空中，金色柔和的霞彩落在脸上，观看着天边金璨的晚霞。

川紫风看出清妙澹脸颊有种孤寂感，柔声问道：“娘亲，我想抱你一会。”

“嗯。”清妙澹转身看着川紫风，双眸闪烁着细微难以言明的光泽。

眸孔里有喜悦，有温和，有溺爱，亦有一丝丝谁也看不明的娇羞。

川紫风神色一喜，手臂一张，将清妙澹柔软清香的娇躯搂着，鼻子传来脖颈间熟悉香气，搂着娘亲灵身背后的手臂，力道悄然加大了一些。

清妙澹也抬起两条袖袍裹住的玉臂，轻轻揽着川紫风背后，眸子静静注视着远方。

川紫风脑袋从清妙澹白皙的脖颈离开，看着近在咫尺清冷绝色的脸容，说道：

“娘亲，答应我，我们以后都在一起，不分开。”

清妙澹不由抬起玉臂，点了点川紫风的脑袋，玉手轻抚着他的脸颊，绛唇浅笑道：“等这次击退妖族，娘亲带你去外面，看一看三千州浩然无垠的大世界。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章：再遇珘千媚
────────────────────────────────────────

入夜，夜空一片银白月暮，掺渗着一股磅礴的紫色灵气，形成千万条细线从四面八方涌入半峰腰洞天福地的府邸里。

如此浓郁的灵气，要不就是动用了罕有的聚灵阵，或者是峰底下隐藏着一条令人眼红的灵脉所致。

“啊~嗯~噢~宗主，要去了~啊~~~~”

府邸内，传出一阵娇喘的呻吟，又掺杂着一阵水花扑哧哇啦响。

一个池子周围溢出水流滚向周边的青石上，池子内两丈的上空一片红芒萦绕，化作细丝将四个赤裸着身子，姿容姣好的女子从水里缠着白皙的娇躯，拉悬在半空，下体幽谷芳草芳草萋萋，玉腿挂着晶莹的水珠。

四个赤裸着娇躯的女子，身子突然被禁锢在半空，双眸皆是露出惊惧的眼神，纷纷求饶：

“啊，宗主~饶命啊~”

“宗主，弟子做错了什么。”

下方的池子边，一名光着身子，脸容俊朗儒雅的青年，露出狰狞的神色，怀里一个身材妙曼的女子，水中的下体正插着一根阳根，女子闭着眸子，一脸潮红呻吟着。

面对上方这些女子的求饶，青年面无改色，气息忽然加快喘重，猛地在怀里女子的阴道内射出精液。

青年嘴角忽地一笑，双眸随之透着一股厉芒，伸出一只大手，五根手指似铁般攥在怀里女子的脖颈上。

这名女子‘嗯嗯啊啊’的呻吟，她脸色蓦地一变，感觉脖颈似乎被捏断了似的，睁开惊恐的双眼，娇躯剧烈晃动抽搐起来，阴道不由泄出了阴精。

她眼球凸起，瞳孔舜然布满了血丝，玉手不停啪打着青年的胸膛，发出呜呜的哀嚎，逐渐的视线模糊，神志不清，玉臂缓缓变得软弱无力。

“宗内豢养你们十多年，不枉耗费巨大资源供你们修炼到灵境，你们一身元阴加起来虽不及洛雅月瑶一人，但抽取峰下灵脉的灵气和你们元阴，勉强够我突破到通神境第一境，和虚灵界开战，我就更有底气了。”

青年正是姬元明，见怀里女子将要死去，大手抓着她脖颈往高空一扔，被红芒缠着身子。

姬元明舒展掠取元阴秘法，双手撑出一个红色光阵，迸发出五道光芒没入五个女子的额头，连接一起。

见状，姬元明残忍一笑，张开嘴巴，她们的下体蓦然钻出一道道淡蓝色的光晕，在半空缓缓的没入他口里。

半个时辰后，一阵阵似是打闷雷声响彻整个府邸，池子的水忽地变得沸腾起来， 一缕缕璀璨金光涌现出洞口，伴随着一股浑厚强劲无形的气机，将周围的玉珠纱帘子撕碎，褐色木床，木架等东西化为灰沫。

姬元明盘坐在池子边，眸子散着猩红的光芒，摄人神魂，浑身肌肤下透出龟纹般如岩浆的血纹，头顶涌出一个红色丈余大的兽猿血影。

“哈哈哈，这就是通神境啊，竟然是这么舒坦，久违了，我的妖猿灵像。”

姬元明仰头大笑，一脸意气风发，停留了十多年的灵境巅峰，这一道坎终于跨了过去，突破了通神境，整个人散着恐怖的气场。

一旦突破了通神境，拥有四大妖族最强的血脉一族妖猿族，便会出现血脉妖猿灵像仙秘。

姬元明站起来，收起妖猿灵像，双眼红芒闪烁，近乎癫狂笑道：“川紫风，三天后，我要亲手撕了你，你临死死前，看我怎么折磨洛雅月瑶。”

这时，洞口飞进一个白发老者。

白发老者脸容激动，拱手道：“老奴恭喜三少主突破通神境。”

“猿老，刚刚突破，何事？”姬元明看了一眼不远处的五具女子尸体，她们已经被吸光了元阴，皮肤变得干巴枯皱，死不瞑目。

他精心培养五名女子十多年，为的就是为突破境界多铺一条后路，本想吸取洛雅月瑶的元阴，但自从川紫风出现后，将他谋划了许久的计划打破。

如今二哥猿阳拢带着五个老祖以及精锐的妖族大军即将到来虚灵界，不得不提前做准备，将五名灵境女子的元阴吸了。

白发老者神色凝重，说道：“霍归薪死了，就死在离虚灵界几百里外。”

“都是一帮成事不足败事有余的废物，大战在即，叫他去捉一些修士回来炼化成傀儡，没想到反而被杀，那撼天宗的地点，有没有被人发现？”

姬元明神色一沉，浑身强大的气机萦绕，背着双手，缓缓上前两步，目光紧紧盯着白发老者。

对于霍归薪的死，姬元明并无觉得可惜，猜到是招惹到了虚灵界某个强大的修士，被对方斩杀，担心的是撼天宗一旦暴露，对方带人来查问，那样解决起来有些麻烦了。

目前在这个关键时刻，需要稳住阵脚，避去不必要的麻烦最好。

“禀三少主，老奴发现霍归薪没回来，就发现不对劲，早已经将撼天宗的弟子转移了，即便有人发现，也是一个空的宗门。”白发老者再次拱手，低头说着，眼角余光却瞄向旁边那五具干巴枯皱的尸体，露出贪婪的神色。

姬元明退去阴沉不定的神色，笑声道：“猿老，算你精明，你通知其他六大宗主，三日后开始，开始我们的计划，这次大战过后，回到妖猿一族，和大姐，二哥他们争未来妖族的族长之位，我也有更大的胜算。”

“明白。”白发老者抬起头，露出一口黄牙，咧嘴笑道：

“下一任妖猿族长之位，必是三少主的。”

姬元明挥了挥手道：“行了，你下去吧，对了，那五个女子的尸体你带走吧。”

白发老者神色一喜，拱了拱手，没有再说话，枯皱的老手一挥，五具女子尸体悬浮在身后，老脸潮红向外面行去。

姬元明大手一晃，一块拳头大的黑色墨亮的墨砚出现在手里，看着平平无奇，却是圣人至宝，蕴含着天地人和三缕大气运。

“张公逍，你也想对付女帝是吧，你这老家伙，心机挺深的，别以为你能满得了整个虚灵界，想借我之手对方女帝，你在一旁得渔翁之利，我顺你意。”

姬元明收起圣人至宝墨砚，身子一晃，出现在府邸内一处密室里，里面摆放着一副漆黑的铁棺，棺身用青铜链子缠着，贴满了密密麻麻的金色符箓，依然散着一股令人头皮发麻的威压，似乎里面封禁着恐怖的存在。

“葬仙之地挖出来几十万年前的禁忌，到时候希望你能给我带来惊喜。”

.......

女帝宫寝宫的东侧树林间的小道。

银白的月光透过枝叶，散在缓缓行着的两道身影上。

“姑姑，姬元明这人实在了得，一个时辰就将撼天宗几千修士转移到其他地方。”

川紫风一身灰色道衣，胸襟以及袖子有黑色条纹，黑发用灰布扎着，脸容俊气。

他将姬元明在下界创了撼天宗一事以及地点告知姑姑，等派出十个银卫出虚灵界探查的时候，撼天宗早已空无一人。

可想而知，姬元明早就有所准备，撼天宗的弟子一旦出事，犹如鹤唳风声，立刻搬离地方。

由此可见，姬元明这个人，除了有智有谋之外，也十分慎重。

女帝金色金簪盘着云发，发丝如瀑披在背后，肩膀两条金色凤裳丝带在背后轻拂，裙裳垂在金色凤凰腾云高跟后，胸前金色亵衣裹着双乳，如峰峦悬在胸前，挺拔欲坠，内里一层淡薄的金纱随着两条淡银色的修长玉体晃动。

“姬元明的确是个天纵之才，无论是天赋和聪慧实在罕见。”

女帝踩着金色凤凰腾云高跟，发出轻微悠悠的哒哒响，说道：“他能在虚灵界潜伏这么久，姑姑也未能发现他是妖族，还十分看重，如果没猜错的话，姬元明是人妖共体。”

川紫风踩在地面上的落叶，忽然站停脚步，疑惑问：“什么事人妖共体？”

女帝也停下脚步，和川紫风肩并肩，皎洁月光懒懒散散洒的在两人身上。

“就是人族和妖族结合，诞生出孩子的血脉，有一半是人族，一半是妖族。”女帝眸子看着川紫风俊美青涩的脸孔，绛唇轻抿，凤裳内两条银色修长玉腿轻晃，继续前行，绛唇抿动：

“姬元明十之八九就是人族和妖族诞生下来的，至于没有发现他身上的妖族气息，就是他体内人族的血脉胜过妖族的血脉，就这一点，满过了姑姑的眼睛。”

川紫风闻言，感到十分讶然。

听姑姑这么一分析，他心中的疑惑也揭晓了，那么姬元明的父亲和母亲，哪一方是妖族，哪一方是人族？

但无论哪一方是人族，都很强，毕竟姬元明体内的人族血脉压胜于妖族血脉。

树林婆娑阵阵，轻绵入耳，心感宁静。

川紫风和女帝在林中小道慢慢走着，不知不觉聊了许多，夜也愈深。

从姑姑口中得知，月谨这几天在闭关，准备突破通神境第六小境。

怪不得这两天不见月姨。

将在林中小道走到尽头时，川紫风嗅着姑姑身上不时的传来让人心头旖旎的体香，淫念也逐渐萌生。

其实川紫风早已发觉淫念骤起这一点，想回去睡觉，只是双腿好像在姑姑身边生根了似的。

女帝噙笑道：“紫风，很晚了，回去歇息吧。”

“姑姑，再走一会吧。”川紫风脸色微燥，极力压制着淫念，情急之余拉着姑姑柔嫩的玉手，借着月色朝着林中小道往另一处走。

他竭力控制对姑姑产生不伦的念头，心中默念着只是走走。

女帝微愣，金色凤凰腾云高跟轻晃，看着川紫风拉着她玉手的不算很厚实‘大’手，眸子落在他俊美的侧脸上，看出了一丝异样，绛唇不由抿了抿。

“那就再走一会吧。”

女帝嘴角噙笑，却见川紫风没有松开他笋嫩白皙的玉手，依旧拉着。

深谙川紫风压抑着淫念，女帝双颊却是轻风淡然，一副不知晓的模样。

两人拉着手慢慢走着。

川紫风压制淫念，拉着姑姑的微许柔凉嫩白的玉手，神色表现得十分自然，内心却是煎熬，一边有的无的思索着话题，继续打开话题。

女帝姿容绝色，脸容端庄，至于聊什么，心里不是很在意，想看看川紫风能将淫念压制到什么程度。

从他牵着她的手，女帝可以轻松感知川紫风体内淫念又恢复如初，甚至比之前的还磅礴了几分。

“魔姬，你葫芦里到底在买什么药？”

在中秋节那晚，魔姬来找川紫风，之后，他淫念开始变得更加浑厚。

女帝不介意川紫风和魔姬接触，像魔姬这种修为高深的强者，能做朋友最好，即便不能与之交好，也不宜得罪。

但在万不得已的情况下，也只能刀剑相戈了。

小半个时辰后，行出了林间小道。

川紫风停下脚步，神色有些通红，说道：“姑姑，我回去了。”

言罢，他有些恋恋不舍松开了姑姑的玉手。

女帝绛唇轻启，双颊挂着一丝戏谑：“要不，你今晚就在姑姑寝宫住下？”

“不了，我回去月仙宫，明天在月仙宫周边布几个阵法。”川紫风笑着回答。

他怕在姑姑寝宫里过夜，难以抑制体内的淫念。

到时候淫念爆发，总不能叫姑姑给他找宫内的女修泄欲吧。

女帝点了点螓首，说道：“那姑姑就不留你了，回去的时候，注意安全。”

刚说完话，女帝的身子忽然被川紫风措不及防抱住，娇躯不由轻颤，反应过来时，脸颊蓦地一热。

川紫风心头噗通跳着，搂着姑姑温软的娇躯，嘴巴快速在她脸颊亲了一口，随之纵身而起，跃在不远处寝宫的殿顶上，消失在茫茫银色夜幕下。

“小滑头，跑的真快，否则姑姑非打你屁股不可。”

女帝一袭凤裳衣纱轻曳，看着女帝殿上方的苍茫夜空，眸子闪烁不定，嘴角蓦然轻微抿笑着。

川紫风在女帝殿上空飞速纵跃，下方有不少女修见怪不怪，早熟知他是女帝的侄子，所以都故作看不见。

经过西边的宫殿时，前方不远的一座的殿宇顶上，站着一个穿着黑裙子，银发似雪摇曳的女子。

银发女子胸部高耸，双颊微尖，双眉狭长细弯，身材修长丰腴，赤裸着一对嫩白的玉足，右足的足裸处缠着一条细小的金色链子，宛若天仙。

却有一股狐媚惑人神魂的气息，让人不自主的身陷她的美貌中。

川紫风惊愕，不由在宫殿顶上停了下来，看着相隔七八米的黑衣银发女子。

隐隐感觉有些熟悉。

他认真一看，心头猛地一跳，顿时想起中秋那天晚上，在凌宴街河中，木船上那个银发女子，正是眼前这个。

珘千媚黑裙侧边岔开到膝盖上几寸，两条光滑胜似月光白皙的玉腿晃露出来，眸子泛着淡淡的金色光芒，红唇微动，声音犹如晚风拂过：

“弟弟，姐姐好看吗？”

川紫风神色微变，只觉身在一片红粉的云端上，五个绝色玉体围绕在身边缠绵，裙纱飞舞，一眼看去，玉腿似林，嫩白的娇躯在眼前晃着，体香萦绕，而边传来阵阵银铃婉转的呻吟声。

“竟然是媚术，你是谁？”

川紫风轻咬舌尖，默念着道经，运转着仙元，右脚轻轻一踩，脚下金芒滚涌扩开，顿时将诱人的幻境驱散。

眸子冷然盯着银发女子，心头暗暗警惕起来。

照理说，这是女帝宫，银发女子应该和姑姑很熟悉，却从没见过她。

但对他动用媚术，川紫风心存疑惑，同时对她也有所提防。

“瞧你这话说的，你进入我西殿内，却质问姐姐是谁，你讲道理吗，还破了姐姐的小媚术，不错不错，小弟弟，姐姐对你产生几分兴趣了。”

珘千媚黑衣修长的身子，玉腿白泽生辉，身影一晃，消失在原地。

川紫风只感一阵香风袭来，整个人被一道强大无形的气机锁定，整个人一时间动弹不得。

心中不由震惊，这个银发女子的修为好强。

姑姑的女帝殿有这么一位强大的女修，起码是元仙境，平时出入女帝殿，他却丝毫没有发现她的存在。

珘千媚从半空缓缓落下，银发似雪霜，在月色下显得湛白，黑裙微飘晃着，两条玉腿白如羊脂，玉足嫩白，足腕缠着的小金链甚是晃眼。

一双玉足踩着殿顶上，银发摇曳，珘千媚静静站在川紫风面前。

黑裙上的胸前露出一片似象牙秋露般的乳白，珘千媚直勾勾盯着川紫风，声音动听空灵说道：

“小弟弟，这西宫殿是我的地盘，女帝进来也得和我打声招呼，更别说是你。”

川紫风一愣，说道：“你的地盘，那前辈怎么称呼，你退去晚辈身上的气机，我马上离开。”

一边暗暗运起仙元，想挣脱身上无形的气机，只是以目前的修为，难以挣开。

通神境在仙人境以上境界面前，可以说是毫无还手之力。

近距离观察着银发女子，除了貌美的姿容，发现她嫩白玲珑的耳朵，耳轮和耳垂比正常女子的细尖，像是狐狸的耳朵一样。

川紫风隐隐猜测到眼前这位，恐怕是千年修为的大狐妖。

“是啊，是姐姐的地盘，至于的名字嘛，就不说了，嗯哈，不是不方便说，也没有什么不可说的顾虑，只是想保留一点神秘感，那样才符合姐姐的性格。”珘千媚伸出一根玉指，轻轻勾着川紫风的下巴，说道：

“所以呢，你无缘无故闯进姐姐的地盘，当然要惩罚你一下，你得交出你体内一些东西才能走。”

川紫风沉吟几息，说道：“神仙姐姐，那你想要什么东西？”

他琢磨不透这银发女子是什么人，但感觉她没有害人之心，也逐渐淡定下来。

珘千媚半眯着双眸，一根葱嫩的玉指从川紫风嘴巴和鼻子缓缓向上摩挲，最后轻点着他的额心，香风萦绕，媚惑人心，绛唇吐气如兰笑道：

“你喊我神仙姐姐啊，这名字不错，姐姐很喜欢，嗯，今晚姐姐难得心情不错，决定减轻你的惩罚，你将你额心血窍的金色精血分给姐姐一滴，如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章：诱惑
────────────────────────────────────────

“如果我说不呢？”

川紫风脸色一沉，知道额心的精血代表什么，血液和精血不同，精血是修士的命脉。

人的体内有三个部位隐藏着精血，分别是手指，舌头，额心这三个血窍，精血蕴养着修士的神魂。

他额心的精血和其他修士的不同，则是金色璀璨，是由他灵海里四大道种之一的青莲道种所衍生出来，共有为数不多的五滴金色精血。

每一滴金色精血堪比神丹妙药，枯骨生肉，重塑身躯。

少了一滴金色血液，起码要修炼十年才重新凝聚补回来。

可想而知，他的额头的金色金血有多珍贵。

“小弟弟，既然你不听话，那姐姐可要霸王硬上，嗯哈，是硬要抢一滴。”珘千媚眸子金芒闪烁，黑衣内两条玉腿光滑白嫩，乳白似浪花，浑身充斥着惑媚的气息。

这时，一道充满威严的声音在上空缓缓响起：

“珘千媚，如果你一直在试探本宫的底线，今晚就让你身死道消，别以为你留下来对付妖族，就可以留在这里，说起来，这场妖族大战，本宫也不差你一人。”

“无趣，这么快就发现了。”珘千媚嘴角微抿，十分不舍地散去川紫风身上的气机。

她身子一跃，后退两丈远。

女帝凌空而立，落在川紫风身前，眸子涌现着杀意，淡淡说道：

“你如果再有下次，别怪本宫无情。”

珘千媚轻然笑道：“女帝，你别动怒，我只是和这小家伙开个玩笑而已。”

“哼。”

女帝冷冽看了珘千媚一眼，抓着川紫风的手腕，玉手一挥，裂开一条虚空裂缝，拉着他飞身入虚空里。

珘千媚站在殿顶上，看着合上的虚空裂缝，眸子闪烁不定，慵懒的伸了腰肢，嘴角抿笑道：“你总有不在的时候吧，我就不相信你时刻都在小家伙身边。”

然而，虚空传来一阵将这方空间的空气凝固的压迫感。

“九尾妖狐一族的妖狐，我劝你还是打消这个念头。”

忽然，一道淡淡的声音响起。

珘千媚脸色微变，转身一看半空，见到一名白色玄衣女子，悬浮在月色下，眸子正涌出金色符文，冷冷盯着她。

“你是.....清妙凝，上清仙子，怎么会？”

珘千媚看清来人的脸容，姿容舜然惊变，心头被一阵强烈的恐惧笼罩着，玉足下意识退后两步。

“我只是她留在这世间一具灵身而已。”清妙澹白色袖袍垂在腿侧，身子散出一缕紫色道韵，直上天际，一股浩瀚的大道秩序气息，蔓延开来。

顿时这方天地空间猛地扭曲着，似是要破碎坍塌一般，裂缝里迸出无数白色荷花瓣。

只见这些白色荷花瓣交涌着金璨纹路，每一片都散着滔天的威压，充斥着毁灭天地的气息，从空中缓缓飘下。

“竟然是大道秩序...这方天地要堙灭，你真是清妙凝。”

珘千媚眼前漂浮着白色荷花瓣，散出的金色气息直接渗入体内，身子蓦然颤抖起来，神魂传来撕成粉碎的剧痛，嘴角溢出一丝血液，玉手捧着脑袋，咬牙道：

“请上清道仙饶晚辈一命，以后再也不会对他有非分之想，有多远离多远。”

很多人称清妙凝为上清仙子，但却还有一个鲜人为知的道称，就是道仙。

一身道秘是三清道祖所授，后来清妙凝独自开辟的仙秘，参悟了大道秩序的道秘。

而道仙这个名讳，在两千多年前就有所传，后来清妙凝在外域，专心感悟仙道之秘，一闭关就是百年以上。

有时候在星空之外，清妙凝好几次闭关，都是几百年，才回到人族。

此等前无古人后无来者，惊绝世间的仙道女子，再也找不出第二个。

活了几千年，在青妙凝身上道仙这个词，几乎被所有人忘怀，只记得上清仙子。

清妙澹眸子金芒隐退下去，周围空间恢复如初，无数白色荷花瓣顿时也消失在夜空中。

“若不是她和你们狐妖一族有几分渊源牵连，你也帮助过风儿一次，在你向风儿释放气机之前，我毫不犹豫将你镇杀。”

清妙澹说完话，身影一晃，消失在夜空之中。

“她...这算是警告吗？”

珘千媚抹了抹嘴角的血液，大口喘着胸口沉闷得气息。

传说中的上清仙子清妙凝，以杀伐证道，三千年来，横渡虚空各个域外，杀妖斩魔，镇杀无数凶灵，无论实力多可怕的对手，都抵不过她大道秩序的镇杀。

今夜清妙凝的出现，不，是她的灵身现身，用大道秩序来警告。

如果不是帮助过她的儿子，妖狐一族也和她有些交情，恐怕今晚真要死在这女帝宫内。

“清妙凝的灵身，是何时出现在虚灵界？”

珘千媚深吸了一口气，周围的空气还弥漫着大道秩序的气息，压抑得令人喘不过气。

川紫风被姑姑拉着开辟虚空，一瞬回到了月仙宫的主峰。

望月峰的峰台上，高入云层，月暮倾洒，高山池溪，周围灵花沾着露水绽放，媲美仙境。

在两人站在峰台上时，月仙宫两个女弟子御着飞剑在皎洁的月色下飞来，看清川紫风和女帝的面目时，又转身离开。

川紫风询问道：“姑姑，那女人是谁？”

“只是女帝宫的一个住客。”

女帝见川紫风疑惑，踩着金色凤凰腾云高跟在峰台上缓缓走着。

川紫风也跟上去。

女帝解释道：“她是九尾仙狐一族的妖狐，有一次受了伤，来到女帝宫寻求姑姑借地方养伤，后来伤好了，一直在宫内修炼，突破元仙境，借助姑姑的天道庇护，顺利渡天劫成仙。”

所说的都是事实，只是那天帮川紫风炼化体内的淫念，女帝隐瞒不说。

珘千媚也将那晚川紫风和她交媾的记忆封禁起来。

“原来如此。”川紫风点了点头。

“你早点歇息，姑姑先回去了。”女帝看了看川紫风，心里暗道，珘千媚发现他体内的道种，起了打精血的歹念。

今晚虽然口头上对珘千媚做出警告，但深谙她绝不会就此罢休。

看来这次大战过后，珘千媚不能再留在女帝宫，或是让她离开虚灵界。

川紫风看着姑姑离开后，沉思着以后去女帝宫，不能再涉足西宫。

因为知道那银发女子惦记他的精血，肯定不会善罢甘休，避开她才是最安全的。

眸子忽然一亮，向洛雅月瑶的洞天福地飞出。

到了她的殿邸，却是大门紧闭，有一名女弟子告知他，少宫主快要突破到通神境，这两天正在闭关。

还有澹台烟在她身边守着。

川紫风神色一喜，洛雅月瑶和他双修了数十次，修复了道基，本来是灵境巅峰，突破通神境，花不了多少时辰。

只是洛雅月瑶闭关，可能是想让道根更加稳固，冲击通神境也万无一失。

川紫风忽然想起好些天没看望蓝娴雅了，离开望月峰之后，御着青莲法器向远处的另一座高峰飞去。

飞到半峰腰处一棵大树后，发现那洞府门口不远处，还是有两个女弟子在看守。

川紫风没有光明正大进入洞府内，舒展土遁术在地下遁行，该掩饰的还是要做做样子。

从泥地里钻出，川紫风站在洞府里，还没来得及打量，猛地响起一声呵斥声。

“谁？”

跟着不远处，离洞壁旁边一个石池里，一道水花扬起，一具雪白丰腴的娇躯慌乱爬出池子，从木架上拿着蓝色裙子挡在前面。

“是我。”川紫风才知晓蓝娴子在池子里浴洗，没打招呼就从地里钻出来，任谁都会吓着。

他缓缓转过身，让蓝娴雅穿衣裙。

即便是和她交欢过不少次，蓝娴雅目前还是阶下囚，也答应做他的奴妾，但川紫风对她还是尊重的。

洞府内，油灯燃亮，灰色床褥，轻纱屏障，桌椅整齐，峭壁角种着的花花草草，比上一次来的时候，长得葱郁了不少。

空气中弥漫令人精神舒坦的香气，一看是墙壁上挂着几个金线缠着的香囊。

每一次来，川紫风发现，这破旧的洞府都焕然一新，破败的痕迹早已消失不见。

“紫风，是你啊。”蓝娴雅看清来人，不由神色一喜，这些时日不见川紫风来看她，误以为他忘了她。

看到川紫风后，蓝娴雅压抑不住内心的激动，本想将蓝裙穿在身上，眸光转了转，将蓝裙放在木架上，拿起旁边一件透薄的红纱随意披在身上，一株玉簪扎缠着长发，赤着玉足款款而行。

在红纱的映衬下，蓝娴雅丰腴的玉体透出白皙的光泽，一对硕大的乳峰晃动，纤腰玲珑，臀部肥硕嫩白，红纱内的粉腿间，芳草萋萋藏着仙谷。

蓝娴雅两条丰腴的玉腿还挂着水滴，行到川紫风身后，拉着他的手腕，说道：

“我以为你忘了我这个人的存在，过来坐吧。”

说罢，她拉着川紫风行到旁边的椅子上坐下，拿起一个玉茶壶，倒了两杯淡绿色的清茶。

蓝娴雅倒好茶，坐下来的时候，整个人画风一变，红纱随着身子勒上，胸前纱襟微微半开，露出小片嫩白的雪乳，精巧的粉泽乳头在纱孔里清晰可见。

红纱贴着纤腰，透白红泽交映，玉臀在椅子上挤出浑圆白嫩的臀肉，两条修长合拢的玉腿也从红纱内晃露出来，满是诱惑性，特别是一对白生生的纤足，引人侧目。

“这段时间在忙呢，所以抽不开身。”川紫风坐在椅子上，见蓝娴雅只有薄透的红纱披身，玉体犹如朦胧白皙，一对挺拨的乳峰半遮半掩。

现在看蓝娴雅整个人丰润如玉，一身熟妇气息夹着浴澡后的清香扑面而来，浑身散着若有若无的灵韵，肌肤更是白皙勾人。

川紫风移开目光，小腹有些灼热起来，似乎一团火在燃烧，在姑姑身边好不容易平复下的淫念，又猝不及防荡然起来。

这淫念可怕之处，他早已熟知，一旦有骤起的苗头，一是就赶紧离开，再就是发泄出来。

川紫风不敢在蓝娴雅这具美熟玉体多看，拿起杯子喝了一口清茶，有些温凉，只能润口，不能降下体内的欲念。

“是准备和妖族开战之事吧。”蓝娴雅捋起耳鬓，美目看着川紫风，见这少年一头稠密的长黑发扎缠着，露出一张清秀俊美的五官，几许发丝垂在侧脸上，俊气的轮毂透着坚毅，令人着迷。

如果自己是二十多岁的芳龄多好，追求一个修为强大的少年，是一件世间多美好的事情，即便是没有结果，尝一下情爱苦涩的滋味也好，不枉在这漫长的岁月里走一趟。

蓝娴雅脸腮微红，清澈的双眸变得水汪，桃意挂枝头，粉跨间蓦然有潮热的春水潺流，娇润的玉户微微变得湿润起来。

她拿起杯子喝着清甜微涩的清茶，掩饰着荡媚的表情。

“是啊，这些天都在备战，咦，雅姨，你怎么知道这些事的？”川紫风神色疑惑，转头看着蓝娴雅。

她一直在这高峰的洞府内囚禁，足不出门，照理说，不知外面的事情才对。

对于喊蓝娴雅为雅姨，在她上次认他主人，自己为奴，但她年纪比他大，喊其它称呼也不太合适，川紫风想来思去就喊她雅姨。

蓝娴雅轻吟一笑，从椅子上站起来，赤着玉足踩在光洁的石面上，盈盈弯腰，玉手拿着瓷玉茶壶倒茶，红纱蓦然显得宽松，从肩膀滑落，雪白的锁骨显得纤美如画纸，说道：

“有时候在洞内乏味了，我就和外面两个女弟子说说话，自然就知道最近的事情。”

“原来如此。”川紫风恍然大悟，眸光扫过蓝娴雅丰腴的玉体，她上身的红纱悄然向两边散开，一副宛如含苞欲放的画面出现在眼前，嫩白丰满的双乳以及粉润的乳头令人热血沸腾。

如果蓝娴雅穿着整齐，淫念倒是不会发作那么快，翩翩碰到她在浴澡，还只是披着一件透明红纱，这种诱惑一般人难以诱惑。

川紫风逐渐被蓝娴雅这个美熟妇激起了情欲，暗叹一口气，来得不是时候。

“我也想对付妖族，可惜一身修为被封。”蓝娴雅又坐回椅子上，随手紧了紧胸前红纱，这看着不经意的一幕，熟美白皙的酮体在薄透的红纱内，似是秋水般露白。

蓝娴雅神情惋惜，倒不是怪洛雅月瑶封了她的修为，只是到时候妖族攻打过来，没能出一份力。

“也是....”川紫风苦苦憋着淫念，有些心不在焉，坐如毛毡。

蓝娴雅嘴角抿了抿，看出了川紫风内心窘迫，内心充满着激动和欢喜，故意将红纱撩起，这一举动，两条丰腴修长的玉腿完全裸露出来了。

她两条玉腿一错一落交缠着，宛若两条白蛇般缠绵，白皙的腿肌似玉瓷般光滑，一对嫩白的玉足散着光润的色泽，十根足趾似春蚕柔嫩。

眼前全是诱人，媚惑，丰腴，成熟，以及一张柔媚的姿容。

蓝娴雅是月仙宫的执事，这个身份虽然被废掉，但姿容称得上是上等的，臀部，玉腿，乳房，浑身上下透着一股丰腴熟透的气息。

川紫风看出她故意这般诱惑人，瞳孔悄然微红，淫念占据着身子，他蓦然站起来，一步来到她面前。

“你怎么了，神色有些不对劲。”蓝娴雅眨了眨一对蕴含春意碧水的眸子，故作不解。

却看到眼前这个俊美的少年猛地低头，乳头忽然进入一个火热的口腔里。

“嗯~”

蓝娴雅红唇微张，身子靠在竭色木椅子上，玉手抓着川紫风的脑袋，丰腴的娇躯轻颤，一声娇喘，螓首一低，见少年张正嘴品尝着她胸前一只丰满雪白的乳房。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章：勾引
────────────────────────────────────────

川紫风大口咬吸了一下蓝娴雅的浑圆嫩白的大乳房，随之站起来，一边脱着身上的道衣。

“雅姨，你不是在勾引我？”

川紫风脱掉道衣，随手丢在旁边的椅子上，露出俊美挺拔的身材，肌肉轮毂明显，线条清晰。

特别是腿间庞然的庞然大物，狰狞的阳根挺翘而起。

“没有...这样的事。”蓝娴雅坐在木椅子上，心神按捺不住颤动，毫无底气的反驳以及双颊的韵红出卖了她。

毕竟是有意披着红纱，展露着引以为傲成熟的身躯。

试问一下，好比成熟和青涩的娇躯，相比之下，大多数人都喜欢丰腴风韵的女人。

“还说没有，一对大乳房都漏出来给我看了。”川紫风俯下身子，大手搓着蓝娴雅一对沉甸甸硕大嫩白的乳房。

软滑丰弹的乳肉，令他爱不惜手。

“嗯~别多想，我这不是没衣服穿了，所以就拿了件红纱。”蓝娴雅红唇喘息，还在狡辩，乳房在一双温热的大手里挤出白生生的乳肉，力道不重不轻，刚好揉得她身心酥痒。

从月仙宫的执事身份，沦落禁囚，又被眼前少年的强大所折服，不能说造化弄人，一切都是拜天意命运所赐。

以前没有细看川紫风的身子，都是被他压在身下粗鲁猛肏，她并没真正细看观察过少年。

蓝娴雅端详着川紫风充满刚阳的身子以及俊美的脸孔，眸子不由得有些痴迷起来。

近在咫尺，少年的剑眉星眸，坚毅的脸孔，修为强大，背景也令人为之羡慕。

扪心自问的拼音，有谁不爱这样的后生？

“雅姨，看你这幅春心荡漾的样子，你还说没有诱惑我，这段时间是不是一直想着我？”

川紫风挺着坚硬的阳根，附身在蓝娴雅面前，喘息道：“吐出小香舌。”

“你等会，妾身还没洗完澡。”蓝娴雅忽然娇笑起来，从椅子站起，红纱脱落，向浴池行去。

白花花的大屁股一扭一晃，蓝娴雅像是故意似的，转身看了川紫风一眼，缓缓行到浴池边，伸了伸白皙腰肢，才伸出白皙玉腿轻踮着纤足，投身于水里。

川紫风嘴角笑了笑，身子一晃，落入温热的池里。

“啊，你别过来啊。”蓝娴雅脸孔故作惧怕，白皙的四肢惊慌的在不大的池子里游动。

池子里水不深，水面仅是?到肩膀，少了修为的蓝娴雅，根本游得不是很快。

还有这种强盗抓良家妇孺的雅兴....

川紫风眸子迸出火来，的确被引了一番兴致，看来蓝娴雅在这洞府内被关得发慌。

如果蓝娴雅修为没有被封，禁足就当是闭关修炼，但在灵境修为被封住后，变为了普通人，关了这么久，难免憋闷。

这种行为，也可以理解为增加一些情趣什么的。

川紫风在蓝娴雅身后游动，忽然钻入水里，大手猛地一抓两条玉腿，双腿踩在池底一蹬，脑袋钻入她腿跨处，随之张嘴伸到芳草萋萋的蜜唇上。

整个人在水里面，他双手掰开蓝娴雅的粉腿，嘴巴咬着两瓣柔嫩的阴唇，舌头并用，吸着牝户两瓣软嫩的阴唇。

“嗯~好人，要不我们还是到床上去吧~~”蓝娴雅站在水里，蜜穴里钻入一条火热的舌头，浑身一颤，双腿不由夹着川紫风的脑袋，玉手抓着他湿漉的长发。

川紫风在水里根本不用憋气，并没有理会蓝娴雅，一只手紧紧攥着她嫩腿内侧，舌头和嘴巴用力在两瓣蜜唇上舔舐吸嗦，另一只大手绕到臀部后面，揉着嫩滑充满弹性的肥臀肉。

“嗯哼~嗯~噢~”蓝娴雅娇喘不已，娇躯在水里扭动，仰起螓首，压抑不住的呻吟，喘息不止。

粗热的舌头舔得她酥痒，犹如千万条蚯蚓在体内钻着，丰腴白皙的身子颤动，一对大白乳在清澈的池水里显得清晰可见。

蜜穴好想被填满。

此刻，蓝娴雅这个被封住修为的美熟妇，脑海全是川紫风粗硬的大阳根。

小半倾后，水面哇啦一声。

川紫风钻入水面，搂着一身发软的蓝娴雅到池边上，顿时一声惊呼娇吟，露出嫩白的丰臀。

“啪~”

发出一声清脆响。

川紫风大手啪打着蓝娴雅的白皙的臀肉，力道不大，又连续啪了几下。

“嗯~”蓝娴雅趴在池子边，池水粼粼从玉背晃过，两条修长的玉腿露在水面上，白皙的足心朝天，嫩白臀肉露出淡淡的红印子。

不知何时，她盘扎起的长发脱落在水里，看着像似一条浑身熟透的美人鱼。

川紫风一时看的倏地火热起来，一手托着蓝娴雅光洁白皙的腰肢，身子浮在水面上，另一只大手往肥嫩的大白臀部下探入，手指扣在水里两片软嫩的阴唇肉上。

顿时，他两根手指停在蓝娴雅阴唇口的小肉洞处，旋即一动，手指慢慢往紧窄的湿热的阴道钻入，直到在皱襞嫩肉的紧裹下，开始抽插起来。

“嗯~嗯~”

蓝娴雅玉手贴着池子边上，侧脸贴在白皙的玉臂间，眸子透出几分迷离。

她两条延伸修长的玉腿在水面上糯动起来，一片水浪微翻腾着。

川紫风两根手指深入蓝娴雅的阴道内来来回回肏插着，紧凑的皱襞嫩肉夹着手指，那娇嫩的肉粒传出一阵阵温热。

看着她嫩白的玉背上，川紫风吞了吞垂涎，不由趴低脑袋，在光滑的肌肤吻舐起来。

两根手指在蓝娴雅的阴道内不停用力进出，股间下扬起一阵水花。

“嗯~噢~啊~”蓝娴雅忍不住急促娇喘，牙齿咬在一条嫩白玉臂上，丰腴的娇躯在水面扭动，露出两瓣肥嫩的白腚，浑圆光亮。

川紫风的手指快速插着她的阴道，其两根手指边扣着两瓣软嫩阴唇，在觉得不亦乐乎的时候，蓝娴雅忽然一阵抽搐，花房内喷出一股暖液，在水里交融开来。

“雅姨，快帮我含一下。”

川紫风松开蓝娴雅的纤腰，坐在池边上，沾着清水粗硬的阳根威风凛凛挺立在空气中。

蓝娴雅被插的淫水横流，趴在池边喘气，双颊娇羞绯红。

几息后，她才缓缓起身，半蹲着身子。

水面露出大片雪白的玉乳，蓝娴雅看了川紫风一眼，双颊透着韵红的潮霞，目光落在粗硬的蟒龙上，心头不禁一颤。

“好粗~”

蓝娴雅湿漉的长发散在白皙柔润的玉肩上，一只玉手落在川紫风腿上，另一只玉手握着撑不过来的蟒龙，蟒身传来一阵儿滚烫，坚硬得像似一根粗铁，有力粗壮。

她张开绛唇，缓缓将龟头含在嘴里，透着好闻熟悉的气味，下意识用舌头在龟头上卷缠着。

一只玉手抓着粗硬的阳根，蓝娴雅边含着龟头，边用小香舌一圈一圈打转，心里不由暗忖，如果这根阳物被花仙宫那帮专采阳精的妖女看见，定然为之发狂。

“雅姨，全部含进去。”川紫风感觉龟头被含得一阵舒爽，双手放在蓝娴雅的螓首后，向前拢来。

阳根旋即一寸一寸消失在蓝娴雅温热的口腔里。

“呕~嗯~”蓝娴雅檀口胀得发鼓，猛的咳了一下，眸子禁不住斜上望去，静静的看着川紫风。

阳根被她吞入了三分之二，龟头顶到喉咙，堵得满嘴粉腮胀，禁不住一阵痒感，有种呕吐的感觉。

川紫风吐了口气，抓着蓝娴雅的脑袋缓缓挺动，阳根在火热的腔里抽插起来。

被口腔包裹的阳根，传来一阵温热感，龟头从蓝娴雅那条小香舌上磨蹭刮过，凭感觉控制着阳根，没有顶在喉咙上。

逐渐的，川紫风的阳根在蓝娴雅口里肏插的速度开始加快，表皮不免被上下颌的牙齿剐蹭着，有些微微的生疼。

川紫风没有理会，感受着她嘴里的温度，小香舌不时像一条软滑的泥鳅蹭贴着蟒身，传来阵阵火热的感觉。

“嗯~嗯~”

蓝娴雅嘴巴张的圆大，吞吐着阳根，嘴里溢出的垂液，喉咙滚动，吞下肚子里。

“雅姨，不要含了，我们到床上去。”

川紫风猛地抱起蓝娴雅白皙的娇躯，大手朝木架一抓，一条灰色花案的丝巾落在手上，整个人凌空轻落在纹着牡丹花的大床上。

拿着丝巾快速在蓝娴雅娇躯上擦拭着水迹，可惜她被封了修为，否则运起仙元，一瞬就将身上的水迹蒸干。

蓝娴雅见川紫风一脸迫不及待的表情，心中也是充满期待，刚才被他两根手指肏插的蜜穴，又有痒意冒起。

川紫风丝巾一扔，丢在床脚处，大手将金丝绸褥掀开，看着蓝娴雅丰腴熟透嫩白的娇躯，见她眸子盯着自己。

“不要，走开，别碰我。”蓝娴雅眸子半眯，故作一脸惊恐，退到床里面去，两条修长的玉腿曲起，紧紧合拢着。

粉间露出一片幽谷，挤出两片粉润的阴唇。

“又来......”

川紫风眸子红泽，见蓝娴雅扮作这种惊慌的表情，想起在远古遗址里，淫念发作将她掳走在草丛里奸淫的画面，也是这副情景。

那次历历在目的情形，看她还演挺像的。

“别反抗，否者没你好果子吃。”川紫风一脸凶狠，配合着蓝娴雅，挺着气势汹汹的阳根，在床上一步步逼近。

只是他俊气的脸孔在怎么装凶狠，也不像个坏人，倒是传来蓝娴雅一阵苦苦的憋笑。

“你...你个小淫徒，休的玷污我身子，你别过来...再来我要喊人了...”蓝娴雅艰难忍着笑意，娇躯颤动，玉臂抱着上身，语气颤抖。

川紫风眸子猩红，淫念作祟，看着蓝娴雅这副瑟瑟发抖惊惧的表情，却有种快感。

“既然你叫我小淫徒，不做一些事情，对不起这个名字。”

川紫风蓦然双手抓着蓝娴雅两条修长的玉腿，从床角落里向面前拖出来，见扮演将要失身的美熟妇还在慌乱的挣扎，心头的情欲骤然到了临界点。

双手抓着蓝娴雅两条圆润白皙的足裸，川紫风将她丰腴的娇躯拖到床中间，在两只玉手不轻不重像雨点砸在胸前出，一声声求饶骂着淫贼的声言下，将两条修长的玉腿向两边岔开。

川紫风一手扶着粗硬的阳根，熟练的对着蓝娴雅的幽谷牝户玉门，‘噗嗤’一声，全根没入柔嫩火热的阴道内。

“嗯~”

蓝娴雅喘出嘤咛，仰头吐出一口气，眸子闪烁着柔媚的水意。

“妾身的修为被封，你注意些，别把我肏坏了。”

蓝娴雅丰腴的娇躯躺在床上，双乳雪白硕大，耸挺在胸前，一抹白花在眼前晃过。

一条玉腿凌空抬起，她将娇嫩的玉足放在川紫风脸上，忘记了多少次，俊美的少年喜欢品尝她的美足。

蓝娴雅用玉足在川紫风脸上以及嘴巴摩挲了几下，修长的玉腿一晃，嫩白的玉足又滑到他双颊轻轻磨蹭起来。

这举动无疑是扇风点风，蓝娴雅是故意这般，毫无保留的将川紫风的淫念一下子激发。

“噗嗤~噗嗤~”

川紫风眸子盯着蓝娴雅羞赧的双颊，美妇眸子蕴含说不出的娇媚，一手抓着放在脸颊的玉足，捏着柔嫩白里粉透的足心，将粉嫩的足趾含在嘴里，阳根在火热紧实的蜜穴里由慢到快冲刺起来。

“嗯~噢噢~”蓝娴雅一身美肉晃动，若白浪翻腾，似乎多日的思念，化作喘啼哀吟。

眸子半阖半张，美熟妇抹闪着光泽，阴道被粗硬的蟒龙填满，双颊泛着满足的表情。

川紫风吐出嘴里五根柔嫩的玉趾，将蓝娴雅的玉腿放在床上，屁股夯力耸动，忽然趴低身子，喘声道：“雅姨，你把小舌头伸出来。”

“嗯~噢~好~~”蓝娴雅闻言，沉?在情欲中，连羞涩的双颊也被激起的欲望掩盖下去。

她绛唇一张，缓缓吐出一条嫩粉红泽的小香舌，皓齿贝白，喘着芬芳的气息。

美熟妇的乖张，让川紫风心头激荡起一股说不出的征服感。

川紫风看着蓝娴雅唇间伸出的小舌头，说不出的妩媚，心头一阵欲火爆涨，低头将糯滑的小香舌含在嘴里。

蓝娴雅两条修长的玉腿在床上如蛇糯动，柔嫩的足趾卷缩，雪白的玉臂搭在川紫风背上，十根纤指用力的紧抓着肌肤。

失去修为的她，面对粗硬阳根奋力的肏插，龟头几乎没入子宫内，似乎将她的神魂穿透一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章：峰顶上的旖旎
────────────────────────────────────────

“嗯嗯~”

蓝娴雅柔唇紧贴着川紫风的嘴巴，双眸水涟碧漪，娇嫩的阴道传出阵阵的微疼，但更多的是欲仙欲死的感觉。

川紫风舌头挑着蓝娴雅的小香舌，眸光一闪，从床上抱起丰腴的娇躯，吐出口里的滑嫩的小舌头，将金丝绸褥收入储物宝戒内，手臂紧紧搂着着她的腰肢，阳根深深插在阴道内，祭出青莲法器，化作一道青芒，飞出了洞府。

蓝娴雅感觉娇躯一凉，反应过来时，已然在半空腾云驾雾，玉臂紧紧缠在川紫风后背。

她蜜穴吞着雄劲坚硬的阳根，两瓣嫩润的阴唇口只留出两个麦黄的附睾，阴唇溢出晶莹的淫水，缓缓流在粉腿间。

“嗯嗯~你带我去哪里？”

蓝娴雅站在青莲法器上，心头莫名的一惊，等看清飞行的方向，是往峰顶飞去。

莫非是想....

蓝娴雅似乎想到什么，不由激起万丈涟漪，心头紧张不已，因为眸子四处张望时，身后不远处两道蓝芒紧跟随着。

是两名看守她的女弟子，正御剑追来。

此刻，蓝娴雅羞耻连连，螓首埋在川紫风结实的胸膛，阴道被粗硬的阳根胀的充实，还不停的肏动着。

“两名女弟子而已，不用管她们，我们到峰顶上去，一边看月色一边度今宵。”

川紫风发现身后两名女弟子追来，却没有理会。

他瞳孔红泽，搂着蓝娴雅的腰肢，站在青莲法器上，一边朝峰顶飞去，一边用力肏着怀里的熟妇，半空不时滴落晶莹的淫液。

如果是平时，川紫风根本不会做出这般举动，现在淫念吞蚀着理智，也变得胆大起来，甚至整个人看上去，令人感觉有种邪魅的感觉。

蓝娴雅根本不敢挺起螓首，身后下方有女弟子锲而不舍的追着，紧张将脸颊贴在川紫风胸膛上。

少年身上的温暖，夹着好闻的刚阳道息，阴道被坚硬浑苍有力的阳根肏插，后有追兵紧追不放，难以言喻的心情，导致到蓝娴雅娇躯猛地一颤，两条修长的玉腿站在法器上一软，泄出一股滚烫的阴精。

川紫风觉察到蓝娴雅高潮，深知是被刺激感所致，身心一阵火热，搂着她微软的娇躯不断的肏插。

蓝娴雅高潮后，两腿有些发软，阴道不是内传来阵阵的胀满感，阳根肏得她下意识在空中紧紧拥着川紫风的身子。

川紫风御着青莲法器飞上到峰顶，掠入眼内，是一片宽阔的小树林，奇花异草掺杂，莹虫飞舞，有不少光滑的石头堆积。

一处不大的空地，种着一棵弯曲的灵榕，垂下不少树须，扎根在地里，叶子散着淡绿色的光泽。

靠着树下有一块光滑的大石块，看着是以前供这洞府的主人观光所留。

川紫风大手一挥，金丝绸褥铺在大石上，搂着蓝娴雅落在上面。

月色化作一片银暮，笼罩着整个峰顶，几分朦胧几分皎洁。

“雅姨，你撑着大树，翘起屁股。”

川紫风拍了拍蓝娴雅的肥白的玉臀，将阳根从阴道‘噗’的一声抽出，大手用力的贪婪的揉着两瓣白花花的嫩臀肉。

随后，他一手扶着阳根在她的肉臀甩打起来，‘啪啪’的发出清脆的声响。

“嗯~真要这样啊...”蓝娴雅感觉肥嫩的玉臀被坚硬的阳根甩在上面，传来酥酥麻麻，坚硬的程度犹如铁鞭似的。

她眸子一阵羞耻，心头却是道不出的刺激，眸子向四周张望，见到不远处两道身影躲在一颗大树后。

正是平时轮番看守的两名月仙宫女弟子，见状，她心头甚是羞涩，身为月仙宫的执事，虽然这个身份被废黜，但尊严依旧。

如今被她们看到这副模样，是不是认为自己是个荡妇淫女？

“即便是我们都被她们看光了，不过相信她们也不会说出去的。”川紫风见蓝娴雅犹豫不决，滚烫的阳根戳在白皙的肉臀缝里磨蹭着，嘴巴附在她嫩白的耳边轻声细语，一只大手抚摸着两条丰腴的粉腿，滑溜溜的肌肤令人爱不惜手。

“嗯~我是你的人了，你说啥就是啥。”蓝娴雅瞥了川紫风一眼，咬着绛唇转身，螓首青丝垂披在玉背后。

美熟妇两条丰腴修长的玉腿站在铺着金丝绸褥的大石上，粉腿岔开，嫩白玉足那柔嫩的玉趾并拢着，双手撑着旁边的大树，白皙的腰肢形成优美的弧度，掀起白生生肥嫩的玉臀。

肌肤似玉，胜似月色，姿势淫糜，画面诱人。

川紫风看着蓝娴雅一身美肉，挺着凛然勃勃的蟒龙，站在她身后，蟒头对着湿淋的幽谷穴口，猛地一挺。

“嗯~”蓝娴雅娇躯猛地一颤，粗大的阳根横贯在娇嫩的阴道内，散着热气的龟头冠肉顶得子宫口的媚肉挤压变形。

如此粗的阳根，肏得她身心都在颤抖，娇嫩的阴道被阳根散出滚烫的气息，蔓延在子宫内。

“啪啪~”

川紫风双手扶着蓝娴雅的腰肢，猛地发力，眸子盯着白皙光滑的玉背，考虑到她修为被封住，怕被肏得受不了，索性也将自身修为压制到炼气境。

迅速挺腰撞击着她两瓣白嫩的大肥臀，两瓣阴唇翻转着，阳根连连刺激着皱襞嫩肉。

“噢噢~啊~”

峰顶上，一阵阵宛若夜莺婉转的啼吟穿透在月色之上。

不远处，小树林里一棵大树后方。

两名穿着蓝裙，姿容貌美的女修，在树木后一上一下伸出脑袋，看着眼前这一幕，耳边传来的呻吟和娇喘，宛若媚药似的，两人脸色透着一股说不出的红润和娇羞。

“蓝执事也太胆大了，平时看不出她这么淫荡。”

“是啊，之前在洞府内和少宫主的男人做也就罢了，如今在峰顶上做这种下流不堪的事情，真是荡妇一个。”

两名女弟子缩回脑袋，双颊娇羞的小声讨论着。

整个月仙宫的女修都认识川紫风，也知道他是少宫主洛雅月瑶的道侣。

看到川紫风和蓝娴雅在峰顶交媾，两人心中显得十分复杂。

一名年纪稍小的女修，犹豫道：“李师姐，我们还是离开吧，偷窥这种事情不太好。”

“再看一会，不，我们不是偷窥，是在看守蓝执事，免得她逃了，少宫主就责罚我们，担不起这个责任。”名叫李师姐的女修，又探出螓首看着不远处站在石块上交媾的少年和美熟妇。

她借着月色，看着蓝娴雅丰腴白皙的娇躯，宛若熟透的蜜桃，一对硕大嫩白的玉乳在胸前剧烈的晃动着。

李师姐有些羞愧往胸前看了一眼，活了二十几年，乳房宛如一对大馒头，顿时羡慕蓝执事有一对大乳房和肥白的大腚，容貌也长得不差，真是好生养的身架子。

她不由联想翩翩，月仙宫上下的女修，除了少宫主母亲的胸部以及臀部和两条大长腿，可以力压蓝执事，再也找不出其她女子了。

不过，大宫主在月仙宫最深处的洞天福地里闭关多年，至今还没出关，也不知要等到何时才能突破仙人境。

李师姐看了看旁边的陈师妹的胸部，见她乳房比自己大两圈不止，顿时心头一阵自惭形秽。

“师姐，怎么了？”陈师妹疑惑问。

“没事。”李师姐回了一句，眸光闪烁，看着川紫风清秀的结实的身子，和蓝执事一比，显得有些殊差感，只不过他的个头比蓝娴雅高出不少。

她看着少年俊气的脸孔，以及粗大的阳根，少年搂着美熟妇白花花的娇躯，凶猛的肏得熟妇呻吟声越来越急促。

李师姐双颊红晕，身子也逐渐变得燥热起来，跨间四处忽然变得有些痒意。

旁边的年纪稍小的女修，蹲在大树后，脸上也出现一片红晕，在大树挡住了月色，两人的表情看不出什么异样。

“师姐，不要看了，我们还是到远处去吧，万一被发现了不好。”这名女修脸色羞红，再次小声提醒。

李师姐身子矮在大树后，压低声音，狡黠说道：“陈师妹，其实，你也想看吧，月仙宫没有一个男修，全是女的，你看到这种场面，师姐就不相信你没有感觉。”

陈师妹见被说中了什么似的，诺诺道：“那我们再在这守一会。”

“啪啪~”

这时，画风一变。

两人一前一后屈跪在大石块铺着的金丝绸褥上。

“嗯嗯~噢~插的好深~”蓝娴雅跪趴着，两只玉手攥着金丝绸褥，白皙丰腴的娇躯宛如镶上一层银辉，螓首摇晃，长发披散在脸颊上，双颊红泽，眸子一片迷离，绛唇吐出小香舌。

她两条修长圆润的玉腿岔开屈在后方，粉嫩的足心朝上，十根粉嫩足趾攥卷着。

明知不远处那两名女弟子还在是不是伸出脑袋偷看，蓝娴雅心头不由自主的涌出一股强烈的刺激感，伴随一种难以言喻的亢奋。

她想压抑着羞人的呻吟，殊不知还是在身后川紫风那粗硬的蟒龙狂插下，阴道淫水相继溢出，花心媚肉颤抖肏得压抑不的娇喘，呻吟声愈发高亢。

“嗯~雅姨~我要肏死你~”

川紫风淫念汹涌澎湃，脑海被情欲吞蚀占据，小腹燥热如有岩浆在滚动，鼻孔喷出火热的气息，整个人趴在在蓝娴雅玉背上疯狂的吻舐。

此刻，他像是一头小蛮牛，不断撞击着她肥白的大玉臀，阳根气势凶猛肏得两瓣阴唇微红起来，阴道内连续不断流出温热的淫液，飞溅滴落。

“嗯啊~噢~肏死妾身~肏死雅奴~啊~”蓝娴雅被肏意识混沌，身心全是川紫风粗硬的阳根，忘记了周围的一切，吐着柔嫩滑腻小香舌，口齿不清的呻吟。

川紫风喘出一口热气，搂着蓝娴雅的娇躯站了起来，双手抓着她两条雪白的玉臂向后一拉，腹部亢奋迅速的肏插。

这般姿势，让蓝娴雅丰腴的娇躯一览无余裸露在半空，臀部被撞得发红，垫起一对嫩白的玉足，两条修长的玉腿也变得更加挺直纤美，娇嫩的阴道在坚硬的阳根肏下，皱襞嫩肉透着似火般滚烫。

不远处的大树后。

“师姐，蓝娴雅要被川师弟肏坏了。”陈师妹有些担忧。

李师姐脸颊羞晕，伸出玉指挑了挑师妹的下巴，神色希冀道：“师妹，要不你去帮蓝执事。”

陈师妹猫着身子，下意识问道：“怎么个帮法？”

她表情愣然，静静看着师姐。

李师姐揶揄笑道：“就是你脱光衣服，像蓝执事这般被川师弟压在身下。”

“师姐，我不理你了。”陈师妹脸腮羞红，化作一道蓝芒向峰下飞去。

川紫风自然听到大树后的动静，虽然两个女弟子压低了声音，凭他的修为，还是听得一清二楚，不过也没有理会。

他从蓝娴雅泥泞的阴道内抽出坚硬的阳根，反手将她娇躯转过来。

“嗯~要死了~”蓝娴雅双颊透红，美眸有些恍然，嘴角流出一丝垂涎，玉手搭在川紫风的肩膀上。

粉跨间的阴唇口流出白黏黏的液体，滴落在金丝绸褥上。

“再等两个时辰就好。”川紫风一手捞起蓝娴雅一条嫩白丰腴修长的玉腿，阳根再度插入满是淫液娇嫩的阴道内。

他看着蓝娴雅红潮一片，显得妩媚十足的双颊，脑袋忽然靠去，嘴巴轻啃着两瓣水润的柔唇。

两人站着身子，在大树下不停的交媾。

将近一个时辰，川紫风肏得蓝娴雅神志不清，高潮连接三次，最后昏死过去。

川紫风趴在蓝娴雅身上，蟒龙在滚烫的阴道内射出浓热的阳精，见她紧闭着双眸，嘴角留着晶莹的垂涎，吐着柔嫩的小香舌。

“噗~”

川紫风吐出了口气，抽出沾着白黏阳精微软的阳根，低头一看，蓝娴雅两瓣娇润的阴唇有些微红，正流出浓浓的米白色的精液。

看着身下美艳熟透的娇躯，川紫风淫念并没有消退。

川紫风抬起蓝娴雅一条嫩白的玉体，将白皙玉足含在嘴里，吮吸着五根粉嫩的足趾。

蓝娴雅在金丝绸褥昏躺着，青丝散乱，眸子闭阖，娇躯似玉，双乳高耸丰挺，散着白皙的光泽，仿佛一具‘艳尸’似的。

川紫风大手又捞起蓝娴雅另一条玉腿，大手抚摸着柔滑的腿肌，张嘴轮番在两只嫩白的玉足吻舔起来。

他捧抬着蓝娴雅两条修长的玉腿，嘴巴从两只纤足一路朝圆润的小腿吻上。

直到她两条粉腿以及一对嫩白的玉足沾满了口沫，才停下来。

“先回洞府帮雅姨清洗一下身子，让她吃几颗聚气丹，等她歇息半个时辰，恢复了力气，今晚再来几次交欢。”

川紫风用金丝绸褥卷起被肏昏过去的蓝娴雅，看了一眼不远处的小树林，祭出青莲法器，化作一道紫芒向峰腰飞去。

“川师弟好猛，肏了蓝执事一个时辰，将她肏得昏死过去，还要肏她几次，这还可了得？”

李师姐靠在大树后，全程看着这充满旖旎的一幕，心跳不由加速，双颊滚烫，蓝色裙子内粉跨间流着黏黏的蜜液。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章：月仙宫布阵
────────────────────────────────────────

川紫风将蓝娴雅抱回到洞府里，放入池子内清洗着身子，随后将她轻放在床上，用白色布巾擦干嫩白娇躯上水滴的时候，刚好清醒过来。

“身子变得酸麻了~~”蓝娴雅双颊映着交媾后的几分晕红，躺在牡丹红花床榻上，玉体横陈，肥臀硕乳，凝肌雪肤，眸媚似雾云柔水。

川紫风连续不断各种姿势在顶峰上肏了她一个时辰，全身散架似的。

蓝娴雅的眸子看着洞内上方幽黑的顶壁，表情几分恍惚，满足感油然而生。

她心里感慨着，知其髓，释其人，耐持强悍，正合川紫风。

“吃两颗丹药恢复力气。”川紫风坐在床上，挺着又硬得威风雄昂的阳根，从储物宝戒拿出一颗尾指大白色透着光泽的聚气丹，笑着递到蓝娴雅柔唇边。

两颗聚气丹能修士间歇之时恢复气力，是平时必备的丹药，谈不上多珍贵。

所以一颗聚气丹，就能让被封住一身修为的蓝娴雅恢复原来状态。

“你不会是还要来吧......”蓝娴雅心头一抖，神情惊愕，阴道传来酥麻的感觉，皱襞嫩肉被肏过后还有滚烫感。

她两条粉腿不禁夹了一下。

蓝娴雅对没有一丝疲态的川紫风又爱又怕，那一根粗得和婴儿小臂媲美的阳根，猩红蟒头正在叩首。

川紫风点了点头，一手揉着蓝娴雅肥大的乳房，一手捏着聚气丹笑道：“有道是，精养人，养魂，养气，但蓄精过盛，难免会憋坏身子。”

“歪理一套一套的。”蓝娴雅美眸不眨，脸容娇笑。

看着满脸期盼情欲的川紫风，蓝娴雅难以拒绝，免得扫了川紫风的兴致，生怕两人之间产生间隔，以后渐渐的会被他忘记。

眼前的少年有犹如朝霞般的意气风发，未来道途漫长昭昭，成就仙道，只是时间问题，他身边以后亦会有不少风华绝代的女修围绕。

蓝娴雅想到这里，眸子闪烁娇羞，那就舍命陪郎君吧，张嘴吞下了聚气丹。

小半晌后。

川紫风趴在蓝娴雅丰腴白皙的娇躯上耸动身子，嘴里咬着一只大嫩乳，阳根在娇嫩的蜜穴内食髓之味凶猛的耕耘起来。

蓝娴雅嫩白玉手抓着金丝绸褥，两瓣微红肿的阴唇，淫水溢流，伴随着淫糜的气味在洞府内散开。

“噢~噢啊~”

蓝娴雅两条修长的玉腿在川紫风手里凌空架起，光洁的娇躯溢出晶莹的汗珠，皮肤泽光璨眼。

她一对嫩白的足绷直在空中，肏了一个多时辰依然紧窄的娇嫩的阴道，皱襞嫩肉丝毫没有松弛，花房的甬道挤压感惊人，不断的紧箍着川紫风的阳根。

“啪啪啪~”

肉体撞击响直至数百下，蓝娴雅紧咬着绛唇，两条修长的玉腿缓缓无力的搭在川紫风身上。

蓝娴雅一对嫩白的玉足在悬在川紫风脖颈后，十根足趾娇嫩生生的，宛若雨打梨花焉拢在一起，足心白里透红，无比嫩泽诱人。

下一刻，川紫风抱起蓝娴雅的娇躯，凌空而起，飞到一处光滑的洞壁，将她压在墙壁上，阳根肥嫩的臀部下那淫糜不堪翻转的阴唇猛地一顶。

“噢~~啊~哼~好舒服~嗯~雅奴要被肏死了~”

蓝娴雅嫩白的娇躯紧靠着洞璧墙，一对玉手也是撑着螓首的璧墙，一片青丝缭乱散在肩膀，脸颊，脖颈上，两条修长的玉腿挺得笔直。

这般被川紫风压在墙壁固定着娇躯猛肏，力道之大，身后少年小腹下结实的部位仿佛石块似的持续撞击着她两瓣大肥嫩臀，阳根的龟头宛如龙口般咬顶着娇嫩的子宫媚肉。

此刻，蓝娴雅变得柔软似绵，螓首半歪，娇喘不止，呻吟声不断。

她无力的任由川紫风在后面搂着嫩白的身子，阳根在淫水淋滑娇嫩的阴道侵犯猛肏，意识逐渐的变得白灰灰起来。

这时，她被沉?在淫念中得少年，肏得有种神魂出窍的感觉。

慢慢的，蓝娴雅的呻吟声变小起来，鼻孔气若游丝。

洞府内的光阴悄然而过。

一个时辰后，水池边。

蓝娴雅一动不动仰躺在池子边，再次被川紫风肏昏过去，两条修长白皙的玉腿?在水里，花房内灌满了白花花滚烫黏稠的阳精，两瓣粉润的阴唇红肿不已，似是激血一般。

川紫风淫念发泄了大半，将蓝娴雅的娇躯清洗了一遍，随后将她抱放在床上。

“不能再来了。”

川紫风眸子满是怜惜，蓝娴雅任他发泄着情欲，强忍着被肏昏过去几次，心中也十分愧疚。

淫念不是他所能控制，也没有功法手段憋住，除了发泄，别无它法。

川紫风伸出一只大手，贴着蓝娴雅白皙的胸部上，缓缓输送磅礴的仙元进入她体内。

“嗯~”蓝娴雅苏醒过来，张开双眸子。

见到川紫风在帮她输送仙元，浑身暖洋洋嘤咛的一声，又慢慢闭上眸子。

川紫风见蓝娴雅睁眼又闭眼，笑了笑，顽皮的在她嫩白双乳抓了一下，传来蓝娴雅一声嘤咛。

随之，川紫风大手一道清光芒涌现，是一瓶恢复外伤的灵液。

川紫风屈腿在蓝娴雅粉跨间，将青绿色黏黏的灵液到在手上，在两瓣红肿的阴唇涂抹。

他看着她两瓣被肏得红肿粉润的阴唇，涂抹灵液的时候，格外的仔细。

川紫风涂药的时候，眼角余光斜上，蓝娴雅丰满丝毫不显臃肿的娇躯，脖颈，乳房，小腹以及两条玉腿雪白的肌肤布满了淡淡的吻痕。

他不禁暗叹，看来神志被淫念吞噬，远比自己想象的可怕。

蓝娴雅感觉蜜穴一阵清凉，疼痛感瞬时减轻，眸子睁开，静静看着帮她涂药液一脸认真的川紫风，绛唇不由一抿，挂着一丝发自内心的笑意。

蓝娴雅啊，这少年....

“你终于赌对了。”

整个月仙宫显得静悄悄的，各座高峰的树木密林汲取着淡淡斑斓的灵气，小动物或飞禽落在枝头或是在峰峭的小山洞里歇息。

川紫风躺在蓝娴雅身边，在两人身上盖着金丝绸褥，被她侧身搂着沉睡过去。

翌日，天色蒙蒙。

川紫风精神饱满醒来，见蓝娴雅还在睡熟，并没有惊醒她，动作轻柔窸窣穿好灰色道衣。

他并没有第一时间飞出洞府，坐在床边看着被褥里的蓝娴雅，清秀俊气的脸孔变幻不停。

十余息过去，川紫风眸子金芒一闪，额心钻出一滴食指大的红色魂血，悬浮在眼前。

这滴血液里面有一缕清晰，盘坐不动，双眸紧闭的魂魄。

川紫风看着蓝娴雅的魂血，心有所感，当初她献出魂血，立誓为奴，奉伺他为主人。

这行为证明蓝娴雅早有悔改之心。

川紫风想到妖族即将到来，额心有蓝娴雅的魂血，万一在大战中有个不测，她也会随着他一起身死道消。

他一番深思熟虑后，决定将这滴魂血归于蓝娴雅，她以后不再有所束缚。

川紫风将魂血没入蓝娴雅的额心，见她旋即轻蹙着眉头，随后又缓缓舒展开，魂血和她身子融合在一起。

蓝娴雅的魂血刚融合她的身子，怕避免留下什么弊端，川紫风祭出灵识检查了她体内的灰色灵台，感知她完整的神魂平静的盘坐在上面。

他发现她一切正常后，才放下心来。

川紫风祭出青莲法器，化作一道紫芒飞出洞府，他还有事情要做，就是要再月仙宫周围布三个大阵。

等川紫风离开洞府后，蓝娴雅的娇躯在金丝绸褥内糯动了一下，下意识张开玉臂搂向身边，却空空而也。

张开惺忪眸子的蓝娴雅，缓缓掀开被褥起身，一头青丝蓬松，雪肌冰肤璨白，胸前耸着一对大白乳，玉手摸了摸身边灰色牡丹花的床褥，微微凹下的地方还有余温。

蓝娴雅知道川紫风刚离开，也深谙和妖族的大战在即，忙着备战，早起也是意料之中。

她起床的时候，蜜穴口只是传来微微的疼痛，玉手抚摸着两瓣粉润的阴唇，红肿消退不见。

蓝娴雅伸出两条玉腿下床的那一瞬，玉足踩着光洁的石面上，螓首忽然一顿，发现神魂像是秋收后谷子般饱和，精神气息也和以往大为不同，顿时又缓缓坐在床上，眸子的光泽闪烁不停。

即便修为被封，她还是可以运转一丝柔弱的灵识探查体内各处，仔细一查灵海以及灵台，察觉到完整的神魂后，眸子旋即透着一抹微红，嘴角也随之微微颤抿着。

她眼帘低垂，看着暗黑散着光泽的石面，两滴水痕清晰的绽放出梅花形。

川紫风飞在月仙宫上方，细心观察着周边的地形。

在半空思索良久，他决定布三个大阵，两个大杀阵，一个守阵。

月仙宫有自身的护宗大阵，洛雅月瑶的娘亲所设，也是执掌月仙宫的大宫主，更是他未来的岳母。

只是，川紫风还没见过那位未来的岳母，只听落雅月瑶说，她母亲在月仙宫某处一直闭关。

川紫风深谙月仙宫的护宗大阵，足能抵挡三个实力中等宗门的合攻，阵法外御造诣不可小觑。

但上次被他花了不少手段破开了大阵，觉得不是很稳妥，才想着布几个阵法。

川紫风观察完月仙宫周边的地形后，才开始布阵。

之前娘亲灵身给的布阵材料还没用完，储物宝戒的灵石也还充裕。

川紫风在月仙宫的正门不远处的空地布设守阵，刻阵纹的时候，自然吸引不少女修在观看。

几个女围了上来，修喋喋不休，询问着各种阵法的问题，川紫风也是耐心回答。

月仙宫这群没有接触过男修的师姐们，陆续有不少女修也一下子全围着川紫风身边，有好几个师姐眸子闪烁着异样的光泽，身子猫得更加近了。

不知是对阵法感兴趣，还是对少年怀有其他目的。

川紫风被一群燕燕莺莺的师姐们围着，盈香萦绕，连忙紧守心神。

只是他再怎么全神贯注，来自师姐们带来的影响，昨晚和蓝娴雅一夜交欢，隐退的淫念又开始在心底逐渐浮现，刻阵纹速度变慢下来。

川紫风不得已神色俨然，提醒劝告师姐们，刻阵纹不能被打扰，错了一条会致使阵法起不到护宗作用。

师姐们露出疑惑的神色，这才一步三回头噙笑着散开。

不过，随后又有三个师姐们忍不住又一窝蜂围上来，反正少宫主这两天在闭关突破通神境，好比山上没了老虎，猴子当大王的景象，师姐们的胆子也渐渐的有些放肆了，最后惊动了一个姿容姣好的大长老，飞身至月仙宫门口，散出一股冷冽肃穆的威严。

师姐们个个一脸怯色，纷纷御剑飞回月仙宫内修炼去了。

这名女大长老，穿着灰玄长袍，在一个女修口中了解到川紫风在刻保宗大阵后，在不远处看了一会，逐渐脸上露出诧异的神色，警告女弟子们不得上去打扰，否则按宗规处置。

川紫风在月仙宫周围三个不同的方向刻好两个风雷大杀阵，一个守阵，几乎花光了娘亲灵身留下的刻阵材料。

身穿灰玄长袍的大长老，一直跟在川紫风不远处，她知道这位俊气少年，是少宫主心爱之人。

虽然对川紫风接触甚少，但身为月仙宫的大长老，怀有的谨慎和防备比常人更加严谨，在他进入月仙宫内，早就暗中派弟子对他严加留意和查探来头。

经过一名女弟子长时间细查后，这名月仙宫的女大长老，心中吃惊不小，查到川紫风竟然和女帝渊连。

关乎到女帝，她就没有对川紫风继续查下去，免得引来女帝的不满，后来就任他留在这几百年来男性不准入内的月仙宫。

打破男性不准入月仙宫的规矩，外面自然有不少蜚言流语流传，但月仙宫众女修都不给予理会。

有一个修为不凡又俊气的少年在宫内，看着不知多养眼，女弟子们还可以时不时偷偷摸摸的调戏一下，给枯燥的修炼不知带来多大的乐趣，谁敢光明正大的在月仙宫门匾前嚷嚷有违宗规，这些女修就跟谁急眼。

川紫风刻完阵法后，这名女大长老才笑着上前询问如何使用这三个阵法。

有些阵法是用灵识的灵力激活，最常见的就传送大阵是投入灵石在阵眼内，护宗大阵则是众弟子用灵力输入阵眼内启动。

川紫风刻的两个风雷杀阵，投入灵石即可启动杀敌，月仙宫大门前刻的那个守阵需要弟子们输入灵力激活。

他耐心给这名女大长老讲解如何使用阵法的要领，听着也没有想象中的那么复杂，所有阵法都是如出一辙，指出阵眼在哪里即可。

川紫风告别女大长老后，御着青莲法器向截仙门飞去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章：炼丹
────────────────────────────────────────

川紫风去截仙门的目的，就是在师尊的灵田采摘一些灵草炼丹。

他身上的聚元丹用的差不多了，得采集灵药炼丹，以备不时之需。

修士损耗大量仙元，通常都是服用聚元丹来恢复，在修仙界中，是一种很常见的丹药。

不过各种丹药也分一品，二品，三品，四品等等级别，药效有差别，出售价格也不同。

宗门内每个月频发的一些常用的一品至二品丹药，大部分出自刚入门不久的炼丹师之手，也是练手之作。

反正炼出来的丹药没坏，品质差的就是一品，品质略好的就当作是二品。

目前修仙界，普遍用到的是一到四品的丹药。

五品以上的丹药则是难求罕见，毕竟这种品级的丹药比较难炼制，价格也令人叹观止步，特别是对于突破灵境以上的丹药，更是可遇不可求。

所以修士每突破一个境界，亦是往上，就越困难，闭关的时间也愈长。

同样在有丹药的辅助下，有些想突破仙人境的修士，还得靠机缘，所以很多修士停滞在返虚境这个大境几十年，甚至消耗了全部寿元，也未能突破。

川紫风来到截仙门，见到宫谨妗坐在仙台的玉椅上，眸光落在玉手里的竹卷书上，静谧空灵，眼前的玉圆桌子放着一杯灵茶。

阳光透过云雾，映在半空飞舞的满天桃花，片片不染尘埃。

一袭紫裙紫发的师尊，螓首云髺低束，姿容微冷，玉肌透泽娇嫩，仙韵萦绕，脖颈间一束紫丝垂在胸侧，裙襟纹着淡白流云。

裙纱垂在两条合拢的淡紫色丝腿上，玉足踩着一双紫色高跟，绝色美奂。

宫谨妗身上散着淡而可见缕缕紫色细小的道息，仿佛与天地共鸣，整个人融入大道中。

川紫风觉察到师尊的大道异像，即便是没有突破元仙境，却看着比元仙境的修还要可怕。

“师尊。”

川紫风落在仙台上，上次长生道侣画卷引出两人的婚缘线，师尊装作不知离开，当时看出她脸颊的异色，蕴含太多复杂道不明的要素，相对来说，他对师尊的感情也是复杂的。

两人因为画卷的牵连，都变得微妙起来。

宫谨妗抬起螓首，玉手里的竹卷书不合，说道：“何事，如果你想找你娘亲，她去了女帝宫。”

见师尊一脸淡若的川紫风，觉得不奇怪，因为发生了两人在画卷里成为夫妻交欢的那件事，宫谨妗对他有些疏远，本来她性子就寡淡，先前没有进入葬仙之地时，还对他露有笑意，现在显得冷淡了。

“灵田在哪里，我想采些灵药炼聚元丹。”

川紫风笑着回答，娘亲去了女帝宫，可能是和姑姑商讨对付妖族事情，和妖族大战，迫在眉睫，不容小觑。

他站在宫谨妗三步之远，来截仙门那么久，还没知道药园在哪个旮旯，实属有些羞耻。

宫谨妗坐在玉椅上，指了指旁边不远那颗桃花树下，一头仙鹿正蜷缩着赤褐色的身子在酣睡，说道：“初月，你带紫风去灵园采药。”

川紫风顺着看去，见到了那头熟悉的仙鹿，暗忖着这灵兽竟然还好个好名字。

仙鹿睁开眼，顶着鹿角站起来，‘呦呦’鸣叫两声，脑袋对川紫风摆了摆，意思是跟着它，随之化作一道白色光芒向云雾里飞去。

“师尊，我先去采药了。”

川紫风目光从宫谨妗身上移开，见仙鹿的速度奇快，御着青莲法器飞速跟上。

截仙门的灵田悬浮在半空，十分广袤，然而却设有一个闪烁着紫色光泽的法阵，估计是防止灵气外泄。

灵田有一个白色琉璃玉门正前敞开，令人意外的是，有一只毛发黑褐色的山魈趴在旁边上。

川紫风和仙鹿的到来，山魈耳朵警惕的竖起，顿时站起来，或许看到陌生人，直接忽视了仙鹿，它平时看守灵田，不是熟人不让靠近，身子猛地膨胀变大数丈，宛如一座黑压压小山似的。

“吼~”

山魈张口怒吼，露出尖锐寒白的獠牙，鼻孔冒着蒸腾白气，拳头锤着胸部，发出沉闷的砰砰响，以示警告，禁止川紫风靠近。

“咦，竟然是灵长类中的山魈。”川紫风御着青莲法器在半空，神色有些惊异。

山魈和猿猴，各方面和人相似，也十分聪慧，如果得了修炼机缘，如果是同等修为，人族修士难以敌过它们。

眼前这头山魈体积舜然变大，散出一股骇人的压迫感，起码有通神境的实力。

之前刚来截仙门，见到不少仙鹤，除了葵老，还有一个白蛇师姐外出历练没有回来，宫谨妗却没有和他说还有其它灵兽。

“大块头，我是截仙门的弟子，让我进去采药。”

川紫风对山魈大喊，但它没有理会，眸光冷渗，庞大的身子堵在了灵田大门口。

仙鹿见状，立马飞到山魈面前，发出‘呦呦’声，似乎在沟通，山魈目光看着仙鹿，又看了看川紫风，露出疑惑的表情。

这时，半空传来宫谨妗的声音：

“灵魈，不得无礼，紫风截仙门中人，亦是我徒弟。”

山魈一听，身子骤然缩小，退到门口旁一边，顿时变得乖张无比，看着人畜无害。

川紫风暗暗咋舌，看了山魈一眼，和灵鹿跨入门口，进入了灵田里。

透过各种翠绿青郁的灵草，一个白发苍苍的老妪，偻着身子拿着木勺在浇水，旁边放着一个木桶。

灵田里，还有三只毛发灰黑的灵猴矮着身在除草。

仙鹿带川紫风到灵田后，用鹿角蹭了蹭他大腿，动作几分亲昵，憨态可掬，呦的一声叫鸣后，它想飞离灵田，却被川紫风蓦然一手拉住了尾巴。

川紫风等会还得炼丹，只是不知炼丹房在哪里，所以叫仙鹿等他采好灵药，带他去炼丹房。

仙鹿碌碌转着眼睛，点了点脑袋，缓缓趴在田埂上假寐起来，似是十分瞌睡。

川紫风笑了笑，看着灵田里不远处的老妪，一下子认出了她的脸孔，从泥田埂上大步走去。

白发的老妪发现了川紫风，站直身子，拿着木勺，笑道：“小家伙，你是来采药的？”

“葵老，晚辈想采些炼聚元丹的灵草。”川紫风拱手笑道。

之前听葵老说，她是守截仙门的山门，竟然还兼顾搭理药天，再看那三个灰黑毛发的灵猴，矮蹲着身，动作熟练的拨着细小绿色的杂草。

灵田入口有山魈镇守，里头还有三头灵猴帮忙拔草，不知师尊是从哪里寻来这些灵兽。

“炼制聚元丹用的灵草啊，就在那边....”葵老咧嘴一笑，指着灵田告知川紫风炼聚元丹的灵草在哪一处，也不再寒喧，随后继续浇水。

川紫风对葵老拱了拱手，随目打量着这片药田，其中不乏有百年的灵药，也有数十年的。

炼聚元丹用到的灵草，不讲究年份，也只有六种，用到的药材有白灵芝，红心草，冠蛇花等等，灵田里也全部齐全。

半个时辰后，川紫风采完灵药，和葵老告别后，仙鹿带离开灵田，向炼丹房的方向飞去。

川紫风跟随仙鹿来飞到一座两层高的小殿宇门口，它用鹿角顶开一扇大铜门，低鸣了两声，就化作一道七彩流光飞走了。

推开另一扇铜门，川紫风进入殿宇内，一股浓郁的药香味扑鼻而来，随意打量了一眼，正中放着一个青铜丹炉，周边立着着几个一尘不染的药架子，上面摆放着各种颜色不同的小丹瓶。

川紫风没有翻看那些小药瓶，也知道这些是师尊平时炼好的丹药。

他大手一挥，眼前青紫蓝芒晃现，一推整齐的灵药摆放在旁边的桌面上，有白灵芝，红心草，冠蛇花，三纹草等等。

川紫风捏着下巴，盯着青铜丹炉沉思，目前的炼丹技巧只能炼出二品灵丹，一些常用的丹药，自供自足是没问题。

可惜在娘亲的小灵界，每天大部分时间放在修炼上，炼丹技巧也就落下了，所谓鱼和熊掌不能兼得。

川紫风两指点出，推动五行离火术，一条小火龙钻入丹炉内，随后大手一挥，桌面上三分之一的灵草也咻咻的投入丹炉中。

这些灵草灵花灵果，分三次炼聚元丹，如果一次投放太多，凭他的目前的炼丹技巧，把控不好丹炉内灵药散出灵气，只会将药材毁了。

有些丹药炼制，要按药材次序投入丹炉，但炼制聚元丹则不用按药材分次，所有药材放入丹炉内即可。

此刻的青铜炼丹炉内，火扑旺火燃烧，一点一点的烧烘灵草，逐渐由湿变干。

中途，川紫风舒展离火水，让丹炉内的火势持续燃烧，灵草逐渐变成药渣，清除杂质，形成一团翠绿色蕴含着浓郁灵气黏稠的灵液。

川紫风炼制聚灵丹多次，经验十足，见丹炉内那一团灵液，顿时探出一只大手，推动气机化作数条无形的细线的将灵液分离成食指头般大，足足有十几滴悬浮在丹炉内。

小半倾后，一炉聚元丹炼好。

川紫风接着又炼了第二炉，桌面上摆放着三十来颗白泽圆润透亮的聚元丹。

“要不试试炼三品的聚元丹？”

川紫风眸子光芒闪烁，心头雀雀欲试。

考虑良久，无论成功与否，决定试一下，即便是失败了，三十来颗聚元丹也够用一段时间了。

只是，炼三品的聚元丹，比想象中的还要难，将药材提纯清除杂质，还得控火将灵液的杂质再提纯几次，纯度达到三品为止。

但炼丹控火的程度也要精准把握，否则火势大了，将灵液的灵气烘干，灵液也蒸发掉。

川紫风看着丹炉内成形的灵药，分离均匀，又一次推动离火术，小心翼翼提炼灵液的杂质。

“不对劲，灵液的灵气要外溢了。”

丹炉内的灵液，正在透出缕缕紫色灵气，冲击得丹炉轻晃起来。

看着有种要炸炉的迹象。

川紫风一只大手平放眼前，急忙减弱丹炉内的火势，灵药的灵气不再外溢，只是十几滴翠绿黏稠的灵液开始蠕动变形，要散开的感觉。

他急得满头大汗，原来炼制三品丹药，比想象中艰难。

看这迹象，这一炉丹药要炼废了。

此时，川紫风耳边响起一道声音。

“丹火不均，心境也不稳，又怎能炼出三品丹药？”

一阵香风萦绕在川紫风身边，声入耳的同时，他发现宫谨妗伸出一只玉手，两指贴在他手腕上，一股浩瀚仙元半封住他手腕里的经脉。

此举关乎到修士控制仙元，川紫风大手的仙元在宫谨妗抑制之下，涌出的五行离火术，比原来手臂粗的小火龙，幻化成一条手腕大小的火蛇，丹炉内十多滴糯动的灵液也随之恢复圆形状，丹炉也停止颤晃。

“有效果了。”川紫风看着宫谨妗两根葱嫩的玉指贴着手腕，仙元半封着他的输出的仙元，令火势变弱下来。

他专心炼丹，没觉察到宫谨妗在炼丹房内的不远处站着，可能是没见过他炼丹，宫谨妗有观看的念头。

从川紫风炼第二炉丹药，宫谨妗就悄无声息来到炼丹房，修士炼丹的时候，最忌怕外界打扰，她就一直没开口，在旁边静静看着。

直到川紫风炼第三炉丹药，按先前的步骤以及时间来分析，宫谨妗看出丹炉的火势变幻不停，就知道他想炼三平以上的丹药。

可惜川紫风把控炼三品丹药的技巧实在是不堪入目，在等到快炸丹炉的时候，宫谨妗出手挽救。

宫谨妗两根玉指也没有离开川紫风的手腕，继续帮他控制推动仙元，令丹炉内的火势变得均匀，解释道：“炼制三品到五品的丹药，记住四个步骤，势火，弱火，柔火，再势火。”

川紫风疑惑，竟然还有令人想不到的诀要，娘亲教他修为和炼丹，只是炼就一身高深仙道秘法，炼丹术则是被他甩在后面。

“师尊，这怎么说？”

川紫风看着丹炉，手腕的仙元在宫谨妗两根嫩白的玉指控制下，丹炉内的火势忽然变大。

“势火去杂质，弱火凝灵液，柔火再去灵液杂质，然后势火在一瞬凝丹，丹药即可出炉。”

宫谨妗玉指在川紫风手腕微微一松，他压制的仙元像洪流迸发而出，丹炉内的火势在瞬间汹汹燃起，炼丹房内旋即充斥内一股沉闷的热气。

只见丹炉内的翠绿色的灵液，颜色骤然蜕变，以肉眼可见的势头凝成了浅绿色丹丸。

“可以了，三品丹药已成。”

宫谨妗玉指松开川紫风的手腕，未等他收回仙元，丹炉内的火势还在燃烧，她一只玉手朝着丹炉轻佛而出，丹炉内飞出十道绿芒，一颗颗散着淡绿色的丹丸，悬浮在两人面前。

这十多颗聚元丹药透着浓郁的药香味，比二品白色的聚元丹的药味浓上几陪，药效也提升了两个层次。

川紫风深谙宫谨妗的炼丹术，上次给他炼了一颗六品的神窍丹，突破通神境第八小境。

炼这种常见的三品丹药，对宫谨妗来说，轻易而举。

川紫风一边将炼三品的技巧烙印脑海，一边将白色和浅绿色的聚元丹分开装入五个小蓝瓶。

刚才宫谨妗手指贴在他手腕上，用仙元压抑控制他释放控丹火的仙元，可以说是贴身传授丹技，让他更加清晰感受把控丹火的节奏。

宫谨妗向炼丹房外行去，川紫风神色微凝，快步跟上，一把从后面将娇柔清香的身子抱住。

感受到怀里的娇躯一颤，没等宫谨妗挣脱身子，川紫风说道：

“师尊，谢谢，要不是你来得及时，恐怕丹炉已炸，也谢过师尊传授炼制三品丹药的要诀。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章：商议
────────────────────────────────────────

宫谨妗被川紫风措不及防抱着，眸子看向大殿门口，身子下意识挣扎了一下，却没有动用仙元将川紫风的身子震开。

身子传来川紫风身上温热的气息，她道心不禁有些紊乱，被抱了几次，都是同样不安的心境。

“为师给徒弟传秘是应该的，不用说客气话，即便是要道谢，你也不必抱着为师。”

宫谨妗又岂不知川紫风的心意，也不揭穿他，心若太狠，怕伤到他，这是不愿意看到的。

但不决绝，却又留下了希望，宫谨妗从所未有的踌躇，也是因为被长生道侣画卷影响的缘故。

以无情斩道成仙，是无牵无挂，将一切尘事斩断，方能突破仙人境。

可如今.....

川紫风抱着宫谨妗的娇躯，淫念有隐隐骤起的势头，怕起事端，缓缓松开她的娇躯，绕到她面前，笑声道：

“我去一趟女帝殿。”

说罢，川紫风行出炼丹房，宫谨妗两条淡紫色丝袜长腿轻晃着紫色裙纱，紫色高跟传出阵阵清脆的哒哒声响，立身在小殿宇门前，抬起螓首，只见云雾中那道身影远去，不由轻叹了一声。

川紫风御着青莲法器向女帝宫飞去，还有几里路之远，却发现无数剑虹飞天而起，大批修士密密麻麻御着飞剑在天空，再看远处周边几个方向的半空上，矗立着五个形似凤凰的玉牌。

细看五个玉牌，透着金色火焰，聚成红彤彤的凤凰。

修士们知道这是女帝的传音玉牌，一般发生大事才有这种迹象，议论纷纷，不知发生了什么事情。

这时，一头七彩尾羽的金色凤凰从空中飞过，浑身金芒璀璨夺目，鸣叫长空。

同时，五个火红色的玉牌，传出女帝威严的声音：

“虚灵界诸位道友，经银卫外出数万里探查，沉寂了两百年的妖族，死灰复燃，有数万妖军，三日后将到达虚灵界周边，请各大宗门以及散修，做好迎敌准备，虚灵界乃是我人族祖祖辈辈修炼之地，也是一片不可侵犯的净土，更是我们后世的根基所在，不容那些异族践踏，介时，请诸位出手镇杀妖族，护我人族。”

修士们听后，一脸惊愕，面面相觑，反应过来时，个个神情义愤填膺。

有些宗门修士脸色沉凝，御剑快速分散，赶回宗门禀报。

离虚灵界的几百里以及千里之外，也有凤凰玉牌传出女帝的声音，一些外出做任务的修士以及散修，神色蓦然惊变，终止在身任务，御着飞剑立刻向中枢飞去。

川紫风御着青莲法器在半空，心有感触，要和妖族开战了，到时人族修士也会死伤无数。

和妖族战斗过的川紫风，深知妖族的强大，体魄强悍，如果是一些修为不高的修士参战，吃亏不小。

妖族的数量有数万之多，人族修士也会倾巢而出，守卫人族，死伤无法避免。

半空盘旋的金色凤凰，墨黑的眼珠碌碌转着，似乎觉察到了川紫风的气息，化作一道金色流彩，快速向他飞来。

川紫风眸子闪烁，这头仙古时期十大之一的凶兽，一瞬间飞到他面前，用脑袋亲昵的磨蹭着他的脸颊。

上次给它大半截火龙尸，就对川紫风产生了难以想象的好感，温顺的像大鸟似的，哪里像仙古的大凶兽。

“带我去女帝宫见姑姑。”川紫风伸出大手，摸了摸它的脑袋。

金凤凰鸣叫一声，驮着川紫风，金色翅膀舜然一展，七彩流芒闪烁，似一道金色闪电消失在半空。

半路上，还是第一次坐在凶兽金凤凰背上的川紫风，被它的速度所震惊。

他向金凤凰询问，姑姑是不是在女帝殿，还有没有其他人之时，金凤凰十分通灵性，鸣叫回答。

来到女帝宫上空，金凤凰直接驮着他飞往女帝殿，川紫风考虑其他原因，叫它在女帝殿上空将他放下即可。

金凤凰也是听话，川紫风看着越来越近的女帝殿，直接从它背上跳下来。

川紫风对着飞离上空的金凤凰摆了摆手，转身偷偷溜进女帝殿，见到娘亲灵身和姑姑，以及十多位宗门的宗主，在商议对抗妖族之事。

他站在一边角落，没上前打扰，看着娘亲灵身与姑姑，然而她们早发现了他，在商议应对妖族的战事，两人眸子对川紫风露出柔和目光，传音示意他找个椅子坐下。

川紫风见到大殿内还有椅子，不过却没有动身，对娘亲灵身和姑姑传音，说不用理会他，和这些宗主坐在一起，他的身份不合适，语气有开玩笑的意味。

女帝给川紫风投来一个无奈的眼神，娓娓传音，说他是她的侄子，身份哪里比上在座的各大宗主，传音的语气有几分嗔怪。

何况川紫风的一身修为，这些宗门的宗主，也只有几个胜于他而已。

川紫风还是笑着眨眼摇头，纹风不动站在偏僻的角落，女帝瞥了一眼川紫风，也就任由他了。

毕竟川紫风的身份有些特殊，他身为清妙凝的儿子，清妙凝也斩杀过不少为非作歹宗门，侄子的存在，越少人知道，反而对他来说，事端就越少。

娘亲灵身坐在最上左侧，白色玄裙衬着无瑕似玉的肌肤，脸容用秘术幻化，隐去了道息，没人认得她是清妙凝的灵身。

川紫风目光从这些宗主身上掠过，有几个宗主十分熟悉，分别是神谷宗的浦茂崇，道教的吕松伯，佛教的玄云心，两教执掌人都是通神境巅峰，浦茂崇则是在通神境第五境。

虚灵界名声鼎盛的三教，只来了两教，却不见儒教的张公逍。

川紫风若有所思，上次去了瀚风学院，见到了张公逍，得知他丢了圣人至宝墨砚，就有所怀疑他是故意丢失的。

如今妖族即将进攻虚灵界，张公逍身为圣人座下的嫡传弟子，在虚灵界开宗立派，各大宗门前来女帝殿商讨战事，张公逍不来，川紫风确定了他大有问题。

大殿内两旁坐在的各大宗门的宗主，自然也发现了这个俊气少年，除了两教执掌人和浦茂崇认得川紫风，其他宗主对他甚是陌生。

女帝没开口介绍，他们也识趣的当作川紫风不存在，能进入女帝殿的，定然和女帝认识。

川紫风站在不远处，听着姑姑和各大宗主商议，到时妖族到来之时，布阵设陷阱，然后围而攻之。

说白了，对付妖族，不必讲什么正面对战，出其不意，尽量减少人族修士的伤亡。

足足谈论了两个时辰，最后决定了半路截杀妖族，这两天，由银卫在外面几万里，观察妖族的动向，到时候修士们出击即可。

商讨好对付妖族的计划后，各大宗门修士离开了大殿，吕松伯和玄云心，浦茂崇对川紫风寒暄了几句，也相继行出大殿。

川紫风见大殿只剩下娘亲灵身和姑姑，向两个姿容绝色的至亲行去。

“娘亲，姑姑。”川紫风嘴角噙笑，全程听了对付妖族的计划，心里也没有其它问题，笑声道：

“姑姑，你这里有吃的吗？”

他昨晚到现在，滴水未进，以他目前修为，不消耗仙元的情况下，凭灵气蕴养身子，可以半年不食，但他却有吃东西这个习惯，改不了。

“你站了两个时辰，不累吗？”女帝第一时间嗔声道，好气又好笑，不由伸出嫩白的食指在川紫风鼻子刮了一下，说道：

“我叫膳房的人准备一下。”

川紫风看着姑姑宠溺的表情，以及她身上传来的幽香，绝色的姿容胜万世韶华，他心头莫名跳动，刚想说话，感觉脸上传来一阵清凉的柔嫩感，是娘亲灵身的一只玉手贴了过来。

清妙澹恢复了原貌，清冷的姿容不失柔和，玉手轻轻抚摸着他的脸颊，她表情有些诧异，看得川紫风有些疑惑。

川紫风询问道：“娘亲，怎么了？”

清妙澹眨着清澈眸子，认真道：“风儿，你瘦了。”

女帝也在旁附和点着螓首，这更让川紫风摸不着头脑。

川紫风不由摸了摸脸孔，顺手握着了清妙澹的柔嫩清凉的玉手，手感嫩到心头微颤。

“真的瘦了？”

川紫风握着清妙澹的玉手不放，垂在两人中间，目光诧异的看向姑姑，感觉她们怪怪的，又像是一种捉弄人的表情。

女帝却是绛唇轻抿，说了一句姑姑去膳房叫人准备膳食，金色凤裳下，迈着两条淡银色的修长圆润的丝腿，踩着金色凤凰腾云高跟，纤背盈挑，螓首青丝如流云，向大殿的后方庭院行去。

清妙澹被川紫风握着玉手，视而不见，嘴角噙笑说道：“骗你的。”

川紫风心头一动，好笑道：“娘亲也学会骗人了。”

“娘亲何时骗过你，即便是有，也只是这一次，嗯，去庭院坐坐。”

清妙澹拉着川紫风，行到后殿的大庭院，金色银杏叶铺满了地上，像是镶上了一层金辉。

川紫风嘴角微动，感觉娘亲灵身不像娘亲那般清冷，也从不会主动拉他的手，娘亲的无欲无念，几乎可以用旁若无物来形容。

他在娘亲身边十多年，最熟悉不过了，深谙清妙澹诞生了和本体不同的性格，似乎不被娘亲的意念和感知所影响，完完全全是另一个人。

注意到娘亲灵身这一点，他涌出难以言喻的喜悦；灵身和本体，两种性格，两个都是最熟悉的人，并不会因为是灵身而感到陌生，

清妙澹拉着川紫风行到银树下一张长玉椅坐下，两人身子依得有些近。

银杏叶脱落而下，秋黄金灿，正是秋冬交替之际，大庭院吹来的微风，夹着少许微凉。

修仙之人，不惧寒冷，川紫风却是有取暖的念头，下意识朝娘亲灵身挪去，直至两人身子挨在一切。

清妙澹神色淡若，置若不罔，绛唇噙笑。

川紫风嗅着娘亲灵身传来荷花的清香，无形的千丝万缕在鼻间轻盈蔓延，慢慢的渗入灵台，心起涟漪。

记得上次中秋，他在石牛镇牵着娘亲灵身的手走过挂满红灯笼的街道，前天在虚灵界外面相拥看落日晚霞，虽然很短暂，却是无拘无束，逍遥自在。

“娘亲。”川紫风侧头凝目，清妙澹媲美绝代风华的姿容映入他眼帘，在淫念暗中的作祟下，呢喃痴迷。

他双臂一张，将娘亲灵身柔软的娇躯抱着，荷花清香扑鼻，想起了在小灵界的点点滴滴，但所有记忆都是竹林的阁楼看各种道经，要不就是在攀天峰上修炼。

娘亲则是在一旁盯着，一身白色玄裙若雪，所见都是她清冷的姿容，俨然肃厉，容不得他有半分惰情。

从小到大，川紫风心里就一直深爱着娘亲，但娘亲的清冷，让人却然止步，生不出有丝毫亵渎的念头，最多修炼累了，娘亲也只是让他枕在她膝盖上，当是苦修的奖赏。

“风儿，怎么了？”

清妙澹绛唇玉润似水，眸子看向川紫风，即便是被儿子搂着，心中也能做到淡若止水。

两人身子相挨，蔓延着温热的气息，清妙澹意识到川紫风的异样，自知他体内淫念所致。

清妙澹不由暗叹，紫风从小熟读各种道经心法，也深得精髓，修身修心，稳固心神，斩灭一切心魔，但也不能制心万物。

魔姬在她的风儿体内种下淫念，相信他早用各种道经心法炼化，却还是抵挡不了被吞噬神志。

虽然身为灵身，但母子相连滚烫的血脉，清妙澹知爱儿时刻抵挡着淫念的吞噬，感同身受的心疼。

可惜目前只有本体三分之二的修为，否则她一开始就横跨妖魔界，将魔姬镇杀，封其神魂，炼狱千年，感受一下其中生不如死的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七：黑纱敛眼
────────────────────────────────────────

“娘亲，我想吻你。”川紫风搂着娘亲灵身清香柔软的娇躯，眸光逐渐灼热，双手逐渐探在白色玄衣裙纤细的腰肢上。

清妙澹微微一愣，心神宛若被大手攥紧，拥抱能做到心如止水，爱儿说要吻她，令她突兀惊愕起来。

看着川紫风俊气的脸孔，映入清妙澹眸子的是一双微红的双眼，嫩白玉手的一根食指微动，其实大可以用秘法令川紫风昏睡过去，只是近在眼前期盼的眼神，让她收起了这念头。

清妙澹的停顿失神，川紫风眸子交织灰暗，似乎在挣扎着什么，道德观念在灵台像是短暂的光明，一瞬被黑暗吞噬。

“娘亲...”

川紫风的淫念势头忽然横起，脑袋贴在娘亲灵身两瓣柔软的绛唇上，嘴唇蚀骨般的细腻软滑，香糯似绵，唇齿间掺杂着丝丝细流甘露。

他双臂越发搂着娘亲灵身的娇躯愈紧，嘴唇合着两瓣软柔的唇瓣，似是含甜糖般用力的吮吸，仿佛贪婪与掠取的占有。

大庭院内，阳光映射在两人身上，看着一片温馨静谧，旁边矗立高大的银杏叶发出沙沙的摩挲声，纷扰着耳根。

“嗯~”清妙澹感觉唇齿被火热的舌头如灵蛇般掠取着口中的香涎，她的风儿吻她了？

没有紊乱的心悸，只有诧异恍惚的清妙澹，嘴唇与风儿的嘴巴紧贴，母亲这个身份令她短暂的失神，很快意识到不对劲。

清妙澹缓缓抬起一条玉臂，一根玉指贴在川紫风额头上，明知只要指头轻轻输送仙元，不着痕迹的封住他灵海的意识，就会昏睡过去，只是近在咫尺渴望与充满欲念的眼神，又变得犹豫起来。

川紫风用力的搂着娘亲灵身的纤腰，生怕娘亲逃走似的，十指陷在白色滑绸的玄衣裙，衣贴着腰肌，腰肢传来纤细的手感，舌头从平白如雪的贝齿缝里钻入，汲取着娘亲口里的香涎。

清妙澹感受到爱儿有力的双臂，在他舌头钻香口里搅动，唇瓣亦是被含得发烫，如若再此下去，恐生变故，心神罕见的逐渐紊乱起来，怕动用仙元将他震伤，用传音在他脑海回荡：

“风儿，你睡一会吧，睡一觉便好。”

川紫风舌头在娘亲灵身口里，缠着嫩软的小香舌，贪婪的掠取着香甜的涎液，只是额心传来一阵暖和的涓流，灵台骤然一片宁静。

他意识逐渐变得朦胧，双目闭合，脑袋缓缓一低，搂着娘亲灵身的双臂松开，靠在柔软的娇躯沉睡过去。

清妙澹双颊微红，怀里贴着爱儿的身子，一阵暖和烘烘，玉手撑着川紫风的脑袋轻放在双腿上。

眼帘垂低，清妙澹看着他俊气的脸孔，五官轮毂未退的青涩，却是赏心悦目，柔嫩的玉手在上面轻轻抚着，嫩白剔透般的食指刮过挺高的鼻子，绛唇轻抿：

“占了几次娘亲的便宜，这次倒是有些过分了。”

话里嗔羞，但清妙澹却是生不出责怪之心，看着爱儿熟睡俊美的脸孔，眸子一眨不眨。

旁边银杏叶落下，片片似无声消逝的光阴，随着微风飘落在大庭院里。

良久，清妙澹眸子闪烁，噙首一低，绛唇在川紫风额头轻点了一下，又挺起身子，恢复波澜不惊的神色。

一道金色身影走进庭院，女帝看着玉椅上的母子俩，见川紫风躺在清妙澹腿上，说道：“紫风睡着了？”

看出端倪的女帝，眸子从川紫风微红的脸孔移开，睡着的原因，笃定是关乎到淫念这一点。

女帝心里比谁都清楚，川紫风和她在一起，同样亦起淫念，只是都被她及时的分散了。

“他淫念忽然发作，我封住了他的意识，睡一觉就好。”清妙澹神色淡然，川紫风虽然吻了她，心噗通跳动，也掩饰得很好，自然不会在他姑姑面前，露出任何一丝异样。

女帝行到清妙澹身边，看着她腿上酣睡的川紫风，蹙着狭细的凤眉，幽幽道：“这样下去终归不是办法，如果一味强行抑制紫风的淫念，导致他阳气不紊，会有损他体内精元，压制一两次还好，如果是多次，以后难以生孩子。”

修仙之人，欲望比常人旺盛，魔姬在川紫风体内种下淫念，比花仙宫那些合欢丹激发的情欲还强烈。

得不得发泄，或者强行抑制着，只会让精元受损，连阳根也有影响，半举不抬。

女帝之所以这样说，因为从宫内的药籍了解过其中的危害。

清妙澹脸色微凝，远山黛眉随之紧蹙，压制着紫风的淫念，倒是没有注意这一点，经川琬筠一说，也提醒了她，明白了其中厉害之处。

“这么说来，总不能一直不让紫风接触女人，远离我们吧。”

清妙澹将川紫风放在长玉椅子上，缓缓站起来，神情若有所思。

女帝微愣，眸子看向沉睡的川紫风，一时语塞，她和清妙澹都心知肚明，只有将淫念炼化，才能彻底根除，也断了心里的忧虑。

“如今，所有女修之中，从修为上来说，也唯有我们几个能帮他，可终归我们都是他至亲，只是看着紫风被淫念折磨下去，若想让他从中解脱，唯有抛开人伦。”

女帝最终幽幽开口，虽然难以启齿，也说得有些隐晦，但还是挑明了。

其实，想到了那个银发身影，不过女帝打消了这个念头，已经帮过了川紫风一次，两清了。

清妙澹看了女帝一眼，也点到即止，没有再谈论这个问题，抱起了川紫风。

“我们回截仙门，膳食不用准备了。”

清妙澹眸子涌出一阵金芒，虚空裂开一道漆黑幽邃的裂缝，飞身入内。

女帝站在大庭院里，暗自思忖，川紫风体内的淫念搁置了这么长时间，总得要抹除，即便是有违人伦，也不能袖手不管。

晚上，月色明朗，星点辉璨。

川紫风醒来，几分睡眼惺忪，房内一颗三指大的月光珠映亮四周，铜镜梳妆台，纸窗半开半掩，微风吹得白纱帘拂晃。

这是一个陌生的房间，只是有股熟悉的清香。

“我怎么躺在娘亲的床上了？”

川紫风下床，空气中萦绕着娘亲的荷花香，有些惊讶的推开门行出门口，月光透云雾，笼罩着整个截仙门。

记忆中，他淫念发作，搂着娘亲的灵身接吻，然后灵台变得灰蒙，之后就在截仙门里醒来。

以娘亲灵身的修为，将他弄昏过去，轻易而举。

记起吻了娘亲灵身的绛唇，川紫风感觉有些荒缪，想着等会见到她，得好好道歉一番。

“紫风，过来风雨阁吃饭，娘亲给你做了好吃的。”

清妙澹的声音，从半空传来。

川紫风神色一喜，听娘亲灵身的语气，好像并没有生气。

只是在截仙门内，从没有听过风雨阁，灵识探出，顺着娘亲的气息方向，御着青莲法器，飞到了风雨阁。

风雨阁其实就在一片小竹林里，用竹子建搭成的三层阁楼，和娘亲的小灵界里布置一模一样。

清妙澹一袭白色玄衣裙，盈盈而立，清冷的双颊，泛着几分柔和，对川紫风招了招手。

“娘亲，做了什么好吃的？”川紫风来到了清妙澹身边，和她缓缓穿过青竹林。

抬头看向周围，竹林梢头随着微风摇曳，觉得周围的一切太熟悉了，似乎回到了小灵界里。

“灵米粥，咸菜，青菜，还有一条清蒸鲤鱼。”清妙澹绛唇噙笑，行入了竹阁楼的第一层。

川紫风见到了宫谨妗站在阁楼厅里，开口喊了一声师尊。

宫谨妗点了点螓首，说道：“过来吃饭吧，为师也尝试一下你娘亲的手艺。”

“偏清淡，偏素。”川紫风笑着回道。

这时，他看向竹阁的周围，观察到这三层竹阁楼十分眼熟，脑海冒出一个匪夷所思的念头，顿时有些兴奋的向第二层跑去。

上到了第二层，川紫风打开两个房门一看，发现了左右两个房间，完全是记忆中的摆设，正是他和娘亲的房间，被褥以及椅凳都一尘不染。

他愣了许久，嗒嗒的一口气跑到了第三层，大手颤抖的推开竹门，一排排道经和仙书秘集摆在竹架上。

“藏经阁....”

川紫风压抑不住的激动，边向楼下走去，脑海飞速旋转着，难道娘亲灵身回到小灵界，将竹林和竹阁楼都搬到截仙门了。

不是很有可能，眼前的一切是真实的存在着。

小灵界的一切，都是由五行道术和无上仙秘建造而成，搬动一块地方，舒展‘天’‘地’‘元‘归’的无上道纹，即可从小灵界移出来。

川紫风坐在木桌旁边，眼前放着一碗稀粥，还有一碟咸菜，青菜，一条清蒸鲤鱼。

他眸光从师尊和娘亲身上停留半刻，只是没等他开口，清妙澹看出他心中的疑惑，开口解释，这竹林和竹阁楼的确是从小灵界般移到截仙门的。

清妙澹双颊闪烁着一丝复杂的神色，打消了川紫风某些的念头，叫他没寻到仙缘之前，暂时不能回到小灵界。

川紫风捕捉到娘亲灵身微妙的表情，隐隐觉察到了什么，拿起木筷子夹了一块鱼肉放在嘴里，眨眼询问：“娘亲和你说了什么？”

他知道娘亲灵身极有可能和本体感知相连意识，沟通了什么话。

如果猜测正确，川紫风想到今天和娘亲灵身接吻，被娘亲感知到了，娘亲才和灵身意识重新相连。

清妙澹微笑道：“你真想知道？”

“想知道。”川紫风捧起白瓷碗，边用筷子将温热的米粥往嘴里送，认真点着头。

“她就是让我照顾好你，叮嘱你修炼。”

清妙澹含笑，继续说道：“你不用担心她，等时机到了，她自然会回来找你。”

“那娘亲在做什么，去了哪里？”川紫风放下碗筷，听着娘亲灵身这话，怎么听都是在安慰人。

清妙澹一脸平静，柔声道：“娘亲只和你透露一点，她在走重返仙王境的巅峰道途。”

川紫风点了点头，沉默不语，深谙娘亲本体和娘亲灵身达成了什么交易，依旧对他隐瞒了很多事情不谈。

清妙澹目光柔和，缓缓站起来，来到川紫风身边，玉手抚摸着他的脑袋，一脸认真道：“其实，你无需担心，你娘亲恢复巅峰修为，对她来说，只是耗费一些时日而已。”

吃完饭，收拾一番，宫谨妗在阁楼喝了一杯灵茶后，看了看川紫风，行出竹楼之时，川紫风也跟随她出去。

川紫风看着宫谨妗，吸了口气，笑着道：“师尊，你早些歇息。”

“你也是。”宫谨妗螓首的紫发蓦地被云风吹起，绸密发亮的紫丝闪烁星点，绮丽美奂。

言罢，她飞身而起，紫色的身影飞没入云雾里。

川紫风上到了竹阁楼第二层，见娘亲灵身手里拿了一条黑纱，不知何意，反而清妙澹一脸淡然看着他。

清妙澹白色玄裙轻晃，裙内两条修长的白色丝腿，透着淡淡的光泽，白色锦鞋移步行来，轻声道：

“风儿，等会发生什么事情，你都不要感到惊讶。”

清妙澹清冷的双颊闪烁着一丝肉眼可见的红晕，在竹墙上挂着一颗月光珠散着出白光照映下，看得甚是清晰，转眼间又恢复如初。

川紫风头次见娘亲灵身露出这般姿态，心头疑惑，询问道：“娘亲，神神秘秘的，发生了什么事情？”

见娘亲手里轻飘的黑沙，没理由觉得奇怪。

川紫风心里有诧异，也是理所当然。

“别问，你蒙上眼睛，不得露出一丝看得见的缝隙。”清妙澹将黑纱递给川紫风，静身而立，极力恢复清冷，只是双颊又泛了一丝微红。

川紫风摸不着脑袋，只好照做，结果娘亲灵身手里黑纱，蒙上了眼睛，打了一个简单的缠结，眼前黑朦一片，只能感知。

他只嗅到一阵香风，随之一双玉手解开腰间的道衣带，道衣伴随着一阵窸窸窣窣细微声松开。

川紫风这才恍然大悟，清楚娘亲灵身此举。

莫非娘亲灵身要给他....

他心神剧烈一跳，整个人宛如被提在半空，一颗心也跟着悬空起来。

“娘亲，不可！”

川紫风语气几分颤抖，眼前的漆黑让他有些仿若封闭在一个深邃的空间，心脏噗通直跳，双手无处安放的攥着。

娘亲灵身没有说话，一对嫩白的玉手除下川紫风的灰色裤子以及灰色短亵裤，川紫风只感到阳根被一只柔凉似水润般的玉手握着。

“娘亲....”

川紫风不由吸了一口气，眸子蒙敛着黑纱，大手不由一探，握着娘亲的清凉柔嫩的玉手，几乎是屏着气息说道：

“娘亲，到底是发生了什么事情啊。”

猜不到的事情，才让人彷徨。

此刻，川紫风百般滋味涌在心头，娘亲灵身竟会撸弄着他的阳根。

这时，娘亲灵身握着他的阳根，体内的淫念却是没有涌动，或许被是心头的惊愕和慌乱覆盖。

“别动，也别问。”

川紫风耳边传来娘亲灵身的嗔声，只觉阳根被柔嫩的玉手轻轻套弄起来，根根手指清凉柔嫩，触摸着蟒头。

他呼吸喘重，禁不住吐了口气，阳根渐渐的在娘亲灵身玉手中渐渐变得粗硬，脑海忽然闪过娘亲清冷的脸孔，颤声道：

“娘亲，你不怕被本体感知吗？”

“娘亲用秘法屏蔽了这方天地的感知，她察觉不到，我的识海也用道术封住了，所以风儿，娘亲对你所做的，为的就是你体内淫念得到发泄，免得伤及自身，切记不可对他人提起。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章：母子之间
────────────────────────────────────────

川紫风双目蒙着黑纱，入目一片漆黑，耳边传来娘亲灵身轻细丝丝颤抖的声音，他看不到娘亲灵身的表情，却不难想象姿容定是带羞涩，

这可是母子，两人的举止已经触及到人伦道德。

娘亲养育授道他十七年，灵身亦是从本体脱离出来，血液相连，母子心连心，任世间光阴腐蚀，也隔断不了。

在不让世人所知的情况下，娘亲灵身为了让他泄出欲念，面对打破人伦禁忌这一点，不知下了多大的决心。

川紫风心中疑惑，今天在姑姑女帝殿后的大庭院里，吻了娘亲灵身，然后沉睡的这段时间，有可能姑姑对娘亲灵身说了些他不为人知的事情。

毕竟娘亲灵身给他套弄阳根，发生得太过突然，心里丝毫没有准备。

如果印证了心里的猜想，川紫风知道娘亲灵身和姑姑讨论过他体内淫念的事情，否则不会发生现在的情景。

不管是否如此，心里偷偷深爱着娘亲的川紫风，娘亲灵身帮他撸弄阳根，涌出一股强烈的禁忌刺激感。

阳根在娘亲灵身温润柔凉的玉手捏揉下，川紫风感到五根娇嫩的玉指动作生硬的套弄着，迅速的变得热胀粗硬，撑开柔嫩似水般软绵的玉指。

即便是蒙着黑纱，川紫风看不到娘亲灵身的表情，却感受得到她手上的动作。

川紫风耳力惊人，阁楼内，只传来娘亲灵身有些紊乱的呼吸，玉手生涩的套弄着他的阳根，玉指刮拂龟首冠肉，身子下意识激灵一颤，另一只玉手缓缓贴在他大腿上，舜然感受到她掌心的柔嫩和丝丝凉意。

娘亲灵身这只嫩白的玉手宛若白蛇般凉润，亦媲美婴儿的柔软，软滑的手心被逐渐被阳根的滚烫渗入。

清妙澹握着爱儿粗硬麦黄色的阳根，宛若一条蟒龙，套弄之余，透出一股燥热好闻的气息，没觉一丝嫌弃。

本体性子清冷寡欲，撸动着爱儿阳根的清妙澹，双颊泛现起一丝韵红。

“嗯~~”

川紫风黑纱朦眸，眉头轻颤，心跳忽地加快，一只大手搭在娘亲灵身的香肩上。

然而这时，他脑海忽然变得清灵空静，一道白裙墨襟仙影在他灵台里凝聚着，逐渐映出了娘亲的绝色姿容，仙眸云发，胜是站在攀天峰的青山连暮云。

灵台上蓦地浮现出一朵白色莲花，娘亲站在上面，静立而视，白裙仙躯，墨纹的袖袍口敛着玉手，玉足踩着淡白透明的高跟，仙眸深邃似幽海，若然非怒似嗔凝视着他，清容冷颜又蕴含着一丝酡红。

“娘亲。”

川紫风嘴角颤动，下意识喊了一句，龟头蓦地传来一阵微凉感，只觉娘亲灵身的玉指揉弄着他的阳根。

就在这一瞬，他觉察到周围的空气，荡漾起一阵轻微的波动，阁楼外面传来一声声咔吱镜子碎裂的声响。

这时，川紫风看着灵台里娘亲的白裙身影，嘎然化作金色光影消散，隐没不见。

灵台里刚才的迹象，川紫风心头有种错觉，不知是不是娘亲进入了他的识海里？

一般进入他人的识海，他所知晓的手段，是一些极其罕见的精神仙秘，在面对面强行进入对方的识海，无声无息攻击修士的神魂致死，或者窥探其秘密。

不过，若是对方也会精神攻击这类的仙秘，实力比自身强大，反会有危险，死在对方的精神秘法攻击下。

他不懂这种仙秘，娘亲也没有教过他。

川紫风心神疑惑，出现在灵台里的娘亲身影，并没窥探他识海的秘密，随后又悄然消失不见。

在灵海里探查了一遍，没有任何的蛛丝马迹。

如果有人动用精神秘法进入他识海，以他的修为，没理由觉察不出来。

川紫风有些恍惚，开始怀疑是否看错了。

“风儿，放空身心。”

娘亲灵身细若似蚊，空灵婉柔，柔嫩的玉手套弄着爱儿的膨胀发烫的阳根。

刚才，本体竟然在星空之外的外域，利用她和她之间的意识媒介，强行打破布在竹林周围禁制感知，窥探她感知。

娘亲灵身柔嫩的玉手揉撸着爱儿的阳根，罕见的沉眸脸冷，神似回忆。

本体修太清道祖的道法，无欲无念，性子冷淡，又以杀伐证道，身心皆是斩掉了世间的情欲束缚。

这十七年来在虚灵界避世，虽然清妙凝一直陪伴在风儿身边，但除了修炼就是修炼，不可谓说不好，只是给予的母爱甚少，亦是极少陪过风儿到外界。

清妙澹也知晓，有时候风儿出小灵界，去石牛镇，清妙凝都会幻敛姿容成普通女子，跟在不远处，这种将温花种在眼底院子的守护，对别人来说，有母爱，但不多。

所以，清妙澹这段时间，思索着种种，每当看到风儿俊美的脸孔，心头觉得内疚，而本体却没有这种情绪牵连，继而在踏上重返仙王的巅峰道途。

从仙冢铜棺苏醒的时候，清妙澹感知本体的意识，想弄清为何被埋在仙冢千年的来龙去脉，但被清妙凝斩断了相连感知。

得不出结果，清妙澹只好孤身一人横跨虚灵界三界，却找不到原因，也询问过测算天机的天机百晓，他也是一脸无奈摇头不知。

清妙澹后来才明白，清妙凝在千年前没有召回灵身的缘由，是在布一个大局，算测到自己的道运会不顺，以及风儿从小灵界出来，进入虚灵界历练，闯入仙冢，遇到她这个灵身，都是清妙凝早早算好了。

这么做，都是为了她好踏上恢复巅峰修为的道途。

简单来说，灵身就是清妙凝的一颗棋子，本体如果在星空外域遭遇不测，她就是撑起风儿头上的一把伞了，继续为爱儿遮风挡雨，斩掉他道途上的一切洪荒猛兽，护他周全。

“清妙凝，你别再一冲击我的感知禁制，即便你修为强大，距离遥远，你也束手无策，说起来，如果让风儿知道到虚灵界寻找仙缘是借口，只是为了让他早点遇到我这个灵身，你自己隐藏私心，丢下风儿，踏上你重回的巅峰修为的道途，如若让他知道你骗他，结果会怎样？”

清妙澹绛唇轻启，双颊清冷，远山黛眉轻蹙，在玉手撸动风儿的阳根时，本体清妙凝也隐隐觉察到了，不断舒展道秘尝试着想冲破她布下的禁制，和她沟通。

虽然是灵身，但本体所有的道秘仙术，灵身也是全部熟知，清妙凝修为比灵身强大，却在星空之外，显得有心无力，难以突破竹林的几道禁制感知，共享不到灵身识海的一切。

“别说了，你还是专心恢复修为吧，我会好好照顾风儿。”

清妙澹眸子金芒一闪，斩断了和清妙凝的意识对话，又在竹林周围加固了几道感知禁制。

本体的清冷和寡欲，灵身也冷然决断，两人都是一同性格，却都是为了爱儿。

川紫风黑纱朦眼，自然不知娘亲灵身和本体在用意识相沟通，玉手抓着他的阳根套撸，龟头在柔嫩的玉指轻快的拨弄下，逐渐沉溺在快感与舒爽之中。

他脑海灵光一动，运转仙元在用手，将蒙在眸子的黑纱位置划开一道细小的裂缝。

川紫风缓缓低头，目光透过黑纱，见到娘亲灵身白色玄裙膝处半岔，两条纤长的白丝腿半屈，丝足穿着的白色高跟锦鞋微弓，细根挺起，屈身蹲在他下身处。

娘亲灵身仙容昭颜，冷霜酡红，许是心明亦镜台，粗硬的阳根在柔嫩白晃的玉手攥着揉撸，她也是道心映涟漪。

玉手撸弄着他阳根的娘亲灵身，似是对他划开眼眸的黑纱，未有所觉。

娘亲灵身嗅着爱儿阳根透出的刚阳气息，心神不由纷乱，入目是在玉手不停露出猩红的龟头，暗忖着风儿的阳根如此粗大，若是进入哪个女修下面，恐怕经不起折腾。

一时想到爱儿和月仙宫的少宫主洛雅月瑶，经常形影不离，恐怕早已失身于风儿。

清妙澹忽然脑海闪过一袭红裳姿容冷媚的魔姬，那天中秋之夜，风儿一夜未归，不难猜测也发生了难以言明的画面。

禁不住的想到这些场景，娘亲灵身的心绪有些复杂，察觉到内心的缭乱，不由一惊，难道是吃她们的醋？

清妙澹压下心头的异样，平静的仙容透映红韵羞涩，爱儿的阳根在玉手里套弄，猩红的蟒头溢出了一丝晶莹的黏液。

玉手撸弄着阳根，动作缓缓变得迟顿，清妙澹美眸看着风儿的猩红的龟头，神情有一刹的恍然。

“娘亲~好舒服~”川紫风黑纱细缝隙间内的眸子，看着娘亲灵身的仙颜，神情许些羞韵。

没等他所思，娘亲灵身屏着气息，螓首向前一倾，绛唇对着龟头轻吻了一下。

娘亲灵身这一吻，虽然只是一瞬，川紫风感到龟头冠肉传来绛唇柔软的温热感，身子蓦然一颤。

娘亲灵身竟然吻他的阳根，川紫风黑纱内的双眼睁得圆大，宛若做了一场黄粱梦似的。

下一刻，阳根在这只柔嫩的玉手里越撸越快，晶莹的黏液在龟头越聚越多，仿佛冒着清泉似的。

娘亲灵身静言寂语，白皙的脖喉而轻动，轻吞着垂涎，似是掌握了技巧，一只玉手撸着粗硬的蟒龙身，另一只玉手葱嫩的玉指捏着龟头，丝丝精液水沾在指头上。

川紫风心神恍乱，淫念猛地高涨，下身不由向前一挺，正在套撸阳根的娘亲灵身，龟头竟然顶戳在绛唇上。

清妙澹绛唇合着半个龟首，刚阳的气息更浓了，螓首下意识后倾，绛唇远离阳根寸许。

一双眸子缓然朝上，清冷的仙容羞酡的娘亲灵身，看着爱儿的目光有些闪烁。

竹阁内，静得针落可闻，旁边纱窗传来外面竹子梢的摩挲声。

或许是娘亲灵身看出他眸子上划破缝隙的黑纱，川紫风心头噗通挑动，打破寂静喘息道：

“娘亲，用嘴帮我含含。”

川紫风大手抓着娘亲灵身的香肩，眸子许些浊红，自是淫念吞蚀神志迹象。

清妙澹玉手握着爱儿的阳根，眼帘低垂，眸光抹起一丝羞泽，很快湮灭在瞳孔里。

细微的紊乱气息从娘亲灵身白皙的琼鼻下扩散，在川紫风黑纱内期盼的眸光下，对上了深邃不见底的仙眸。

清妙澹停顿数息，颜如止水道：“娘亲用手帮你弄出来，发泄今天憋在体内的淫念即可。”

言罢，眸光凝向爱儿的阳根，清妙澹五根柔嫩的玉指攥着粗热的庞然大物快速撸动。

川紫风没觉失望，娘亲在他心里不可亵渎，仙颜绝色，没能帮他含弄阳根，心头反而松了口气。

这种感觉就好像太容易得到，反而不美好似的。

只是，川紫风看着娘亲灵身帮他撸弄阳根的玉手，目光落在两瓣柔软的绛唇，不由咽一下垂涎。

“娘亲，要不，你站起来吧，蹲着累。”

川紫风双手抓着娘亲灵身的肩膀，将纤长熟美的仙躯轻托起，阳根还在一只柔嫩的玉手里撸弄。

娘亲灵身眸光看向川紫风，凝视着爱儿近在咫尺俊美的脸孔。

“娘亲。”川紫风轻喊一声，喘着浓热的气息。

清妙澹‘嗯’了一声，站着揉撸着爱儿的阳根，蟒身透出的滚烫愈发强烈，

川紫风目光火热看着娘亲灵身，清妙澹知晓意味着什么，双颊抹上一丝晕红，眸子不由偏离。

见状，他两条手臂一探，搂上了娘亲灵身柔软的腰肢，荷花幽香盈萦散绕，心头蓦地加速跳动。

娘亲灵身一对傲人的乳峰撑起白色衣胸襟，仙躯的丰腴触感，川紫风身体压制不住臊热起来。

黑纱缝内，他目光灼灼凝视着娘亲灵身的仙容，禁忌人伦悄然在心头动摇，搂着腰肢往怀里贴来。

娘亲灵身的白色玄衣裙在他手臂搂揽下，往内收紧，贴着腰肢的肌肤，荷花香袭人。

川紫风看着娘亲灵身两瓣略薄柔泽的绛唇，喉咙滚动了一下。

“嗯~”

两人身子紧挨，清妙澹娇躯蓦地颤着，五根柔嫩的玉指不由攥紧着顶在小腹下的阳根，双颊微红而清冷，眸子定格在爱儿俊美的脸孔上，伸出一根柔嫩的玉指点在他唇间，说道：

“我知道风儿想吻娘亲，但今晚不许了，免得你淫念加强。”

“娘亲，我只吻一会。”

川紫风抓着唇上的青葱玉指，在一对眸子深凝下，她洞悉了他的心思，只是箭在弦上，弓已拉开，难以再收回。

顿时，他嘴巴快速贴在娘亲灵身柔软的绛唇上。

“风儿，不得...”

清妙澹话嘎然而至，眸子恍顿，一股略粗重好闻的气息扑来，风儿的脸容骤近，绛唇被爱儿火热的嘴巴封了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章：传闻
────────────────────────────────────────

这是川紫风第二次吻娘亲灵身的绛唇了，柔唇灵泽香润，心头禁不住涌起一股想细细品尝她绛唇的渴望。

他吮吸着娘亲灵身檀口里的仙涎，仿佛投身入仙境似的。

清妙澹瞳孔闪烁，爱子身上刚阳的气息能无形牵引女修的心弦，何况长得俊美，即是身为娘亲受到影响。

她白色玄裙内两条纤长的白丝腿后挪两步，白色高跟锦鞋哒哒声，稳住了身子。

清妙澹心头微许恍惚，风儿的嘴唇正轻咬着她柔嫩的唇瓣。

川紫风双手紧搂着娘亲的灵身的腰肢，脑袋侧斜，吻吸着两瓣柔唇，一阵香泽软绵，大手窸窣探在她挺圆的臀部上。

他舌头钻入娘亲灵身温香的檀口里，气息也随之喘急，大手揉着娘亲灵身的软弹臀肉。

清妙澹被川紫风搂着娇躯吻着，眸子掠过他渐变红色的双眼，深谙爱儿淫念已进入不可控的状态。

觉察到风儿气息愈发粗重，那只不安分大手隔着白色玄衣裙揉着她的臀肉，力道颇大，几乎搓得裙衣变形。

清妙澹感受着檀口里舌头卷缠着她的小香舌，心头禁不住一轻颤，灵台蓦然恢复了空明，思忖竟然被爱子撩拔了。

她忽然抬起玉手，柔嫩的食指点在川紫风额头上，用仙元封禁了他的意识。

川紫风脑海传来一阵昏沉感，睡意袭来，脑袋不由一低，舌头从娘亲灵身檀口里脱离，靠在娘亲灵身的香肩上。

他昏睡过去之时，想起今天在姑姑女帝殿也是这般。

看来娘亲灵身适可而止的制止他僭越的行为。

清妙澹玉手扶在川紫风后背，以免他的身子斜落，双颊微韵红，压下心神的紊乱。

随之，清妙澹抱起川紫风行入了他的房间，将爱儿的身子轻放在灰色洁白的床褥上，顺坐在旁边。

清妙澹眸子凝视着川紫风俊气熟睡的脸孔，目光一转，那粗大的阳根挺硬矗立在眼前。

沉吟了几息，伸出玉手握着川紫风的阳根继续撸弄。

清妙澹边玉指剐蹭着他龟头，又相继抓着粗硬的蟒身揉捏套动。

谁知撸了小半个时辰，清妙澹玉指出现酸麻，见川紫风还没泄出阳精，双颊舒然一红，似乎做了某种决定，绛唇抿紧，又突兀缓松。

清妙澹底下螓首，张开檀口，将爱儿的阳根从龟头一寸一寸吞入口中，开始上下吞吐，小香舌不时从龟冒卷缠着。

阁楼寂静无比，只有细微的咕噜吧唧声。

檀口吞吐风儿阳根的同时，将龟头溢出的黏液吞下。

清妙澹牙齿偶然刮着川紫风阳根的黄麦色薄皮，毕竟太过粗大，即便再怎么小心翼翼，牙齿也会碰到阳根。

又是小半个时辰过去，清妙澹抬起螓首，双颊韵红冷羞，檀口鼓鼓的，嘴角溢出一丝稠沾米浆白的阳精。

灼温的阳精入口，有点甜和腥气，并没想象中的恶心。

“原来，这是风儿阳精的味道，只是这量未免太多了....”

清妙澹双颊闪烁着异样的神色，喉咙一滚，将风儿的阳精如数吞下，玉手抹了抹嘴角，站起身行出房间。

回来之时，清妙澹拿了一块白色湿巾帕，悉心帮川紫风软下的阳根擦拭干净上面的液涎精痕。

秋冬交替的夜晚，有些凉意。

清妙澹帮川紫风整理好衣着，盖上被褥，伸出柔嫩清凉玉手轻抚着爱子的脸孔，数息之后，行出了房间。

娘亲灵身做的这一切，川紫风并没有知晓。

翌日，烈日挂竹梢头，竹林随风摆动，竹叶飘在竹阁楼顶上。

川紫风从床上爬起来，推开纱窗，耀阳璀璨，发现睡了很长时间。

他想起昨晚的事情，看了一下身上的灰色墨纹道衣，还是昨天穿的那件。

推开竹房门想下楼时，听到第三层阁楼传来轻微的高跟鞋踩踏向。

第三层正是藏经书楼，川紫风有些疑惑谁在上面。

他上到楼上一看，一道紫色身影站在书架前，翻看着道经。

一袭紫裙的宫谨妗，玉手正捧着一本‘百凡道’的道经，见川紫风进来，蹙眉说道：

“现在都什么时辰了，你才起身，身为修炼之人，天露白鱼肚，阳气以及灵气充裕至纯，早修至关重要。”

川紫风对晒然一笑，从昨晚睡到现在，其中原因是娘亲灵身动用了仙元让他陷入了沉睡。

宫谨妗瞥了川紫风一眼，目光落在手里摊开的‘百凡道’上。

川紫风行到宫谨妗身边，看着她手里的道经，并没有觉得奇怪，截仙门是娘亲所创，包括授仙秘道术，在虚灵界传承道统。

但截仙门各方面的道经并不完整，昨日娘亲灵身将小灵界所有道经仙秘都移般到了截仙门，宫谨妗身为截仙门执掌人，看到齐全的道经，自然观摩熟记。

宫谨妗侧过螓首，见川紫风也翻看书架的道经，说道：“你娘亲不久前煮了灵米粥，趁热去吃。”

“嗯。”川紫风放下手里的道经，向阁楼下行去。

宫谨妗目光从川紫风背影移开，目光落在百凡道经上，轻声呢喃：

“你我师徒之缘，亦是你我之劫，这劫其中就有我的婚姻劫，为何你的劫，却如此悲怆。”

她和川紫风的婚缘线被长生道侣画卷牵引，尝试过百种方法，却是斩不断，只好放置下来。

只是每次和川紫风单独在一起，宫谨妗道心都难以保持宁静，也知晓是婚缘线作怪。

所以，宫谨妗想心静止水，除非川紫风不再身边。

她口里所说的劫，之前第一次察觉到川紫风体内被魔姬种下淫念，就推演他过的道运，是否牵连到其他方面。

宫谨妗推演川紫风的道运命格，被一层层灰雾笼罩阻碍，太过模糊，推演不透，却隐隐觉知和她大有牵连。

进入葬仙之地后，验证了先前的推演之劫，其中一劫是她和川紫风的婚缘劫，单方面来说，打断了她以斩无情道成仙一途。

宫谨妗昨晚从竹阁楼离开，回到洞府内，想着妖族大军将至，人族如何取胜这一仗。

只是，思忖之时，可能受婚烟线影响，她左手隐藏红线的无名指一直在轻颤，心神也不宁，这种迹象从没出现过。

心不宁，神不静，受天地人和之间命途的道律影响，这种是灾祸伴随劫难的迹象。

宫谨妗想着是关乎到川紫风，又再一次推演他的道运命格，但他的命途又是一片灰蒙，蒙蔽他的天机。

她不惜损耗二十年寿元，强行推演窥探，身受天机反噬，破开一道又一道天机，最终看到川紫风的命格。

那是天地湮灭，大道秩序崩塌，晦暗无光，一片片血海山骨，满地仙尸神骸，令人动容。

这些血海山骨前面，站着一个身子破碎不堪，一脸悲凉的白发青年。

宫谨妗窥探到川紫风命格这悲怜的一幕，不知这劫是何原因而成。

川紫风下到竹阁楼的厨厅，见到一小瓦锅用珍稀的灵药草煮好的灵米粥，没见娘亲灵身的身影，妖族大军将至，猜测又是去姑姑的女帝宫，或者其他地方。

吃完娘亲灵身用后，他在外面对竹阁楼藏经阁的宫谨妗说了一声：“师尊，我出去了。”

川紫风御着青莲法器来到仙台处，大手一挥，十数道赤橙黄绿青芒出现在眼前，是各种法器，符箓，还有一些朱果，其中有六颗拳头大赤红的血龙果。

这六颗血龙果是从远古遗址中的溪龙谷摘到的，总共十二颗，分给了洛雅月瑶六颗，剩下的他还留着。

也是那时候和李玉纵结下了仇怨，但救下了洛雅月瑶，现在和她成为了道侣良人，这些仇怨不值一提。

“血龙果可以炼丹作为突破境界用，目前的境界，这些血龙果恐怕用不到了，算了，还是先留着吧。”

川紫风看着悬浮在眼前，有绿瓶丹药，雷刃，镇魂钉，金色符箓，五行小阵旗，中品灵剑，紫色的乾坤碗等法器。

紫芒一晃，拳头大的乾坤碗落入他手里，碗身勾勒着一颗蜿蜒的青树，碗口迸发出磅礴的灵气，紫芒萦绕覆盖，看不清里面装有什么。

川紫风祭出灵识，探入碗内，里面生长着一颗参天青树，绿叶斑斓，光芒点缀，灵气浓郁，有山河流水，自成一方小灵界，活人可入內，种灵草药材等。

当初在葬仙之地，双仙王残破的虚墓里，和一名猴头蜥蜴身的妖族争夺，最终被他斩杀，夺得乾坤碗。

川紫风再次打量这些法宝，随之收入储物宝戒，到时和妖族大战，心里有底。

他御着青莲法器，飞出了截仙门，一路向月仙宫飞去。

洛雅月瑶现在闭关两天了，不知何时突破通神境，月姨同样也在闭关，都在冲击境界，对付即将到来的妖族大军。

川紫风来到月仙宫上空，刚好见到两道熟悉身影站在月仙宫的大门口。

正是神谷宗的沈月雪和刘亦媚。

川紫风有些疑惑，她们来月仙宫做什么，心念间，向下方去飞。

“川师弟，我和沈师姐刚想找你呢，月仙宫的人说你没在，没想到你回来了。”

刘亦媚一身蓝裙，见到川紫风，略肥嘟的白皙脸蛋一脸惊喜，上前顺势一把搂着少年的胳膊。

沈月雪白裙盈盈，长腿挺立，充满俏美气息，眸子映出淡淡的灵韵，性格沉稳。

“川师弟。”

沈月雪玉手抱拳，举止娴雅，眸子落在少年身上，见他胳膊被刘亦媚搂着，双颊露出一丝异色，很快恢复平静。

她知晓刘师妹的性子，开朗俏皮，在神谷宗深受欢迎，却从没看见她和宗内那个男弟子亲近过。

沈月雪看刘亦媚抱着川师弟的胳膊，隐隐觉察到这个小师妹，或是心怀春情了。

川紫风胳膊被刘亦媚一团柔软的乳肉贴着，感受到不远处两个月仙宫师姐似刀刃的视线，表情微冷，像是要揍他似的。

刘亦媚觉察到月仙宫女修们的异样，不过并没有松开川紫风的胳膊，反而搂得更紧了，白嘟嘟的脸蛋露出俏皮吟吟的笑意。

“沈师姐，刘师姐，何事？”川紫风想挣脱刘亦媚的胳膊，却被她紧勒着，传来的乳肉感更加强烈了。

不远处两个守月仙宫大门的师姐，眼神显得更冷，袖袍内的玉手紧攥，看着要祭出飞剑砍人。

川紫风是她们少宫主的心爱之人，竟然被一个陌生少女搂了，两个师姐生气也是理所当然。

见状，川紫风想到沈月雪和刘亦媚找他有事，急忙邀请两人进入月仙宫，免得被两个守宫门的师姐要将他大卸八块。

川紫风带着两人来到树林的阁楼后，叫她们请坐，随后去了月仙宫膳房一趟，回来之时，准备了两杯灵茶放在桌子上。

刘亦媚还在屋内渡步，左瞧又看，目光好奇打量着他的住处，沈月雪从椅子站了起来。

沈月雪玉手一晃，眼前黄芒一闪，一个淡黄色小竹篮出现在桌子上，说道： “川师弟，上次你救了我和刘师妹，我们亲手做了一点灵糕，以此谢礼。”

话落，她打开了竹蓝，拿出了白色和透明色的两碟糕点，在桌子上摆开。

每块糕点有两指大，做的十分精致，而透明色的糕点，剔透晶莹的表面下参杂着一些白花碎沫，看着柔嫩软糯感。

刘亦媚两条玉腿晃着蓝裙纱行来，笑着说道：“川师弟，师姐为了你，可是向我们神谷宗膳房的大厨们专学会了捏糕点手艺，足足两天两夜没睡才学会，今天终于做出了灵花糕和糯米糕。”

沈月雪闻言，双颊微羞，嗔了刘亦媚一眼，并没多言，说道：“川师弟，尝尝。”

上次在虚灵界，川紫风从妖族手里救下她和刘亦媚，免受那些恶心的怪物侵犯了。

沈月雪送糕点的原因，知道川紫风不缺什么，神谷宗也有丹药，只是他身为截仙门弟子，资源底蕴是神谷宗比不上的，所以就做了点心拿过来，答谢救命之恩。

她送点心之前，打听到川紫风大部分时间住在月仙宫，外界也有传闻月仙宫少宫主洛雅月瑶和川紫风关系匪浅，亦有人传两人是道侣。

这些沸沸扬扬入耳的传闻，不知真假....

川紫风看着桌面上的点心，说道：“谢过两位师姐。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十章：意外
────────────────────────────────────────

刘亦媚一边笑着对川紫风说别谢了，叫他赶紧试试沈师姐做的点心。

这两天沈师姐在神谷宗膳房学做糕点，几乎整个宗门都知晓了，毕竟她是宗内的白月光，师兄们虎视眈眈，各个惦记着，相互打听沈月雪在给谁做点心。

沈月雪也点了点螓首，看着川紫风的双眸透着一丝明泽的期盼。

学了两天糕点的手艺，但这两天废寝忘食耗掉不了少面粉，也丢弃了大量的失败品，最后才用灵米粉做出满意的点心。

川紫风在两人不同心思的眼神下，尝了两块，味道软软的，但是偏甜，不好不差，比起姑姑宫内膳房做的糕点有些差距。

沈月雪表面平静，瞳孔微闪着光泽，沉静的心绪下，隐藏着期盼和不安。

川紫风不拂别人的好意，免得两位师姐失望，笑着有机会下次希望能再尝到她们做的糕点。

沈月雪月盈眉舒展，松了口气，记住川紫风说再次品尝她糕点的话，也不在月仙宫逗留，神谷宗事杂繁忙，妖族大军将要打来，各个宗门都忙着制作大量的灵符和灵器备用，她和刘月媚也要回宗了。

的确如此，现在这两天诸多散修不出外围，在虚灵界诺大的百战场上，报名参加的，皆可领到灵石和符箓与丹药。

这些都是女帝和一些大宗门赞助，这样一来，有更多的散修投身对抗妖族。

川紫风也不挽留两人，送沈月雪和刘亦媚到月仙宫门口。

沈月雪足下踩着灵剑，想飞向高空时，又停了下来，说道：“川师弟，妖族大军将至，虚灵界凡是辟虚境修士都会迎战，介时，你也务必小心。”

言罢，沈月雪御剑而起。

“川师弟，告辞了，大战过后，我和师姐再做灵花糕给你品尝。”刘亦媚俏嫣一笑，御剑跟上了沈月雪。

川紫风见两人离开，目光看向月仙宫，眸子金芒一闪，一道无形的意念直接贯穿上空，似雷电般掠远处一座深寂的山峰。

“澹台烟前辈，随我出去一趟。”

瞬息，这座山峰飞出一道快到极致的白光。

澹台烟一身白衣裙，双眸呆滞无光，一张美若天仙的双颊，表情僵硬，肌肤却是似柔嫩水柔白皙，脖颈纤细鹅盈，胸衣襟纹着流云墨线，延至平坦的小腹。

双乳硕耸，裙带缠腰，下方微勒出肥美浑圆的臀形，大腿部处透明的裙纱纹绣着白花，分割开的部位，玉腿白皙透映。

澹台烟裙纱内那两条修长的玉腿延伸出优美的纤长感，玉足踩着一双白锦蛇皮光泽的高跟，充满熟美韵诱感。

这装着一看，是洛雅月瑶给澹台烟换的。

这段时间，澹台烟也一直在保护洛雅月瑶。

洛雅月瑶这两天在突破通神境，是没有任何意外的，何况还有大长老看着，澹台烟离开也没有什么问题。

如今在月仙宫布下一个守阵和杀阵，即便他和澹台烟不在，姬元明如果突然到来，一时间也进不了月仙宫。

况且月仙宫一旦有危险，洛雅月瑶的娘亲也会出关。

川紫风目光从澹台烟身上移开，这浑身上下都是熟韵的仙子，吸引心神。

澹台烟虽然是傀儡，姿容却是媲美画中女子，让人生出亵渎的念头，也是不可避免。

川紫风御着青莲法器，和澹台烟离开月仙宫，向五百里外一座高峰飞去。

两人站在这座高峰的峰顶，川紫风祭出灵识，查探到没人之后，祭出五面小阵旗，峰顶一层斑斓的流光覆盖，随之隐匿起来，形成一个法阵，防止别人创进来。

川紫风盘坐在空地上，眸子金芒闪烁，双手结着五行离水道术结印，头顶飞出了五条百丈水龙，在半空飞绕，龙身几乎覆盖了这方空间，龙头朝前并齐不动，气势如虹。

五条龙身一层水凝覆盖，溢光闪烁，内有水浪涌流，散出阵阵涌涛声。

上次和葵老切磋，被点出五行道术幻成的水龙术，仙元凝力不足，聚集不到一个点上，攻击力减弱。

师尊宫谨妗也说过他五行五道术有缺陷，叮嘱他多练。

其实川紫风也深谙这一点，舒展离水术或者离火术，如水龙和火龙数量同时过多，控制的仙元有所分散，威力的确是下减。

如果是控制两条水龙，威力比控制五条还恐怖不止一个层次。

川紫风目前想解决仙元分散问题，如果对战的敌手过多，同时舒展多个道术，才有利于自身。

“仙元聚集在五条龙身不难，就是同时精准控制攻击目标，这一点，就有些复杂了。”

川紫风眸子的金色符文在眼角处化作微弱的金色火焰，推动体内灵海磅礴的金色仙元。

头顶五条百丈水龙开始整齐的在半空盘旋，只是飞到不到一会，开始乱了阵脚，几条水龙出现了你追我赶现象，在半空分散开来。

“果然是如此，同时控制五条作战，时间稍微过长，就难以驾驭。”

川紫风输送磅礴的仙元凝聚五条巨龙不散，只是时间稍长，灵识驱使它们，逐渐不受驱使，出现紊乱的迹象。

灵识长时间驱使多条水龙，就跟不上节奏。

“并非不能同时控制五条水龙以及达到精准攻击，只要将仙元与灵识融合即可。”

一旦仙元和灵识融合，两者合一，就不用为这些缺陷所困，所欲舒展众多的五行道术。

甚至是金木水火土五中道术，皆可以同时舒展。

川紫风眸子微凌，仙元与灵识相融，操控五行道术，这么做肯定有危险。

毕竟仙元从腹部灵海释放出来，灵识是从脑海的灵台祭出，两者所走的体内经脉不一样，若是强行将两者贯连一起，一旦出现不测，有可能导致灵海和灵台破碎，轻则修为倒退，重则可能有生命危险。

这无疑是在鬼门关试探生死。

只是，妖族不日将至，川紫风笃定有妖族老祖随同，甚至带有某些毁灭天地的法宝，它们若无没有完全准备，否则不会从远在十几万里外，来攻打虚灵界。

曾经娘亲斩杀过妖族的老祖和妖王，猜测有可能他身份已经被一些人察觉，被妖族盯上了也说不动。

也这是川紫风的猜测，不管是与否，妖族攻打虚灵界是何目的，他都要变得更强大才行。

“若是想同时舒展诸多道术，如今唯有一法，就是仙元和灵识融合，不管如何，只许成功，不能失败。”

川紫风眸光一冷，撤去头顶五条百丈水龙，意念传音给旁边的澹台烟，如果他在融合过程中，若遇不测，她就用仙元彻底封住他体内的灵海和灵台。

澹台烟站在一动不动，眸子不眨的盯着川紫风，无言也无表情。

她没有意识，只是一具傀儡，只听从川紫风的吩咐，说是命令也罢，在川紫风给她传达意念，会义无反顾凭她身子所懂的一切，按他的意思去做。

川紫风闭上双眼，同时运转仙元和灵识相连，两者在体内经脉里聚成一条金色细线和一条紫色细线，逐渐连接一起。

两者相连接，这一点不难，接下来就是互相融合，这才是至关重要。

川紫风运转仙元在经脉和灵识一点一点相容，两者在互相渗透，果然出现了问题。

仙元和灵识的相容，一时间让体内经脉开始膨胀，传来一阵强烈的灼痛感。

川紫风眉头紧皱，急忙控制仙元和灵识分离，经脉的痛感开始减退。

“经脉灼痛，试试用离水术压制。”

川紫风睁开眼，眸子金色符文闪烁，双手放腹，结着离水术道印，体内经脉被一层水雾凝聚，随之再次运转仙元和灵识融合。

这一次，他的经脉被仙元以及灵识撑得膨胀，灼痛感消失大半，但也十分难受，内体所有经脉像是有千百万根针刺着似的。

川紫风咬着牙根，额头大汗淋漓，仙元和灵识像是打架一样，相互在经脉里排挤。

这一下，川紫风浑身直冒蒸腾热气，将磅礴的仙元和灵识拢聚成一条细线在经脉内，强行融合，是何其的难以置信。

他脑袋也开始疼痛感，灵台的灵识相继溢出，化作紫色细线挤压着仙元，仙元亦是如此，似利剑般将灵识斩断。

川紫风脸容扭曲，离水术化作的水气覆盖着经脉，护着经脉不再膨胀和减轻灼痛的同时，水气也不断化作气雾，纷纷涌出体外。

身体的蒸汽越来越浓，被一层层白雾裹着。

半个时辰过去，川紫风闭上双眸，俊气的脸孔从扭曲变得狰狞，体内的经脉变得像是铁浆般通红，痛疼比先前痛上百倍。

要不是被娘亲从小用各种灵液锻体炼筋，饱受这种痛楚，放在其他人身上，早就疼晕过去。

川紫风耳朵，鼻孔，眼睛都溢着蒸汽，整个人似乎处在恐怖的炼狱之中，却依然在试着融合仙元和灵识，体内经脉形成了红彤彤的图案，甚是骇人。

又是半个时辰过去。

“只许成功.....”

川紫风几乎痛到失去了知觉，眼前悬浮着一个小绿瓶，五颗淡绿色的三品聚元丹从瓶口飞出。

将五颗聚元丹同时吞下，继续尝试另一种融合的办法。

川紫风眸子睁开，瞳孔布满蜘丝血迹，经脉被仙元和灵识长时间膨胀以及离水术压制，导致气血紊乱翻滚。

耳朵，鼻孔，嘴角都有血迹溢出。

澹台烟眸子闪烁光泽，觉察到川紫风有生命危险，他整个人的意识开始失控了，旋即化作一道白影掠到川紫风面前，伸出一根嫩白的玉指向他额头点去。

“先不用.....”

川紫风意念传音给澹台烟，她的玉指蓦然停在他额头寸许。

澹台烟眸子平静，呆呆的看了川紫风一眼，随后退至两丈之远。

“看来只剩下最后一个办法，若是不成....”

不，必须成功。

川紫风目光坚定如磐石，吐出一口浊气，嘴角溢出着仙血，眸子金芒灼盛似火，打算殊死一博。

他双手再次结着离水道印，体内经脉被一层透明的薄冰凝固，将灵海的仙元以及灵台的灵识，瞬间释放到极致。

舜然，仙元细线和灵识，旋即像是一道光束似的撞在一起。

顿时，两者仿佛是星辰对撞。

川紫风体内涌出一股强烈的气体，穿破肌肤，身上道服碎裂纷飞。

这时，他脑袋欲裂炸开，犹如天昏地裂，忍不住张口吐出一口鲜血，缓缓向一边倒去。

“成功了吗？”

川紫风感受到灵台和灵海一片灰蒙混沌，经脉也差觉不到痛感传来，但意识却陷入沉睡。

澹台烟一步掠到川紫风面前，眸子一片虚无，玉手一挥，将地面上五面小镇起收起，一把捞起川紫风背在背上，一只玉手撑着一面红色大幡旗。

大幡旗往地上一杵，一道紫光冲天而起，天幕旋即似被刀般划开一条虚空隧道。

澹台烟背着川紫风飞身入虚空隧道，下一瞬，出现在女帝殿上空。

她眸光一闪，身影一晃，消失在半空，背着川紫风来到女帝宫里的庭院里。

在澹台烟模糊的记忆中，川紫风好像很喜欢来这里，所以就记住了。

女帝金色凤凰着身，坐在庭院里的玉椅上，翻看着一叠对抗妖族参战谏名的散修名单。

她猛地抬头，见到澹台烟背上的川紫风，气孔流血，看着无比渗人。

女帝顿时仙颜惊变，手上的名单掉落一地。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章：月仙宫危机
────────────────────────────────────────

夜里，月凝秋尽的微凉。

女帝宫寝宫的侧卧。

川紫风醒来，也恢复了意识，却是睁不开眼皮。

他感觉趟在一张软绵的大床上，掌心被一只柔凉嫩滑的玉手抓着，脸颊也传来玉指抚摸过的柔软。

川紫风想控制身子，却是毫无知觉，灵台和灵海依旧一片灰蒙。

这时，他有些急了，第一时间祭出灵识，只是灵识仿佛不存在似的，宛若消失了一半。

川紫风缓缓冷静下来，意识入内，检查着经脉，幸好经脉如常，并没有爆裂。

想起最后推动灵海的仙元以及灵台的灵识，以最极致的速度让两者强行融合，最后灵台和灵海像是山崩地裂，海啸万丈似的。

然后灵台和灵海变得一片灰蒙，他也在须臾间失去了知觉。

意念觉察到体内的经脉如常，就是不知道仙元和灵识是否成功融合。

川紫风虽然睁不开眼，身子也动弹不得，但感官却是没有失去，耳边传来一阵高跟和地板的踩踏声。

是姑姑熟悉的金色凤凰腾云高跟鞋声。

女帝走进房间，金色凤裳轻曳，身姿丰盈，两条修长玉腿被淡金色丝袜紧裹，腿姿延长而下，丝足踩着金色凤凰腾云高跟。

站在在大床边处的女帝，仙容微愁，看着川紫风熟睡的脸孔，语气微许颤抖：“紫风沉睡了一天一夜，难道真没办法让他睡醒过来？”

川紫风躺在床上，心头惊愕，他竟然睡了一天一夜。

清妙澹松开川紫风温热的大手，缓缓站起来，螓首轻轻摇了摇，叹声道：

“风儿的灵海和灵台皆出现崩坏裂痕，仙元和灵识外泄殆尽，如今他的灵台和灵海像是一潭无生机的死水，幸好澹台烟背他回来及时，让风儿服用灵窍丹和凝元丹，我和你不停给他输送仙元，让他灵台和灵海重新修补完整，一身修为才保住，苏醒过来不知是何时。”

女帝蜿绵远山黛轻蹙，说道：“我亲自查探他昨天去过所有的地方，最后停留的地方是在一座峰顶上，没有和别人交手的痕迹，何况还有澹台烟跟随，即便是再强大的修士，她身为仙人境仙儡，即便是不敌，逃回来也是没问题。”

未了，女帝继续道：“仙人境这种级别的对战，动静如同毁灭山河，即便是远在几百里，也丝毫逃不过我们的感知。”

清妙澹白衣墨云裙曳动，身子盈腴，双乳撑着胸襟，仙韵萦绕，踩着白锦高跟鞋，轻微细响，来回渡步，双颊闪烁，眸子若有所思：

“想来思去，风儿恐怕是在修炼一种我们所不知的禁忌秘法也说不定，去到外面几百里，是怕我们阻止他，怕有不测，才带上了澹台烟，这聪明放错地方，可惜澹台烟是仙儡之身，没有意识，否则可以问其中缘由。”

修仙者都知道，修炼禁忌秘法，成功了，修为大幅度提升，若是失败了，死于非命。

像风儿灵台和灵海这般崩坏，还算是轻的。

清妙澹想不出何原因，风儿为何要修炼这种禁忌秘法，藏经阁里虽然也有禁忌秘法，但却看出他所修的禁秘，并非藏经阁里的。

川紫风意识清醒，知道娘亲灵身是误会他修炼禁忌仙秘，可惜舒展不了仙元，否则意念传音给娘亲，作出解释。

他心头不由一阵后悔，冲动将五行道术强硬提升，落到这般身不动，口不能言，只有意识清醒的下场。

“太胡来了。”

女帝胸口起伏，几息之间才平静下来，双颊沉不定，为川紫风担忧，不知他何时醒来。

清妙澹行到床边，看着风儿酣睡俊气的脸孔，绝色姿容也是忧虑。

“妖族大军何时到？”

清妙澹转头看着女帝。

“明天上午，从银卫前方探查回来，这次攻打虚灵界的妖族，大部分都是它们的精锐，粗略一算，有数万之多。”女帝眸子微冷，寒芒一闪而逝。

清妙澹螓首轻点：“此战不易，我身为灵身，只能一天动用四次大道秩序仙秘，如果超过四次，精血殆尽，身子会承受不住，也会消散。”

女帝双颊闪烁，知晓清妙澹的情况，看来她做好了最坏的打算，摇头道：“我不会让你消失的。”

清妙澹若然一笑，说道：“也是时候了，我们现在也准备吧，一小部分修士留在虚灵界，对付潜伏在各处的妖族，其他各宗和散修出虚灵界杀敌。”

妖族明天到达虚灵界周边。

川紫风听着娘亲灵身和姑姑的对话，心头顿时蒙上了一片灰沉。

娘亲灵身一天若是用超过四次大道秩序仙秘，身子便会消散。

这个消息，让川紫风心里惊慌失措起来。

他心头恢复平静，无论如何，绝不对会让娘亲灵身出现消失这种情况。

明天和妖族的大战，必须要参战。

不一会，娘亲灵身和姑姑行出了房间。

“听娘亲灵身说我的灵海和灵台出现巨大的裂痕，并没有破碎，两者被娘亲灵身修复，意念感知不到它们的波动，但经脉为何又没事？”

川紫风心头恢复平静沉着，想起昨天灵海仙元和灵台灵识的撞击，前者破裂，照理说经脉是承受仙元和灵识的重要桥梁，经脉也应该碎裂才对。

不对....

经脉没断的原因，是用离水术凝固着经脉，所以没断裂。

经过分析，川紫风心头一动，也许是仙元和灵识两者相容成功也说不定。

让灵海和灵台恢复感知，就知晓结果了。

“神魂在灵台，既然意念和两者断了感知，那么就用神魂强行破开灵台，重塑感知。”

只要灵台恢复感知，灵海的感知就容易办了。

川紫风吸了口气，躺在床上一动不动，意念化作一条无形的细线，向灵台的神魂牵连而去。

果然，金色似拳头大小的神魂，猛地睁开双眼，像灵台上飞去，只是被一层看不见坚硬的气璧笼罩上方，神魂被阻挡，冲不出灵台。

川紫风继续用意念牵引神魂不停撞击着灵台的气璧，每撞击一下，气璧就剧烈晃动一下。

看迹象，是有机会冲破这层气璧。

不知过了多久，川紫风疲倦不堪，停止了牵引神魂的举动。

咯吱一声，房门打开。

一阵阵高跟鞋声音传来，听着有数人。

“紫风....”

一声轻唤，是洛雅月瑶的声音，玉手抚摸着他的脸颊，伴随着一阵熟悉的香风扑面而来。

川紫风心头一动，喜悦万分，疲劳蓦然消失不见，洛雅月瑶竟然出关了，看来她已经突破通神境了。

“小家伙，你太鲁莽了。”

这声音是月谨的，带着几分嗔怪。

月姨也出关了，应该也突破通神境第六小境了吧。

还有娘亲灵身，姑姑她们，几人在房间谈论他身子的情况。

洛雅月瑶一袭白裙，得知川紫风的情况，眸子不禁通红，玉手磨蹭着他的额头，神情几分哀伤。

女帝轻声道：“很晚了，让紫风休息吧，他虽然能听到我们谈话，但身子动弹不了，也说不了话，有话到外面谈。”

娘亲灵身和姑姑她们行出房间，川紫风暗叹一声，继续用意念牵引神魂，冲撞着灵台气璧。

“过了今夜，妖族大军到来，必须让灵台和灵海恢复如初。”

川紫风有着坚韧的毅力，不断操控神魂，数十次，数百次的破着灵台气璧。

直到天亮，神魂撞击气璧的动作不知循环了多少次。

不记得了，气璧终于露出了一条细小的裂痕。

房门打开，女帝和清妙凝走进房间，没有说话，两人在川紫额头上亲了一下，然后在床边上留下了六块两指大的晶莹玉简，缓缓走出了房间。

川紫风感受着额头被吻过的余温，知道娘亲灵身和姑姑去对付妖族了。

忽然房门又打开，一股淡淡的桃花香在房间萦绕，川紫风心神噗通一跳。

是师尊来了。

随着高跟鞋传出清脆的踩踏声，由远而近来到床边。

宫谨妗一袭紫裙，轻声道：

“紫风，为师知道你意识清醒着，如若你能醒来，为师答应你一个要求。”

言罢，宫谨妗行出了房间。

川紫风有些惊愕，师尊为了让他动弹，竟然用奖励来鼓励他。

看来，他在师尊心里，已经是举若轻重了。

时间悄然过去，已到了巳时。

整个虚灵界变得悄静，甚至是平时繁华热闹的凌宴街，所有店铺都关上了大门。

虚灵界外面，数百里的天空，数千仙船灵舟群集，金光炽璨，各宗修士们浩浩荡荡御剑飞在半空。

方圆数十里的天空，都是被璀璨的光芒所占，遮天蔽日。

一看，有数万人，离数十里的八方，也有不少修士，成群结队的在百里开外等待着。

这些，都是虚灵界辟虚境的修士。

妖族大军还有三十里，即将进入攻击范围。

瀚风学院，泊湖中的古井里。

张公逍盘坐在井底，忽然睁开双目，看着眼前一米多长奄奄一息的红色大锦鲤，在一个透明的水泡里不动。

“哈哈，这一天终于来了。”

张公逍放声大笑，儒雅的脸容变得渗人阴冷。

红色大锦鲤在大水泡里，眼珠光泽暗淡，这段时间不断被张公逍抽取了精血，口吐人语，心怀滔天恨意，咒骂道：

“呸，你个老畜牲，道貌岸然，做尽伤天害理之事，不得好死。”

张公逍置入未闻，飞身出井口。

虚灵界之内，月仙宫不远上方，悬浮着十数仙船，一群修士聚集，估计数量，有数百人。

其中最醒眼的就是，有四个修士抬着一顶大红花轿，桥衣妆红，红花喜庆，看架势像来月仙宫迎娶新娘子。

旁边不远，一条仙船上，放着一副漆黑的铁棺，棺身被黑色链子缠着，贴满了密密麻麻的金色符箓。

姬元明坐在被四人抬着的褐色兽毛长座上，一身红衣宫服，脸孔俊朗，满身儒气，看着下发的月仙宫，嘴角噙笑。

随之，他大手轻挥。

一名修士御剑飞上前十米，声音洪亮：“今日，儒教姬元明，来月仙宫向洛雅仙子下订婚，请各位仙子撤退阵法，让我们进去。”

月仙宫一众女修，御剑在阵法之内，眸光冰冷，灵剑悬飞在眼前，一脸戒备。

五名女大长老，姿色脱俗，身子丰腴，凌空而立。

一名灰衣女大长老，冷声道：“恕难从命，月仙宫几百年的宗规，其中一条，禁制男修入内，何况我们少宫主不在，请你们离开吧。”

姬元明神色冷沉，目露厉色，淡淡笑道：

“看来，你们这群娘们油盐不进，来人，给我强攻破开她们的护宗大阵，这些貌美的女修能不杀就不杀，毕竟当鼎炉采补也是件好事，记得，活捉月仙宫少宫主。”

顿时，数十柄飞剑，以及数百个光虹向月仙宫击去。

洛雅月瑶站在望月峰上，神色微冷，身边站在三名女修。

她没有去虚灵界外面参战，被女帝嘱咐陪伴川紫风。

洛雅月瑶安排月仙宫一部分弟子出了虚灵界，本来想去女帝宫，却见姬元明忽然带着一群修士围着月仙宫。

她深谙姬元明这个人目的，想捉她去做鼎炉，采元阴，此人最大的目的，就是想用她羞辱紫风。

认识姬元明十数年，没想到他是妖族的人，早就对她心怀不轨，幸好没有落入他手。

“宫内弟子少了一部分，战力不足，澹台烟前辈也去了外面参战，我得去稳住阵法，若是护宗阵法被破，你们去敲月灵钟，大宫主自会出关。”

洛雅月瑶不等三名女修回应，御剑飞身而起。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十二章：痴心妄想
────────────────────────────────────────

洛雅月瑶御着飞剑来到月仙宫山门半空，脸色随之凝重起来，护宗大阵之外，姬元明以及数百名修士在用倾雨般的飞剑等火束光虹冲击着法阵。

月仙宫面对八方的破阵，阵法表面光辉彩斓交映，轰隆声不断。

五名女大长老和宗内两百女弟子推动仙元，灌入阵法内，琉璃光芒四溢，不停修补阵法失去的灵力。

看样子，短时间内，外面这些人攻破不了法阵。

但月仙宫的弟子们也消耗仙元。

洛雅月瑶御着飞剑，悬停在五个大长老前方，眸子看向阵法外面。

半空那四人抬着的大红花轿甚是刺眼，一众修士拥簇着一身婚红宫服的姬元明，很明显今天这些人对月仙宫势在必得。

对她自己，姬元明也志在必得。

洛雅月瑶心头忽然诧异着，没想到姬元明竟然突破了通神境。

看来这一个月，姬元明动用了某种采补之法和丹药辅助，踏入通神境。

而且姬元明身边还有一名尖嘴猴腮，身材消瘦的白发老者，穿着一身黄绸锻衣衣，用符箓或者秘法隐藏了修为，看不出是何境界。

“那副黑铁棺椁，十分邪气。”

洛雅月瑶目光从两人身上移开，眸子微凝，天空一艘仙船上，黑链子和密密麻麻金色符箓缠着的黑棺，棺身透泄出一股淡淡的邪气，似乎里面被封印着恐怖的东西。

“我一定要得到她，终生成为我的炉鼎。”姬元明在见到洛雅月瑶的那一刻，眼神涌出一股近似变态般的光芒，儒雅瞬间变为癫狂，脸皮微微变得扭曲起来。

一些时日不见，洛雅月瑶一身白裙，清婉的姿容比之前显得更加有灵韵，肌肤嫩白如雪，身子盈曼修长，裙内透纱下，两条白丝腿诱人，一对白丝嫩足踩着银色纹线边透明的高跟鞋。

姬元明眸子压抑不住的炽狂，洛雅月瑶比以前更加诱人了。

他大手朝天一摆，示意八方的修士停止破阵。

“月瑶，我大红轿都准备好了，只要你撤去阵法，嫁于我姬元明，我保月仙宫平安，即便是虚灵界外面的妖族攻打进来，也伤不了月仙宫所有人分毫。”

姬元明追求洛雅月瑶已久，一直得不到手，如今二哥带着妖族数万大军已到达虚灵界面，女帝和虚灵界各宗门的修士早已出外御敌。

这种局面，简直天助于他。

现在虚灵界内，虽然还有一些实力中游的宗门在镇守，但不足为惧，他也早已派其他妖族去那些剩留的宗门围杀。

而且去围杀的，除了妖族，还有五六个被收买已久的人族宗门的两千修士，原本这些修士的修为属于下游，但被炼化成妖儡，实力大增。

此战，里应外合，妖族必胜无疑，或者说，他成为家族下任的妖猿一族的族长，是最佳人选。

姬元明光明正大出现在月仙宫，原因手里有圣人墨砚，还有从葬仙之地挖到的仙古禁忌，原本精心谋划这些，都是给女帝准备，现在女帝不在虚灵界内，拿下月仙宫，倒是省了不少心。

“痴心妄想。”洛雅月瑶冷眸寒言，月仙宫被姬元明带一众修士包围，他那贪婪渴望的眼神，平时人模人样的脸孔，殊不知隐藏着狡诈阴险。

认识他十几年，连她自己也没有发觉他是妖族中人。

还有姬元明带来的几百修士，有大半人的目光是猩红色，一看就不正常，无疑是披着人皮的妖族。

妖族凶残狠虐，又怎么会放过月仙宫这些女修。

洛雅月瑶还注意到，在姬元明身边的，有三个中年人族修士，身穿黄色绸服，气势不凡。

她眉头微蹙，这三人的修为竟然也是通神境。

到达这个境界，要不就是某些宗门的宗主，或是大长老。

看来，这些人都被姬元明收买了。

姬元明脸色以肉眼可见的微冷，坐在褐色兽毛长座上，身子前倾，嘴角露出一丝桀骜不羁的笑意，大手一挥：“恢复我妖族面目，破阵。”

这句话透着一股毛骨悚然的阴森。

恢复妖族真身，修为会大大提升，如今也不用继续皮着人类的皮囊了。

御着飞剑的大半修士，瞳孔蓦地变得如血般猩红，衣服逐渐凸起粉碎，背布露出一对赤红的肉翅膀，成为褐黑猴身，蝙蝠头的妖族，亦有十几个毛发金闪的猿身猴头的猿猴妖。

它们纷纷口吐红色光虹，和剑阵倾下的密集飞剑。

骤然间，月仙宫的护宗阵法再次遭到四面八方猛烈的攻击，光帘四映，轰隆声震耳。

“各位弟子，吃聚元丹，轮番歇息，再补位置。”洛雅月瑶下了一道命令，飞身上前，掌心涌出紫色光虹，往阵法灌输仙元。

面对久攻不破的大阵，最后三名通神境的人族修士，面面相觑，似乎月仙宫的护宗大阵，难以撼动，感到十分惊讶。

顿时，三人上前向姬元明抱了抱拳，随之御剑飞身出列，双手结着手印，头顶皆涌出灵相法像。

十数丈浑身漆黑的大蛟，羽毛金色的巨鹰，如小山大的龙龟，分别从天空地面，或尾巴，或爪子，或用身躯撞击阵法。

有三名通神境的修士加入，月仙宫的护宗大阵，危危可及。

月仙宫有些女修站在地面上，身子被震得节节后退，双手依然苦苦撑开，掌心金芒如虹，不断往阵法输送仙元。

洛雅月瑶脸色微变，论人数，不及对方多，不敢笃定姬元明还会不会叫人来支援，且修为也有差距，对方有四个通神境，还有那个白发老者，很明显，月仙宫占下风。

“各位长老以及执事，现在启动紫风给我们刻的风雷的大阵杀以及守阵。”

洛雅月瑶果断传音，在她闭关这两天，突破通神境出关，一名长老告知他川紫风给月仙宫周边刻了两个风雷杀阵和一个守阵。

不知风雷杀阵的威力如何，但见过川紫风的阵法造诣的洛雅月瑶，镇杀一两百人是没问题的。

现在动用两个杀阵，杀个对方措手不及，再启动守阵，或许能撑到娘亲出关。

闻言，五个女大长老和四名女执事，分为两拔御剑飞速飞出阵法外，离川紫风刻阵法所在的位置，玉手数道紫芒一闪，投出二十几块中品灵石在阵眼内。

有妖族发现过来时，飞身向她们掠去，想擒住几人，但为时已晚。

五个女大长老与四名女执事早已飞入阵法之内。

姬元明感到不对劲，从褐色兽毛长座上猛地站起，想叫那些妖族远离分散月仙宫的护宗大阵，却是来不及了。

他感觉这方天地微微颤了一下，那几个姿色姣好，身材丰腴的女大长老和执事，玉手将灵石准抛在地面的凹槽中，就发现不妥之处，但还是迟了一步。

须臾间，周边的两处地面涌起一层层巨大的银蓝幕帘，笼罩着上方，将两百多个妖族和数十个叛变的人族修士封在阵法内。

这些被困的妖族和修士们，觉察不对劲，各个都想冲出这两个阵法外，但被反弹回来。

忽然，两个风雷阵的银蓝幕帘上空，风云色边，乌云密布，狂风四起，阵阵震耳欲聋的雷鸣声不止。

顷刻间，无数如雨点般密集，俩指大的银辉织闪的雷电从银蓝幕顶上劈下。

两百多个妖族脸色一片骇然，身子旋风中，被刮得睁不开，头顶上方这些雷电太过密布，也无处可躲，个个劈得皮肉发焦，从半空砸在地面上，哀嚎厉吼。

数十个人族修士身子以及头部皆被银雷劈中，魂飞魄散，有些修为稍微高的，挨了数下银雷才死掉。

两个风雷阵大杀阵，威力恐怖，但时长也仅是十数息，随之幻灭不见。

周围一片平静，其他远离月仙宫的妖族以及其他人族修士，目光看向地面，旋即大惊失色。

两片布满被雷劈得发黑的地面，躺满了妖族尸体，尸身皮肉焦烂，触目心惊。

“洛雅月瑶，本座改变主意了，活捉你，先采元阴，再慢慢折磨你。”姬元明怒火中烧，睚眦欲裂，大手将褐色兽毛长座拍得飞散。

一下子死去蛰伏在人族，精心培养差不多二十年两百的妖族，姬元明胸部起伏，怒意滔天。

两个风雷阵杀了不少妖族，月仙宫一下缓减了压力，川紫风布的守阵，也启动了，覆盖了整个月仙宫。

洛雅月瑶对近乎疯魔的姬元明，置之不理，叫月仙宫所有弟子吃丹药，恢复体内仙元。

相信姬元明会继续破阵，阵法一破，洛雅月瑶也做好了杀敌的准备。

对方少了一部分妖族，未尝不能一战。

姬元明见月仙宫又多了一个护宗大阵，脸色阴冷盯着阵内调息的一众女修。

刚才那两个杀阵，损失了一小半妖族，姬元明心头有些震怒，同时心生警惕，免得又遭杀阵攻击。

姬元明心思缜密，不允许这种事情发生，沉吟了几息，很快露出一丝笑意。

猜到月仙宫没有其它大阵，否则刚才全部人接近阵法破阵之时，就一起推动阵眼了。

“看来月仙宫是强弩之末。”

姬元明所料不错，月仙宫周围只有两个杀阵，但他不知是谁布的，大部分宗门只布下护宗大阵即可，毕竟杀阵之类的阵法太难布守。

没有高深阵法的造诣，布出来的杀阵，威力也如同挠痒痒似的。

姬元明怕夜长梦多，再次叫人强破阵法。

虽然虚灵界内各宗修士以及散修和外面妖族大军展开了激战，对虚灵界应顾不暇，但也怕恐生变故。

姬元明无论如何都要攻下月仙宫，只是又多了一个护宗大阵，想破开，更是难上加难。

身边的白发老者，笑声道：“三少主，让老奴助他们破阵吧。”

“那劳烦猿老出手，到时候你看上月仙宫哪几个女修，倒时自便。”姬元明站在飞剑上，侧头看了一眼猿老，眉头微动。

姬元明上次采补宗内精心培养那五个修为灵境女弟子的元阴，突破通神境，她们的尸身被猿老拿去足足暴淫了三天，各部位变得惨不忍睹，最后才恋恋不舍丢弃。

他深谙猿老对刚死去貌美女修的尸体痴迷不已，一边用药液侵泡保持刚死的面貌，再奸淫尸身，这种难以想象的癖好，可谓变态到极致。

猿老一身黄绸锻衣，身影一晃，飞到月仙宫上空，浑浊的目光看向月仙宫，瞳孔的光泽变得清晰，对那五名女大长老，垂涎之心，尽显在一张满是皱纹的脸上。

“五个都是好炉鼎啊，但死去更有味道。”

猿老目露精芒，枯皱的手多了一个拳头大的黑葫芦，随手挥出，葫芦飞向月仙宫半空，一阵黑芒绽放，蓦然变得丈许大小。

此黑葫芦名为炼魂葫，是一件中品法宝，可以将修士的魂魄炼成阴魂，为其所用。

黑葫芦贸然变大，涌出千百条黑黝黝的阴魂，身似一缕缕黑烟，只有一双发绿红的眸子，发出厉耳的哀嚎声，连接相继疯狂撞着阵法。

月仙宫两个护宗大阵被阴魂撞得地动山摇，那些阴魂撞一次又腾空飞起，迅速蓄力而下。

洛雅月瑶抬起螓首，那白发老者双手结着手印，操控着黑葫芦放出的阴魂，它们不知疲倦破着阵法。

再加上其它妖族和修士的配合攻阵，川紫风布下的阵法逐渐出现了裂痕。

即便是再厉害的守法，面对接踵而至的攻击，等消耗阵法的灵力，始终都会被攻破，何况对面有数位通神境。

“这一战，是难以逃过了。”

洛雅月瑶看向月仙宫仅有两百多的弟子，见她们消耗仙元，不断补充着阵法的灵力，说道：

“月仙宫一众，准备灵月剑阵，迎战杀敌。”

阵法迟早被攻破，不如保留体内仙元，放弃守阵，与它们拼一死战。

两百多个女修停止输送仙元，神色凝重，纷纷御剑摆成一个上下两个大圈，手里的灵剑斜竖起，剑身寒烁。

五个女大长老，飞身至前方，眸露冷意，现出了手中的法宝。

有两人都是灵境巅峰，三个是通神境，只有她们和洛雅月瑶修为最高，护着后方的弟子，等会尽量让灵月剑阵发挥出来。

姬元明见月仙宫放弃护阵，婚红宫服的袖袍一甩，阴笑道：“月仙宫放弃守阵了，等破阵后，待会你们谁若是抓住洛雅月瑶，本少主重赏。”

妖族咧嘴呲牙，兴奋的嗷叫，有些叛变的人族修士，跟随姬元明已久，多少染上了妖族的作风，月仙宫这些女修，个个姿色貌美，不由露出一脸宣淫之色。

月仙宫两个护宗大战，失去了仙元输送灵力，阵法闪烁的斑斓光帘也随之消失。

“轰！”的一声。

阵法被攻破。

姬元明一脸惊喜，大手一挥，冷声道：“除了活捉洛雅月瑶，其她人随意处置。”

言罢，周围妖族的散出暴虐的气息，红肉翅扇动，红芒划过半空，围攻向下方月仙宫。

那些叛变的修士，御剑飞速而下，双手撑开一道道蓝色屏障作为防御，防止遭到攻击。

一名女大长老道：“众弟子听令，杀。”

话落，月仙宫女修们的灵剑脱手而出，百剑聚在半空，迸发出一道又一道白虹光剑，炽光映耀阳，形成千百道飞剑，击向飞来的妖族以及修士。

洛雅月瑶玉手撑着一柄紫罗伞中品法宝，眸子金芒涌现，胸口微微起伏，吸了一口气，神色凝重：

“护宗大阵已破，月仙宫遭到妖族和叛变的人族修士入侵，危及月仙宫数百年根基，恳请娘亲出关镇敌。”

声音如风般掠过月仙宫，传遍每个角落。

随之，月仙宫深处，响起一阵洪亮悠远的钟声。

这是月灵钟的声音，关乎到月仙宫的生死存亡之际，这钟声才响起。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十三章：大宫主
────────────────────────────────────────

钟声连响九声，拂渗在所有人心头上，随之沉寂下来。

不过，这钟声在妖族和那些叛变修士耳里，仿佛已经看到月仙宫的穷途末路，垂死挣扎。

月仙红的女修们，祭出月剑阵，半空中数千柄飞剑凌空掠起，妖族体魄强硬，赤红色的手臂交叉护着脸部，飞悬停身，硬生生用坚韧的身子挡住了一波飞剑的攻击，裂开的皮肉流出绿色血液，痛得面目狰狞。

有些修士脸色剧变，小看了女修们祭出的剑阵，被数十柄飞剑重叠而至，一点一点穿过双手撑开的光罩，旋即洞穿身体，血花飞溅，从半空落在地面上。

月仙宫女修持续祭出数以千柄飞剑，形成了一个攻不可破的剑阵，攻击着妖族。

妖族们一时间难以接近月仙宫下发，咧嘴呲牙，怒不可揭，发出嗷嗷的大叫，口吐出红赤光虹，抵挡着攻来的飞剑。

姬元明则是露出疑惑的神色，不在乎月仙宫的剑阵，身边几位通神境还没出手，都在等消耗这些女修的仙元，剑阵即可攻破，到时整个月仙宫一举拿下。

他对洛雅月瑶说的大宫主出关，有些好奇，毕竟认识洛雅月瑶这么久，从没见过月仙宫的大宫主，也还是第一次听她提及，所以有些谨慎起来。

原本以为月仙宫只有洛雅月瑶这个少宫主撑着，各大长老辅助她打理月仙宫上下，累积阅历和提升修为，到时正式升为宫主。

这些都是姬元明心里所想，以洛雅月瑶的天资和修炼天赋，有资格做月仙宫的宫主。

只是没想到还有一个大宫主，隐藏的挺深的。

“有点意思，原来月仙宫还有一位大人物在闭关坐阵。”

姬元明阴脸桀笑，根本不怕那位没见过面的大宫主，手握圣人墨砚，以及黑铁棺里的仙古禁忌，两大底牌足可让他有嚣张的底气。

不过，以他谨慎的性子，还是要速战速决，先擒住洛雅月瑶，以绝后患。

“你们上吧，不能再耽搁了。”

姬元明大手一挥，身边的三名通神境会意，面面相觑，眸子金芒蓦然涌现，化作道道流光飞向下方。

猿老手里捧着黑葫芦，尖嘴猴腮，皱皮凸陷，咧嘴笑道：

“三少主，先看看这三位通神境，人族修士的战力如何，若是不行，老奴就出手吧。”

“好。”姬元明点了点头，猿老的境界在通神境第七境，现在以人的外貌示人，也隐藏了修为，如果恢复妖族体躯，战力也大增。

他对猿老这个忠心耿耿的老奴寄予厚望，跟随他来到人族，在身边打理着各种事务，出谋划策，聪明利索，平日里省下不少心。

总的说来，在虚灵界处心积虑，顺利布局这么久，也多得猿老。

三名叛变的通神境人族修士参战，祭出护身法宝，顶着女修们的飞剑，俯冲而下。

月仙宫女修的剑阵，威力恐怖，千剑形成密不透风的剑网，但通神境这个层次的修士，想突破剑阵的一个缺口，也是阻挡不了的。

“嗤~”

“嗤~”

三名通神境修士将飞来的密集飞剑震碎，其中一人，大手甩出一块拳头大的山镇虎形石玉。

石玉幻化如山丘般大小，有沉闷的呼啸传出，直接向剑雨中撞去，无数剑碎幻灭星点，剑光湮灭，剑阵露出一个大缺口。

三道身影顺势飞速而入，周围的妖族见这剑已破开一个大口，目光猩红，呲牙低嗷一声，迅速化作道道红芒，飞入月仙宫。

数息间，已经有数十名妖族突破月仙宫剑阵，个个兴奋嗷叫，浑身红芒萦绕，煞气迫人。

一名妖族舔了舔嘴角，喉咙滚动，发出沙哑的声：“我闻到肉香的味道，好浓郁的芬香啊。”

其他妖族看着下方月仙宫姿容出众的女修，一口獠牙间滴着垂涎。

“你们先杀那些女修，撼动月仙宫的剑阵。”一名通神境修士，御着飞剑，扫了下方一眼，对飞在半空的妖族提醒，手里握着山镇虎形石玉，随之收入储物袋。

三名妖族瞥了这名通神境修士一眼，目光明显露出鄙夷的的神色，竟敢命令它们。

妖族打心底看不起人族修士，但毕竟三人是通神境修为，还有利用之处，没多说什么，扇着赤红的肉翅膀，向下方冲去。

“众弟子听令，战斗。”

洛雅月瑶脸色冷冽，手持紫罗伞法器，御着飞剑，光虹在半空划过，手里的紫罗伞脱手而出，伞叶蓦然打开，迸发向出十数道银色雷电，全部劈在五名妖族身上，顿时看到一团团红色烟雾消散在空中。

她突破了通神境，修为不是这些只有灵境的妖族可比，紫罗伞是中品法器，杀死这些妖族，不是很难。

“四长老，五长老，我们对付那三名通神境的。”月仙宫一个女大长老，眸子寒芒闪烁，手里持着一条三丈长透出紫芒的紫鞭法器。

她看向左边短发的四长老，同时目光又转向身边不远的玉簪扎盘着长发的五长老。

“二长老，今天我们就让这群妖人和贼人付出代价。”

三道灰色纤长丰腴的身影，齐齐向那三名通神境的修士飞去。

月仙宫所有女修，手持灵剑，御着飞剑纷纷和妖族在半空厮杀起来。

妖族体魄是强大，这些女修平时一起修炼剑比，配合默契，两个或是三人和一名妖族缠抖，一时间打得不分上下。

只是随着越多妖族以及还有数十个的修士参战，有女修被偷袭受伤，但依然持着灵剑战斗。

洛雅月瑶另外两名女大长老分散杀敌，舜然斩杀了十数名妖族。

天空以及地面，都充满了战斗的人影。

三名通神境的女大长老和三名叛变的人族修士在半空上激战，同样是通神境，各自祭出法宝，光芒冲天，冲击出阵阵气浪。

一名女大长老，持着紫鞭，猛地一甩，鞭身紫芒绽放，变长数一丈将山镇虎形石玉缠住，硬生生向远处一名妖族甩去。

这块山丘般大的山镇虎形石玉被甩出十数丈，却在半空定住，被那名通境修士收了回来。

法宝都有自己灵识印记操控，随时都能回到自己手上。

“你们这些人族叛徒，敢不敢跟我们到外面一站。”二长老一身灰墨玄衣，手持紫鞭，眸子凌厉盯着三人。

在月仙宫上空战斗，怕余威毁了月仙宫，放不开手脚。

虽然妖族和叛徒入侵，但月仙宫几百年根基，不能因为和敌人的战斗，毁在她们手里。

短发的四老一身白灰玄裙，身边悬浮着一柄半月银色弯刀中品法器，六长老身边缠绕三颗红色珠子，正缓缓缩回坚韧宛若珠子丝红泽的细线。

“好，那就到外面一战。”

三名中年修士同时应声，似乎沟通好一般，对于被骂作叛徒，也是不为所动。

顿时，六人化作六道斑斓的光虹向月仙宫外面飞去。

姬元明看着几人离去的身影，嘴角露出一丝噙笑，眸光聚在洛雅月瑶身上，见她杀敌越来越多，没有丝毫诧异。

“洛雅月瑶，你突破通神境的元阴更浓，更令人陶醉，还是让本座亲手擒你吧。”

姬元明眸子红芒一闪，背部衣服隆起，骤然出现了一对红色翅膀。

他父亲是妖族，母亲是人族，妖人结合的血脉，身子不会完全妖化，保持了百分之八十人族的外形。

人族和妖族结合，自古以来就一直存在，诞生的孩子，妖族的特征几乎覆盖了人类，特别是头部的妖角尤为明显。

而姬元明却没有妖角，外貌几乎都是人类的轮毂，所以蛰伏在人族中，很难被察觉出来。

连女帝都被他的外形骗过了，这是让姬元明值得骄傲的地方。

“猿老，你也出手，拖延的时间过长，对我们不利。”

姬元明扇动着红色像蝙蝠的翅膀，眸子一冷，化作一道红芒，向洛雅月瑶飞去。

“好的，三少主。”猿老咧嘴一笑，尖尖红舌舔了舔嘴角，眸光湛红，枯瘦的身子并没有显出妖体。

他偻了偻身子，浑身涌出一缕黑气，随之身子消散在原地，不知去了哪里。

下一瞬，黑烟出现在一名月仙宫女修后面，身子被裹缠，消失在半空。

洛雅月瑶操控着半空的紫罗伞，释放出数道雷电，将三名人族修士击杀，看到有弟子被妖族重伤，特别是那一黑烟将一名女弟子吞噬，觉察到黑烟的诡异以及弥漫着强烈的煞气。

见此，她双颊涌出一阵冷意，手持灵剑，化作一道白芒飞在半空。

“道凝真雷诀。”

洛雅月瑶眸子涌出两道银色符文，单手落在胸前，捏着手诀，灵剑朝天一指，天空一阵摇晃，变成阴沉起来，乌云覆盖着整个月仙宫。

须臾间，乌云里涌出无数银色碎片，舜然聚成一个银光璀璨的光阵，光阵银芒闪烁，夹着无数银色符文，符文如蚯蚓扭曲着，散着一股恐怖的压迫感。

月仙宫所有女修脸色微变，知道这是少宫主最厉害的秘法，还是灵境巅峰之前，见过少宫主舒展了一次道凝真雷诀，也是这般景象，只是压迫感以及那个光阵比上次更加强烈炽盛。

看来少宫主突破通神境后，修炼的道凝真雷诀，也是大圆满了。

见此秘法出现，只有月仙宫的人才心知肚明，顿时不再和妖族缠斗，纷纷飞离大门前的空地。

妖族们想追击那些逃走的女修，觉察到头顶上空传来一阵威压感，抬头一看，那光阵透着渗人的寒芒，光阵前，一道白色身影似乎融入了银芒之中。

它们觉察到前所无有的危机，丑陋的脸容霎时变色，扇着翅膀急速闪飞。

洛雅月瑶悬在半空，没有御御剑，透明的高跟玉足踩着一轮明月，裙襟飘曳，一张姿容冷凝，宛若九天仙子。

她眸子银色符文停闪，目光扫向那些飞离的妖族，灵剑向下一指，光阵涌出数十道手腕粗的银雷，直接击向下方闪飞的红色身影。

数十个红色身影被银雷击中，身子旋即消失，大地上碎石横飞，直接劈开一条又一条大坑。

剩下的妖族纷纷变色，扇动着肉翅膀，飞在月仙宫周围，猩红的目光盯着天空那个银色光阵。

洛雅月瑶杀了数十个妖族，手里的灵剑再次朝着远处的一指，数十道银雷再次从光阵出现，划破虚空，映射而去。

十几名妖族躲闪不及，化作一团红雾直接消失，有些妖族则是躲避开了，个个心有余悸，发出愤怒的吼声。

它们没想到，月仙宫少主竟然这么厉害。

洛雅月瑶悬浮在半空，眸子寒冽，动用道凝真雷诀杀了数十名妖族后，消耗了不少仙元，刚吃下两颗聚灵丹。

然而这时，她觉察到背后有一道强劲的气息掠来。

洛雅月瑶眉头一皱，身影一晃，在半空躲身飞出数丈之远，原地一道红色身影掠过，转身一看，姬元明背后一双翅震动，正露出玩味的笑容。

这笑容令人作呕。

她玉手两根手指微动，半空的紫罗伞飞悬浮在身后，手持灵剑，指向姬元明。

洛雅月瑶没有推动道凝真雷诀，因为左侧不远处悬飞停着一名白发老者，散出一股强大的气机锁定了她。

她心头一沉，这老者的方修为竟然比她高出五个小境，所以没有轻举妄动，准备伺机突围。

“洛雅月瑶，你的道凝真雷诀果然厉害，杀了我不少妖族，你说，我该怎么处罚你，算了，还是先擒住你，再慢慢调教。”姬元明突破了通神境，再加上背后的翅膀，完全不用御剑。

他目光冷厉嗜红，背后翅膀一振，消失在原地，速度快到肉眼几乎看不见，一瞬出现在洛雅月瑶面前，猛地探出一只大手抓向她的脖颈。

洛雅月瑶早已心生警惕，迅速倒退数步，眸子金芒一闪，紫罗伞出现眼前，涌出一道寒闪恐怖的雷电，将姬元明硬生生震开数丈。

这道雷电有指头粗，击在姬元明身上，却是没有伤及到他，猜测是穿了护身宝衣之类的法宝。

“姬元明，你我同是通神境，想抓我，你还是做白日梦吧。”

洛雅月瑶双颊寒意如冰，同时暗暗留意不远处的老者，以免被偷袭。

“少宫主，你似乎忘了老奴的存在了。”猿老咧嘴一笑，伸出枯皱似鸡爪的手，一根手指戴着的黝黑的戒指，蓦地涌出五道黑气，化作五条煞气冲天的蟒龙，向洛雅月瑶飞去。

洛雅月瑶见状，一道蓝芒飞在足下，御着飞剑倒身十数丈，紫罗伞法器迸出五道雷电，将黑气击散。

蕴有煞气的法宝，也最怕蕴含雷电的法宝，万物相生相克。

一道红芒掠过半空，姬元明飞身靠近，大手倏然一挥，祭出一条透着煞气以及黑芒的铁链，向洛雅月瑶的背后卷去。

这条铁链是为抓洛雅月瑶准备的，是锁魂链，从黑铁棺上割下来的，属于中品法器，能将修士的魂魄锁住禁锢，被它缠住身子，就能束手就擒。

洛雅月瑶心头一沉，这么近的距离，是来不及不躲闪了，只是半空出现一柄飞剑，将铁链击歪了半米，才得以化险为夷。

她御着飞剑纵身而起，看到这柄飞剑是月仙宫一名弟子祭出的，还没飞出数丈，猿老诡异的出现挡住了她的去路。

两名大长老心急如焚，带着十数名女修御剑飞身而起，向帮洛雅月瑶，只是被其它妖族们挡住了去路。

双方又展开激烈的战斗。

洛雅月瑶盯着白发老者和姬元明，咬了咬银牙，灵剑竖起朝天，推动道凝真雷诀，单手捏着手诀。

天空银辉交织，颤动起来，只是光阵没有形成，看到白发老者伸出一只枯手，凌空一抓，洛雅月瑶身边出现了五道黑气，猝不及防将她身子缠住。

猿老双手负背，阴阴恻恻一笑：“少宫主，你逃不了的，乖乖跟我们三少主回去，不必再做无谓的反抗。”

洛雅月瑶双颊冷然，被黑气缠着身子，动弹不得，冷声道：“你有本事杀了我。”

猿老嗤笑道：“你是月仙宫的少宫主，怎么可能舍得杀了你，等三少爷把你元阴采补了，也玩腻了，老奴还得喝口汤不是。”

洛雅月瑶眸子沉凝，不为所动，只是嘴角露出一丝冷笑。

“通神境对通神境，抓人的确有难度，最后还是得靠猿老出手。”姬元明再次扇动肉红的翅膀掠来。

他看着洛雅月瑶，目光狂热，说道：“你终于落在我手上了。”

姬元明刚说完话，整个月仙宫的空气忽然萦绕着一股喘不过气来的压迫感。

“入侵我月仙宫者，死。”

一道寒冷的女音贯彻这方天地。

随着这道冰冷怀着冷刺入股的杀气声音响起，月仙宫深处，一道金虹贯穿天幕，大地在颤抖，出现一道雪白色高大的身影，俯瞰着整个月仙宫。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章：煞尸
────────────────────────────────────────

只见这道高大雪白色的身影，白色流云玄裙轻曳，长发拂飞，袖袍口伸出一只晶莹剔透光泽嫩白的玉手，一根玉指朝姬元明和猿老弹去。

两道无形的气机，直接将空气扭曲起来，硬生生在半空破开两道狭小幽黑的虚空，击向姬元明和猿老。

“虚空都被这气机切开，这是踏入半仙人境的仙相....”

猿老目光惊骇，汗毛倒竖，还没来得及逃走，感受到气机舜然而至，将他额头洞穿。

“好快....”

猿老猩红的眼球微凸起，只觉眼前一片灰白，脑袋如豆腐般炸开，尸体从半空掉落。

姬元明心头骇然，眸子红芒一闪，手里多了一块黑色墨砚，墨砚一阵紫芒涌现，挡在脸部上。

‘轰’的一声。

无形的气机击中姬元明手中的墨砚，墨砚撞在他脸上，顿时血肉模糊，强大的冲击力导致一阵头昏目眩，大手一抖，墨砚脱落向下掉去。

姬元明猛地吐出一口血沫，几颗碎牙一并蹦出，身子飞出数十丈，砸在一艘仙船上。

剩余不多五十名的妖族，看着远处雪白的身影，浑身被那股无形的压迫感笼罩，不由自主的颤抖，猩红的目光生出退意，齐齐向后方上空的仙船飞去。

它们都看到三少主被无形的气机击中，如一块大石砸在仙船上，不知死活。

这些残余的妖族，都担心得很。

“十五年了，大宫主出关了。”

“月仙宫终于得救了。”

女修们看着那道雪白高大的身影，神色大喜，脸上充满兴奋，喜极而泣。

猿老一死，洛雅月瑶身上五道黑气消失不见，顿时御剑飞身向下方掠去，将姬元掉落的墨砚收走。

洛雅月瑶看着手里漆黑的墨砚，眸子微凝，这块东西看着平淡无奇，却是能抵挡娘亲一击，想来这法宝甚是非凡。

要不是这块墨砚挡着，姬元明恐怕死了。

洛雅月瑶收起法宝，看了一眼远处船身砸出一个大窿的仙船，觉察到姬元明的气息已然强烈，但娘亲出关，再也不惧于他，月仙宫已然无恙，所以没有理会这个妖人，御着飞剑向娘亲飞去。

白色高大的身影在半空散去，一个穿着流云白玄衣的女子，肌肤嫩白，似是轻弹可破，娥媚云眸，身材丰腴，修长挺拔，双乳若峰峦，浑圆硕大，衣带缠楚腰，云衣若扶柳，拂襟似飞絮。

远看，流云白玄衣女子，仿佛雪染的远山白影，因为实在是太高大了。

近看，她一张星容月颜的姿容，绝美千古，双颊略许微冷，娥月眉间，隐藏漫天杀意。

流云白玄衣女子，身材挺拨，高而不臃，眸子仙韵流溢，倒映出明璨的星辉，赤着一对嫩白的玉足，在半空如履平地，玉足每在半空踩一下，空气便荡起微弱的波纹。

她便是月仙宫的大宫主，上宫韶君，是洛雅月瑶的娘亲。

上宫韶君身影如一缕流烟散开，须臾间，已然站在洛雅月瑶面前，看着这位撑起月仙宫十多年的女儿，眸子露出溺爱和欣慰。

母女俩站在一起，上宫韶君比洛雅月瑶高出不少。

上宫韶韵姿容绝美，温婉的眉间蕴含寒雪独梅的幽凛，洛雅月瑶的容貌和娘亲六分相似，母女俩皆是绝色风华。

洛雅月瑶眸光闪烁，说道：“娘亲，幸好你出关及时，否则月仙宫几百年根基毁在女儿手里了。”

上宫韶君看了下方一眼，月仙宫门前的大地有数十多道坑洼，山门倒塌，满目疮痍，有不少妖族的尸身，亦有月仙宫的弟子的尸体。

大部分女弟子们在战斗受到大小程度不同的伤，上宫韶君眸子的杀意更加浓烈了。

“月瑶，辛苦了。”

上宫韶君白袖袍一拂，一缕金色气息没入洛雅月瑶体内，将她消耗的仙元恢复巅峰。

同时觉察到洛雅月瑶突破了通神境，上宫韶君一脸深感宽慰的点了点螓首。

母女俩飞到下方，月仙宫女修们神情喜悦万分，想跪地拱手向上宫韶君行礼，却被一股无形行的气劲托住身子。

上宫韶君眸子掠过众女修，吩咐有伤去疗伤，伤势不重的，严守原地，随后问洛雅月瑶，发生了什么事情。

毕竟闭关十多年，月仙宫的月灵钟响起，还有几名女弟子亲自到她深下数百米的闭关的洞府，用飞剑撞击着禁制法阵，将她唤醒出关。

上宫韶君飞出洞府，灵识覆盖着整个月仙宫，就发现妖族入侵，有两名妖族差些将女儿抓走，果断出手斩杀。

“娘亲是这样的.....”洛雅月瑶长话短说，将妖族进攻的虚灵界的事情说出来。

上宫韶君边听，边注意着远处的仙船，发现上面漆黑用黑铁链以及金色符箓缠禁的黑铁棺，眸子旋即一冷。

姬元明站在黑铁棺旁边，一身红婚宫服，脸部满是模糊的血水，脸容狰狞。

数十名妖族守在他身边，有几名妖族在撕着黑铁棺的金色符箓和解开棺身缠绕的黑铁链。

“等会唤出仙古煞尸，你们一个都逃不了。”

姬元明红色翅膀垂合起来，盯着上宫韶君和洛雅月瑶，浑身散着滔天恨意。

他没想到竟然月仙宫闭关的大宫主，修为实力到了半步仙人境，一招将猿老斩杀，还将他脸部打得皮肉开花，圣人的墨砚也丢失了。

也多得圣人墨砚迸发消耗一缕紫色气运格挡上宫韶君的杀机攻击，否则早已身死。

姬元明心头怒不可遏，一名妖族对他说，圣人墨砚被洛雅月瑶捡走了。

实在是太轻敌了，刚才就应该速战速决。

不过悔恨也无济于事，姬元明还有一个底牌，就是黑铁棺里封印的仙古煞尸。

上宫韶君眸子看了远处仙船上的姬元明与黑铁棺椁一眼，对洛雅月瑶道：

“那棺材煞气浓郁，有一具煞尸，月瑶，你带着所有弟子先回到月仙宫里，娘亲来对付它们。”

上宫韶君刚出关，闭关十多年，还差半步进入元仙境，如今妖族入侵虚灵界，大部分宗门的修士都去了外面对抗妖族。

现下虚灵界内也是危机四伏，二长老和四长老以及五长老和那三名通神境修士去外头在决战，不知情况如何。

上宫韶君第一时间想到的是弟子们的安危，月仙宫几百年根基，全是来自这些弟子，已经死了三十几人，不能再有人殒命。

何况还有一部分弟子和炼丹阁的三长老到了虚灵界外面御敌妖族，也不知是何情势。

洛雅月瑶先前就觉察到那黑铁棺的诡异，没想到里面是一具煞尸，担心娘亲应付不来，摇头道：

“娘亲，我留下和你一同作战，女儿早已突破通神境，没那么羸弱。”

随后，洛雅月瑶叫月仙宫的弟子们速回月仙宫内的洞府，但女修们又怎肯让两位支撑月仙宫的两位宫主肚子战斗，异口同声昂然拒绝，死守月仙宫大门，斩杀妖族。

上宫韶君看了看弟子们，目光落在洛雅月瑶身上，绛唇轻动，话却是嘎然而至。

女儿能够独挡一面了，弟子们也是不输任何一宗的男修。

这才是月仙宫，几百年底蕴的大宗门。

‘咔嚓~’

“砰~”

仙船上，黑铁棺椁棺盖猛地掀飞而起，漫天的黑色煞气从铁棺里蔓延出来。

一具面目丑陋不堪的煞尸，悬飞在半空，死前的衣服腐蚀成漆黑镂布条，脸容皮肤残腐，眼骨发黑，眼珠红光。

这具煞尸的四肢干枯，脚趾手指像是爪子，指甲如勾子，灰发长披在肩膀上。

“吼~”

煞尸四肢一张，吐出一口黑气，仰头大吼，厉叫声似乎刺穿人的耳膜，脑袋发痛眩晕。

有不少月仙宫女修，紧紧捂住耳朵，露出痛苦的表情。

“这煞尸，仙元很雄厚，恐怕死前是返虚境巅峰的修士，常年累月吸收煞气和死气，变成煞尸，能和元仙境一战。”

上宫韶君随手一挥，一片金色气息从女修们身上拂过，顿时令弟子们恢复如常。

洛雅月瑶玉手黑芒一闪，将圣人墨砚递给上宫韶君，说道：“娘亲，这块东西看着是眸子法宝，是姬元明落下的，你看看是什么。”

上宫韶君接过圣人墨砚一看，露出一丝异色，说道：“上面有儒圣的气息，是一块圣人至宝，还蕴含着两缕大气运，这下对付煞尸，有八分把握了。”

随之，上宫韶君嫩白的玉手，涌出璀璨的仙元，强行抹去上面的灵识印记，灌入自己的灵识，将圣人墨砚化为己用。

她想起刚才姬元明就是用这块东西挡下她致命的一击，用它来对付煞尸，杀之，万无一失。

姬元明看着上宫韶君手里的墨砚，蓦然满腔怒火，完全失去了平时的儒雅和冷静。

他手里拿着一个三指大的黑色驱魂铃，这是猿老炼出的驱使煞尸的法器。

姬元明轻轻摇晃手里的驱魂铃，发出清脆的声响，操控着煞尸，面目血迹斑斑，狞笑道：

“丑陋的东西，给我杀了她们。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十五章：击杀姬元明
────────────────────────────────────────

煞尸听着铃铛声，目光如血，低吼一声，飞身掠起，浑身煞气萦绕成形，形成涛海黑雾。

上宫韶君雪白的身影拔地而起，如一道白色闪电掠过上空，玉手心涌出一缕晶莹的光芒，多了一串琉璃玉珠串。

她身影倏然悬浮在半空，玉珠串透出一阵灿烂的圆润光芒，脱手而出，凌空飞向煞尸。

玉珠串忽地化作一个圈形，将煞尸缠住，十数颗玉珠的光泽更加耀眼，把煞尸定住在半空。

煞尸嗷嗷大叫，浑身磅礴的煞气直冲天际，黑牙上下起合，想极力挣脱这串玉珠子。

上宫韶君玉手一挥，凌空出现一张金色符文，化作一道璀璨光虹，击在煞尸胸前，随之炸开。

金色符文消失不见，一阵刺耳的厉吼声传来。

“嗷~”

煞尸痛得发出一声怒吼，浑身涌出一阵红芒，‘砰’的一声，玉珠子分散开来。

它身上的黑色煞气更加浓烈了，似是发狂一般，伸出一只腐烂的枯手，朝天空撑开，黑色煞气形成一个黑光阵，钻入一条巨大的黑龙，龙身四肢挪动，张开盘口，化作一道黑光，向上宫韶君掠去。

“果然是难对付，动用了一张中品爆术符没能伤到它。”上宫韶君眸光闪烁，玉足轻点，拉开一段距离。

玉手一合，半空分散的玉珠子串再次聚合，紧紧缠着黑龙，硬生生将它勒的身子消散。

上宫韶君眸子一冷，白影在半空连闪，一对嫩白的玉足不知何时穿上了一双白蛇玉泽般的高跟。

她眸子金芒缭绕，静静凝视着煞尸，缓缓抬起一只玉手。

煞尸仰头一吼，枯手朝后方诡异的一抓，那仙船上飞来两条黑色铁链，两手抓着铁链猛然一甩，铁链子倏地化成百长的黑蛇，迅速击向上宫韶君。

上宫韶君掌心凝聚着一股金色仙元，周围灵气疯狂涌在嫩白的手心上，仙元聚成一柄金色长剑，长剑气势滔天凌冽，贯穿两条黑蛇，击在煞尸脑袋上。

煞尸脑袋少了一半，露出触目惊心的黑骨骼，并没有死去。

姬元明站在仙船上，摇晃着黑色驱魂铃，厉声大笑：“这煞尸除了有痛感之外，即便只剩半截身子，它也不会死。”

“是吗。”上宫韶君眸子冷光一闪，祭出了一柄绿芒幽幽的断剑，只有剑尖这一截。

准备攻击之时，煞尸顶着半边脑袋，化作一道黑芒飞来，上宫韶君玉手一挥，绿色断剑朝上空一闪而去，将上空两条黑蛇贯散。

上宫韶君和煞尸在半空展开了战斗，金芒耀眼闪烁，仙秘齐出。

她一边推动中品玉珠串，上品绿色短剑刃，又祭出一道雷术符，齐齐击在煞尸身上。

只是煞尸身子太过强悍，面对这些攻击，身子满是腥臭的绿血，已然不死不灭。

“吼~”

煞尸大吼一声，破烂的身子溢出腥臭的绿血，快速裹着伤口，又瞬间恢复如初。

“这煞尸还能恢复伤口，如果能将姬元明手里的铃铛夺来，煞尸自然就能斩灭。”上宫韶君沉吟数息，化作一道白光向姬元明掠去。

姬元明好像早已知道手里的黑铃铛，是一大弊端，摇晃着铃铛，操控着煞尸将上宫韶君在半路拦了下来。

“给我杀，等到其它妖族过来，就能改变情势。”

姬元明阴脸厉笑，大手捏着驱魂铃，轻轻摇晃，煞尸能抵挡住上宫韶君的攻击，耗上个一时半会没有问题。

数千妖族分散去对付其它宗门，已经过了两个时辰，看来也是时候往月仙宫这里赶来了。

等它们一到，必能反败为胜，扭转全坤，关键是煞尸能拖住上宫韶君。

姬元明旁边站在三十几个妖族，个个呲牙，目露红芒。

煞尸抬起一只露出出黑骨的枯手，缓缓糯动，似乎有什么东西钻出来一般，发出窸窸窣窣向，只见一群密密麻麻尾指大的红蜂锋拥而出。

红蜂嗡嗡声，天空一片血红，迅速向上宫韶君飞来。

上宫韶君脸色一沉，这是竟然是仙古时期十大之一的妖虫之一，红煞蜂。

修为低的修士，被红煞蜂咬中一口，立马中毒身亡，修为高的，可以运转仙元抵挡蜂毒，但也可不好受。

这时，天空一阵银光亮起，只见洛雅月瑶御着飞剑，手持灵剑，推动凝道震雷诀。

银光阵闪烁，劈下数十道银雷劈在红煞蜂群中，死了一片，只是数量过多，起不到什么作用。

上宫韶君眸子一冷，两根嫩白的玉指在半划成圈，晶莹的玉珠串飞速落在峰群中，骤然变大，散出一道柔光，形成一个宝光十色的光罩，将峰群围在中间。

她玉手一扬，甩出十数张金色符箓飞入光罩里，轰隆炸开。

在上宫韶君围杀红煞蜂时，煞尸身子一晃，出现在洛雅月瑶后背，伸出一只枯皱的骨手，猛地一掌推出。

洛雅月瑶一边推动凝道真雷诀，也是及时反应过来，脸色一变，旋即祭出一道紫色光罩，但还是被煞尸击穿，背部被狠狠击中，顿时气血翻滚，不由的吐出一口鲜血，身子在半空向后飞倒出十数丈。

“月瑶....”

上宫韶君玉手凌空一划，那串玉珠串柔光流溢，飞向煞尸，将它死死困在半空。

雪白色的身影晃闪，上宫韶君飞到洛雅月瑶，将她抱住，查看女儿的伤势。

数十道灰影凌空飞起，月仙红女修们持着灵剑，团团将上宫韶君和洛雅月瑶围住，一脸戒备。

“桀桀...”

姬元明狂笑不止，说道：“哈哈，果然还得使点计谋才能让你们乱了阵脚，大宫主再厉害，煞尸一时奈何不了，但洛雅月瑶，想伤她，轻易而举。”

“娘亲，我没事。”洛雅月瑶被煞尸一掌，有光罩抵挡，御去了不少力道，伤得不是很重，只是体内气血紊乱，压抑不住，才吐血。

上宫韶君吩咐弟子将洛雅月瑶带下去疗伤，叮嘱所有人离开这里。

“死...”

上宫韶君盯着姬元明以及煞尸，眸子金芒一闪，透着一股磅礴滔天的杀意，身后虚空涌出一道炽眼的金芒，直接没入天际，天空霎时一片灰暗，雷电交织。

准备舒展仙秘的上宫韶君，一双玉手平放胸前，飞速结着手诀，忽然眸子看向远处天空，双颊不由微凝着。

这时，远处的天空，一道金色光虹极速掠来，快得宛如一道闪电，那天空的天幕留下一条长长的光影，一瞬延绵数百里。

“这是谁，速度如此之快。”上宫韶君娥眉微拧，悬停在半空，看着那道金色光影，双手结印并未完毕。

须臾间，这道光影出现姬元明站在的仙船上方。

未此，一股撕裂空间的杀气，迸涌散开，连空气都短暂的凝固。

“道术，五行聚一，撼乾坤。”

川紫风眸子金色火焰在燃烧，一只大手撑出，金木水火土，五种道术的仙元合一，半空猛地颤抖起来，发出似是支离破碎的声音。

姬元明霍然抬头，看清来人后，脸色大变，瞳孔一片猩红，咬牙道：“竟然是你。”

他刚说完话，眸子却是睁得圆大。

川紫风气机锁定姬元明，见他还穿着红婚宫服，知道意味着什么，眸子越发冷冽。

“就你也配。”

川紫风御着青莲法器，手指一点，一道斑斓的光泽晃现，从有形又到虚无，随之化为寂寥。

只见虚空裂开一道缝隙，一颗拳头大的黑色星辰出现，将姬元明一刹吸入里面。

“死....”

川紫风大手一捏，星辰炸开，姬元明的气息消失不见，死的连衣服碎都不剩，空中掉落一个黑色小铃铛。

姬元明学会了不少儒教的强大儒术，只是到死也没有舒展出来。

毕竟川紫风高出他八个小境，姬元本根本不是对手，心思缜密，死在大意和一时的傲气上。

姬元明的死，这一切发生的令人猝不及防，三十多名妖族反应过来，却被空中的五道银芒洞穿额头，根本没有反抗之力，十数息间，全部死光。

通神境第八小境，杀这些妖族，毫无费力。

川紫风御着青莲法器站站在仙船上，见小铃铛十分诡异，便拾起来。

他灵识全然祭出，扩散在月色宫各个角落，觉察眸子看着远处上空，那具充满煞气的东西被发光的玉珠串禁锢着。

这一眼，下意识到那东西是阴邪之物。

川紫风收回灵识，发现洛雅月瑶受了伤，问题不大，但月仙宫死了二十几个女修，重伤的也不少。

再看月仙宫的大门前，碎石满地，大坑凹凸无数，经历了大战。

川紫风没有发现其它妖族，御着青莲法器飞到那阴邪之物不远处。

见到雪白玄衣，姿容绝色陌生的女子，正看着他。

川紫风觉得这名女子和洛雅月瑶姿容十分相似。

念头一动，莫非是....

上宫韶君停止舒展仙秘，姬元明已死，没有驱魂铃驱使，煞尸暂时不会再攻击，拱手道：

“道友，我是月仙宫的大宫主，上宫韶君，感谢刚才出手相助。”

言毕，上宫韶君看着川紫风，双颊微微闪烁，心头有些吃惊，修为竟然是通神境第八小境。

这俊俏的少年，看着不过十六七，修为这般高深，极为少见。

上宫韶君打量着川紫风一番，便收回目光。

川紫风心中一动，这名绝美女子果然是洛雅月瑶的母亲，他的未来岳母。

“前辈，晚辈川紫风，和月瑶认识，不用客气。”

川紫风有些莫名的紧张，暗叹上宫韶君绝艳的姿色，而起这位未来岳母还比他高出了一个脑袋。

他随之想起什么，将黑色小铃铛递给上宫韶君，说道：

“前辈，这个小铃铛，想必是姬元明操控那阴邪之物，交给你了，晚辈还有事情，现在不得不离开了。”

他要去虚灵界外面，娘亲灵身和姑姑，师尊她们还在战斗。

上宫韶君接过小铃铛，颔首笑道：“原来你是月瑶的朋友，你改天过来月仙宫，我这个作为她的母亲，再当面道谢。”

有了驱使煞尸的法器，上宫韶君对付那煞尸，不用再耗费时间了。

川紫风点头，担心娘亲灵身和姑姑她们，御着青莲法器，迅速飞出月仙宫，向最近的传送阵飞去。

“紫风，你等等.....”

这时，洛雅月瑶一脸喜悦，御着飞剑在半空，却看到川紫风远去了。

她一对玉手微微攥紧，喃喃道：“记得平安归来。”

洛雅月瑶不知川紫风何时从昏睡中醒来，他却是第一时间来月仙宫，心头被一阵甜蜜占满。

但是，和妖族的战斗还结束，川紫风的步伐还不能停。

上宫韶君嘴角微动，笑道：“乖女儿，听你的口气，你好像和他不是朋友那么简单，等娘亲处理好这煞尸以及那三位通神境叛变的修士，你有时间再和娘亲好好说说。”

“娘亲....”洛雅月瑶玉手揪着裙襟，双颊微微的红彤起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十六章：魔道相助
────────────────────────────────────────

川紫风御着青莲法器，化作一道青芒远离了月仙宫百里，一直向西飞去，那边离四百多里有出虚灵界的传送阵。

也是最近的一个。

川紫风神色闪烁不定，昨日在那座山峰上，强行将仙元与灵识在经脉里融合，导致灵海和灵台崩坏出一条裂缝，整个人一瞬间失去意识，被澹台烟背回在姑姑的寝宫里。

在娘亲灵身给他服下灵窍丹和凝元丹，和姑姑一起灌输仙元在他灵海和灵台，将两者修补如初。

虽然灵海和灵台修复了，却出现了一道气璧禁制，隔绝了灵识与感知，唯有用意念牵动神魂，不停冲击灵台的气璧禁制。

他足足耗费了一夜时间，神魂才万般艰难强行冲开这道禁制，这一夜堪比过了十年之久，这滋味不想再来一次。

下次如若遇到没有十分把握的事情，先祭出灵身去投石问路，再掂量斟酌。

川紫风的神魂冲破灵台气璧禁制，不被束缚后，灵海的仙元也在那一瞬，同时恢复一片金灿，恢复如初。

他旋即推动体内灵识和仙元在体内经脉相互融合，顿时心头激动不已。

成功将五行道术和灵识，仙元在经脉贯通，攻破了只能舒展最多两种五行道术的枷锁，以及打破了祭出道术数量和攻击弱的问题。

让川紫风感到万分惊喜的是，多了一个意外的收获，现在舒展道术，只要一个念头，推动灵海的仙元，凭着意念舒展道术，便可以悄无声息攻击对方，不用再结道印以及用灵识操控。

说来也算十分幸运，无独有偶开辟了一门舒展仙道之秘的跷径。

川紫风给它赋予了一个很平凡的词，极念。

一念仙道起，意动撼乾坤。

“果然是向死而生，才能涅槃重生。”

不过，下次还是让灵身去做这种危险的事情。

毕竟灵台和灵海出现崩坏，灵识和仙元外泄，会让修士失去一身修为，成为一个废人。

幸好澹台烟及时背他回去，娘亲灵身和姑姑帮他重塑灵台和灵海，才避免这一劫。

“姑姑留下的六块玉简，有娘亲灵身，师尊，洛雅月瑶，月谨，澹台烟的一滴生命之血，除了月瑶在月仙宫，如今她们还是安全的。”

川紫风手里悬浮着六块两指大的晶莹玉简，上面萦绕着一道似血的红芒，正是修炼之人的生命气息。

这六块玉简是姑姑放在他的床边上，如果他醒来，凭着玉牌散的血色红芒，可以觉察到她们是否安危，更能找到所在的位置。

川紫风手指一阵七彩光芒闪烁，将六块散着红芒的玉简收入内，御着青莲法器，在空中一闪而去。

一路上，周围显得寂静不已，没有看到有妖族的身影以及大战斗的迹象。

川紫风飞出两百里，见到有几个小宗门派的弟子俨然把守着上方，偶然见到天空出现十来个修士御着飞剑成群结队在一起，也有姑姑的银卫，在各处巡视。

他心头暗忖，看来虚灵界内并没有沦陷在妖族手里，起码一路释放灵识探查，没有见到有妖族出没。

为了更详细了解虚灵界内的情况，川紫风在一个名叫焚天谷的小宗门打听，虚灵界内那些中上游的宗门派出修为高弟子出去虚灵界外面战斗，有大规模的妖族趁机攻打这些宗门。

只是被群穿着古怪的修士斩杀了，却不知他们是何人，颇为神秘。

川紫风疑惑不已，能击退大规模的妖族，这些神秘修士不简单，随之不再停留，御着青莲法器继续向传送阵的方向飞去。

就在这时，前方有半空出现了一大群修士，衣着打扮有黑红黄襟衣袍，掺合不一，像是一群凑拢班子，数量有百人之多，但修为境界不容小觑，个个几乎在灵境以上。

其中有四五人穿着黑襟袍和红蛇袍，修为竟然是在通神境。

这些修士大部分一脸戾气，桀骜不驯，看着不像正派宗门之人。

“他们身上的气息狠戾，修炼的魔道功法。”川紫风脸色微变，不着痕迹收回灵识，目光盯着前方那群人，笃定是魔道中人。

难道是趁着妖族入侵虚灵界人族，魔道也趁机来人族虚界祸害作乱？

念此，川紫风眸子一冷，御着青莲法器悬停在半空，并没有因为对方人多而退怯。

他通神境第八小境，境界比这些人还高。

在修仙界，高境界一向压低境界，就算对方是人数再多，也只有被镇杀的下场，除非对方是底蕴深厚的宗门弟子，修炼了罕见的仙秘，方可一战。

川紫风如今一个意念，便可舒展道术，杀人于不备。

心念间，他作出了抉择，准备舒展仙道秘法，以及祭出所有法器法宝，将这些人斩杀。

只是川紫风出于谨慎，还是确定对方的身份和来历，再动手也不迟。

这帮修士也看到了川紫风，御着飞剑和各种飞行法器停在半空，或神色阴沉，或用怪异的眼神盯着他。

毕竟川紫风太年轻了，一个少年敢挡在他们的去路，来到这人族虚界，还是第一次遇到。

在这妖族入侵虚灵界微妙的时期，如果是其他修士见到他们是魔道中人，早已闻风丧胆，速速远离。

“何人，敢拦我们去路，还不快....”

有一位红蛇袍通神境修士，御着飞剑上前，冷着表情，蓦地觉察到不对头，好像喉咙被禁锢可似的，嘎然而止。

因为有一枚银色寒光闪闪的钉子，停在了这位红蛇袍修士的额头不远处，细小的钉子透着肉眼可见诡异阴冷的寒气。

红蛇袍通神境修士心头骇然，这枚寒光闪烁的钉子透着令神魂颤抖的阴森气息，起码是一件中品法器，不知何时悄无声息出现在他额头处，连他也没有察觉到。

“这少年好强.....”

红蛇袍修士吞了吞口沫，这名少年散着一股无形如牢笼的气机锁定着他，更像是一座大山压得他喘不过气来。

川紫风目光凝视着红蛇袍修士，只要意念一动，镇魂钉便一瞬洞穿对方的额头，魂飞魄散，化作虚无。

“你们是何人，来虚灵界人族界何目的？”

川紫风眸光凌然，也不隐藏修为，境界舜然提升到通神境第八小境，释放似山河磅礴的气机铺天盖地笼罩着对方五名通神境修士。

如果这群人有异常举止，迅速擒贼先擒王，先镇杀修为高的，剩下修为稍低的就不足为惧。

但川紫风也不敢大意，毕竟想快速斩杀五名通神境的修士，并非容易得手。

见此，所有魔道修士脸色剧变，眸光紧凝，各个手里法宝耀光闪烁，剑拔弩张，紧张到极致。

气氛显得如黑乌云压抑，这群魔道修士看出川紫风的修为，虽然他们人多，却也不敢轻举妄动。

不是一个层次的境界，要是打起来，他们毫无胜算。

“哈哈，原来是川小友啊，都住手，真是大水冲了龙王庙，不识一家人。”

这时，一个穿着黄色绸缎华丽的矮胖子从后面御着一个黑色葫芦，迅速上前，拦在中间。

矮胖子脸容肥嘟，眉毛粗浓，眼睛细小，身材如一个圆大的冬瓜，甚是让人觉得说不出的喜乐。

“大家莫要动手，紫风兄弟，你先收起法器，听老哥给你一一道来。”

矮胖子双手急忙向两边摆了摆，提醒都是相互认识的，让大家莫要动怒。

“是廖老哥。”川紫风有些意外，顿时认出这个矮胖子，竟然是妖魔界太阴宗的大长老，廖风阳。

他和廖风阳见过几次面，深知对方是魔姬派在李玉纵身边，保护她这个捡来的养子。

川紫风还记得和廖风阳最后一次见面，是在虚灵界第三界一家酒馆喝酒，将李玉纵是魔姬养子这个秘密告诉了他，最后喝醉了还称兄道弟来着。

既然是认识的人，川紫风也不好再怀有杀意，银芒一闪，从那名红蛇袍通神境修士额头处收回了镇魂钉，同时也退去了散出的数道蕴含压迫感的气机。

不知是谁嘀咕了一句，吓死了，原来是认识的。

这群魔道中人全身一松，纷纷吐了口气，也收起了手里的法器法宝，好奇看着廖风阳和川紫风。

他们有人面面相觑，神色各异，不知廖风阳这个太阴宗大长老是如何认识一个修为高深的少年。

“紫风兄弟，好久不见。”廖风阳足下紫芒一晃，御着黑色葫芦法器飞到川紫风面前。

川紫风笑道：“廖老哥，你们这是要去哪？”

“杀妖族，你看下这些便知了。”廖风阳挤眉一笑，飞胖的大手一挥，顿时一片红芒闪烁，一堆如小山丘大小的头颅出现在眼前。

这些头颅有猴头和黑猿头，长着细尖的耳朵，断脖处还流着腥臭的绿色液体，近距离闻着有种恶心感。

其中也有不少人族修士的，看来是投靠妖族，一起被斩下头颅。

川紫风神色一动，密密麻麻一大堆妖族头颅，加起来起码有一千个不止，数量惊人。

他目光掠过这群魔道人士，思忖着可能这些妖族是被分批围杀的。

“妖族入侵虚灵界人族界，大宫主吩咐我们来斩杀它们。”廖风阳大手向后指向一群魔道中人，眯眼笑道：

“刚好碰到不少妖族攻打一些人族宗门，我们就出手砍了，这些头颅也是作为向大宫主邀赏的证据，所以每杀一个妖族都要留着它们丑陋的头颅，顺便也杀了两百多名和妖族一起的人族修士。”

川紫风这才恍然大悟，想起那个名叫焚天谷的小宗门，提到有一群着装怪异的修士斩杀了不少妖族，原来是廖风阳这一群人。

而廖风阳口中所谓的大宫主，正是百魔宗的魔姬，是她从妖魔界派人来人族界相助人族。

“原来是她。”川紫风脑海闪过魔姬冷冽绝色的姿容，心头有些感动和意外。

魔姬派人来人族界帮忙杀妖族，虚灵界内没有发生大动乱，在这种外患内忧的情况下，魔姬真是帮了大忙。

看来妖族进攻虚灵界，魔姬早就准备出手了。

“各位前辈，刚才多有得罪，抱歉了。”川紫风对这群魔道修士拱手相礼，一脸歉意。

他们虽然都是魔道中人，却是来帮忙杀妖族的，好在刚才没有出手，否则不好向魔姬交代，心里也过意不去。

这群魔道中人也是笑了笑，示意川紫风不用放在心上，别看这少年的年纪不大，却是像一尊杀神似的，一身杀机比他们魔道还凶狠。

毕竟大家都不熟，他们也是带着魔姬的命令来的，刚才的事情也算是闹了个大乌龙，他们虽是魔道中人，也没有愤意和记恨。

廖风阳笑道：“紫风老弟，你这是要去哪？”

“我去虚灵界外面一趟，廖老哥，改天请你喝酒，就此别过了。”川紫风深谙廖风阳他们还在四处寻找妖族，他也要去支援娘亲灵身和姑姑她们，大家的时间都耽搁不得。

廖风阳脸色微凝，道：“听说来了四万妖族弟子，其中有一位是妖族之子，名叫猿阳拢，修为高深，另外还有五名妖族的老祖，规模不容小觑，我们也不知道虚灵界外面的情况如何，总之，你活着回来就好。”

川紫风郑重点了点头，再次对众人拱了拱手，舒展凤麟仙秘，金灿的鵰麟驮着他雷霆万钧，化作一道金色闪电，一瞬消失在半空。

“廖长老，这位少年是谁啊，年纪轻轻这么可怕。”红蛇袍修士御着飞剑上前，目光甚是疑惑。

廖风阳自然清楚川紫风的身世，关乎到某种禁忌，再加上也想与川紫风交好，不会和别人透露半分。

“现在不是谈这些的时候，人族界还有不少妖族还没有清除完，得抓紧时间了，我们手上妖族的头颅才一千多个，不能比裘费那群人少。”

廖风阳挤眼一笑，一张肥胖的的脸，显得慈目和善，收起堆积如山的头颅，御着黑色葫芦向左侧的飞去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章：妖族之子
────────────────────────────────────────

川紫风用传送阵传到了虚灵界外面，站在鵰麟背上从天空一晃而逝。

舜然飞出了数百里，接近那片之前布阵伏击妖族的半空时，掠入眼前的景象宛如一片人间炼狱。

远处或者眼前所见到的天空，雾云覆盖，到处隐着各种湛亮的霞光，有灵相法身浮现，散着恐怖的威压，不时传出一阵阵天崩地裂的声响，有强者在战斗。

天空四处都有仙船和灵舟，人族修士和妖族战斗激烈，黄色的地面上，尸体遍地。

有些地方陷出了一片百丈深的大坑，红璨的岩浆沸腾滚冒着热气泡，也有些地面裂开一道又一道巨壑，黑幽暗沉，几乎深不见底，是被仙道之秘硬生生破开的。

难以想象，人族和妖族之战，可以用惨烈来形容，看着满目苍痍的黄土，尸体遍野，战斗有一段很长的时间了，双方依然是不死不休。

远处，传来一阵阵嘶吼声，是几头巨大身体散出火焰的灵兽和七头独角妖兽在厮杀，体积如一座小山，人类在它们面前显得渺小如尘埃，打斗让大地晃晃颤颤。

川紫风心头沉凝，大手晶莹光芒一闪，五块剔透润泽的玉简，透着血红光芒，娘亲灵身和姑姑，师尊她们的生命气息依然炽盛，只是感知不出在什么地方。

“难道她们进入了虚空战斗？”

川紫风释放灵识，方圆四百里都探查不到娘亲灵身，姑姑，宫谨妗，澹台烟几人的气息。

如今他的灵识也提升了一个层次，可以扩散到四百里之外探查，只是娘亲灵身，姑姑她们不知所向，猜测她们可能去了更远的地方，或者进入了虚空战斗。

川紫风看着五块两指大晶莹剔透的玉简，脑海飞快思索，如果是娘亲灵身她们进入了虚空，必定是和妖族的几个老祖战斗。

刚才释放灵识，在这方天地没有探查到妖族老祖的气息，也没有觉察到有元仙境以上境界的修士。

所以笃定娘亲灵身和姑姑，师尊，澹台烟几人和妖族老祖进入了虚空，放开手脚战斗。

川紫风将几块玉简收好，开辟虚空这种逆天的手段，以他的修为根本做不到，即便忧心，迫切想她们的情况如何，也无济于事。

“月姨在那边的数十里，还有道教的吕松伯，佛教的玄云心。”

川紫风眉头一动，探查到月谨和两教执掌人的位置，带领一群修士正在和妖族们激战。

“目前她们都无恙，担忧反而误事，先全部逐一斩杀妖族最强的首头，才能震慑它们。”

川紫风眸子金芒骤闪，散去鵰麟秘法，祭出两枚镇魂钉以及三名雷刃法宝，御着青莲法器向最近的几个妖族极速而过。

皆是阵阵银芒一闪，五个妖族的额头和脖颈扬起一阵血花，尸体纷纷从半空坠落。

随后，川紫风专盯着修为强大的妖族，推动极念，舒展五行道术，一一进行猎杀。

虽然有些妖族是强大，但不是和他同境界修为，只能防不胜防被川紫风用极念道术收割。

很快有一百多个修为强悍的妖族死在川紫风手里，最终看向远处一处灰雾，那里面是一名别的宗门老祖和一名浑身毛发金黄，长有金角的妖族在战斗，威压四迸，方圆十几里没有人敢涉足靠近。

金角妖族身高十数米，双眸如一对黄金瞳，散出的气息形成了一片灰雾，挥着一柄黑色巨斧头，凌空呼啸出的气劲，十余里之外都能感受到强烈的威压。

这名人族老祖，发如鬓雪，虽老态龙钟，却是无畏无惧，气神迫人，祭出法身灵像，是一个人灵道身，高有七八丈，巨手凌空拍出，将黄金妖族庞大的身子拍飞数十米。

黄金独角妖族并没有死去，快速爬了起来，手里的的黑色巨斧头脱手而出，砸向老祖的人灵道身。

人族老祖抬手一抓，人灵道身猛地几个跨步，大地一阵摇晃下陷，双手抓着黑色巨斧，一脚将黄金独角妖族踢到在地。

人灵道身持着黑色斧对着黄金独角妖族一阵猛抡，顿时一阵轰轰响，砸得火花四射。

这头黄金妖族的体魄十分强悍，被这名人族老祖的人灵道身，举着巨斧劈了数十下，火花直冒，胸部血肉模糊，露出白生生的骨头，绿色血液横飞，却依然没有死去。

一名人族散修告知川紫风，那名人族老祖是一个名叫撼天宗的老祖，进入了半步仙人境，已有八百多岁，一直在闭关，面对妖族的入侵，才出关御敌。

“半步仙人境的老祖，和月瑶的娘亲同一个境界，着实是恐怖。”川紫风离开这里，飞向其它地方。

这种级别的战斗，不是他目前的修为能参与的。

虽然开辟了极念这一秘术，只是对上返虚境第五小境以上的修士，也只远远有掂量的份。

川紫风看到之前和娘亲布下几个杀阵的地方，阵法早已激活，躺着密密麻麻的妖族尸体。

“人族和妖族这场战斗，已经过去了半天，双方都死了不少人，人族修士死守这片疆域，妖族也没有退意。”

川紫风眸光一闪，灵识在那些标有怪异似红日图腾的仙船上探查，想寻找妖族之子，只有击杀他，剩下的妖族才会退出人族疆域。

妖族太多了，不可能完全将它们都杀死，只有令妖族元气大伤，战败逃离人族。

廖风阳告知他，是一名叫猿阳拢的妖子带领妖族攻打人族虚灵界，所以川紫风心生此计，斩杀妖族之子，人族修士才能尽可能减少伤亡。

川紫风心头一动，收回灵识，觉察到远处天空一条黑色仙船，弥漫着灰色的浓烟，十分诡异，那边正是月姨和两教执掌人战斗的地方。

不由多想，川紫风御着青莲法器极速向那方飞去，半路还顺手杀了数十名妖族。

他飞出数十里，来到这方天空，一眼看清了这艘仙船的面目，宛如两大山般大的黑色仙船上，载着一座赤红色大山，山口内冒着沸腾滚滚的岩浆，灰色浓烟直冒。

“仙船竟然放着一座大火山，简直是闻所未闻。”

川紫风疑惑，注意到巨大的黑色仙船上，有五个赤红妖猿俨然驻守，看着不让人靠近。

他祭出灵识，向那赤红色的大山掠去，却被黑色仙船布下一道金色的屏障禁制隔绝，窥探不到里面，似乎岩浆里有什么见不得光的东西。

此刻，大山沸腾的岩浆口处，在灰烟萦绕中，有一道红色的光芒环绕，正迸出一道金色光霞，涌向不远处的一道黑色身影。

川紫风顺着光霞看去，一名穿着黑色宝甲的青年口里吞着这道金色光霞，浑身仙元形成金灿的光罩，正裹着全身。

这名黑色宝甲青年，身子夯壮，脸部有黑色绒毛，屁股上长有一条相似猿族的尾巴，口吞金色光霞，一对眸子光灼夺目，似是两团神火在燃烧。

在他左右不远的距离，有四名高大长有红色独角的红妖猿，浑身穿着金色鳞片闪闪的宝甲。

四周，月姨和道教的吕松伯，佛教的玄云心祭出法宝朝黑甲青年击去，还没有近身，被对方一身浑厚的仙元弹开。

“这妖族青年和其它妖族不同，除了一条尾巴比较明显，外貌长相和人族几乎一致。”川紫风见黑色宝甲青年的外貌，忽然想起了被他斩杀的姬元明。

黑宝青年的外貌和姬元明有几分相似，此念头一起，川紫风有几分笃定这青年就是妖族之子，猿阳拢。

川紫风见对方张口不断吞下黑色仙船上赤红大山口涌出的金霞，顿时明悟，这座火山里有一条灵脉。

怪不得那黑色宝甲青年每吞一口火山涌来的金霞，一身仙元便变得浑厚凝实。

相比之下，月姨和吕松伯，玄云心的仙元有所下降，这黑色宝甲青年被一条灵脉支撑，绵绵不绝输送灵气，这种战斗方式，极为罕见。

“看不出这青年的修为境界，难不成那件宝甲有遮掩修为的屏障？”

川紫风观察着不远处的战斗情况，虽然不清楚这黑色宝甲青年的修为，但能和吕松伯，玄云心两人返虚境的修士打得不分仲伯，修为以及底蕴都不低。

目光再看向那艘黑色仙船，脑海飞速分析起来，十数息后，心里有了对策，开始传音给月姨和吕松伯他们。

“月姨，吕前辈，玄前辈，你们听我说，我去毁掉那仙船火山下的灵脉....”

川紫风传完音后，觉察有两道狂肆的目光掠来，是仙船上的一名红妖猿发现了他，只是没有向他攻击，纹风不动守在原地。

月谨一袭黑色玄衣，手里握一柄白湛湛的骨剑，御着飞剑急速后退，眸子看向川紫风，双颊蓦然一喜。

她给川紫风传音，这名是妖族之子，身怀几件上品法宝，修为最低在返虚境第四境以上。

月谨还告知川紫风，另外四名穿着金色鳞片宝甲的红色独角红妖猿，修为也在返虚境，打了几个时辰，也奈何不了它们。

吕松伯拿着浮尘，玄云心一手持着九环龙禅杖，一手拿着黑色菩提子法器，听到川紫风的传音，神色纷纷一动。

“川小友，你终于出现了啊，就按你说的去做，我们也看了那仙船上火山的诡异之处，但着实是抽不出空去毁掉它。”

吕松伯和玄云心同时传音附和。

川紫风眸子金芒一闪，御着青莲法器向黑色仙船极速飞去，两名高有两米的红猿妖族发现有人靠近，毛耸耸的手臂一晃，手里提着两杆五米长的玄黑长铁，双腿猛地半弯曲下，旋即凌空跃起。

两名红猿妖族来势汹汹，瞬息拦在川紫风面前不远处，手中黑长铁皆是一抡，两道黑芒从天而降，犹如劈开山河之势。

川紫风身子一闪，躲开两条抡来的黑玄铁，脑海极念一动，半空毫无声息出现三条数十丈长的火龙，死死缠着它们的身子，禁锢成一团。

两名红妖猿被三条火龙烧得发出一阵阵怒嗷，身子不停膨胀变大，竟然幻化成五丈高的巨猿，将三条火龙撕碎。

“这守在黑色仙船上的几头红妖猿，和其它妖猿妖族不同，修为也更为强大。”川紫风眸子的金芒化为金焰，再次舒展极念，速战速决。

天空咔嚓一声裂开，钻出十数条大腿粗的青木，齐齐洞向两名红妖猿，毫无防备之下，再加上它们体积庞大，青木四面八方聚击在红妖猿的胸部以及四肢上。

“吼吼....”

一阵怒愤的厉吼响起半空，两名红妖猿被数十根挤成猩红色的肉碎。

川紫风头也不回，快速飞到黑色仙船上空，知道上面有禁制屏障，也毫无保留的祭出八条金色灵链，化作手臂粗的金色蟒龙，推动体内仙元，从上而下全力一击。

“咔嚓！”

仙船上空传出一阵破碎向，一道蓝色的屏障禁制被打破，露出一个大缺口。

见此，川紫风飞身而入，站在仙船上，剩下的三名红妖猿，霍然变成巨猿，一声震耳的吼叫之后，迅速向他奔来。

川紫风推动金色灵链，几息便杀死三名红妖猿，释放灵识探查仙船内各处，一边御着青莲法器向赤红的火山口上飞去。

“这仙船上还有一个人，不过气息很弱，像是将死之人。”

川紫风快到火山口的时候，灵识察觉到仙船内部还有其他人，只是气息很羸弱，没有修为，好像生命寿元也到了尽头似的。

这时，不远处的妖族之子猿阳拢，身边有数道斓霞环绕，是皆是上法宝，挡住了月谨和吕松伯以及玄云心的攻击。

忽然，仙船内传来一道苍老的声音：“二少主，是清妙凝的血脉之子，他已经进入了船内，可以离开人族了。”

这声音似乎在提醒着什么。

猿阳拢忽然倒退十丈，露出一丝诡异的笑容：“是吗，那太好了，引君入瓮，可以收撤退了。”

言止于此，他倏地飞身而起，四名金色鳞片闪闪的宝甲妖猿也跟着飞入黑色仙船。

猿阳拢站在黑色仙船的船头，双手负背，眯起眼对着月谨和吕松伯以及玄云心笑了笑。

“这难道是针对紫风的陷阱。”月谨蓦然察觉到被算计了，全身打了个冷颤，眸子看向那黑色仙船，船身的周围涌出一道紫色屏障，覆盖起来。

很明显看出，这是一个极为难破的阵法。

“秃头，我们赶紧救川小友。”吕松伯沉喝一声，御着浮尘冲向仙船。

“妖族全是这些逼样，太阴险了。”玄云心骂了一句，早已祭出手里的九环龙禅杖，宛若一道流星击在阵法上，可惜没有击破。

吕松伯的佛珠同样也飞出，数十颗黑色珠子，散着金色光晕，在半空如雨点散开，轰然仙船的阵法上炸开，被挡了下来。

黑色仙船只是强烈摇晃，法器没有穿过阵法。

月谨心头着急，双手一合一张，骨剑发出嗡吟声，化作一道白虹贯穿阵法之内，骨剑只入了一半，被阵法涌出灼璨的耀纹弹了出来。

“你们别白费心思了，这次敢攻打你们人族虚灵界，没有几分底蕴的话，我们也不会涉足人族的疆域。”猿阳拢大脚轻轻一躲，庞大的船身一阵晃动，载着火山化作一道黑色流光，向北边飞去。

月谨，吕松伯，玄云心御着飞行法器追在仙船周边，却见到川紫风站在火山半腰处，对他们摆了摆手，传音叫他们莫追，自有办法脱困，不要担心他。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章：寻妖族之仇
────────────────────────────────────────

这艘妖族黑色仙船载着火山向北边飞速而去，没有理会剩下还在战斗的妖族。

然而那些妖族看到仙船远去，一名妖族拿出一个号角，吹响一阵洪亮的号声，其它妖族纷纷停止战斗，也飞速向北边撤退。

“杀光这些畜牲，万万不可让它们逃走。”

“拿它们的头颅，为我们死去的人族修士祭天。”

人族修士睚眦欲裂，气势激昂，自然不会让妖族逃走，御着飞剑穷追不舍，一路追杀着，疯狂祭出手中的灵剑向飞在后面的妖族掠去。

有不少妖族留下断后，又和人族修士厮杀起来。

川紫风站在黑色仙船上的火山口，灵识向岩浆下探去，发现沸腾的岩浆底部的确是有一条灵脉。

磅礴的金金灿灿的霞光涌出，是灵气形成的，浓郁而纯粹，怪不得猿阳拢和月姨他们抗衡那么久，他一身法宝和灵脉也是不可缺少的底蕴。

“这种灵脉十分罕见。”

川紫风吸了一口金霞灼灿的灵气，顿时一阵心广神怡，心底冒起将这火山灵脉占为己有的想法。

毕竟拥有纯郁灵气的灵脉非常稀有，就算是那些大宗门，有一条普通灵脉，足可令人眼红。

不过，接下来面对的问题，是怎么解决猿阳拢。

川紫风暗忖，进入这条黑色仙船的那一刻，猿阳拢就启动船上布下了阵法，好像是设局等自己进来似的。

他察到后方有一双凌厉目光盯着，转头一看，猿阳拢和四名身穿金色鳞片宝甲的妖族飞在半空不远处。

猿阳拢眸子金灿生辉，身边还有三件上品护身法宝飞绕，黑色宝甲下的身子看着夯实矫健，一条猿尾巴轻摆着，这是妖族的特征。

“你就是那上清仙子清妙凝的儿子？”

猿阳拢双眼熠熠生辉，瞳孔的神光盯着川紫风，脸色微微动容，露出一丝赞赏。

他见过不少天纵之才，在妖族内年轻一辈中的，没有几个能修炼到通神境，除了他和那个性子火烈的姐姐，还有就是同父异母的弟弟，姬元明。

川紫风知对方清楚他的身份，也不掩饰点了点头。

“你故意引我来着船的，是何目的？”

川紫风觉察到仙船的速度不慢，已经飞出了数十里，仙船后面还跟随一群妖族，看上去还有一千多个。

月姨，吕松伯和玄云心御着飞行法宝在右侧几里之外一路跟踪。

川紫风看出月姨他们在想办法救他，这仙船的阵法能破开，但需要时间，而猿阳拢也不会给他机会破解。

“杀你，解恨。”

猿阳拢笑了笑，道：“你娘亲一百多年前，斩杀了五大妖族其中四族的妖王，其中我猿族的妖王尸骨无存，只有一个南荒血狼妖王侥幸脱身，但灵海已崩坏，修为全失，我身为五大妖族之首的妖子，自当要为他们报仇了。”

“你动用了几万妖族的姓名，就是为了杀我？”川紫风嘴角挂着一丝噙笑。

他知晓五大妖族，它们不在人族疆州领域，都在蛮域之外生存，有些地方环境地形恶劣。

自古以来，人族和妖族不两立，发生过无数次大大小小的战斗，都是妖族发起入侵战，抢夺人族的领域。

毕竟它们的生存地方，太过蛮荒，看上了人族的疆域资源，便不停的发动大规模的战斗，只是都被人族击退了。

后来有些妖族发生了变化，这近千年来，有妖族学人族的礼仪和生存方式，有了人性化后，开始融入人族，和人类交好。

但此举却招来其它妖族的不满，被打压威胁，甚至出手抹杀这类妖族。

“不不，攻打虚灵界是其次，寻你抓你才是主要的。”

猿阳拢淡声道：“其实，这次和你们人族战斗，妖族赢了就最好，输了也收获，毕竟妖族两百年的养精蓄税，如今试探一下如今人族的实力，下次好战斗的时候，胜算就更大了，至于你，你体内的道种仙脉，才是我想要的。”

川紫风了然一笑，道：“原来如此。”

他毫无惧意，虽然猿阳拢一身修为被那黑色宝甲掩盖，看不出是何境界。

但想杀他，是白日做梦。

这时，一个狼头人身的老妖族，持着一根黑色拐杖，从仙船内巍巍颤颤行了出来。

“小子，你可知我是谁吗？”狼头人身妖族老人，眸光露出一丝红光，让死气灰暮的身子恢复了一些气力。

它身子矮偻，全凭一根黑色木柺撑着，浑浊的目光盯着川紫风，充斥着一股剐骨的恨意。

“不知。”川紫风摇了摇头，灵识扫过这名暮气缠身狼族老者。

这狼族老者灵海一片死灰崩坏，看似被人打破的，一身修为尽失，寿元也将尽。

只是它充满恨意的目光，让川紫风意识到，这和他有关系。

狼族老者一脸狰狞，手里的黑木柺猛地一杵，冷笑道：“当年你娘亲清妙凝杀了四妖族的妖王，我万幸逃脱，但灵海被打崩碎，一身修为也被废掉，才变成如今这副生死不如的模样，等回到妖族，我要亲手挖你的道种，喝你的血，吃你的肉来延续我的寿元。”

川紫风一脸恍然大悟，道：“原来你当年就是我娘亲的手下败将。”

他的确没想到，眼前的狼族老者，是一百年前从娘亲手里逃走的妖王，曾经的一族尊者，现在变成了一个矮偻不堪的老狼。

现在对方将复仇的对象算在他头上，好像也没有什么不对。

“你....”狼族老者忽地剧烈咳嗽，气的不轻，目光怨恨。

它自从被上清仙子清妙凝破了灵海，修为尽失，回到族中被其它族狼挤兑，毕竟之前它成妖王之前，也是打压过族内一辈。

最后只好投靠妖猿一族，一只寻找机会，借妖猿族之手向清妙凝复仇。

经蛰伏在人族虚灵界的妖族，传回清妙凝的儿子就在虚灵界的消息，失去修为和受尽屈辱的妖狼王，终于等到了妖猿族带领其它妖族攻打虚灵界人族这一天。

“死！”

川紫风双眸金芒涌现，没有再多口舌，寒芒一闪，祭出两枚镇魂钉击向妖狼老者，同时三柄雷刃向猿阳拢飞去。

“小儿，做无畏的抵抗，只是拖延时间罢了。”妖狼老者沉喝一声，快速拿出一张黄色符箓贴着黑色木拐上，随之向褐色的木板一杵，蓦地涌出一道银色屏罩，在眼前挡住镇魂钉。

虽然它没有了修为，但身经百战，早已对川紫风保持戒备警惕，手中的木柺是一根万年阴雷木，经过各种灵材炼化，成为了一根上品法器，用灌输满灵力的符箓激活即可。

“瓮中之鳖，等死罢了。”阳猿拢反应迅速，身边三件飞缠的护身法宝，绽放出璀璨的金霞，也将三柄雷刃震开。

川紫风根本没有和它们纠缠，收回镇魂钉和雷刃，旋即释放极念，动用三种道术秘术围攻。

仙船上，涌起一道道斑斓耀眼的光芒，五条冰寒的百丈巨龙和五条火龙，十数条青木一并围着几人，以极快的攻击速度向他们聚去。

猿阳拢等几人露出一丝震惊之色，推动法宝来抵挡，四名身穿金色鳞片宝甲的妖族，用一身蛮力和冰龙对抗。

就在这时，川紫风早已飞到那座庞大的火山上空，手中一阵紫光闪烁，出现一个巴掌大的紫色小碗，碗口迸涌出数万道紫霞，笼罩着岩浆蒸腾的火山。

只要将这座火山收入乾坤碗，仙船便会五分四散，船上的阵法也就自然破开了。

庞大的火山一阵剧烈的颤动，巨大的仙船也跟着不停晃动，缓缓脱离船板，火山下周边坚固的木板传出一声声咔嚓响，出现三指大的裂痕缝隙，有毁船的迹象。

“你敢动我族的灵脉，给我放下。”猿阳拢眸光一冷，飞身向川紫风掠去，两柄炽灿的灵剑在半空一闪过。

川紫风御着青莲法器在火山上空，背后虚空祭出八条灵链，铮的形成一个金色光罩，其中两条灵链化作金色蛟龙将两柄灵剑通体紧紧缠住，硬生生绞碎。

他没有理会猿阳拢，这仙船飞的方向正是北边，可能那里有一个大型传送阵，如果被传送到域外，恐怕就有危险了。

川紫风舒展的三种道术还在和四名金甲妖猿以及那妖狼老者战斗，为他争取时间，眸子金芒化作金焰，内体灵海的仙元蜂拥而出，聚在手里的乾坤碗，碗口迸出耀灿的霞光更加灼盛，庞大的火山轰的一声，加速飞向乾坤碗。

“小子，你妄想取走灵脉。”猿阳拢见此现象，心头大急，两手急速结着手印，头顶倏地冲出一只金色巨猿，双脚落在船板上，船身一阵电颠簸摇晃。

金色巨猿飞大吼一声，速向川紫风跑去，厚实的木板踩的碎飞，双腿猛地跃起，两条粗壮的手臂一合，双拳向他重重砸下。

川紫风觉察到半空强大的气机，转头看到从天而落的金色巨猿，背后金色灵链形成的光罩承受着它双拳的击砸。

一股沉厚的力道宛若大山般从灵链光罩传来，川紫风体内气息骤然变得紊乱，气血如涛浪翻滚，只好极力压制，但还是吐出了一口鲜血。

“猿阳拢的修为好强，境界竟然在返虚境第五境，不是他对手。”

川紫风心念间，灵海磅礴的仙元推动到极致，形成了一片金璨涛海，推动金色链链光罩不断承受着金色巨猿的猛砸，也要将这灵脉收走。

其中两条灵链也向金色巨猿攻击，只是被它用强悍无匹的力量扯断了。

“快了，还差一点。”

川紫风嘴角溢着鲜血，浑身金芒萦绕，看着火山在紫碗散出的金霞，变得越来越小，眼看就收入碗内，却发生了变故。

猿阳拢飞身而起，祭出一道红色符箓，红芒闪烁，飞出一头红猿从正面击向川紫风。

“拼了，如果还有所保留，今天必定身死。”川紫风猛然咬牙，眸子的金芒化作两道符文，准备牵动蛰伏在灵海下的那一颗细小的金灿道种，用它的仙力祭出禁忌仙道之秘。

这时，正当他殊死一搏的时候，两道银色光虹破空而来，将金色巨猿和红猿击碎。

仙船上传来一股令人心头压抑的气息，响起一道银铃般动听的声音：

“呦，小弟弟，你这里好热闹啊，这种场面，怎么能少得了我这个大妖狐姐姐呢。”

猿阳拢脸色微变，顺着声音抬头看去，眉头骤然一动，身边的四名身穿金色鳞片宝甲妖族，更是神经紧绷，一副俨然面临大敌的表情。

仙船顶檐上，坐在一名黑裙银发女子，双乳硕圆，腰肢显出纤细的轮毂，薄纱之下，隐出两条银色修长的银丝美腿，腿形纤延韵美。

只见这两条修长的银丝腿延曲在檐瓦上，银丝透出光滑玉润的视觉，诱人神魂，一对丝足踩着蓝色云图高跟鞋，纤细的鞋跟贴着褐色瓦砾上，右腿纤细圆润的足踝处缠着一条细小的金色链子，点缀出勾人的画面。

黑裙银发女子，眸含媚意，浑身散着一股狐媚诱人气息，让人瞩目的是，她臀部处那九条长长雪白茸茸的尾巴，宛如花蕾般绽放散开，梦幻绮丽。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章：在乳池里修补娘亲灵身的神魂
────────────────────────────────────────

“竟然是九尾银狐。”狼族老者脸色大变，颤声道：

“你是九尾银狐一族的.....”

“老家伙，闭嘴。”珘千媚玉手一指，一道两指大的银光将狼族老者的双腿斩断。

狼族老者发出一声惨叫，膝盖一下截断两半，血淋淋的趴在地上，目光盯着珘千媚。

“怎么还有仙人境的修士，张公逍给的情报不准，他竟敢坑本少主。”猿阳拢阴着脸，感觉珘千媚的气机锁定在他身上，只要一动，便被她镇杀。

“我是来寻仇的，寻你们五大妖族杀我夫君和杀子之仇。”

珘千媚玉手一扬，一堆妖族的尸体从半空砸在木板上，几乎摆满了仙船上，足足有数千具尸体。

猿阳拢见到这些妖族尸体，不由脸色一沉，压下胸口起伏的闷感，拱手道：“前辈，你我都是妖族中人，何来的仇？”

他深谙这个九尾妖狐之女，对他有怀有杀意，就是不知是何原因。

珘千媚坐在船顶檐上，瞥了下方一眼猿阳拢，没有理会它，眸子看向不远半空的川紫风，两条修长的银丝腿合拢，道：“小弟弟，你还没完事吗？”

川紫风被珘千媚救下，心头万分感激，停止推动道种仙力，说道：“感谢前辈出手相救。”

见过黑裙女子几次，却不知她姓甚名谁，让他记忆犹新的是，就是在女帝宫中闯入她的地盘，被她索取一滴金色精血，后来姑姑出手阻止了。

川紫风不由多想，推动仙元在紫碗上，火山化作一道紫芒飞入碗口，完全消失在眼前。

随之，将乾坤碗放在储物宝戒，川紫风收起金色灵链，刚才被猿阳拢的金色巨猿灵相打伤，吞下两颗养气丹，落在黑裙银发女子身边的船顶上，急忙运转仙元疗伤。

川紫风知道黑裙银发女子是来救他的，有个元仙境在旁边，也不怕猿阳拢袭击。

“可恶。”猿阳拢在珘千媚压得喘不过气来的气机锁定下，看着火山灵脉被夺走，眸子死死盯着川紫风。

火山灵脉消失，仙船下方露出一个深不见底的大窟窿，船体一点一点在崩塌。

“天不助我啊，可恶。”猿阳拢御着飞剑在半空，心头十分不甘，本来可以擒住清妙凝之子，为祖父报仇，可惜出现了变故。

他怨恨看了珘千媚一眼，眸光掠向正在崩塌的仙船，见大势已去，不逃会被这九尾妖狐女子杀死，心念间，手里多了一块黑色玉玺，表面刻着密密麻麻墨黑的兽形图文。

妖狼老者见状，觉察到猿阳拢要逃，趴在木板上，大喊道：“少主，带上我啊。”

猿阳拢对下方的妖狼老者摇了摇头，表示鞭长莫及，有心无力，目光看向那四名身穿金色鳞片宝甲的妖族，却发现这四大妖将躺在地板上，脑袋洞穿一个两指大的血孔，已经死去。

心头暗沉的猿阳拢，忍不住怒吼一声，发泄悲愤，大手的黑色玉玺化作一个金色阵法，裹着他的身子凌空而起。

珘千媚眸光微凝，玉手一指，凌空掠去一道银光，随着猿阳拢直入天幕。

不知这银光有没有击中猿阳拢，只见他一瞬消失在万里长空之上。

珘千媚双眸微凝，双颊白皙似玉，目光看着天空，自言自语道：“被他逃了，那黑色玉玺想来是妖族的族运之物，这妖猿一族，果真是大手笔。”

妖狼老者一脸死灰，一只枯手颤抖着抓起旁边的黑木柺，身子传来一身剧痛，整个人被一只蓝色云图高跟踢飞，撞向旁边的船舱，身子滚落在木板上。

“珘千媚，你杀了我吧。”

妖狼老者矮感到内脏被踢碎，倏地吐出一口血肉碎沫。

“肯定会杀，五百年前，你杀我夫君和我孩子，那血腥的画面，惨状至今历历在目。”珘千媚眸光冷意突生，道：

“当年在那片雪山里，我九尾银狐一族，只是与人族修士谈了几句话，却惨遭你们五大妖族的杀害，要不是我动用秘术假死，恐怕也逃不过你们的毒手，看着夫君和孩子以及数百族人死去的惨面，我心里就剩下复仇的念头。”

妖狼老者闭上双眼，默认了所做的事情，五大妖族联合杀其它和人类交好的妖族，它那时候身为妖王，的确是杀了不少族类。

其中也包括九尾银狐一族。

珘千媚玉手一挥，妖狼老者身子悬浮在半空，被无数锋利的气机划的皮肉破烂，经历了几十息的折磨。

妖狼老者在惨叫下，最后血肉逐渐被切离，一点一点成了白生生的骨架，这种被剥肉分骨的死法，过程十分痛苦。

川紫风调息完毕，也看到珘千媚杀仇人的手段，心头禁不住打了个冷颤。

不过随后一想，让猿阳拢逃走，觉得有些可惜。

说起来，黑裙银发女子，不是不想杀猿阳拢，他身上有太多底蕴和上品法宝，想将他留下，难度颇大。

“我是喊你珘前辈还是仙女姐姐？”

川紫风见仙船即将分解崩散，御着青莲法器飞到珘千媚身边，刚才那临死前的妖狼老者喊她为珘千媚，便记在心里。

“姐姐我才一千多岁，你喊前辈，喊老了，太俗气，以后你喊仙女姐姐，我喜欢这名字。”

珘千媚凌空悬飞，银发光泽发亮，胜似白雪飘曳，螓首一探，香气飘荡，眸光流转，道：“姐姐刚才救了你，你欠我一条命了，你要怎么报答姐姐？”

“仙女姐姐，你要我怎么报答你，才算合适？”川紫风爽快答应。

话一落，只见珘千媚九条雪茸茸的尾巴散着灿灿星点，消失不见，一根玉指轻点着他的额头。

川紫风心想珘千媚莫不是想要他的金色精血，虽然是猜测，不过心神被她近距离传来的香气，激发了一丝淫念。

珘千媚的玉指却是朝着川紫风额头往下滑去，他身子莫名的抖了一下，直到这根嫩白的玉指停在他胸前处。

“以后再说吧，姐姐还没想好。”

珘千媚知川紫风有了异样，适当的缩回嫩白玉指，说道：“现在不是逗你的时候，你姑姑和师尊她们和妖族五个老祖战斗，只是娘亲灵身在对战的时候，受了一些轻伤，赶紧回女帝宫看看吧。”

川紫风闻言，心头大急，大手一晃，手里出现五块两指大的晶莹玉简，其中一块玉简上的娘亲灵身生命血气变得灰沉淡暗，显得十分微弱。

这绝不是一些轻伤那么简单。

这时，月谨和吕松伯和玄云心飞来，见到川紫风后，脸色变得缓和下来。

月谨看了一眼他身边的珘千媚，双眸旋即微蹙，道：“紫风，你没事吧。”

“月姨，我好好的，放心。”川紫风笑着回答。

吕松伯和玄云心问猿阳拢死了没有，毕竟他两人看出珘千媚是元仙境，应该把那卑鄙的妖人镇杀了。

川紫风简单几句解释，说让猿阳拢逃了，两教执掌者一脸惋惜。

“月姨，我娘亲灵身受了伤，先回去看她伤势如何。”川紫风说道。

不等月姨应声，他动用凤麟仙秘，向快速飞回女帝宫，肩膀却被珘千媚玉手抓住。

珘千媚没有理会在场几人，玉手搭在川紫风肩膀上，也不觉得举止轻佻，噙笑道：“弟弟，还是姐姐带你回去吧，记得，我又帮了你一次，以后要还债的哟。”

川紫风点了点头，担心娘亲之余，急忙点头答应，顿时感到眼前的空间蓦然扭曲着起来，知道珘千媚动用了某种空间仙秘。

眼前景物倏地一晃，他和珘千媚消失在半空。

就这样，不到两个呼吸间，近一千里的距离，川紫风被珘千媚带回了女帝宫，在寝宫见到姑姑，师尊，澹台烟。

川紫风迫切问：“姑姑，我娘亲怎么了？”

女帝金色凤裳摇曳，踩着金色凤凰腾云高跟，上前安抚道：“也没什么大碍，你娘亲灵身动用了三次大道秩序，神魂有些承受不住，吃了一些修补神魂的丹药，在房间休息着。”

川紫风蹙眉，之前听娘亲灵身说过，一旦她舒展四次大道秩序仙秘，身子会消散不见，只是动了三次大道秩序，就出现了大患。

看来和那五个妖族老祖的战斗，非比寻常。

这大道秩序，以后不能再让娘亲灵身舒展了。

快步进入房内，川紫风见到娘亲灵身躺在床上，盖着金彩线纹凤凰被褥，紧闭着双眸。

他坐在床边，大手探入被窝，抓着娘亲的柔嫩的玉手，见她绝色姿容失去了血色，透着几分焉白。

川紫风推动体内灵海的仙元，灌输在娘亲灵身手腕内的经脉里。

清妙澹缓缓睁开双眸，绛唇露出一丝笑容，道：“风儿，你来了。”

“娘亲，你感觉怎么样？”川紫风开口问。

“没事，只是神魂受损，趟几天就好。”清妙澹见爱儿满脸忧虑，玉手轻轻反握着他的大手，微宽的手掌传来温热的气息，美眸透着柔和的目光。

“娘亲，我先出去一下。”川紫风松了一口气。

他行出房间，看着姑姑，师尊，澹台烟几人，见她们没有受伤，心头安定下来。

川紫风开声道：“姑姑，我娘亲的神魂受损，比较严重，起码要半年内才能恢复，期间也疼痛不已，我不想看着娘亲受这种折磨，可有办法让她短时间内恢复？”

修仙者，神魂一旦受到重创，气血肯定也消耗过多，神魂自然也会跟着疼痛不安。

他自然不想让娘亲灵身经受这种折磨。

女帝犹豫了一会，将川紫风拉到一旁，神色凝重道：“办法是有，就是你额头内的金色精血，一滴可让你娘亲灵身的神魂恢复如初。”

川紫风不假所思点头，道：“姑姑，那开始吧，我把精血抽出，输入娘亲灵身体内。”

他的确很着急，转身往房间行去，一刻都不想耽误时间。

女帝上前一步把拉出川紫风的大手，嗔声道：“你急什么啊，你娘亲灵身还得要灵液侵泡，才能配合你的精血修补她神魂。”

川紫风有些疑惑：“泡灵液，何解？”

女帝颔首一笑，伸出一个晶莹嫩白的玉指在川紫风点了一下额头，幽香扑面而来，螓首附在他耳边细说了几句。

川紫风听着姑姑的轻声细语，嗅着她仙体传来诱人心神的幽香，心头一阵燥热，点了点头。

女帝行入了房间，珘千媚见太多人在场，飞身而起，回了她的西宫殿宇。

宫谨妗紫裙轻晃，缓缓行了过来，仙韵道息收敛，玉肌仙肤，道：“紫风，为师先回去截仙门一趟，恢复你娘亲神魂之事，一定要多加注意。”

川紫风想起宫谨妗昨晚的话，欲言又止，说道：“师尊，你说话还算数吗？”

宫谨妗微愣，眸光左右躲闪几下，才点头道：

“我说过，你醒过来了，为师就答应你一个条件，说过的话自然不反悔。”

言罢，宫谨妗瞥了川紫风一眼，化作一道紫芒，消失在女帝宫上空。

是夜，月光似雾色。

女帝宫一处寂静无人涉足的白玉石乳潭中，乳白色的水液隐现着两道身影。

川紫风光着上身，眼前娘亲灵身只穿着一件白色的纱裙，在乳水侵泡下，嫩白的仙肌隐映着，一对雪乳嫩白的乳肉从白亵衣挤大半，诱人的露在外面。

“风儿，你额头的金色精血珍贵，消耗一滴，十年才凝聚出来，娘亲最多忍受半年的疼痛，神魂自然会恢复过来，不必耗费你的精血。”

娘亲灵身双颊微红，螓首的青丝用玉簪盘起，脖颈透着嫩白的光泽，眸子静静看着爱儿，身上的衣裙湿透，肌肤隐现在儿子面前，心头亦是几分羞耻。

自然也知道爱儿在偷瞄她的嫩白硕大的乳峰，这种感觉难以形容。

川紫风在乳白色水液里抓着娘亲的玉手，眼前这张绝色的仙容，令他体内的淫念骚动，灰色长亵裤跨间的阳根悄然似硬铁挺起。

幸好，大半身子浸泡在乳白的水下，否则被娘亲灵身看见，不得出大糗。

“娘亲，无论是什么东西，都比上你身体重要。”

川紫风十指紧扣着娘亲灵身十根柔嫩软滑的玉指缝，缓缓露出水面，强行压下体内淫念，道：

“娘亲，我们开始吧，我将额头的精血祭出。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章：竹林身影
────────────────────────────────────────

银湛的月光笼罩着整个乳白色的灵池，奶白的水乳散出一股暖热感，粼光柔波璨璨，冒起淡淡的雾气。

池子周围耸立三米高的白笋乳石，围成了一个大圆形，有些乳笋石的毛发般细孔正缓缓冒出白色的液体，往池中流去。

这些白色液体正是稀有的天然灵液，蕴含着浓郁纯粹的天地灵气，对修炼大有益处。

川紫风听姑姑说，数百条的白笋石是在一片千米深的地下玉笋石洞里所获，存在几万年了，挖了数百根回来，在女帝宫建成了这个灵池。

娘亲灵身想用他的金色精血修补神魂，灵身需在灵气浓郁的灵液㓎泡下，起到一个重要的辅助用处。

“既然风儿执意要将金色精血取出给娘亲，娘亲也不推脱，却要切记，只要一滴就好。”清妙澹绛唇微启，和爱儿十指扣在前面，眸子抹过一丝疲意，强忍着神魂带来的剧痛。

回想起今天的妖族大战，她和紫风的姑姑川琬筠和他师尊宫谨妗，还有澹台烟四人，一并将妖族五个老祖拉入在虚空，历经半天，最终将它们击杀。

其中有三名妖族老祖两千多岁，是仙人境巅峰修为，一名是真仙境，还有名老祖也是刚踏进了仙人境。

五个妖族老祖的实力不容小觑，个个都是元仙境以上，几乎出动了妖族大半底蕴，这种阵容攻打虚灵界人族，几万年以来，史无前例。

强者之间的战斗，从不会试探，出手就是毁天灭地。

清妙澹想着速战速决，一开始就动用了三次大道秩序，将两名仙人境巅峰妖族老祖的秘法破开，并将它们重伤，然后艰难杀掉。

如果是本体清妙凝，根本不用这般艰难，对付元仙境巅峰的修士，也是动动手指头的事情，即便是真仙境以上境界的，也毫不费力斩杀。

可惜她是灵身，目前修为只有本体的三分之二，也是元仙境，杀两名元仙境巅峰的妖族老祖，有些费力。

其中一名真仙境妖族老祖，比仙人境高出一个境界，让紫风的姑姑川琬筠动用了天道仙秘杀了。

其他两名仙人境的妖族老祖，是死在宫谨妗和澹台烟手里。

这场仙人境的战斗，虽然全部杀了五个老祖，却绝非容易。

魔姬也曾出现在虚空中，在不远观看着这场恐怖的战斗，却并没出手，因为清妙澹不想魔姬出手，免得欠她人情，日后难还。

毕竟魔姬已经将葬仙之地挖出的三具仙骨炼化成仙骨傀儡，帮忙对付其它妖族的妖兽和魔儡，她还派人进入虚灵界内，截杀妖族。

当初魔姬是和清妙凝打赌输了，条件是护人族虚灵界两百年，魔姬做到了，所以清妙澹不再想让魔姬帮忙。

“娘亲，这滴精血钻入你额头，我一边输送仙元给你，你炼化精血即可。”川紫风和娘亲灵身扣着十指，心头将淫念压下，关乎到娘亲灵身的神魂，不敢有一丝大意。

听姑姑解释，娘亲灵身一连舒展了三次大道秩序仙秘，毕竟这种仙秘太过霸道，强行连续舒展，身子承受不住，灵身的神魂比本体薄弱，受到损伤也很正常。

幸好娘亲灵身没有舒展大道秩序仙秘四次，否则身子消散，不可挽回。

川紫风暗暗发誓，不会再让娘亲灵身陷入危机，自己必须要变得更加强大起来，有足够的实力保护身边的亲人。

他眸子金芒闪烁，额心钻出一滴金灿灿的血液，宛如太阳金精耀眼，蕴含着一股浑厚的生命气息，还散着一股令人闻及舒坦的馥香。

这金色道种精血，能令枯肉蓬生，一滴能几株希世仙药。

‘怪不得珘千媚盯上了风儿的金色精血。’

清妙澹暗叹，双颊闪烁着凝重神色，金色精血钻入她额头后，随之和爱儿紧扣的十指掌心传来一股灼热感，四掌萦绕淡淡的金色光晕，默默承受着爱儿将仙元输送入她体内。

自风儿的金色精血钻入额心后，清妙澹灵台一片生机勃然，这滴金色精血正一点一点蕴养着她的神魂，犹如枯木蓬春，同时体内涌起一股金灿的灼流，白皙的玉臂以及白纱裙内的柔嫩肌肤笼罩着一层淡淡的金光晕泽。

川紫风见娘亲灵身闭着眸子，知她正在炼化金色精血，也没有再出声。

他和娘亲灵身紧扣着十指，掌心不断输送仙元，距离太近的原因，目光不由看向她鹅白柔嫩的脖颈，精致透润，散出莹玉般的光泽。

特别是娘亲灵身娇嫩的脖颈窝，沾着几滴粼闪的水乳珠，显得绮丽奇美。

白色的水乳仅㓎到娘亲灵身乳房处，湿透的白亵胸衣裹着两只硕大的玉乳，白皙的乳肉清晰可见，亵胸衣凸显出两颗润晕细小的乳头，紧紧贴着亵衣。

“嗯...”

川紫风吞了吞口沫，手指紧扣着娘亲灵身娇嫩柔软的十根玉指，一边输送仙元，一边再怎么压制淫念，也禁不住被娘亲灵身的玉体所吸引。

下身的阳根挺硬入蟒龙顶着灰色长亵裤，川紫风见娘亲灵身闭着眸子，炼化金色精血修补神魂，还要一会，意外的给了他观赏她诱人绝美仙躯的机会。

心脏猛地噗通的跳动。

川紫风视线聚在娘亲灵身白色亵衣撑挤出大半嫩白的乳肉上，看着娇嫩柔软，饱满浑圆，本来压抑着的淫念，又悄然挣脱了枷锁。

就这样，盯着娘亲灵身亵衣内一对湿透的玉乳，川紫风阳根几乎将灰色长亵裤撑破，和她十根玉指紧扣，不免稍微用力些。

悬挂在苍穹上的圆月越发明亮，银芒映在两人身上。

清妙澹忽然睁开双目，绛唇透着桃胭泽，轻声道：

“风儿，娘亲好了。”

清妙澹螓首青丝盘在后脑，束丝散开，双髺之精致的耳朵显得玲珑嫩白，双颊透着一些红润，仙眸清澈，远山黛狭细微弯，仙肌白璨，绝色的姿容退去了焉病之色。

却见到爱儿盯着她看，那火热的目光聚在她一对饱满的乳房上，清妙澹眸光闪烁，觉得风儿这些举动是正常行为。

毕竟知道风儿体内淫念作俑的原因，即便是母子关系，这种情况下，风儿也会压抑不住体内的淫念。

要知道，给风儿种下淫念的是魔姬，时间越长，淫念愈发积厚，不是那么轻易能抹去消除。

“娘亲，神魂修补如初了？”川紫风见娘亲灵身焕发着神采，心头一阵喜悦。

他松开娘亲灵身的玉手，两只大手放在她莹白皙圆润的玉肩上，脸色有些急促。

一阵柔滑的肌肤从掌心传来，川紫风心头狂跳，却没有松开，眸子看着娘亲灵身绝色的姿容。

清妙澹抬起一条雪白光滑的藕臂，嫩白的玉手沾着水乳，玉指似刚拨开的青笋，轻抚着爱儿的脸颊，双颊闪烁着欣慰之色，道：

“没事了，要不是风儿宝贵的金色的精血，娘亲的神魂还得受疼痛的折磨。”

“娘亲...”川紫风心头一下子放轻松，脸颊感受着娘亲灵身玉手的柔嫩，不由得张开双臂，紧紧搂着这副柔软绝美的娇躯。

他脑袋也贴着玉白的纤肩处，双手落在光滑的玉背上。

这一抱一搂，川紫风的裤子内粗硬的阳根却是紧顶着娘亲灵身的小腹上，即便是有一层白沙裙裹着娇躯，也能感觉到小腹的平坦。

淫念又再度加深。

清妙澹玉手放在川紫风的厚实的背部上，觉察到小腹贴来的硬物，娇躯细微轻颤，很快恢复平静。

“风儿，我们回去吧.....”

清妙澹心头感叹风儿的淫念发作如此之快，一开始仅是看到她白纱裙裹着的仙躯，就知风儿就压制淫念。

从两人在泡在灵池的时候，清妙澹就知道会有事情发生，也逃避不了某些结局。

川紫风抚摸着娘亲灵身的玉背，心头蓦地有股邪火冒起，脑海涌出一个令他也意想不到念头，占有娘亲的身子。

“娘亲，再抱一会。”

川紫风自然不会松开娘亲灵身的娇躯，挤压着一对饱满的玉乳，隐藏着欲望和私心。

他粗硬的阳根隔着裤子，在水乳里一挺一翘的顶着娘亲灵身的小腹，喘息也变得粗重起来。

“嗯....”清妙澹深知爱儿的心思，所谓知子莫若母。

她眸子静看向不远处的白色乳石，数息后，而后又收回目光。

小腹感受着风儿那粗硬的庞然大物，清妙澹再怎么清寡无欲，双颊也禁不住红晕。

清妙澹想起上次为爱儿吞含阳根，解他一时体内淫念，将充满刚阳的阳精吞下，如今阳根顶着她小腹上，又何尝不知风儿此刻的想法。

风儿想占有她这个娘亲的身子。

川紫风嗅着娘亲灵身令人欲火躁动的体香，缓缓将脑袋从她嫩白的玉肩抬起，眸子微红看着微许清冷的双颊。

眼前娘亲灵身这张绝色姿容，仙肌璨白，眉黛蜿蜒如山河，仙眸深邃清澈，绛唇丰润欲滴，同时白皙的肌肤仙韵，令人生不出亵渎的念头。

只是....

川紫风目光转向娘亲灵身两瓣红润的绛唇，心跳似打鼓，喉咙滚动，吞下口里不断涌出的唾沫。

“风儿，我们先换衣服，回截门再说。”清妙澹看出川紫风想吻她，眸子静谧如夜空掠过的婆娑清风，伸出一根玉指贴着爱儿的嘴唇上。

川紫风听出娘亲灵身话里藏话，点了点头，拉着她一只嫩白的玉手跃出灵池。

他背对着娘亲灵身换好道衣时，转头往后一看，瞳孔不由一亮，呼吸也变得几分急促。

月色之下，站着一道高挑丰腴的绝色仙影，美伦绝幻。

娘亲灵身螓首青丝银簪盘扎，长束发散下，一袭白色玄裙，轻纱晃曳，流云长袖袍，裙襟墨染山河，两条修长白泽如凝脂的玉腿在裙纱隐现，却掩盖不住腿肌那璨白生辉的冲击感，玉足踩着一对琉璃白玉高跟鞋。

“回去了。”

娘亲灵身感觉到川紫风火热的视线，心境宁静，不由上前，拉起他大手，另一只玉手向天幕一挥，破开幽暗的虚空，飞身而入。

在两人投身入虚空之时，灵池边三米高的笋石上，站着一道修长的身影。

女帝金色凤裳随风轻摆，眸子遥望夜空，双颊闪烁不定，从紫风帮清妙澹修补神魂的时候，就在笋石后面，未曾移开脚步，怕两人出意外。

亦看出了母子俩，动了情。

这种情，与情欲无关。

“总归还是要走到这一步....”

十数息后，女帝身影一晃，消失在明泽的月色下。

..........

截仙门的竹林里，地面竹影随风碎晃，虫鸣四起，声音不大，却打破夜幕的幽静。

川紫风握着娘亲灵身柔嫩的玉手在竹林行着，弥漫着一种道不明的情愫。

“娘亲，你说妖族这次大败，它们还不会卷土重来？”川紫风大手牵着娘亲灵身的玉手，转头看着她的绝美的仙容，心头极力压抑着淫念。

这次妖族大军败退，几乎全军覆灭，只要少数的妖族遁逃了。

“它们这一战，死了五个仙人境的老祖，几乎伤到了妖族的根基，起码百年之内不敢再来虚灵界。”

清妙澹眸子灼亮，道：

“妖族攻打虚灵界，娘亲和你姑姑也知悉，人族有大宗门和它们串通，泄露我们的底细。”

清妙澹玉手在川紫风大手里，觉察到爱儿手心的温度，心头一阵温馨和安宁。

起码清妙凝，从没有和风儿这般悠然自得在竹林享受过这种吹晚风的情景。

川紫风想起猿阳拢用一块黑色玉玺，推动传送阵盾空逃离，记得在珘千媚出现时，猿阳拢当时愤怒说张公逍给的情报不准。

很明显，瀚风学院的张公逍一早将虚灵界一些强者人物透露给猿阳拢，只是不知张公逍何时和妖族有接触。

母子两人牵着手在竹林行着，谈论着这次妖族大战之事，以及有那些人族宗门和妖族勾结。

少年双颊俊朗坚毅，月光零碎的洒在女子的仙容上，肌肤白皙湛泽，裙纱摇曳，青丝曳动，传来阵阵沁人心脾的馥香。

“你从妖族夺来的火山灵脉，恐怕它们这次牙都咬碎了。”

清妙澹站停脚步，噙笑道：“以后你用这灵脉来修炼，可以省下不少丹药。”

听到爱儿收了妖族一座火山灵脉，清妙澹眸子也是露出惊喜之色。

川紫风点了点头，笑道：“娘亲，我的就是你的，以后我和你一起修炼。”

言此，川紫风双手拉起娘亲灵身一对柔嫩的玉手，缓缓放在胸前，四目相视。

晚风徐徐吹过，惊扰着竹林，竹叶零落，画面定格在此刻。

母子间难以言喻的情愫在氤氲，逐渐一点一点的加深，宛若世间的沧海桑田，波诡云暗，一眨而逝，消失在夜幕里。

时间，仿佛一眼万载。

“风儿....”清妙澹眸子闪烁， 绛唇轻颤。

“娘亲，孩儿今夜想要你....”

声音不大，却震耳欲聋。

川紫风将脑袋缓缓靠过去，双臂抱着娘亲灵身柔软的娇躯，吻上了两瓣柔软糯香的绛唇。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十一章：母子相合（上）
────────────────────────────────────────

清妙澹平静不惊的姿容，在爱儿这吻之下，双颊肉眼可见微颤，想起上两次和风儿吻她，也是这般如此。

‘还是将这方天地的感知隔绝吧。’

清妙澹不想让清妙凝和她共享感知以及意识，此时此刻，风儿吻她，本体清妙凝也是身临其境，能感受到儿子在她身上的一举一动。

川紫风吻着娘亲灵身的绛唇，目光看着绝色的双颊，心里呐喊娘亲，无声的渴望和索求全在双眸里。

“嗯...”

清妙澹唇间吐出空灵的嘤咛，两条白袖玉臂抬起，贴在川紫风微宽实的背后，道衣内肌肤传来火热的烫感。

她一根玉指轻弹，上方空气波纹晃动，布下了感知禁制，也斩断了和清妙凝的共享意识。

月光下，竹林静止了摇曳婆娑，飘下的竹叶也在半空定格不动。

此刻，万间万物宛若静止了似的。

画面中，只有竹林两条人影在相拥。

“吧唧...”

川紫风气息似流水急喘，轻咬着娘亲灵身一片软香的唇瓣，双臂搂着的娇躯愈发迫紧，似乎将怀里弥漫着幽香的身子涌入身体内。

清妙澹面对爱儿双臂用力的挤迫，眸子轻颤，自知他意识被淫念所侵占。

川紫风搂着娘亲灵身的娇躯，舌头灵动从两瓣柔软的绛唇钻入香口里，舌头边挑逗着软滑的小香舌，嘴巴汲取着娘亲灵身从舌头蔓延过来甘甜的津涎。

娘亲灵身的香涎比灵液还醇香甘甜。

清妙澹又是一声嘤咛，见到风儿的眸子完全是一片红泽色，仿佛要将她整个人吞下似的。

‘看来如今风儿体内的淫念到了一发不可拾的地步.....’

清妙澹两瓣绛唇被爱儿轻咬，香口里溢出的香涎不断被掠取，小香舌更是被爱儿火热舌头卷缠不放。

这时候，川紫风的念头全是情欲，被魔姬种下的淫念，不是他能所控制，占有娘亲灵身美妙的肉体这股欲望，浓烈似火。

他鼻孔迸发出一道道灼热浓重的气息，一只大手向上探去，贴在娘亲灵身螓首后，青丝软绵，嘴巴吧唧吧唧侵犯着娘亲灵身的绛唇，另一只大手按着一只饱满柔软的乳房，隔着白色玄裙，不受控制的用力搓揉起来。

“嗯....”清妙澹忍不住娇喘，乳房被风儿揉得发疼，心头难以平静。

爱儿被淫念占据意识，粗鲁的行为也是不由自主，抓得乳房着实是疼痛。

清妙澹澹伸出一根嫩白的食指头轻轻点在川紫风额头上。

“风儿，你清醒一些。”

清妙澹食指贴在川紫风额头，一股似细水般的道息涌入他灵台，能令人清醒空明。

之前爱儿淫念发作的时候，用磅礴的仙元将爱儿的意识紧固，让强行他昏睡过去，后来知晓有损阳气和精元，所以就不会再敢做这种举动。

川紫风感觉灵台一片凉润，刹那恢复了几分清醒，松开娘亲灵身的身子，眸子眨了眨，嘴巴离开她两瓣绛唇。

“现在清醒点了吧。”清妙澹眸子明澈似水，玉手拂拭着川紫风额头几根黑发。

虽然爱儿恢复了清醒，但清妙澹深谙他体内的淫念并没有消退，也知道直接下来会面对什么。

爱儿清醒之下，对她做出什么，并不会有反感之意，只是让他知道，她是他娘亲这一点就好。

“娘亲，我们到房间里面去。”川紫风拦腰抱起娘亲灵身，纵身而起，向竹阁楼飞去。

进入二楼的楼阁的房间，川紫风将娘亲灵身放在大床上，身子趴贴着她的娇躯，粗硬的阳根隔着灰色亵裤顶在娘亲灵身的粉跨间，玄色白裙被戳得深陷在腿里。

清妙澹眸子闪烁，瞳孔的羞涩一闪而逝，因为风儿那根庞然大物顶着谷幽，雄硬有力，连衣裙也顶贴着蜜穴。

“娘亲.....”

川紫风呢喃，眸光灼热看着娘亲灵身绝美的五官，远山黛微弯似月蛾，高挺精致嫩白的琼鼻，蜿蜒润泽的绛唇，白皙的下巴，鹅长柔嫩的脖颈，让他移不开眼。

娘亲这绝美的姿容，令他着迷疯狂。

清妙澹面对爱儿火热的眼神，看着上方俊美的脸孔，心透微颤，玉手不由抬起，捂着他的双眸，绛唇轻启：“别看...”

川紫风双手抓着娘亲灵身的玉手，脑袋埋在她嫩白的脖颈间，嘴巴贴着晶莹的肌肤吻舐起来。

第一次，吻上了娘亲灵身柔嫩白皙的脖颈，体香钻入鼻孔，宛若涟漪激荡，让人亢奋，所以吻得有些用力。

清妙澹躺在床上，远山黛轻颤，眸子看着上方熟悉的灰色床帘，双颊闪烁不定，这房间，清妙凝经常帮风儿打扫，一尘不染，床褥也是爱儿熟悉的气味。

如今，她躺在爱儿的床上....

“嗯...痒....”清妙澹脖颈被吻得酥痒，一只玉手不由抓着川紫风背后的墨灰道衣，葱嫩的五指将道衣攥得发皱。

川紫风弓着身子，双腿夹在娘亲灵身腿侧，嘴巴大口大口在嫩白透着诱人体香的脖颈吻着，大手顺势探入白色玄衣胸襟内，将灰白的亵衣向上撩起，一对浑圆硕大雪白的乳房在撩开白色衣襟中露出。

清妙澹感觉胸前冒起一丝凉意，回过神来，眸子看向胸前时，发现裙襟和亵衣被扯开了，两只嫩白耸挺的玉乳敞露着，两个杏色的乳头，犹如蓓蕾娇艳的挺起，双颊又涌起一丝红晕。

川紫风脑袋埋在娘亲灵身胸前，交织着热气的乳香扑面而来，心头骤然一动，这一对嫩白浑圆的玉乳，是娘亲的乳房，他浑身不由一阵激颤着。

这颤抖，不是在害怕，也不是退缩，而是一种难以言喻特殊的感觉。

面对魔姬，洛雅月瑶，蓝娴雅，师尊的身子，这种异样感，都不曾有过。

‘是啊，在小灵界的桃花湖，见到娘亲浴身的那一刻，心里就烙印下将娘亲占有的念头。’

川紫风心头狂跳不已，张嘴含着娘亲灵身一只嫩白的乳房，用力的对着柔嫩的乳肉贪婪吸吮起来，大手一边窸窣除解着娘亲灵身的衣裙沙带。

清妙澹自然知道川紫风在除她裙裳，没有出手阻止，眸子半眯，绛唇紧抿，算是默许。

不一会，清妙澹裙裳落在床下，皎洁白皙光滑的仙躯趟在床上，一对嫩白硕大的玉乳沾满了湿痕口沫。

川紫风灰色的道衣也如数丢在床下，赤裸着身子，趴在娘亲灵身的娇躯上，嘴巴在她耸高的乳房以及柔滑的玉肩，纤美的锁骨，细微吻着娇躯每一寸嫩白的仙肌，跨间那粗硬的阳根贴着两条玉腿缝间。

“嗯~风儿~轻点~”

清妙澹浑身酥软，双颊罕见的红晕起来，眸光不断闪烁，毕竟母子做这种挣脱世间人伦的事情，是下了多大的决心，别人不得而知。

‘我只是帮风儿泄去他内体的淫念罢了，如今任何的俗世枷锁也比不上风儿。’

清妙澹眸子一闪，紧咬着绛唇，两只玉手落在川紫风背上，两条修长的莹璨白辉的玉腿合拢，玉足只穿着一对琉璃透明的高跟鞋。

此时，竹林外，一处高台上，银色夜幕里，站着一道紫色修长的身影，月光暮色将她螓首的紫发映得紫芒流溢。

宫谨妗一袭紫裙，裙纱流影，衣袂飘飘，踩着一对紫色高跟，双颊闪烁着一丝复杂的神色，眸子静静看着竹林内不远的竹阁楼。

传入耳朵里，是一声声轻微的娇喘。

这娇喘很熟悉，正是仙尊清妙凝灵身清妙澹的呻吟以及和爱徒的喘息。

不久前，宫谨妗忽然觉察到，截仙门出现了一道大道禁制，探查到是竹林这方，便过来看看。

宫谨妗打不破这大道禁制，也不会入内查看是发生什么事情。

竹林内传出的娇喘呻吟，让宫谨妗心头复杂万分，想移开脚步离开，脑海有道声音告知自己，再等一会。

或许真相并非是她所想的那样。

“清妙澹是帮紫风炼化淫念，并非我想的那般，何况仙尊修的是无情道，即便是身为灵身，也不会爱上自己的儿子。”

宫谨妗轻声呢喃，自我安慰，看着左手嫩白晶莹的无名指，红色的婚缘线隐现出来，闪烁耀眼的红芒。

只是，心头为何忽然像被针扎的那般痛？

宫谨妗仰头，看着苍穹圆月，感觉有些烦躁起来。

走吧，道心乱了。

耳不闻为静，心不乱则安，多思则乱，对自身道心无益，

宫谨妗轻叹一声，转身之时，螓首稠密的紫丝轻拂，身影飞入云雾之内。

.......

川紫风坐在床侧，双眸聚视着娘娘灵身一对琉璃透明的高跟玉足，高跟鞋由透明的玉石打造而成，鞋边有细小的花纹，里面裹着两只嫩白的玉足，十根足趾纤美娇嫩。

他传起一阵喉咙滚动的声音，娘亲灵身的高跟玉足让他体内气血沸腾。

“风儿，别看。”清妙澹赤裸着白嫩丰腴的娇躯趟在床上，寸布不镂，仙子眸中抹过一丝压抑不住羞涩。

她心头即便是有所准备，今晚帮爱儿炼化淫念，将身子交予他，只是见爱儿打量眼睁睁的打量着自己的娇躯，全身被吻了个遍，留下他的垂涎，又见两只琉璃高跟玉足被凝视，也是禁不住涌起羞耻感。

可知，两人是母子啊。

“娘亲，那你也看孩儿的身子。”川紫风嘴角虽然挂着笑意，却见娘亲灵身瞥眼嗔怪。

川紫风发自内心的一笑，收回目光，知娘亲灵身下了难以想象的勇气，交出身子给他，心里爱意绵绵。

清妙澹露出柔和的眼神，绛唇轻动，却又欲言又止。

“风儿，娘亲今晚所做的一切，是帮你炼化淫念，明白了吗。”

清妙澹还是开口，双颊闪烁着一丝霞色抹晕，谁也猜不透话里是何意。

知子莫若母，但子也知母心思。

川紫风看着娘亲灵身绝色的姿容，脑海想起中秋那天，和娘亲灵身牵手走过石牛镇，一起镇压祸害人间的宗门，相拥看晚霞。

母子心连心，他知娘亲灵身对他的爱，远大于母爱。

“明白了，娘亲，我绝对不会对外人提起。”川紫风认真点了点头，

随之，在娘亲灵身注视下，川紫风抬起床上一条修长白皙的玉腿，肌肤晶莹嫩白无暇，心头加速骤跳，嘴巴贴在浑圆的小腿吻舐。

随之，一只琉璃透明高跟鞋掉了在床上，清妙澹看着被爱儿脱下的高跟，露出嫩白精致的玉足，心头剧颤起来。

“风儿，你莫不是想...”

清妙澹胸部起伏不定，一对丰满的玉乳耸挺，嫩白的乳肉有浅浅的牙印，全是被爱儿啃咬的，两颗娇嫩的乳头也被吸的硬挺着。

想起刚才风儿像幼儿时那般埋头在双乳吮吸乳水的清妙澹，双颊下意识映涌出羞赧之色。

川紫风爱不惜手的轻揉娘亲灵身的玉足，宛若柔软无骨，足肌晶莹，白皙与粉润相映。

足底粉嫩生辉，五根足趾，似玉般雕刻精美剔透，这只嫩白的玉足，让人禁不住的想将它含在口里品尝。

“娘亲，你的玉足好美，还散着香气。”

川紫风呢喃一声，顿时张嘴含着娘亲灵身五根莹玉般的足趾，舌头在透着幽香的足趾缝里挑弄转动。

“风儿，你.....”

清妙澹双颊羞意，没想爱儿会有此举动，五根娇嫩的玉趾在他口里塞的腮鼓凸起，舌头在粉润的足趾缝里宛若泥鳅般钻挠着。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十二章：母子相合（中）
────────────────────────────────────────

川紫风屈伸在床侧，嘴里含舔着娘亲灵身五根粉嫩的足趾，舌头从每根玉趾卷缠而过。

娘亲灵身玉足透出淡淡的幽香不说，川紫风舌头感到根根玉趾的嫩滑，仅是含着娘亲的玉足，就令他气血沸腾，情欲膨生。

舔嗦吮吸的吧唧声，不断响起。

川紫风眸子又被猩红的光泽所占据，大手将娘亲灵身另一条修长的玉腿抬起，搭在肩膀上，没有脱掉这只琉璃透明高跟鞋。

他眸光一边看着娘亲灵身绝美的姿容，口里吐出五根娇嫩的玉趾，嘴巴吻向白润红晕的足底，大手抚摸着玉腿光滑浑圆的小腿，脸颊一边磨蹭着娘亲灵身另一只穿着琉璃透明高跟玉足。

“风儿，别舔了....”清妙澹躺在床榻上，白皙丰腴的娇躯细微的颤动。

她双颊压抑不住的羞耻，被爱儿吻舔着玉足，足肌全是湿凉的口沫，又见琉璃透明高跟玉足被他放在脸颊磨蹭，心头颤抖。

身为娘亲，被爱儿这般将整个玉足吻舔个遍，这股滋味难以形容，如果是本体清妙凝被风儿这般舔弄身子，是何种场面？

‘清妙凝肯定不会让这种母子交媾的事情发生，毕竟她性子太冷了，一直严守身心，仅修炼了三千年，就到了仙王巅峰境界，这种对于自己苛责到没有一丝瑕疵的程度，再也找不出第二个人。’

清妙澹见川紫风还在贪婪品尝吻舔她的玉足，羞耻感达到了临界点，娇喘了一声，不由将沾满口沫的玉足缩了回来。

川紫风故作认真道：“娘亲，我还没吻够呢。”

言罢，川紫风目光看着床榻上仙子娘亲灵身丰腴白如嫩玉的娇躯，思绪若光阴流闪，娘亲清妙凝的仙体也是这般美妙。

想起娘亲清妙凝，他脑海禁不住涌出一个大胆的念头，如过两个娘亲躺在床上，将她们的仙躯压在身下肏插，会是什么画面。

这种情况，估计会被娘亲打死。

“还吻，差不多行了。”清妙澹极力让双颊保持一丝严肃，螓首青丝有些凌乱，坐起了身子，胸前悬着一对浑圆嫩白的玉乳。

她是爱风儿是不错，只是凡事总得有个度，若是爱儿不听话，就开始用些‘手段，’让他乖乖就范了。

川紫风盯娘亲灵身两条半曲着玉腿，那丰腴嫩白的大腿间，舔了舔舌头道：“娘亲，那我舔你哪里。”

他深知娘亲的脾性，只是眼前娘亲灵身的性格和本体大不一样，但皱起蛾眉时，也是威严感十足，全是娘亲清冷端庄的气势。

“舔哪里？”娘亲灵身见爱儿眸子怀着一丝不明之意，下意识两条修长光滑的玉腿合拢，沾满口沫的玉足和穿着琉璃透明高跟玉足显得有些不合群。

川紫风微微一笑，整个人扑向娘亲灵身，将两条修长的玉腿左右掰开，只见光洁的蜜穴，光滑无毛，两瓣娇嫩的阴唇形似凤凰，阴唇不厚不薄，合拢凸起成一条小肉缝。

娘亲灵身两瓣凤凰阴唇肉似嫩蛙肉般，紧合在一起，没有一丝任何色泽，粉泽连连。

洛雅月瑶的蜜穴也是没有一根茸毛，不过两瓣阴唇有些像蝴蝶，魔姬的也是无毛之穴，和师尊的肉穴同样光洁无暇。

魔姬池照颜和师尊宫谨妗的蜜穴形似馒头，两人都是近乎晶莹雪白饱满的阴阜，柔滑无毛。

蓝娴雅的阴毛比较密盛，却是柔软梳齐，蜜穴有些像双层形，吸得阳根异常的发紧。

.....

“嗯...”清妙澹忽然被掰开两条修长丰腴的玉腿，玉手撑着床榻，整个蜜穴仙户露在爱儿面前，双颊又闪烁出羞涩之意。

尽管有所准备失身于爱儿，心头却是难隐羞耻。

“风儿，转过头去，别看了。”

仙子清妙澹，脸色尽量在爱儿面前俨然正色，想合拢起两条宛如凝脂的玉腿，却是一个脑袋早已埋在腿间。

“啊，别舔.....”

清妙澹绛唇轻颤，仙蛾倏然一扬，随之又一阵拧缩，似乎被什么钻入体内般，娇躯猛地一颤，两只撑在床榻灰色被褥的玉手紧攥着，双腿下意识夹着风儿的脑袋。

川紫风脑袋贴着娘亲灵身粉白丰腴的双腿间，双手抱着肥美浑圆的玉臀，手感特别滑腻，平时娘亲穿着白色玄裙，掩饰不住仙躯窈窕丰腴的轮毂，没想到她两瓣嫩白肉臀柔软又充满弹性。

他嘴巴使劲吻舔着娇嫩的蜜穴，舌头用力撬开两瓣嫩如凝脂的穴肉，弥漫着一股花香般的穴香。

“嗯~啊~风儿~停下~”清妙澹没有经历过这种场面，感觉蜜穴充斥着一股似火流的热气，直接钻入了阴道内。

清妙澹说不出是什么感觉，总之又烫又酥，只知道娇嫩的阴道收张着，双颊也变得燥热起来。

川紫风吻舔着娘亲灵身的蜜穴，看不见她的绝美仙容，吻着两瓣似凤凰娇嫩的阴唇肉。

或许是太过忘我，他的舌尖一下钻入娘亲灵身嫩滑的小穴洞里，湿热柔软的穴肉夹着半截舌头。

清妙澹光滑丰腴的娇躯在床上蠕动，白璨的仙肌全身毛孔似乎在扩张，两条修长的玉腿紧夹着川紫风的脑袋：娇喘道：

“啊~不行~风儿~停~快停下。”

娇喘声刚停，呻吟声忽然高亢。

一股清澈晶莹的液水从蜜穴口流出，直接涌入川紫风口里。

清妙澹柔嫩的粉腿夹着爱儿的脑袋，两条白如凝脂圆润的小腿悬着，蜜穴溢出的液水，让她也想不到，一对嫩白玉足的粉嫩的足趾半弓起，似乎在发泄身子的敏感点。

川紫风大口吞下娘亲灵身温热的蜜液，心头按耐不住的亢奋，依然趴屈在她身下，抱着两瓣嫩滑白皙的玉臀肉，嘴巴将两瓣残留在娇嫩阴唇的液水拱舔得一丝不剩。

他知晓娘亲灵身被舔得有感觉，只是才舔了不过数十息，就流出了液水，看来娘亲的阴道很敏感。

川紫风注意到娘亲灵身两瓣柔嫩凤凰的阴唇肉在他用力的吻吸下，莹泽张开，穴肉嫩红粉润，仿佛两片花瓣似的，展现着诱人嫩泽色。

“停~下~”清妙澹双颊闪烁着羞耻，她这是怎么了，被爱儿舔得花道里禁不住溢出液体。

清妙澹眸子看向爱儿，见他充耳不闻，还在埋头在她粉跨间，娇嫩的蜜穴被一张火热的嘴巴吻吸发烫，禁不住的咬着绛唇，平时清冷的姿容沉寂不见，双颊透着一股晕霞色。

“嗯~风儿，你在装作听不见，是不是。”

清妙澹娇喘一声，挺起身子，两条修长的玉腿后曲，一对硕大的玉乳晃动，玉手捧着川紫风的脑袋，将他提离跨间。

“听见呢，娘亲，我要你......”

川紫风喘一口热气，双眸猩红，将娘亲灵身两条玉腿向前一拉，将两条白皙小腿放在身后处，屁股向前挪去，粗硬的阳根刚好戳在湿润娇嫩的的凤凰蜜穴口。

清妙澹坐在爱儿面前，蜜穴感受到龟头传来的滚烫，阴唇被撑开，包裹着大半个龟头，感受到一股热热腾的气息再次钻入蜜穴内。

“风儿，太大了，你轻点儿。”

清妙澹呼吸有些紊乱，眸帘垂下，见爱儿的阳根呈现着麦黄色，粗硬无比，仿佛是一头凶兽小蟒龙，足有婴儿的小臂粗。

那天晚上，她帮风儿含阳根发泄淫念的时候，阳根直接顶到喉咙，将口里塞满，也只是吞下阳根的三分之二。

“娘亲，我会小心的。”川紫风喉咙滚动，仍由无穷尽的淫念冲击着神魂，还是用大手快速扶着腾热坚硬的阳根，龟头慢慢向两瓣阴唇内插入。

直到龟头被阴唇全部包裹，进入柔软紧嫩的小肉洞内。

川紫风只感到娘亲灵身的穴内火热与湿润，有无数娇嫩的肉粒咬着龟头。

“嗯~~”清妙澹重新躺下，耸挺着一对饱满白花花的玉乳，光滑白皙平坦的小腹微微起伏，浑身肌肤似玉般透着耀眼的光泽。

清妙凝早已不食五谷杂粮，不染人间烟火，肌肤晶莹光亮，似是宝玉雕刻成的躯体。

同为她本体灵身的清妙澹，两者的身子是同出一体，没有分毫之差。

清妙澹吸了一口气，咬着绛唇，做好了爱儿粗硬的阳物插入，却是见风儿小心翼翼的样子，心头不由一阵柔和。

“娘亲，我再进去一半。”川紫风阳根进入娘亲灵身的蜜穴娇嫩的小肉洞，不用再扶着。

川紫风看着娘亲灵身见蛾眉间几许清冷，她双颊却是羞红，心头呼吸有些急促喘重。

这可是他的娘亲仙子，他终于要进入她的体内。

禁忌，道德，俗世等等各种伦理钻入川紫风脑海，不知娘亲灵身此刻是何种念头？

川紫风不由舔了舔嘴唇，双手将娘亲灵身两条修长的玉腿放在腰处，双腿屈在粉腿间，摆好了舒适的姿势，阳根缓缓向柔嫩的蜜穴插入。

眼帘垂下看去，用美景来形容也不为过。

“好美，好紧。”

川紫风恰见娘亲两瓣阴唇犹如凤凰展翅，阴道内的嫩肉忽然糯动起来，还发出细微吞咽物体的声音，宛如有一个强力的漩涡吸着他的阳根。

娘亲灵身的蜜穴，怎么有如此惊人的吸力？

川紫风眸子一紧，粗硬的阳根还没有插入娘亲灵身阴道的一半，娇嫩柔滑的花道将阳根紧挤压包裹，比魔姬的仙穴还要恐怖，更是有股吸力将他的阳根往深阴道内深处拉吸而去。

他的小腹也是骤然一缩，阳精仿佛也要泄出，急忙运转仙元，才抵挡射精的念头。

同时，川紫风感觉阳根透出腾腾气息，瞬间被娘亲灵身娇嫩火热的蜜道吸走，仿佛将他的神魂都拘走似的。

难道娘亲本体的修为太高的原因，所以蜜穴才会这般神奇美妙。

“嗯~好粗~”清妙澹蹙着眉头，感到阳根撑得阴道娇嫩的肉粒在扩张，紧紧裹着爱儿的阳根。

而且清妙澹宛若身临其境，阴道柔软嫩滑的皱襞不断糯动挤压着这根粗硬的蟒龙。

母子两人不同的心声，面面相觑着。

川紫风好不容易压制射精的欲望，阳根停留不动，抚摸着腰部处两条光滑嫩白生生的粉腿，喘气道：

“娘亲，你的蜜穴太紧了，吸得我魂儿都快没了。”

“谁知道...”清妙澹瞥了爱儿一眼， 绛唇轻抿，双颊故作几分清冷。

一向对爱儿有问必答，此时，她也不禁被问住了。

这种羞耻的问题，清妙澹的确不懂，本体清妙凝也没看过这方的书经，而且所有心思都是放在修炼上。

要不是风儿诞生，清妙凝也不会去和石牛镇，向俗世女子韩秋请教育儿心得，钻研吃什么食物才能生奶水的食谱，嗷嗷哺育着风儿。

这一点，说出来谁都不相信，清妙凝斩杀无数妖魔，都不会踌躇丝毫，竟然会为生下风儿紧张到失了方寸。

清妙凝以斩七情六欲成仙，生下风儿，此举动，也算是个大跨度了。

对清妙澹来说，风儿的出生，这是清妙凝这三千年来，也是其中之一值得铭记的壮举。

毕竟，清妙凝给清妙澹带来一个身心投入去爱的风儿。

川紫风不知娘亲灵身此刻心思，却看那惊绝的仙容闪烁着温柔之色，欲望在一瞬间有些平复，阳根却被阴道内那窄嫩的蜜肉紧裹，无形的吸力宛若小嘴吸着龟头，欲念再次节节攀升。

再控住不住身心的川紫风，眸子一抹红芒亮湛，大手放在娘亲灵身两条修长的玉腿上，腰腹猛地一挺，阳根直接插入蜜穴内深处。

“嗯~”清妙澹两条玉臂半曲在灰色床褥上，仰头娇喘嘤咛，螓首清丝凌乱，仙眸眉宇紧拧。

阴道内被粗硬插入的那一刻，传来一阵酥麻胀实，同时伴随着一股疼痛，紧咬着柔嫩的绛唇。

进入了，被风儿进入体内了，清妙澹的脑海一时涌出各种纷念。

川紫风心头一动，阳根插入娘亲灵身娇嫩的蜜穴内时，好像戳破了一层薄膜。

这种感觉很熟悉，在魔姬，洛雅月瑶，蓝娴雅，师尊的阴道内，都出现这种现象。

“娘亲灵身还是处子之身。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章：母子相合（下）
────────────────────────────────────────

心念间，川紫风有些莫名激动，试着将阳根从娘亲灵身抽出少许，看着是否有血痕迹，这一动，娘灵身娇喘一声，他拨出阳根的速度缓缓慢下。

清妙澹阴道内处子膜被插破，传来一阵疼痛以及酥痒，毕竟是仙躯，只是被捅破了一道薄膜，不至于让她将这点痛放在心上。

只是看到爱儿的举动，清妙澹似乎看出他的心思，见爱儿凝视着交媾合体的私处，小心翼翼拨着粗硬的阳根，着实是有些气笑不得。

川紫风看到大半截阳根染着娘亲灵身处子血和晶莹的黏液，呼吸灼重起来，他竟然得到了娘亲灵身的处子身。

心头不由一阵狂喜和怜爱。

川紫风眸子涌出无限爱意，道：“娘亲，你将处子身交给孩儿，孩儿此生不会辜负娘亲。”

“嗯...”清妙澹躺在床上，肤若凝脂，仙躯嫩白透着光晕，没有展露多余的表情。

清妙澹知风儿爱她，同样她也心系爱儿，所以不需多言代替。

至于她是处子之身，缘由是一千年前，清妙凝也还是处子，没曾结交任何男子，分出灵身后，清妙澹亦是怀有本体的处子膜。

只是沉睡这一千年的清妙澹，不知期间清妙凝何时结识了男修，有关于风儿父亲的一切，被清妙凝将这段记忆封禁起来，似乎不想让她知晓。

然而，川紫风从小到大的点点滴滴这些记忆，清妙凝如数倾尽和清妙澹共享。

....

“娘亲，我要在你蜜穴内插动了。”

川紫风双手抓着娘亲灵身两条修长的玉腿，轻曲在腰部处，脱掉另一只透明琉璃高跟鞋放在侧边，将两只娇嫩的玉足贴着腰侧的肌肤，十根娇嫩的足趾平拢着，没有一丝妆彩，粉润的足底柔软透着红泽。

概括而之，娘亲灵身这一对娇嫩的玉足以及玉趾看上去，宝泽生辉，甚是诱人。

“动吧....”清妙澹轻点颔首，拿过一只灰白色绣枕，贴在螓首下。

“噗嗤~~”

轻细的泥泞声从母子俩的交媾处传出，粗硬麦黄色的阳根缓缓翻涌着两瓣娇嫩的阴唇。

川紫风肏插的速度不是很快，娘亲灵身娇嫩的蜜穴太过紧窄，特别是阴道深处的吸力宛若一张小嘴般，疯狂吮吸阳根，稍微有所放松，阳精会被吸泄出来。

面对娘亲灵身这凤凰仙穴，他唯有运转仙元，紧守着精门。

“呼~”川紫风气息灼热，挺动结实流畅的腰腹，抚摸着娘亲灵身两条修长的玉腿，光滑的肌肤湛亮莹白，令他爱不惜手，粗硬有力的阳根将阴道皱襞的嫩肉粒奋力挤开。

清妙澹‘嗯嗯’的嘤咛，呻吟声不大，却是有种空灵萦音，感受到爱儿粗硬的蟒龙在蜜道内挤得她浑身毛孔舒展，心头涌起浓烈异样感。

‘这是在帮风儿炼化淫念，没有其它意思。’

清妙澹双颊绯红，告诉自己和爱儿交媾结合，是事出有因，随之仙眉之间，又透着清冷之意。

只是，耳力惊人的仙子娘亲，阴道内的液水传来细微的‘噗’响，深知两瓣柔嫩的凤凰阴肉被风儿粗硬的阳根插得外翻，又有羞耻之意涌在心头上。

“嗯....”

清妙澹咬绛唇，赤裸光洁白如玉的娇躯肌肤，开始透着淡淡金色仙韵，压制着呻吟娇喘声，却依然被爱儿轻肏得发出诱人空灵的嘤咛。

同时清妙澹眸子也看着爱儿，见他目光落在交媾出，仙眉不由舒展，风儿没有注意到她耻红的脸容，心头松了口气。

此时此刻，川紫风淫念与占有欲交织成强烈的欲望，非常想用力狠狠操插娘亲灵身娇嫩的仙穴，但要适应她阴道内的吸力，所以干脆将一条玉腿拽到胸前，将嫩白雪白的玉足握在手里揉弄起来。

川紫风大手轻拧着娘亲灵身五根粉嫩的足趾，根根白嫩晶莹剔透，心头不由感慨，娘亲灵身的玉足太美了。

肏着娘亲灵身娇嫩滑嫩的蜜穴，玩弄着她的玉足，川紫风气血和欲念一股儿涌在脑海，将大半个玉足直接含着嘴里，疯狂吮吸五根娇嫩的足趾。

“嗯嗯~风儿，娘亲的脚还含吸不够啊。”清妙澹双颊微颤，双颊努力保持一丝清冷。

饶是如此，爱儿的阳根虽然肏插得很慢，却是肏得令仙子娘亲心头颤抖，玉足在他火热的口腔里，像是食物似的被粗糙的舌头舔着柔嫩的足趾，玉足更是被爱儿的口腔肉紧包裹，沾满了湿淋淋的口沫。

“嗯嗯~”川紫风腮边鼓起摇头，含着娘亲灵身的玉足发出胡乱不清的声音。

忽见娘亲灵身双颊透着几分娇羞几分清冷，川紫风嘴里含着嫩白的玉足，吮吸着五根娇嫩的玉趾，得愈发用力，不断吧唧发响。

这时候，阳根适应了娘亲灵身阴道内吸力，川紫风嘴里叼着湿漉满是口沫的玉指，身子向前倾去，腰腹聚力，加快了肏插速度。

肏过魔姬和洛雅月瑶，还有师尊以及蓝娴雅的川紫风，知道仙躯是肏不坏的，所以他也毫无保留余力，嘴里含着娘亲灵身的玉足，整条修长的玉足屈弯在面前，两手扶着纤细白皙的腰肢，粗大的阳根疯狂撞击着娘亲灵身的蜜穴。

“啪啪~”

熟悉撞击粉腿的声音不断响起，娘亲灵身两瓣凤凰阴唇肉也伴随川紫风阳根的快速肏插和剐蹭，不停的张合，只见娇嫩的阴唇瓣也不时溢出晶莹的蜜液。

川紫风双眸一片湛红，吐出将娘亲灵身嫩白的玉足，大手抓着这条白凝似玉的长腿搭在肩膀上，娘亲灵身这条湛白生生的玉腿在两人之间形屈成半弓形，沾满口沫的玉足高高翘起在半空。

“噗嗤~”

“啪啪~”

川紫风心头亢奋如一头蛮牛，肩膀架上娘亲灵身一条修长光滑白皙的玉腿，大力撞趴着她两条丰腴粉腿部，发亮晶莹的玉足晃动着。

“风儿~太快了~慢点~”

清妙澹躺在床上，娇躯被爱儿肏得摇晃，一对饱满的乳峰高耸挺着，颤抖晃动，可以感受到这对玉乳的弹性。

川紫风见娘亲灵身胸前两团硕大的乳肉，白璨光泽，一对蓓蕾透着柔嫩晕泽，口舌干燥，大口吞着垂涎。

“娘亲~娘亲~”

川紫风气促粗重，声音底沉亢奋，目光移到娘亲灵身姿色的仙子姿容，屁股快速挺起，又沉重撞击而下，粗硬麦黄的阳根塞满了在娘亲灵身娇嫩湿漉的蜜房里，龟头顶着柔嫩的子宫口嫩肉，一阵阵咕叽声从阴道清晰的传出。

随之，他身子朝前趴下，娘亲灵身肩膀上嫩白修长的玉腿曲竖直起来，这条玉腿以夸张角度挺立竖起，腿形优美延长，玉腿的肌肤光泽十足，莹白玉璨，宛如仙鹤白色的长脖颈。

只见仙子娘亲灵身嫩白光泽的玉足高高悬在半空，五根粉嫩的玉趾平拢的弓攥着，粉跨扩张大开。

这姿势，川紫风和娘亲灵身的交媾之处全部展露出来，肏插更是淋漓酣畅，娇嫩的仙穴迎合着麦黄色阳根又凶又猛的抽插，两瓣柔软粉嫩的凤凰阴唇肉被肏得里合，旋即又迅速翻开。

川紫风脑袋趴在娘亲灵身一对嫩白玉乳间，双手抓着两团嫩白的乳肉紧紧夹着双颊，软糯嫩滑的乳肉透出令人陶醉的香气，蓦然张开嘴巴，含着一颗硬挺柔嫩的乳头，嘴巴连带一片雪白的乳肉，用力的吸吮起来。

“嗯~嗯~风儿~啊~好胀~”清妙澹乳头被爱儿吸的发胀，不经意看到自己一条玉腿竖起高立。

她心里恍然，这姿势是从哪个女人身上学来的，脑海出现魔姬池照颜的脸孔，还有月仙宫少主洛雅月瑶的身影。

“啊~别咬~”

不由多想，清妙澹感觉乳头被爱儿又咬又吸，除了一丝微疼之外，但更多的是被吸疼胀，双颊的羞耻再次呈现出似火烧般的红晕，玉手抓着爱儿的头发，压抑不住的娇喘。

‘他在这些女人身上都学了些什么....’

清妙澹蹙着眉头，爱儿在她身上宛若一头小蛮牛疯狂耸动身子，不知疲倦的耕垦，有种无限索取泄欲的迹象，足以看出风儿定然在这些女人身上也是如此。

‘洛雅月瑶这丫头修炼天赋不错，长得天仙貌美，十分入我眼，适合做风儿的道侣。’

清妙澹思绪之际，双颊涌着霞晕的羞涩，随之姿容一变，换之是一丝清冷，不能完全沉㓎在爱儿给她带来的情欲之中，是要炼化他体内的淫念。

两只白皙的玉手攥着川紫风的黑色长发，感觉爱儿肏插的动作越来越大，将她一条修长玉腿肏得不由自主在半空摇晃，嫩白的玉足摆动的幅度也愈发变大。

两瓣娇嫩的凤凰阴唇肉被摩擦的发烫滚热，仙穴的嫩滑紧窄的小肉洞扩张成圆形状，可想而知爱儿的阳根是多么的粗大。

而清妙澹花房内子宫口处的嫩玉壶被滚烫的大龟头戳得发疼，肏插的速度几乎没有间隙，估计玉壶媚肉被肏得红泽不已，暗暗感叹这阳物的粗硬，没有几个女修能吃得消。

她眸光一闪，旋即运转仙元，娇躯金芒璨璨，将仙元凝聚在火热湿润的蜜道中，双颊白皙清冷，保持着灵台的清醒，任由爱儿趴在丰腴嫩白的娇躯上索取。

‘魔姬这个修为强大的女人，清妙凝和她打了两千多的交道，知道魔姬心思多变，性子难以琢磨，做事前凭她个人爱好，不适合当紫风的道侣，如果池照颜这个女魔头的性子端正温柔一些，做风儿的道侣，也未尝不可，毕竟她的修为在修仙界里，没有几个能达到她那般境界。’

清妙澹再起思绪，觉察到嫩白的脖颈被风儿用力吻吸着，口里还不停喊着娘亲。

随之，她阴道忽然一湿，涌出一股灼热的蜜液。

“娘亲，你仙穴夹得我好舒服。”川紫风抬起脑袋，将肩膀上的玉腿放下，整个人趴在娘亲灵身的娇躯上，屁股重重落下，两瓣娇嫩的阴唇咬着粗硬的阳根，向内收缩紧，硕大的龟头冠肉猛地顶戳在子宫口上。

这时候，他阳根被娘亲灵身娇嫩的阴道那股液水㓎泡，从蜜穴口流出。

‘噗’的一声沉闷响。

母子两的交媾处，狰狞的阳根再次快速挺出，娘亲灵身两瓣凤凰阴唇肉张开。

‘咕叽’一声泥泞声传出

川紫风的阳根又快又猛消失在娘亲灵身的蜜穴口，如蟒龙回到子宫口处的玉壶，一阵阵晶莹的蜜液不断在蜜口溅飞出来，

“嗯嗯~~风儿~好硬~娘亲要受不了~”

清妙澹娇喘呻吟起来，眸子逐渐迷离，绝色姿容满是晕红。

再怎么保持清醒心境，也禁不住爱儿粗硬阳根疯狂的肏插。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十四章：月色渐浓（上）
────────────────────────────────────────

川紫风听着娘亲灵身呻吟声言，身心亢奋不已，能感觉到粗硬的阳根在窄嫩的蜜道冲刺的画面。

娘亲灵身蜜穴软滑粉嫩的皱襞嫩肉如一张小嘴蠕动，拼命咬着阳根，每肏插一下，软嫩的甬道都经受阳根快速的撑开着，无数密集的嫩肉粒仿佛花蕾绽放，伴随着湿热的晶莹液水流出。

特别是蟒龙那狰狞的蟒肉狠狠戳插在娘亲灵身子宫花房玉门的玉壶上，这是娘亲灵身身体阴道子宫口处最嫩的地方，敏感异常，自然被肏的忍不住娇喘。

“娘亲.....孩儿的魂魄都被你夹出来了。”

川紫风将娘亲灵身丰腴的仙躯紧紧压在身下，两只大手用力搓揉着一对雪白的乳峰，诱人嫩白乳肉被捏得透着淡淡的红晕，结实的身子奋力耸动，屁股犹如泰山压顶迅速重重落下，腿部奋力啪打着娘亲灵身粉腿跨上，

大床一阵摇晃，清妙澹娇嫩的蜜穴快速将川紫风的阳根吞没，滚烫的龟头散着腾腾热气，不断被玉壶口吸走，钻入子宫里。

“嗯~啊~风儿~不准说荤话....”清妙澹双颊娇晕，看着近在咫尺爱儿俊美的脸孔，姿容尽量保持着几分清冷。

面对粗硬的阳根在柔嫩软滑的阴道内疯狂的肏插，花房仿佛在经历狂风暴雨般打在娇柔的花蕾上，层叠的皱襞嫩肉粒也开始变得滚烫起来。

清妙澹两条玉臂下意识紧紧搂在爱儿的背上，晶莹葱嫩的玉手贴着结实的背肌，两条修长的玉腿在床上大大岔开，光洁如凝脂的蜜穴不断吞含着狰狞的阳根，灰色的床褥上，只见一对嫩白的玉足紧紧卷攥着十根足趾。

“啪啪啪~~”

肏插了百余下，母子两人的喘息愈发灼重。

川紫风看着娘亲灵身晕红清冷的双颊，绛唇吐出幽香萦绕在他的鼻间，顿时吻上两瓣柔软的绛唇，舌头灵活钻入香口里，舌尖用力搅动着娘亲灵身的口腔肉腮。

“嗯~~”

川紫风嘴巴吮吸娘亲灵身的绛唇，舌头卷缠着软滑的小香舌，情欲高涨和亢奋交织，粗硬的阳根残影连连，‘噗叽’声不断，插着娘亲灵身娇嫩的蜜穴。

母子两人交合处，只见透着红粉的穴肉如小嘴般蠕动，大口大口吞吐粗硬的阳根，两瓣凤凰阴唇呈现着诱人的嫩泽色，晶莹的蜜液湿透整个穴肉口。

“嗯~~”清妙澹小香舌和爱儿舌头交缠，眸子微凝，娇嫩的阴道不断承受着爱儿阳根疯狂急速的肏插，花房被塞满填实，心头略为吃惊，风儿的阳物实在太粗硬了。

这时，面对爱儿的轰插狂肏，清妙澹体内仙元流转，输送向娇嫩的花房里，减轻皱襞嫩肉和花心被肏插的痛疼，换之而来是一阵畅爽感，两条修长丰腴白皙的玉腿不由缠在爱儿的腰上，粉白的大腿紧紧贴在他腰侧，一对嫩白的玉足在他结实腰背紧缠一起。

不过，清妙澹心神依然保持着清醒，不会沉㓎在情欲中，等爱儿将情欲完全发泄出来，便开始炼化他的淫念。

“吧唧~”

川紫风将娘亲灵身的小香舌卷到嘴里含吸，充斥着一阵糯软与垂涎的甘甜，被爱儿压在身下肏插的清妙澹，眸子闪烁着一丝不明泽彩，光滑白皙的四肢缠川紫风的身子，两人唇齿间发出缠绵的热吻声。

“噗嗤~噗嗤~”

两具赤裸的身子相拥躺在床上，肏插声愈发急促，床上的蜜液逐渐越流越多。

川紫风眸子透着猩红的光芒，双臂绕到娘亲灵身背后，紧紧搂着她滑腻光洁嫩白丰腴的娇躯，严丝合缝压在身下疯狂肏插，一对饱满如凝脂雪白的玉乳在两人身子禁锢挤压成半扁形状。

“嗯~呼~”

此刻，川紫风身子的淫念堆积到临界点，恨不得就这么压着娘亲灵身的身子肏上个三天三夜。

他吐出娘亲灵身的小香舌，吻向她的挺高白皙的鼻子，随之又在清冷的双颊，眸子以及远山黛不断的吻舐随之。

如此疯狂的肏插，大床剧烈摇晃起来。

“啊啊~风儿~你慢点~小心这床榻了~”清妙澹眸子迷离涌现着桃红色，四肢紧紧缠着爱儿的身子。

感觉到爱儿这粗鲁的肏插，清妙澹深知风儿体内的淫念全部爆发出来。

大木床传出的嘎吱声越来越响，摇晃的幅度也在变大，像是要坍塌似的。

清妙澹娇声略微喘急，脸颊滚烫紧贴着爱儿脖颈间，娇嫩的蜜穴被粗硬夹着腾腾热气的蟒龙深插入，皱襞嫩肉粒不停的蠕动呼吸，附咬包裹着热气蒸腾的蟒身，一对夹着他腰背上嫩白的玉足紧紧交攥着。

‘风儿这根东西太粗太硬了~嗯~肏得娘亲好舒服~’

紧守灵台道心，只为爱儿炼化淫念的清妙澹，眸子闪烁着不稳定的神色，被爱儿肏得涌起几分情欲，占据身心的感觉。

不过，终归是清妙凝的灵身，道心早已坚定如磐石，清妙澹轻易能控制着身子的情欲。

只是，身为女人，和爱儿享受一下男女欢爱也未尝不可，只要是这个人是她的风儿。

川紫风压在娘亲灵身肏插了数百下，谁都没有泄精的迹象，蓦然间，注意到身边一双透明琉璃高跟鞋。

心头猛地一动，吞了吞口沫。

“娘亲，我给你穿上高跟鞋。”川紫风顿时噗的一声，从湿漉娇嫩的阴道拔出阳根。

“嗯~~”清妙澹呻吟一声，阴道内一阵空虚，娇嫩蜜穴口溢出晶莹的蜜液，粉红的小肉呼吸似的张合着。

川紫风阳根沾满了晶莹的蜜液，从猩红的龟头滴下，拿起床上一只透明琉璃高跟鞋帮娘亲灵身穿上。

清妙澹躺在床上，螓首的玉簪不知何时放在床头上，青丝零散，有几束发丝沾在柔嫩白皙的脖颈间。

“你穿吧....”

清妙澹绛唇半合，吐气如幽兰，胸前一对硕大的玉乳耸挺着，乳肉白皙生辉，雪白的滑腻平坦的小腹微微起伏，粉泽娇嫩的蜜穴湿漉流出晶莹的蜜液。

两瓣凤凰阴唇嫩肉并没有合起，经历了疯狂的肏插，娇嫩的阴唇朝两边扩张着，红泽的小肉洞依然在蠕动张缩的呼吸着。

自爱儿的阳根离开阴道后，清妙澹双颊又恢复了几分清冷，瞥了一眼正在帮她穿高跟鞋的川紫风，任由爱儿帮她穿鞋。

本体清妙凝大多数都是白锦鞋为主，偶然也会穿高跟鞋和穿丝袜，有时候也会赤裸着纤足，看她心情。

但清妙凝的穿着，都是以白色玄裙墨襟为主。

“娘亲，你穿这双高跟鞋太合适了。”川紫风气血翻涌，娘亲灵身两条修长白皙的玉腿合搁在床上，嫩白的玉足被透明琉璃高跟鞋裹着。

鞋根晶莹细尖，有淡淡幽蓝色似星空的细粒点缀，琉璃玉的鞋身晶莹通透，娘亲灵身两只嫩白的玉足清晰可见，透过高跟鞋的鞋背，也可以看到雪白足背上剔透的细小青筋，鞋的前端也是小巧纤细，十根粉嫩的足趾被包裹在里面。

“娘亲上次去凌宴街，经过一家鞋铺，看到这双鞋，正好合心意，便买了下来。”

清妙澹躺着被爱儿压着肏得太久，身子有些发麻，两条玉腿伸下床，玉手一晃，一件白色透明的薄纱披在丰腴的白皙娇躯上。

知道爱儿并没发泄情欲，清妙澹感到光着娇躯，身为娘亲，虽然帮是风儿炼化淫念，不代表在爱儿面前赤裸身子，没有羞耻之心，只好随意披上一件薄纱。

川紫风看着娘亲灵身螓首青丝垂散在光滑的玉背后，绝色姿容掩星河，玉肩披着透明白纱，垂披在两只透明琉璃的高跟鞋脚后。

白皙仙躯在纱裙里朦胧隐现，肌肤映出莹玉般的光泽，尤为令人动欲念。

川紫风看向娘亲灵身一对高耸饱满的玉乳，两团硕大的白乳肉和白纱一样凝白，窈窕细腰，盈盈拂柳，粉跨处光洁娇嫩的蜜穴隐在两条白生生的粉腿内，白嫩的玉臀浑圆丰满。

清妙澹两条丰腴修长的玉腿，笔直站立，一对透明的琉璃高跟玉足令双腿更加纤长，娇躯高挑挺拔，浑圆饱满雪白的双乳凸耸前悬着，两颗柔嫩粉泽的乳头宛如樱桃诱人。

此时，川紫风暗暗吞着口沫，看着娘亲灵身这般朦胧掩玉体的画面，粗硬的阳根猛地抬了一下蟒首。

清妙澹瞥了爱儿一眼，见他盯着她，爱儿俊美的脸容几分通红，是淫念所致，他下体那粗大的蟒龙似激血般红泽。

“风儿，你别这样看着娘亲。”

清妙澹眸子闪烁不定，双颊尽显清冷平静，想起刚才娇嫩的蜜穴被这粗硬的阳物肏插激起了情欲，心头一时掩饰不住的羞涩。

内心的涟漪，清妙澹并没有表露出来，毕竟道心和本体的道心一样稳固，坚守所念，所以看不出她心里所想。

如果能让清妙凝或者清妙澹乱道心的，就是眼前的爱儿了。

“娘亲，孩儿就看一样。”川紫风收回目光，自然不会让娘亲灵身难堪。

下一刻，川紫风上前一步，将娘亲灵身的白纱高高撩起在白皙细腰上，面对一声嘤咛，大手扶着阳根对着湿淋淋的娇嫩的蜜猛地一插。

“嗯~”清妙澹绛唇娇喘，湿润的阴道内被粗硬的蟒龙直深入子宫口处，两条修长玉腿不禁一阵晃动，透明琉璃高跟传出微清脆混乱的踩踏声。

清妙澹娇躯前倾在床边，纤腰不由一低，螓首青丝垂在脸颊处，两条光滑的玉臂撑着大木床边上，挺翘着嫩白饱肥的玉臀，蜜穴蛙肉深吞着狰狞粗大的阳根。

“娘亲~娘亲~”

川紫风双手扶着娘亲灵身的纤细的腰肢，看着白纱裙下掩遮不住光滑晶莹的玉背，无瑕的仙肌宛若一块完美的玉脂。

心头一阵加速跳动，川紫风站在娘亲灵身后面，对着两瓣白玉的肉臀用力撞击起来。

“啪啪~”

川紫风体内的欲望以及淫念，如数倾尽给娘亲灵身，嫩白美肉臀被撞击得啪啪清脆响。

这肉体撞击声，密集如骤雨，靡靡入耳，同样也伴随着仙子娘亲蚀骨销魂的呻吟娇喘。

母子俩人一低一高站着的姿势，交媾最为猛烈。

一下子，连续飞快的肉体啪打声响起，足足肏了数十下。

“好紧~娘亲~你蜜穴咬的孩儿好舒服~”

紫风咬着牙关，双手死攥着娘亲灵身的细腰，屁股宛若排山倒海向前冲撞，粗硬的蟒龙大起大合肏插着娘亲灵身的蜜穴，眸子看向跨处被撞击的玉臀，娘亲灵身两瓣嫩白的大肉臀舜然变得淡淡通红起来。

“嗯~嗯~风儿~~撞到深处了~嗯~好烫~”清妙澹轻晃着螓首，爱儿硬胀滚烫的蟒龙在柔嫩的阴道内疯狂进出，娇躯颤抖，胸前悬的一对白皙乳峰，摇曳不定。

清妙澹两条修长的玉腿左右岔开在床前，粉腿丰腴白皙，玉膝粉润，小腿浑圆纤细，宛若玉雕刻的白泽，光晕连连，一对透明的高跟玉足紧紧踩在褐色木板，固定着丰腴的娇躯，承受着爱儿在后面的猛肏。

“啪啪~ 噗嗤~”

母子俩交媾处，一片湿漉泥泞。

就这样，清妙澹趴在床沿边，被爱儿肏了数百下，两条修长的玉腿微微颤抖着，最后一对透明琉璃玉足不由微微踮了起来。

川紫风扶着娘亲灵身的腰肢，销魂美妙娇嫩蜜穴聚拢紧夹着又粗又硬的阳根，更加奋力疯狂的肏插。

又是肏了两百余下，娘亲灵身火热的花房变得黏稠起来，娇嫩湿漉的蜜穴吐着白沫。

“呼呼~娘亲~娘亲~”

川紫风喘声低亢，见娘亲灵身细腰上侧的白皙肌肤在微微颤蠕，透明的白纱裙半遮着光滑的玉背，螓首绸密的青丝在鹅长白皙的脖颈披散而下。

娇躯上下的仙肌忽然灼眼生辉，知晓娘亲灵身在运转仙元，对抗着他的肏插。

“嗯嗯~~风儿~~娘亲要~”清妙澹倏然仰头，呻吟声浑然变得急促，一对透明琉璃高跟向前趔趄，两条修长的玉腿颤抖起来，浑圆的玉膝忽然一弯，整个人趴在床沿上。

川紫风想扶着娘亲灵身，身子却被带弯低下去，整个人趴在她玉背上。

来不及感受娘亲灵身玉背的光滑，川紫风猛地吸了一口气，因为热气腾腾粗硬的阳根被蜜穴紧吸着。

“嗯嗯~”清妙澹趴在床沿边，浑身痉挛，娇嫩湿热的蜜穴也在此刻蓦然变得紧窄异常，子宫口的玉门嫩肉紧紧吸着川紫风的龟头不放，随之涌出一股股灼热如米稠黏滑的阴精。

川紫风没想到娘亲灵身高潮了，紧接着他身子忽然一颤，紧紧抱着娘亲灵身娇躯，跨部顶着浑圆硕大的玉臀，阳根插在阴道内一动不动。

此刻，娘亲灵身涌出阴精蜜穴内的花房那惊人的吸力依然没有减弱。

川紫风龟头在娘亲灵身花房子宫口的玉壶吸附下，趴在她光滑的玉背上，双颊一阵似火烧般的燥热，嘴巴忽然用力吻舐着娘亲灵身雪白的背肌。

“咕叽~”

川紫风喘气如拉风，狰狞的阳根猛地往一挺，精关大开，龟头连续不断射出浓白的阳精，直接从娇嫩的玉壶口涌入子宫深处。

母子两人纷纷一齐高潮，阳精和阴精交融一起。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章：月色渐浓（下）
────────────────────────────────────────

“嗯~好烫~”

清妙澹呻吟不止，爱儿滚热冒着腾气的阳精腾得她花房玉壶及阴道一阵收缩，吸力也随之变小下来。

她趴在床上不动，丰腴白皙的娇躯上，白纱凌乱披皱，高潮的余韵让清冷的双颊染满了红晕韵霞。

被爱儿射出浓浓阳精的阴道内，深深插着依然僵硬的阳根，龟头紧戳顶着子宫口，娇嫩的蜜穴口缓缓滴下白黏的精液。

川紫风从娘亲灵身的阴道抽出阳根，将软柔白皙的娇躯抱放在大木床上。

“风儿，娘亲还没有炼化你体内的淫念呢。”清妙澹躺着不动，两腿被肏得有些发软。

其实，交媾后的乏力，运转仙元调戏很快恢复。

只是清妙澹有些沉㓎享受和爱儿交欢后的感觉，不过忘了一点，刚才没有帮川紫风炼化他体内的淫念。

“娘亲，今晚还有很长时间，你可以慢慢帮我炼化淫念，不急一时。”

川紫风爱意充斥在心头，今晚可以占有娘亲灵身美妙销魂的肉体一整晚。

想到这，他心头悄然又变得亢奋起来，一边侧身躺着，搂着娘亲灵身光滑柔软白皙的仙躯，大手轻轻揉着一只穴白的玉乳，手指捻着粉泽小巧的乳头。

清妙澹看出爱儿的心思，双颊一正清冷之色，嗔声道：

“风儿，这种事情不能过多，只准两次。”

川紫风点头，笑着是的应声回应，但谁又知他是否口不对心呢。

清妙澹瞥了川紫风一眼，自然窥知爱儿所想，也没说什么，眸子看着上方灰白色轻晃的床纱帘。

心绪有些恍惚，清妙澹眸子闪烁着一道金芒，玉手轻轻一拂，一股浩瀚透明的道韵散出房间。

外面的竹林摇曳，光影连连，上方的空气波纹猛地一晃，一个巨大的金色光罩隐现着符文，隔绝感知的禁制又加强不少。

这样一来，清妙凝对于此刻发生的事情，一无所知。

圆月高挂，月色湛亮渐浓。

一盏茶的时间，竹阁楼再次响起交媾的呻吟声。

“嗯嗯~~”

月光珠将房间内照得通亮，床榻的灰色帘子映出两条纤长腿的腿影和高跟鞋的影子。

只见灰色帘子两条修长腿影不时在半空摇晃，两只高跟鞋也是一晃一颤。

大床上，清妙澹眸子微凝，丰腴的娇躯微颤，双颊润红，润泽的绛唇紧抿着，两条修长的玉腿在半空向两边大幅度岔开，象牙白的腿肌笋嫩玉滑，粉跨间不时传出噗嗤似活塞的声响。

一根粗如蟒龙的阳根肏插着泥泞白洼浊娇嫩的蜜穴，一对透明琉璃的高跟玉足处，两只圆润嫩白的足踝被爱儿紧攥高举起猛肏着，两只饱满的玉乳也不停的颤摇起来。

只见透明琉璃高跟在月光珠照映下，散出晶莹的光泽，一对嫩白的玉足在两只透明的琉璃高跟鞋里，显得诱人无比。

这是娘亲灵身的玉足。

“娘亲~你的纤足好美~”

“噗噗~”

一声声猛烈骤急的暴肏声传出。

川紫风攥着娘亲灵身两条雪白的玉腿，岔开在半空，娘亲灵身躺在床上，被悬起的玉腿，几乎将丰硕嫩白的肉臀也翘起来。

他双腿半跪着，紧紧抓着娘亲灵身双腿，阳根凶猛快速肏着滑腻的阴道，双目火热的看着眼前一对摇晃的透明琉璃高跟玉足，阳根似乎要炸开似的，用不完的劲儿在花房里肏送。

“娘亲~娘亲~~孩儿要肏你~肏你~”

川紫风浑身似泡在火炉里，几乎腾热，鼻孔吐出灼热的气息，双手将娘亲灵身两条修长的玉腿禁锢在半空合拢着。

运转仙元凝聚在麦黄色粗大的蟒龙上，娇嫩的阴道内一杵一出，粉泽的穴肉口出现一道道残影，晶莹的蜜液不断从沾着白沫娇嫩的蜜口溢溅。

“啪啪~”

“啊~噢~风儿~~你清醒点~慢点动~我是你娘亲~”清妙澹双颊红彤，绛唇紧咬着。

如此猛烈的肏插，清妙澹的娇躯被肏得乱颤，肏插在阴道内那根粗胀的阳物仿佛要将子宫的玉门撑开。

清妙澹深谙，风儿的淫念又到了临界点。

爱儿在她身上的所做所为，皆不是他能控制的。

好比现在，在她身上疯狂的疾驰肏插的情景。

“嗯嗯~慢不了~娘亲~慢不了~你蜜穴咬得孩儿好舒爽~~”川紫风看着娘亲灵身粉晕红晕双颊，忽见一对眸子出现几分迷离，凝视着自己。

川紫风置若未闻，不停的挺耸着屁股，火热的蟒龙酣爽尽情在娘亲灵身阴道内进出，享受皱襞嫩肉粒紧裹的快感。

湿润滑腻的阴道嫩肉包裹着龟头，每次奋力肏插，滚烫的大龟头都撞击在子宫口的玉壶玉门，将娇嫩的媚肉戳顶得挤压变形。

川紫风的蟒头似乎要打开娘亲灵身花房的玉门，进入子宫内窥看一番。

“啊~噢~风儿~~”清妙澹玉手攥着被褥，呻吟之余，依然紧守着灵台，不为被爱儿疯狂的肏插引起的情欲所侵占。

“呼呼~”

川紫风气息粗喘，看着将娘亲灵身一对诱人的透明琉璃高跟玉足，那十根粉嫩纤细的足趾被肏得在鞋尖处紧攥着，顿时一股占有的欲望从心头冒起。

随之，他将娘亲灵身两腿修长的玉腿拢到面前，嘴巴吻着嫩白圆润光滑的小腿，在两只透明琉璃高跟鞋的鞋脖露出处的白腿肌，将两条修长的小腿吻了个遍。

清妙澹看着爱儿吻着她的玉腿，感受到阳根在湿滑紧窄的阴道节节硬胀，那长度和硬度几乎要将灵魂肏得颤抖似的。

此刻，她身心爱儿肏得荡起不曾有过的情欲涟漪。

“风儿的阳根太大了，即便是我也被肏得有感觉....”

清妙澹绛唇紧抿，一边默念道经，紧守灵台的宁静，免受情欲侵占，一边运转仙元，宛若细流涌向不断颤抖的花心。

川紫风大手脱下眼前娘亲灵身一只透明琉璃高跟鞋，嫩白的玉足似乎在呼吸，透着阵阵幽香，暴露在嘴巴处。

顿时，他大手一拽，娘亲灵身白皙纤细的小腿向前屈来，这只嫩白精致的玉足送到嘴边。

川紫风近距离盯着这只玉足，足背流畅纤美，晶莹的肌肤下透着细小的青筋，光滑白皙无瑕，五根粉嫩的玉趾微微合拢，散着粉润润的光泽。

咕噜...

他喉咙滚动，不由得吞着口沫。

“吧唧~”

川紫风抓着娘亲灵身嫩白玉足吻舔起来，清妙澹发出娇喘声，呻吟声逐渐加重。

看着爱儿吻舐纤足的清妙澹，双颊闪烁出羞涩的神色。

不到十多息，清妙澹感觉整个玉足凉意阵阵，被爱儿又吻有吸，湿漉漉。

“嗯~啊~风儿~别舔了~痒~呼~给娘亲停下~~”

清妙澹双颊憋得红脂似血，目光瞥向川紫风，看着被爱儿高举着两条修长的玉腿，足心被嘴巴吻吸，阴道内那粗硬的阳根宛如一条烧得发红的粗铁肏的她身心难忍的舒爽。

川紫风无暇顾及其它，看着娘亲灵身五根粉嫩的足趾，晶莹无瑕，在口沫沾湿下，散着诱人的光泽。

心跳加速，目光灼热。

川紫风将娘亲灵身五个娇嫩的玉趾含在嘴里，发出粗亢的声音。

嘴里含着娘亲灵身玉足的川紫风，身子猛地向前倾去，将另一条玉腿抗在肩膀上，双手扶着纤细白皙的腰肢，腰部骤然发力，屁股疯狂撞击着娘亲灵身的粉跨。

“噗嗤~噗嗤~”

肏插声倏地比先前的紧凑，蟒龙在紧窄软糯娇嫩的阴道内粗鲁的抽插，皱襞无数的嫩肉粒像是八爪鱼般附吸着蟒龙身。

川紫风的阳精和娘亲灵身的阴精，在连续不断的肏插下，早已变成白花花的液沫。

母子两人的交媾出，变得淫糜不堪。

空气中，弥漫着浓烈的交欢气味。

“嗯~啊啊~好烫~”清妙澹感到娇嫩阴道被爱儿粗硬的阳根狂肏，花房内热气腾腾，龟头猛烈顶着子宫口的玉壶嫩肉，娇躯微微抽搐起来。

看着被爱儿抗在肩膀上修长玉腿，以及他嘴里含着的玉足，蟒龙疯狂的抽插摩擦着软糯湿滑的阴道，猩红火热的龟头冠肉不断的撞击娇嫩子宫口媚肉。

身心重叠而来双重的舒畅感，清妙澹被肏得双颊有些恍然。

忽然，清妙澹眸子闪烁着一丝不明的光泽，高涨的情欲被她硬生生压制下来。

川紫风不知娘亲灵身是何种感觉，吐出嘴里的玉足，将肩膀上玉腿放下，拿起屁股出的透明琉璃高跟鞋，快速穿在这种满是口沫的玉足上。

清妙澹感觉玉足湿漉漉的穿着高跟鞋，一阵凉滑感，却没有说话。

“娘亲，换一下姿势。”

川紫风将娘亲灵身嫩白的娇躯侧转，两条修长的玉腿合拢放在床上叠起，白皙的双腿弯曲并拢。

“嗯嗯~”清妙澹丰腴嫩白躯侧躺着，轮毂形成优美的弧线，玉腿光泽晃眼，一对透明琉璃高跟玉足枕叠一起。

见此诱人的画面，川紫风看得淫念宛如恶龙般在体内游动，无数热流在转动。

“呼~娘亲~不够~还不够~”

川紫风目光猩红的盯着娘亲灵身两条修长的玉腿和两只头明琉璃高跟玉足，双手抓着白皙的细腰，固定着床上丰腴的娇躯，两腿屈着，啪啪的撞击两瓣嫩白的大肉臀。

“啪啪啪啪~”

“嗯嗯~~又这么粗鲁~那个女子经得起你这般折腾~”清妙澹侧身躺着，娇躯剧烈的晃动，浑圆丰满的玉臀被撞得火辣辣，酥酥麻麻的。

“娘亲，你是仙人之躯，经得起孩儿....”

川紫风没有说下去，奋力耸动身子，清妙澹双颊晕红，瞥了爱儿一眼。

虽然风儿是被淫念影响，但还能顾及她的心绪，清妙澹也是心感欣慰。

两个时辰过去，川紫风淫念不减，反而越旺盛。

可能是面对娘亲灵身的身子，欲望越强烈。

川紫风肏了娘亲灵身数千下不止，阳根依然粗硬如铁，龟首散着滚烫的气息在娘亲灵身蜜穴内迸发。

终于，他趴低身子，将娘亲灵身拉起。

“娘亲，你动一下，我有些累了。”

川紫风抱着娘亲灵身的娇躯，双臂绕过白皙妙曼的细腰搂在雪白的玉背后，阳根深深插在紧窄嫩滑的阴道内，双腿放在两条修长的玉腿下。

母子两人相拥的姿势，交媾处严丝合缝，粗大气势汹汹的阳根和沾满白稠沫娇嫩的蜜穴紧紧连一起。

“嗯~”

清妙澹坐在爱儿的跨间，蜜穴里深深插着生龙活虎粗硬的阳根。

“风儿，就这样的姿势，等会娘亲帮你炼化淫念。”

“噗嗤~噗嗤~”

清妙澹应允，双颊微红，随后变为几许清冷，又怎能在风儿面前露出那种羞耻的表情。

此举虽然有违人伦道德。

但和风儿交媾，这也是迫不得已。

清妙澹眸子恢复清明，绝色姿容又变得清冷几分，嫩白的双臂搂着爱儿的脖颈，双腿从风儿腿上绕过，两只透明的琉璃高跟玉足踩在床上，高跟鞋两条细根以及鞋尖处，撑着丰腴嫩白的娇躯，跨间对着川紫风的腿跨缓缓上下的起落。

此刻，清妙澹嫩白的娇躯，散着淡淡的仙韵，螓首发丝垂在玉背，发丝及腰，仙子娘亲灵身绝色的姿容，另天上日月都黯然失色。

“娘亲，孩儿好爱你，能拥有你，此生无憾了。”川紫风低声呢喃，搂着娘亲灵身的娇躯，一对硕大凝白的玉乳在眼前起伏。

旋即，他张嘴含着娘亲灵身丰硕嫩白的乳峰，吮吸着小巧的乳头。

嘴里享受着娘亲灵身的玉乳，阳根在娇嫩的蜜穴里，皱襞嫩肉传来阵阵软柔和紧窄，心里一阵亢奋和安宁。

“什么此生无憾，以后别说这样的话，娘亲也爱你，你未来的路还有很长，你还有姑姑和你师尊她们，而且娘亲一直陪着你身边。”

清妙澹听着爱儿肺腑感人的话语，心头爱意浓烈，双臂紧缠他脖颈后，将爱儿脑袋埋在嫩白的乳峰里。

两条修长的玉腿发力，一对琉璃高跟鞋陷入被褥里，清妙澹娇躯起伏加快，玉臀撞击着他的腿跨，蟒龙首在顶着她娇嫩花心，清冷的双颊泛起一丝红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十六：岳母送剑
────────────────────────────────────────

川紫风搂着娘亲灵身的玉背，身子微底，嘴巴轮番含着一对嫩白的玉乳，吧唧声响仿佛吃着佳肴。

他阳根被娇嫩的蜜穴紧裹，娘亲灵身两瓣玉臀在大腿上一起一落，嫩软的臀肉让他欲罢不能。

“嗯嗯~”

清妙澹仰着螓首，螓首长发垂散，一对雪白的玉臂搂着爱儿的脖颈，蜜穴传来的胀实感，双颊染上似凡间胭脂的淡妆。

仙子娘亲灵身红韵的姿容刚好被爱儿从她双乳间抬头看见，双眸左顾右望，闪烁着一丝羞涩。

“好美~”

川紫风躺在床上，和娘亲灵身十指紧扣，腰腹弓起，阳根凶猛的在花房里进出。

毕竟娘亲灵身老树盘根温柔的坐入式，川紫风还是喜欢疯狂的肏插。

“嗯嗯~”

“噗叽~噗叽~”

清妙澹眸子含波，坐在在爱儿跨间，阳根每一下都正中她阴道娇嫩的花心，玉指扣攥着爱儿的手指，一对白璨的玉乳晃曳起来。

“娘亲~娘亲~”川紫风扣着娘亲灵身的玉手，小腿屈起，双脚踩床上，不停的挺起腰腹。

看着娘亲灵身一对嫩白浑圆硕大的玉乳，川紫风下意识将玉手往前一来，清妙澹趴在他身上。

刚好四目相对。

川紫风手臂搂着娘亲灵身的脖颈， 吻上两瓣柔嫩的绛唇，舌头伺机钻入口腔内。

“嗯~”清妙澹呻吟一声，趴在爱儿身上，嫩白的双腿后屈着，粉润的足心朝天，光滑的玉背亮泽纤美，玉手贴着他的肩膀上，和爱儿缠绵热吻起来。

川紫风舌头缠着娘亲灵身的小香舌，腹部向上越顶越快，玉臀浪起，股下的蜜穴承受着粗硬阳根的进出。

肏了几百下，姿势又变了

川紫风将娘亲灵身压在身下，挺着身子，将两条修长的玉腿抗在肩膀上。

“嗯~~”清妙澹再次躺倒，胸前嫩白的玉乳高耸挺起，看着搭在爱儿肩膀上嫩白的双腿，不由侧过螓首。

被爱儿抗着玉腿插插...

这姿势太羞人了。

本想像刚才那般，炼化风儿体内的淫念，谁知姿势又变了。

清妙澹想起被爱儿肏了两个时辰，时间差不多了。

“嗯嗯，风儿，等会娘亲帮你炼化淫。”

清妙转过螓首，看着废寝忘食般肏插她湿淋淋娇嫩蜜穴的爱儿，开声提醒。

目前为止，风儿的情欲也发泄得大半，毕竟肏了两个时辰之久，清妙澹自知这一点。

“嗯嗯~我听娘亲的~”

川紫风喘着滚热的气息，觉得以后和娘亲灵身交欢，有的机会，所以也要尊重娘亲灵身的意愿。

但这次也想尽兴。

川紫风看着娘亲灵身红妩绝美的双颊，憋着一口气，腰部聚力，抗着她两条修长的玉腿，凶猛的阳根直捣花房深处。

床上纱帘在月光珠映出两道影子，动作越来越大。

娇喘呻吟声也愈急。

最终，川紫风肏得娘亲灵身泄出阴精，他粗硬的阳根也被花房强劲的吸裹下，将阳精灌满娘亲灵身的子宫里，双双一起高潮。

就在此刻，清妙澹坐在川紫风身上，运气仙元，软滑满是精液的阴道紧裹着爱儿的阳根，开始帮他炼化淫念。

‘和风儿这般，看来要看一下双修的秘法了...’

.....

翌日，耀阳悬挂在天空。

虚灵界人族和妖族大战过去的第二天，各大宗门和散修开始清点叛变的修士。

毕竟还有余留的叛变修士没有揪出来，而有些叛变的宗门被清剿干净，所谓秋后算账。

总归还是有些零散叛变的修士逃出了虚灵界，而有六七个宗门成立了一个联盟小队，去凡间继续寻找这些人。

这一战，妖族大败，人族修士获胜，却也悲惨。

有个别的小宗门参战，死了不少弟子，根基和元气受到重创，女帝和几个大宗门出手扶持他们，丹药和资源一次性补到了数十年后。

死去的散修们，女帝派人给他们家人送去灵石以及养寿丹，解决他们后顾之忧。

这天下午，安抚事务有序进行完毕。

女帝和川紫风，两教的执掌人，吕松伯和玄云心去了瀚风书院。

只是张公逍早已不知去了何处，在书院中荷花湖的枯井里救出了那条奄奄一息的红锦鲤。

此时，红锦鲤的精血被张公逍抽取得近乎殆尽，女帝给它输送了仙元，用珍贵的凝血丹将它救了回来。

让人意外的是，这条一米长的红锦鲤变成了一个精雕玉琢十二岁的小女孩，却是记忆尽失。

经女帝用秘法在她灵台窥探，是被人强行抹去了记忆。

这种手段残忍，一看是张公逍所为，想掩盖他犯下的罪证。

张公逍没敢杀掉这条红锦鲤妖，而是取它精血，最后还留了它一命。

看来红锦鲤妖的来路，让张公逍有所顾忌。

瀚风书院书湖边的院庭里。

身为张公逍儒教三大弟子之一的宁姚珺，一身灰裙，青丝带缠着长发，双颊细狭白皙，长相恬静。

宁姚珺入瀚风书院有三十八年，年龄已然有一百多岁，容貌看着却是二十七八的年龄。

大师兄姬元明叛变，已身死，二师兄催木去了宝泽州找圣人师祖，寻破解圣人墨砚之法。

宝泽州的路途有十几万里，如今过了大半个月，催木师兄至今没有回来。

宁姚珺心头惊愕，不知老师张公逍和姬元明何时叛变，人族和妖族一战，瀚风书院没去参加。

原因是女帝派银卫盯着整个瀚风书院，告知他们不用参战，期间所有人不得外出，还将书院中几个长老给带走了，说是盘问一些事情，没说几时放人回来。

瀚风书院一众百思不得其解，如今终于知道是何原因，怕瀚风书院暗中使坏。

这么一分析，于情于理说得通。

“没想到老师在书湖中囚禁了一条红鲤妖，取它精血延长寿元，整个书院的师兄弟都不知情。”

宁姚珺看向女帝，川紫风等人，还有那个红鲤鱼蜕变成的小女孩。

女帝一袭金色凤裳，看着身穿红蓝裙的小女孩，道：

“你是红鲤妖所蜕变成人，就叫红小鱼吧，等你恢复记忆，来自哪里，你就回你的故乡去。”

红小鱼的神色有些萎靡，被张公逍镇压在枯井里三百年，每个月被张公逍取一滴精血，得救后，吃了补血丹药，精气神一时还是没能恢复。

她强打起精神，茫然看着众人，表情俏生生的，感受到大家没有恶意，点了点头。

吕松伯一身八卦灰色道装，笑声道：“小丫头，看你和本道有缘，随老道学道术怎么样。”

身为道教的执掌人，吕松伯自然看着红小鱼有三百年的修为，只是被张公逍这老畜牲取了大部分精血，修为也自然失去九成。

不过，假以时日，精心培养，相信失去记忆的红小鱼，能成为一尊大妖。

吕松伯心里打着小心思，想将红小鱼收为道教弟子，即便是恢复记忆，那时候也是道教中人了。

红小鱼小手攥着女帝的裙衣，摇了摇头，表示拒绝。

“你这臭道士，一边去，别吓着人家。”

玄云心合着手掌，道了一声佛号，一脸慈祥道：“小鱼，要不，你归于我佛门...”

只是话还没说完，红小鱼一遛弯躲在女帝身后。

吕松伯讥笑道：“和尚，看你亮亮的大光头，也讨人厌啊。”

玄云心诺了诺嘴，转过头去。

川紫风侧头看着红小鱼，红小鱼也在用好奇的目光看着他。

“你们就别强求她了，让她先和本宫回宫吧。”女帝开口笑道。

两教执掌人一脸遗憾，没有再开口。

宁姚珺送女帝，川紫风等人离开瀚风书院。

心思复杂的宁姚珺，感叹知人知面不知心，老师张公逍对学生一向和蔼，传教人乐施好善，勿恶行之。

老师却是反其道而行，背弃儒教的谏规门风，

这天，虚灵界传出了一个惊人的消息。

所有宗门都震惊不已，瀚风书院的院长张公逍，竟然也是其中叛变的一个。

虽然张公逍没有参与这次和人族之战，但却是和妖族勾结，将虚灵界强者的情报给了妖族，还故意将圣人墨砚弄丢，给了姬元明。

师徒两人都是畜牲。

瀚风书院几个长老，在女帝派人细查了他们底细，盘问几人，证实没有和妖族接触过，三天后，便放了他们。

回到瀚风书院的几个长老，心有不满，却不敢声张，毕竟张公逍和妖族勾结是事实，免得再次触怒女帝。

这个敏感时期，对妖族恨之入骨，有什么风声窃语，都是被声讨严查的对象。

第五天过去，虚灵界的一切恢复正常。

此刻，女帝宫的庭院里。

大玉圆桌旁边，坐着一众绝色女子。

各色精致糕点，灵酒摆在桌面上。

女帝的灵宠，金凤凰在天上盘飞，它背上驮着红小鱼，传来小女孩清脆的笑声。

很明显，红锦鲤蜕变成的小女孩，红小鱼在女帝宫这几天，变得开朗不少，除了被抹除的记忆以外，十足的聪明伶俐。

金凤凰并没有参加和妖族大战，而是一直镇守着女帝宫，在上空盘旋，免得心怀祸胎之人，趁着大战时，觊觎女帝宫的宝物。

这么一头远古凶兽，自然没人敢靠近。

金凤凰和红小鱼玩得不亦乐乎，就是女帝也有些惊讶。

....

一袭雪白玄衣裙上宫韶君，个子数她最高，丰腴的娇躯挺拔，近乎两米，姿容绝艳，惹人瞩目。

上宫韶君从洛雅月瑶了解过川紫风的来龙去脉，女儿对这俊朗少年怀了情意，看着女儿含羞的神情，趁着今天，来了女帝宫，再探一下底细。

身为含辛茹苦的母亲，想着多了解一下这个少年，看是否和女儿般配。

那天在月仙宫里，川紫风展现出高深的修为，的确让上宫韶君有些吃惊，后来知晓他是清妙凝的儿子，便觉得正常了。

“有个女帝姑姑，有个恐怖的仙子娘亲，姓氏还是姓川，这小家伙，有点意思。”

姓川这个氏名，在众多姓氏里，十分罕见，只有域外那些大州版图上，其中一个州域，倒是有一个让世人忌惮的川氏家族。

这个家族所有人修炼天赋极高，无论男女，从娘胎出生之时灵根，比一些天纵之才还胜上一筹，修炼起来，让人只有仰望的份。

好比是某些天赋异禀的修炼奇才，灵根是上品，那么这个川氏家族婴儿的灵根就是极品，或者是稀有灵根。

但这个川氏家族的后裔以及弟子们，极少在外面走动。

就是不知这个姓川的少年，是否和那个川氏有渊源，父亲是不是就是那个大洲域川家的人。

上宫韶君带着洛雅月瑶来到女帝宫，看见清妙澹的一瞬，恍若见到了清妙凝本人。

要不是事先洛雅月瑶和她说过，清妙澹是清妙凝的灵身，还真以为上清仙子就在眼前。

女帝，宫谨妗对上宫韶君熟悉，自当不用在介绍。

和清妙澹熟悉过后，上宫韶君修为半仙人境，也不仅暗叹，即便是清妙凝一具灵身，实力也不敢小觑。

川紫风看着未来的岳母，举起杯子敬酒，上宫韶君颔首而笑，温婉流露。

上宫韶君坐在玉圆桌对面，缓缓站起来，踩着白蛇光泽的高跟鞋，大腿侧的裙子微叉，隐现着两条肉白蚕丝修长绵长笔直的玉腿。

雪白玄裙显出丰腴的轮毂，一对硕耸挺拔的乳峰将襟领撑得微开，脖颈下肌肤露出一小片嫩白，玉手轻晃，一柄两指大，三尺长的经验玉剑出现在手心，道：

“紫风，第一次见面，作为长辈，这柄名为玉阳剑送给你了，和月瑶身上的玉阴剑是一对，它们还有个好听的名字，叫鸳鸯剑，虽然不是什么上好法器，但你可不能将它丢了。”

川紫风没有犹豫将玉阳剑接了过来，道：“谢谢上宫姨。”

心里暗忖，未来岳母说的第一次见面，其实借着送剑举动，准许他和洛雅月瑶的关系。

要不也不会着重提这柄玉剑的含义了。

上宫韶君点了点螓首，满意坐下。

洛雅月瑶双颊似火烧般羞红，看得女帝和清妙澹绛唇噙笑。

宫谨妗眸光从川紫风和洛雅月瑶两人身上掠过，左手无名指轻颤了一下，心头莫名的烦躁起来，暗暗压制着紊乱的道心。

接近傍晚。

上宫韶君和洛雅月瑶要回月仙宫，川紫风起身相送。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十七章：祭台上的雕像
────────────────────────────────────────

女帝宫大门口，一条径直的宽阔的青石路上。

三条人影慢慢行着，前方一条雪白人影，纤长高挺，甚是引人注目。

上宫韶君转身看了一下后方不远处，看洛雅月瑶和川紫风行的颇近，在她这个母亲眼皮下，两人的关系显得十分亲密，仿佛就是一对神仙道侣。

少年一身灰色道衣，身材挺拔，黑色长发扎起，俊气昂然，一身斐然道气，年少不凡。

上宫韶君暗忖，这少年的确配得上她的女儿。

洛雅月瑶白色裙子轻摇曳，双颊盛挂着笑容，眸羞含情。

毕竟刚才娘亲送了鸳鸯玉阳剑给川紫风，认同了两人的关系，洛雅月瑶悬在心头的大石落定。

上宫韶君熟悉女儿的脾性，少有对异性露出这般儿女模样。

看来女大不中留了。

她闭关这些年，月仙宫遭遇危机，出关杀敌，没曾想女儿有了心上人，处子之身还交给了这少年。

这次，上宫韶君来女帝宫，见女帝与清妙凝的灵身，也算是双方家长见面了。

只是，还有某些方面，要证实一下。

洛雅月瑶见娘亲眸光闪烁，若水娇柔的姿容透着一丝娇羞，对川紫风道：

“紫风，你别送了，我和娘亲回去就好。”

未等川紫风开口，上宫韶君嘴角噙笑，说要和川紫风谈几句，让洛雅月瑶先行回去。

洛雅月瑶愣了愣，娘亲有什么不能当着她面谈的，心头忽然一动，娘亲和她在来路上有提起，要试探川紫风的修为。

自那天姬元明带领妖族攻打月仙宫，川紫风忽然出现击杀了姬元明，娘亲上宫韶君就感到好奇。

而且，娘亲是何等的火眼金睛，一眼看出她和川紫风之间有端倪。

后来，经娘亲询问下，洛雅月瑶也知道满不住了，坦然承认喜欢川紫风。

对于川紫风所有事情，洛雅月瑶也详细一五一十和娘亲细说。

所以，才有今日来女帝宫的行程，在女帝和清妙澹面前，娘亲将鸳鸯玉阳剑送给了川紫风。

鸳鸯阴阳玉剑，一柄是属阴，一柄是属阳，两剑蕴含天地阴阳之力，一旦双剑合璧，即便是对上返虚境第五境的修士，也有一战之力。

洛雅月瑶想了想，踩着一对银色透明的高跟快步跟上，行在上宫韶君身边，道：“娘亲，你要是试探紫风的修为，你下手轻些。”

上宫韶君转头瞥了女儿一眼，并没传音，道：“哎，你这丫头，娘亲养你这么大，都没见你担心过娘亲，你反而被一个认识不到一年的人拐走了。”

“娘亲，你说什么呢。”洛雅月瑶白裙摇曳，被娘亲这么一说，双颊火烧般羞红。

这是被揭穿小心思了。

上宫韶君绛唇噙笑道：“放心吧，娘亲是传授阴阳玉剑的剑诀给他，只有剑，没有剑秘，等于这柄剑在他手中，是一柄没用的废玉而已。”

她有试探川紫风的念头，但传授剑诀也是真的。

虽然洛雅月瑶对阴阳玉剑的剑诀也熟记于心，也可以传给川紫风，只是她上宫韶君有一点个人私心。

“原来这样....”洛雅月瑶双颊微红，知道娘亲肯定会试探心上人的修为，出手重的话，川紫风只有挨训的份。

所以，她也只能提醒娘亲，下手不要太重。

娘亲是半仙人境，川紫风才通神境第八小境，即便他身上有再多的底蕴，不是同一个境界，无论如何都不是娘亲的对手。

试想一下，通神境之上是返虚境，而且是十个小境，突破返虚境就是元仙境，正式进入仙人境。

洛雅月瑶转头看向川紫风，正好和他目光对视，川紫风对她眨了眨眼；而洛雅月瑶放在小腹嫩白的玉指一直在打转着，心里有些纠结，要不要让她的心上人现在回去女帝宫。

川紫风目利耳聪，听着母女两人的对话，上宫韶君好像想传他剑诀，不过听着这位未来岳母的口气，好像还有其他目的。

试探他的修为，这本来没什么，只是隐隐觉察到有些不对劲。

这位未来岳母不会是想教训他吧。

可是，鸳鸯剑双剑的其中一柄玉阳剑都给了他，上宫韶君也准许了他和洛雅月瑶的道侣关系。

川紫风嘴角轻笑，多想无益，既然岳母想试探的修为，他也只能接受。

至于在她手底下能走几招，要试过才知道。

他目光落在一袭雪白玄衣裙的上宫韶君身上，这位未来岳母的高挺身姿，几乎比他还高出两个脑袋。

上宫韶君雪白玄裙腰处，两条白纱轻曳，细腰纤长，裙襟前撑着一对硕大的玉乳，宛若拨耸的峰峦，露出一小片嫩白的乳肉。

膝上裙岔处，两条肉白蚕丝修长笔直的丝腿显得绵长，弧度优美高挑，晃眼生生，踩着一对白蛇玉高跟鞋，后裙部处，两瓣浑圆的玉臀勾勒出诱人的轮毂。

如川紫风所想，等洛雅月瑶一离开，上宫韶君并没有让他回去女帝宫，而是朝着一条青石道行去，那边不远有一个大祭台。

上宫韶君没有说话，眸光掠过周围人来人往的修士以及恢宏的玄石建筑，繁华安宁，充满生机。

这几百年，每一次闭关出关，虚灵界变化巨大。

这一切都离不开女帝以及各个宗门的付出。

“上宫姨，我们去哪？”川紫风还没有和洛雅月瑶大婚，喊上宫韶君为啊姨，比较恰当。

他有些疑惑，刚才听上宫韶君要试探他的修为，只是为何一直没有动静。

随着上宫韶君一路走，川紫风感到有不少修士向他们看来，身边的未来岳母一身雪白玄裙，无论是身材还是姿容，都太过耀眼。

修仙界里，有不少两米多高的男修，女修这么高的，却是鲜为罕见，少之又少。

上宫韶君这般女人，吸引他人目光很正常。

对此，川紫风也习以为常，和娘亲灵身，魔姬，洛雅月瑶她们走在外面，也是引人瞩目，这些情景见怪不怪了。

直到临近祭台下的石梯，未来岳母才悠悠开口。

“十年多没来祭台，今天难得来一趟，顺便看一下这些历代仙像。”上宫韶君踩着白蛇玉高跟鞋，向石梯走去。

石梯长有十五米，宽有半丈，共有二十八阶梯。

“仙像？”川紫风没曾来过这里，不知有祭台，踏着石梯而上。

和上宫韶君并排，川紫风抬头看去，见到祭台上面有六尊高大的石像。

“上面那些石像，都是虚灵界历的坐阵者，包括你姑姑在内，另外还有你娘亲的。”上宫韶君或许是觉得上石梯麻烦，雪白身影一晃，出现在祭台门口。

娘亲也是虚灵界坐阵者？

川紫风眸光惚闪，也纵身飞起，站在宽阔祭台边上，离上宫韶君只有半米距离。

旁边雪白高挺的身影，纤长的细腰处，白纱飘曳，幽香暗自来。

“老规矩，想入祭台内，一千灵石。”

忽然，一道沙哑的声音响起，劲风忽起，一道银色身影站在祭台上。

这是一个两鬓染霜的老妇，穿着银衣袍，瞳孔闪烁震慑骇人的精芒，如树皮的皱手撑着一根黑色蛟头蛇身的护手杖，咻的拦住川紫风和上宫韶君。

“要一千灵石？”川紫风眉头一挑，下意识盯着老妇。

这老妇站得笔直，泰然如山，虽然收敛了气息，却仍然感受到其身上有种凌厉的气势。

眸蕴精芒，气神如吞山河，一眼看出这老妇隐藏了修为。

从她散出的气势，可以感觉出起码在返虚境中期之间。

川紫风身上是有不少灵石，在和妖族大战中，从它们身上收刮过来的。

但进入祭台，收一千灵石，有些不明原因，只要是太贵了。

老妇瞥了川紫风一眼，似乎对小辈不感兴趣，看向上宫韶君，良久才收回目光。

“无论是仙人，还是凡人，一千灵石，爱进不进。”

老妇口齿冷淡，黑色蛟头蛇身的护手杖依然拦在门口，再次看向川紫风的时候，老脸终于有些细微的变化。

“进。”上宫韶君淡淡看了老妇一眼，玉手一晃，三块两只大的中品灵石飘到老妇面前。

老妇收了灵石，缩回手里的黑色蛟头蛇身护手杖，在地上轻轻一点，一道蓝色光帘裂开一道口子。

“老规矩，只有三个时辰。”

老妇撑着蛟头蛇身护手杖，转身慢慢悠悠向一处高有两层的石屋行去，是个看门的。

“进去吧。”上宫韶君看了老妇背影一眼，迈开两条肉白蚕丝修长绵长笔直的玉腿，进入蓝色光帘口子，走向祭台。

老妇忽然转身，眸子盯着川紫风，露出一丝怪异的笑容。

“仙人道意，何其飘渺。”

老妇冷不丁说了一句令人摸不着头脑的话，身影一晃，进入了石屋内。

川紫风总感觉未来岳母似乎认识老妇，可能老妇性格怪异，不想言谈，未来岳母仿佛也不想多理会老妇。

进入蓝色光帘，川紫风来到上宫韶君身边，抬头看去，祭台上立着六尊雕像，以半月形散开，四尊石像是男性，其中两尊是女性。

这些雕像每尊有二十米，轮毂分明，栩栩如生，给人有种威严与压迫感。

周围有六七名修士在雕像们不远处下方打坐，双眸紧闭，浑身散着一层淡淡的金泽，似乎在修炼，又似乎在参悟什么要秘。

对于上宫韶君和川紫风进入祭台上，他们宛若没有察觉一样，盘坐着不动。

川紫风忽然睁大了眼睛，那两尊女石像，正是娘亲和姑姑的雕像。

看着娘亲的雕像，不由得想起刚才上宫韶君所说的话。

“上宫姨，难道我娘亲之前也坐阵过虚灵界？”

能坐阵一方天地的人，无一不是佼佼者，万中无一。

川紫风转头看向上宫韶君，姑姑目前坐阵虚灵界，掌管这方天地大运以及安宁，雕刻石像，以示敬仰。

其中四尊男性石雕像，也是之前虚灵界的坐阵者，只是娘亲的雕像为何出现在这里。

娘亲灵身和姑姑也没说过这事情。

很快，这个疑问得到了解答。

“你娘亲并非是虚灵界坐阵者。”上宫韶君目光从所有雕像掠过，沉吟半晌，道：

“虚灵界近几万年来，历经十数次生死浩劫，无论是星空之外的生灵，还是妖族入侵，各宗奋起抵抗，但还是坐阵者将危难化解，毕竟这些坐阵者修得的仙秘道法和自身气运，是令所有人望尘莫及。”

气运！

川紫风眉头一动，隐隐捕捉到一丝信息，一边看着这些雕像，一边继续听上宫韶君解惑。

经历了几万年，这些雕像本人都活了几千岁不止，甚至还更加长久。

上宫韶君继续道：“你娘亲清妙凝曾经出手解救虚灵界两次大危机，避免了生灵涂炭，可惜，你娘亲不可能坐阵虚灵界，毕竟她所走的仙道，和别人不同，所以在祭台刻她的雕像，与这些坐阵者们一样，享有尊誉。”

川紫风总算明白了，问：“那其他四名坐阵者去哪了？”

修仙之人，修为高的，如果在仙王这个境界，可以活几万年以上。

“他们都死了。”

上宫韶君看出川紫风心思，缓缓道：

“并不是所有修炼者都能挣脱生死这道枷锁，有些人修炼到一定的境界，如若遇到瓶颈，没有获得机缘，突破不了这个境界，最终寿元耗掉，怀着不甘死去，这再正常不过了。”

“是啊，大道漫长，谁都难逃一死，只是谁比谁活的久一些。”川紫风点头认同，心里充满感概。

修炼一途，太过漫长，有人得到了想要的，强大到可以守护身边的人，亦有人是为了复仇才踏入修仙界，自然也有人满怀遗憾离开。

人的一生就是如此，你平凡也好，路上披荆斩棘也罢，最后都会化作一杯黄土。

上宫韶君见川紫风俊气的脸上满是惆怅，这不是一个少年该有的暮概，少年就应该意气风发，朝气蓬勃。

并没有嘲笑川紫风的念头，可能在清妙凝教诲下，心态比同龄人较为成熟一些。

这个年龄不要学那些宗门的老家伙一样，垂暮老态，老气横秋，成天勾心斗角。

上宫韶君眸子看了六尊石像一眼，随后落在清妙凝的石像，道：“紫风，你从这些雕像看出来什么？”

经未来岳母一提，川紫风一开始就觉得奇怪这七名修士在雕像们下方打坐，参悟某种要秘似的。

从他们的打坐的姿势来看，就像是入定了一般，所以觉得好奇。

川紫风深谙未来岳母在考验他，开始集中注意力，仰头看去，眸子落在娘亲以及姑姑的石像。

一开始看不出什么，只是动用极念锁定在娘亲的雕像时，川紫风顿时觉察到一股洞穿九天的杀伐道意，一瞬蔓延在脑海里。

“这是道意，充满了漫天的杀伐。”

娘亲的雕像有一股杀伐道意。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十八章：未来岳母不好惹
────────────────────────────────────────

上宫韶君眸子一闪，双颊涌起一丝惊讶之色，川紫风竟然一眼看出他娘亲的杀伐道意。

六尊石像，都是出自外域一名仙蓦以及后人之手，用玄幽石雕刻而成。

这位仙蓦修的道秘是万物玲珑心，雕刻世间万物，只要见过一次面，便能将对方的神韵以及蕴含的道意雕刻出来。

就算是在一根普通的木上雕刻出来的一草一木，也自带一番道意，可以从中参悟道意的意境。

只是，并非所有人都能领悟其中的道意，即便是仙人想参透其中道意，快则十年，慢则数十年。

可惜的是，这位仙蓦死去几万年了，不过万物玲珑心这道秘，代代相传下来，也收了不少弟子。

雕刻清妙凝和女帝的石像，正是仙蓦的一位女后裔，万物玲珑心道秘已经修炼到比仙蓦这个先祖，丝毫不逊色半点。

每个成仙之人，都有机缘参悟道意，或是开辟自己的道意，越强的成仙者，道意就越强。

参悟自身道意，也讲究机缘，有些仙者百年都踏不进道意这道门槛，只好先领悟别人的道意，借此机缘，再参悟出自身道意。

“没错，这是你娘亲的道意，以杀证道。”上宫韶君向侧边行去，眸子聚在女帝的雕像，道：

“每个人到了返虚境，都有可能参悟道意，但也并非如此，即便是在接近通神境的修士也可以领悟别人的道意，只是返虚境这个修为境界，参悟别的仙人道意时，运气更大一些。”

“原来如此。”川紫风恍然大悟，包括姑姑和娘亲六尊雕像都蕴藏不同的道意。

上宫韶君给川紫风解释这六尊雕像出自谁手，怕他听不明白，说得十分详细。

川紫风心头蓦然一动，之前在小灵界里，娘亲教他用桃木刻雕像，附加灵韵在雕像上，各形不一的雕像或木雕剑，以及灵兽类，或攻击用，也可用来抵御防备。

娘亲此举，难道也是为他以后参悟道意所作准备？

川紫风猜测有这个可能，目光看向那些雕像，再次舒展极念笼罩在姑姑的雕像上。

蓦然间，窥到姑姑雕像散出的道意，是一阵春风拂面，草长莺飞，令人感觉到惬意乐逸的画景。

只是下一刻，一道紫霞落下，是浩瀚的天道之威，将这安逸的画境舜然粉碎。

“姑姑的道意，莫非是天道，不是气运？”

川紫风急忙收回极念，不敢再在姑姑雕像上窥探，刚才的天道之威，差些将他灵台轰碎。

所震撼的远不止于此，娘亲灵身的雕像，那恐怖的杀伐道意，同样令人头皮发麻。

果然参悟这些道意，是以身涉险，一不小心，会丢了性命。

六尊雕像，栩栩如生，看着并没奇特之处，蕴含的道意，却让人忌惮生畏。

川紫风再次用极念窥探其他四尊石像的道意，心神合一，显得小心翼翼，生怕他们的道意伤人。

上宫韶君知晓川紫风窥探出他娘亲清妙凝和女帝的道意，心头甚是感慨，多少人想窥探出这些雕像的道意，耗费几个月，甚至几年世间，用尽所有办法，都是徒劳无功。

只是上宫韶君不知道川紫风从小就被清妙凝教会了雕刻技巧，以及给雕像附施灵韵的道秘，否则也不会轻易让他窥探到雕像的道意。

再一个就是川紫风经历了灵台和灵海崩坏的生死，将灵识和仙元贯穿融合，意外的创出了罕见的极念。

在极念和他的雕刻要领下，两者兼具，自然胜于他人。

上宫韶君没有打扰川紫风，眸光闪烁着一丝紫芒，聚在右侧的石像上。

这尊石像是最初坐阵虚灵界的仙者，其道意是虚无，所指是没有生死的道意。

一片黑白画面里，无任何景物，所看之处，死寂而空洞，没有尽头，仅是身在其中，就会令人窒息。

忽然间，这片黑白画面里，出现了川紫风的身影，双眸无神，整个人浑浑噩噩的朝着无边的尽头行着。

“看样子，他先前消耗了不少灵识，最后陷入了这虚无道意中，终究是年轻了些。”

上宫韶君见川紫风脸色苍白，似乎神魂被拘走了似的，身子在微微颤抖着，一边喘着大气，仿佛在抗拒着什么，只是挣脱不了。

“这些飘渺无法触及的道意，简而明说，不过是从夹缝中取得一线生机，并非无解。”

上宫韶君眸里紫光一闪，闭上双眸，黑白死寂的画面倏地被一片冰川雪地所覆盖着一半。

冰川雪地上，一道雪白高大的身影拨地而起，裙带轻飘拂扬，裙尾大沿，两条修长的肉丝玉腿宛若凝脂直垂，一对白蛇玉高跟流泽通莹。

雪白身影袖袍内伸出一只嫩白的玉手，凌空一抓，一股无形的力量硬生生将川紫风拉回身边。

川紫风还有一丝意识，双手下意识紧紧抱着雪白的身影，大手按着一只硕大柔软的物体。

只是，他并没有知晓，因为窒息的感觉难受的让他似乎脱离这个世界，在生死中垂危挣扎。

这雪白高大的身影被川紫风搂着，站在高空上，没有理会被川紫风按着的乳房，毫无所觉一般，玉手蓦然挥出，冰天雪地将黑白虚无的空间画面全然倾数覆盖起来。

这冰天雪地是上宫韶君的道意，闭关十多年，参悟出来的成果，也助她突破了返虚境巅峰境界，进入了半仙人境。

上宫韶君并没有将川紫风从道意画面中将他神魂脱离，依然在她的冰天雪地茫茫的道意里，从高空落在厚厚的雪面上，伸出一只玉手点在他神魂额头处。

川紫风忽然睁开双眸，猛地大口大口呼吸起来，心头一阵骇然，看着上宫韶君。

刚才窥探其他四尊石像，其中有风雷火道意，极念能从其中挣脱出来，但也十分耗神，在最后一尊石像的道意里，蓦然进入了一个没有一丝空气的虚无世界，呼吸一下子变闭塞起来。

极念难以脱离，最后神魂也被拉入其中。

如果先前没有消耗大量的极念，川紫风根本不会陷入这儿虚无道意中。

“感觉如何？”上宫韶君站在雪地里，玉手轻轻一挥，大雪立然停止飘洛。

无数飘然白雪停立在半空，雪白茫茫一片，却没有一丝冷意。

这个人道意里，可以自由操控一切，包括别人的生死，全凭一念之间。

刚才被川紫风抓了乳房，是无意之举，上宫韶君只是心头微跳了一下，却没有影响道心。

“捡回了一条小命，死不了。”川紫风看着上宫韶君，脸色一动，狐疑道：

“上宫姨，你刚才是不是在试探我？”

“你说得没错，本来你窥探到你娘亲和你姑姑的道意，你就应该收手了，谁知道你两其他四尊石像也全数不放过，胃口大了些。”上宫韶君点了点螓首，瞥了川紫风一眼。

要不是及时出手，川紫风可能死在最后的虚无道意里，可知道，这些道意的厉害之处，也只是坐阵者本尊的三分之一。

上宫韶君沉思，清妙凝和女帝的石像，估计和川紫风亲近，道意并没那般肆虐，怀有浓厚的杀机。

川紫风坐在雪地上，人生中还是第一次见过雪，搓了一个雪球扔向远处，笑问：“连续窥探了六尊石像的道意，我过关了吗。”

抬头的时候，无意间见到上宫韶君高挺的身子，胸前那一对耸高的胸部，仿佛矗立在云间，往下白衣裙内两条修长的肉丝腿收入眼内，裙腿出岔开的裙缝，忽见白色小亵裤子，和丝袜端出那一抹嫩白的腿肌。

川紫风心头刹那见，跳的有些缭乱，急忙移开目光，眼帘低垂，只是看到未来岳母两只白蛇玉高跟鞋，就在他屁股边处。

“你的天赋还不错，过关了。”上宫韶君有些欣慰，正式认同川紫风，顺便提醒道：

“你日后可以参悟你娘亲和女帝的道意，其他四尊的道意比较狂暴，就不用去想了。”

言罢，看到川紫风神色有些不对劲，上宫韶君嘴角蓦然抽了一下。

‘这小女婿，莫非刚才偷看她的腿了？’

看她的腿，也抓了她的乳房，小女婿这是占了她大便宜。

上宫韶君念头一动，玉手放在川紫风肩膀上。

川紫风抬头一看，神色有些疑惑，却见未来岳母一脸俨然盯着自己，随之还没有反应过来，整个人被抛出十丈之外，身子砸在厚厚的雪地里。

“上宫姨，好端端的，你忽然扔我干嘛。”

川紫风从雪地里爬起来，拍着道衣上的雪花，被上宫韶君洞悉刚才意外看到她的丝腿和亵裤。

只是，他露一脸冤枉的表情，觉察到未来岳母不好惹，而且修为也高，只有被她拿捏的份。

上宫韶君见川紫风无辜的表情，在他俊气的脸上看到的是淡若坦然，一身道气正昂，轮廓分明的脸上还有染着一片雪花。

可能看她的腿是个意外，但也是看了。

“时间不早了，出去了。”

上宫韶君大手一挥，道意画景退去，回到了祭台上。

.....

此时，祭台上盘坐不动的七名修士，他们浑身散着金霞，每个人都在沉㓎其中，闭目冥想，形神合一，参悟虚灵界坐阵们的道意。

忽然，有三人站了起来，仰头观看六座雕像，随后摇了摇头，一脸不甘心。

“五年了，我们一直参悟坐阵者们的道意，依然窥悟不到他们一丝意境，看来这道意还是太深奥了，你们说，我们是不是真的没有悟性？”一名白衣中年修士叹息，目光惆然若怅。

另一名修士叹声道：“之前有不少前辈，花费大量灵石，日以继夜参悟坐阵者们的道意，各个信心满满，志在必得，有两人足足参悟了十年，其中一人最终还是望兴而叹，另有一人陷入了心魔中，后来一直都是疯疯癫癫，见人就提自己参悟了世间最强道意。”

这些车前之鉴，前仆后继，为此至今，数万年来，只有寥寥几人参悟了四尊雕像的道意，也借此机缘，开辟了自己的道意。

机缘，道运，实力，三者缺一不可。

一名中年修士拍了拍同伴的肩膀，自我安慰道：“走吧，三个时辰已到，身上灵石也不多了，不能再留，免得被那无情的老妇驱赶，五年没有悟得道意，或许是我们运气和机缘没到，下次或许能参悟也说不定。”

三人同时打气，非常执着，没有放弃，约定下次再来。

“见过上宫宫主，我们先行告退。”

这时候，三人发现了上宫韶君和川紫风，拱手打了声招呼。

上宫韶君点了点螓首，也拱手相礼，川紫风也同样如此，说了一句前辈慢走。

三名修士恋恋不舍离开了祭台。

“这三名前辈，还差一个境界就进入通神境，参悟了五年，依然没有窥探到道意，想变强的念头，有些过分了。”

川紫风打心底敬重这些前辈们，突然觉得有些惋惜，参悟别人的道意，并非容易，得失和成败，风险并兼。

刚才的经历，川紫风感同深受，神魂被那虚无道意抽离，要不是未来岳母将他救出，恐怕死在窒息中。

上宫韶君这种要人命的试探，她早有所准备，知他会陷入仙人道意里。

一千灵石，只能在祭台参悟三个时辰，限制时间也不是没有道理，时间长了怕这些修者在道意里丢了性命。

至于收取这些灵石，一部分是交给了女帝，取之于民，也用之于民。

上宫韶君和川紫风没有在祭台上多待，穿过法阵光帘，顺着石梯行下。

快下到最后一条石梯的时候，祭台上传来一阵惨叫声。

这惨叫声，非常刺耳，似乎有人在参悟道意中受了伤。

“这个月内，死了四人，伤了一人，老身早已告诫过你们，这些飘渺道意，不是想参悟就能参悟的，你们一个个非但不听，都来这里送死。”

半空中，传来老妇冷冽的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十九章：魔姬来访
────────────────────────────────────────

出了祭台，川紫风想多了解一些仙人道意，上宫韶君也是倾囊相授，知而尽答。

也终于知道刚才那片冰天雪地，是上宫韶君的道意，川紫风大为震惊。

这身材高挺的岳母大人，竟然用了三十年，参悟了自身冰雪道意，和刚才那三尊坐阵者雕像的风火雷道意，是同一种天地道意。

道意掺类，各个不一，无论是娘亲的杀伐道意，还是姑姑的天道道意，亦或是上宫韶君的冰雪道意，都是都是借此突破境界。

能参悟道意的，是一种大机缘，能让境界得到突破，但参悟道意也要漫长的时间。

川紫风领略到道意的玄奥，心头有种浓烈的渴望，现在可以修炼参悟道意，可以为以后突破仙人境奠定基础，早早做准备。

这次，未来岳母为何带他来祭台试探认同他，可能是巧合也说不准，但无论如何，岳母是帮了他大忙。

上宫韶君提醒川紫风可以借助清妙澹和女帝的道意，进入她们的道意里参悟，毕竟活人和石像不同，活人能操控道意，不会让参悟者受到伤害。

川紫风谨记岳母的话，目前通神境第八小境，还有一个小境界就是大圆满。

不过用不到参悟道意来突破返虚境，何况要耗费十几年时间去领悟道意。

突破返虚境，还得靠丹药，或者在其它机缘下踏入返虚境。

川紫风心头忽然沉凝起来，娘亲以前没有和他说过道意这事情，难道是怕我感悟道意中受伤？

思来想去，有些想不通，在修炼这方面上，越早涉及越好。

川紫风和上宫韶君告别，想回去女帝宫时，却被喊住了。

“紫风，这块是瀚风学院的圣人墨砚，放在我这里没有什么用处，你还是拿去给你姑姑。”上宫韶君身子挺拔高挑，晶莹的玉掌心上，一块拳头大小的黑色墨砚，闪烁着暗黑的光泽，宝光流溢。

“圣人墨砚，上宫姨，你是从哪里得到的。”川紫风惊讶接过墨砚，抬头看着上宫韶君。

未来岳母实在太高了，身材十分丰腴纤长，漪香阵阵，双胸，细腰，长腿都十分均匀。

有时候和上宫韶君说话，川紫风需要抬头仰望，说白了，他接近一米八的身高，也仅是到她玉肩下一些。

川紫风捧着有些沉甸的圣人墨砚，记得瀚风学院的张公逍故意将它放在明眼的地方，被姬元明盗走，如今出现在上宫韶君手里，心里十分惊讶。

“那天姬元明攻打月仙宫，用这块东西挡下我致命的一击，落地的时候，被月瑶捡了过来。”上宫韶君如实说道。

这块圣人墨砚的确是块气运宝物，聚拢天地人三缕气运，每一缕都是珍贵无比，姬元明用掉了墨砚上天的气，还有地人两缕。

虚灵界人族修士和妖族大战，此次依然是人族这边胜利，变得风平浪静。

只是，上宫韶君踏入了半仙人境，再加上自身的道意，能窥觉到一丝天地运势，预感到虚灵界仍然有看不见的暗涌在蛰伏，还有一次大危机。

就是不知这次危机是发生在人族界，还是魔妖界，亦或是人妖魔共存的第三界。

上宫韶君的修为在半仙人境，窥觉还是有些模糊，真实情况不得而知，只感到有危机发生。

只要挺过这次为难，虚灵界可以安宁五百年。

至于圣人墨砚，是儒教的圣人至宝，目前是块烫手山芋，外域的圣人肯定派人过来取，还是放在虚灵界坐阵者女帝那里，让她来处理。

川紫风收起圣人墨砚，道：“那我把它交给姑姑，这东西太过稀有，不能丢。”

抵挡住半仙人一击的东西，能不珍贵。

“我回去了。”上宫韶君说完话，便飞向高空，不用御飞行法器，雪白身影似乎和碧蓝的天空融合了一起。

“走在未来岳母身边，淫念也在蠢蠢欲动，娘亲灵身那天晚上帮我炼化了两次淫念，还算压制得住，没有出大糗。”

川紫风吐出一口气，刚才淫念的确在骚动，幸好前些天被娘灵身炼化，轻易能压制。

不过时间一长，淫念会再次攀升。

川紫风不做多想，御着青莲法器，回到女帝宫。

此时，多了一道熟悉的气息在姑姑寝宫的大庭院里。

“魔姬来到了女帝宫？”

川紫风不假所思，进入到大庭院里，大玉圆桌旁边的玉椅，坐着四道绝美纤影，仙韵和道韵交融，其各不异。

除了娘亲灵身和姑姑，澹台烟，还有一道翩红修长的身影，嫩绵无骨的玉手捧着两只大的小瓷杯，绛唇半启，正品尝着灵米酿造的灵酒。

果然是魔姬。

虚灵界魔妖道坐阵者，魔姬，最大的女魔头，竟然来了女帝宫，不得不说，是少有的稀客。

就是不知魔姬忽然大驾光临，是有什么事情。

而且，还是第一次见姑姑，娘亲灵身和魔姬坐在一起。

似乎没有正邪之分，看不出几人有什么不愉快，娓娓而谈，气氛融洽。

魔姬一袭红裳，螓首饰物不多，仅有一只褐黑色的木簪，长发半扎半盘，双颊微许的细尖，纤腰妙曼遮月柳，姿容绝色。

川紫风不见师尊宫谨妗，估计是回了截仙门。

“娘亲，姑姑。”

川紫风打了一声招呼，看了一眼魔姬，却迎上了她含有深意的表情。

娘亲灵身和姑姑在场，出于某种原因，川紫风只好魔姬装作不认识，又扮作出于礼貌那样，拱手说了一句前辈好。

魔姬缓缓放在玉杯，嘴角噙笑：“你就是清妙凝的儿子，川紫风，果真是长得一表人才。”

这场面，清妙澹和姑姑心思不一，瞥了川紫风一眼。

女帝绛唇动了动，嘴角噙笑道：“紫风，我来介绍一下，这位是魔妖界的坐阵者，岁数比你大两千多岁，你喊她池前辈或者池姨。”

川紫风听着姑姑的语气，似乎有意将几千岁的字眼说的比较重。

这时，好像气氛有些不对劲了。

“对于我们这样的修仙者，能活几万年，甚至是十几万年，年龄在我们眼中，不过是眼过云消。”魔姬眸子看向女帝，款款站起来，道：

“川琬筠，我也不过比你大一千多岁，在年龄上说，我们都是半斤半两。”

嗯，有种针锋相对的感觉。

忽然变得莫名其妙起来了。

川紫风看了看娘亲灵身，见她眸光淡若，暗暗思忖，肯定是和自己有关。

“娘亲，姑姑，池前辈，你们刚才在谈论什么？”

川紫风急忙转开话题，清楚娘亲灵身，姑姑和魔姬几人有事情要谈。

姑姑忽然明嘲暗讽，是因为魔姬在他身上种下淫念，他的出现，一下子点燃了姑姑隐藏的怒火。

“魔姬，还是谈正事。”清妙澹眸光闪烁不定。

魔姬重新坐下，眸光从清妙澹和姑姑身上掠过，道：

“此次商讨镇压那些将要挣破法阵的远古仙兽之事，事先说明一点，我要一头远古仙禽。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十章：火药味十足
────────────────────────────────────────

川紫风拂了拂灰色道服，坐在琉璃白玉圆凳上，左边坐着娘亲灵身，右边坐着姑姑，对面是魔姬，三人都是绝色仙子，赏心悦目。

看着玉桌上的碧绿的瓷酒壶，川紫风用瓷白的小玉杯倒一杯灵米想酒尝味道。

清妙澹没有阻止爱儿喝酒，少年始终会长大，这三千世界，浩瀚无垠，目前所接触的只是冰山一角，以后他会游历四方，途中会因为一些悲喜之事饮酒，也会结识三三两两的交心修士，开怀畅饮。

天上有明月，人间亦悲愁，这种思念酿与离别酒，最为呛苦，希望风儿这一生不会品尝这些苦酒。

现下，清妙澹由着川紫风，陪着他快乐的活在现下，如果是凝妙凝，凭她俨然的性格，将风儿当作是温室之花，没有季节的候鸟，定当不会让他接触这些。

川紫风听着姑姑和魔姬的说话，举起酒杯碰到嘴边时，疑惑看向坐在身边的娘亲灵身。

‘镇压远古仙兽的阵法，出现了异常？’

川紫风喝下灵酒后，这灵米酒还掺杂了一种火属性的灵草调酿，有些呛喉咙，侧头询问：“娘亲，远古仙兽，阵法，是怎么回事？”

之前娘亲灵身和他说过，虚灵界某些大山或是深海，镇压了不少远古仙兽。

只是这些阵法是远古时期，太过久远，经历岁月腐蚀，灵力一直在不停消耗，那些仙兽随时都在找机会，冲破阵法脱困。

不知道魔姬来这里，是不是和娘亲灵身以及姑姑商讨这事。

清妙澹轻柔一笑，解释道：“昨天下午，虚灵界东边，西边以及北边，有几头被镇压山脉底下的仙兽，一起在冲击着阵法，恐怕想逃出来。”

女帝一袭金色凤裳，金簪盘发，端庄大气，脸色略微沉凝，虚灵界人族界远古时期镇压的仙兽，每一头都是罕有稀少，且十分凶猛。

这些远古仙兽镇压在虚灵界人族，属于人族之物，所谓一方天地乾坤，正是有万物的存在，历经浩瀚无穷岁月，衍生了灵气，汇聚气运以及适合修炼的洞天福地。

就算是不起眼的一草一尘，也蕴含乾坤。

远古仙兽这种级别的兽类，至今没有人能驯服它们，一直在阵法中镇压着。

所以每一次镇压仙兽法阵灵力减弱，都会提前再次加固阵法。

绝对不能让这些仙兽逃脱阵法，毕竟危险性极高，如果跑出虚灵界外，方圆千里的凡界都被它们摧毁。

女帝伸出一只玉手，举止轻柔一拂，碧绿花瓷酒壶缓缓在魔姬面前的小玉杯满上灵酒，道：“你要一头仙禽，这个条件恐怕不行，换其它的，或是一支仙药。”

重新修补阵法镇压几头仙兽，一般修士起不到作用，仙兽散出的威压，修为低的根本接近不了。

境界越高的修士，在保障自身安危下，聚输出的仙元越强，能快速将阵法修复，魔姬这种只手可数的坐阵者，身份地位超然，没有谁比她更适合。

至于这次所有仙兽的阵法松动，魔姬竟然也第一次时间得知，这百年间，不曾涉足女帝宫，竟然前来说一起帮镇压。

魔姬轻晃着杯中酒水，嘴角抿了抿，似乎知晓女帝会拒绝，道：“其实，换个条件也不是不行。

“嗯？”

女帝有些意外，魔姬竟然会妥协，这是极为罕见的行为，道：“说说看。”

“本宫从不缺修炼之物，条件其实很简单。”

魔姬眸子露出一丝精光，随之沉寂不见，一根葱嫩的玉指缓缓指出：“让他陪本宫一个月，怎么样？”

所指的方向，正是川紫风，魔姬的表情也相当的认真，目光投向清妙澹和女帝。

川紫风正喝着酒，猛地咳了一声，差些将口里的灵酒吐出，火烈的灵酒呛得脸色有些发燥。

这女魔头真是言不惊语不休。

“池昭....池前辈，你不要开玩笑，我又不是什么物品，不能作为交易。”

川紫风相当的谨慎，不知她想打什么注意，霎时神色一正，警惕的瞥了一眼魔姬。

娘亲灵身和姑姑就在身边，魔姬想将他作为交换条件，怕不是仗着这次加固阵法，少不得她，才这么目中无人？

清妙澹目光顿时一冷，缓缓站起身子来，散出一丝强大的道息，表明态度，面无表情道：“魔姬，虽然我是灵身，但即便是你，我依然有一战之力。”

虽然是灵身，修为远不及魔姬，即便如此，也明示魔姬不要太过放肆。

如果是本体清妙凝坐在这里，魔姬绝对不敢这般口无遮掩，还敢打他爱儿的主意，或者是开玩笑？

魔姬凛然不惧，没有丝毫波澜，捧起瓷白的玉酒杯，微微仰头，露出白皙鹅长精致的脖颈，将一口而尽，抿了抿绛唇：

“其实不必紧张，别把本宫和那种十恶不赦之人混在一起，我自然不会把这小家伙给拐跑了，只是好久没来虚人族界，想让他当个向导什么的。”

这话谁信？

女帝不为所动，心里却思忖，不管魔姬是出何种原因，紫风还是少接近她为妙。

前些天，清妙澹帮紫风炼化了一丝淫念，虽然任道重远，只是怕他一旦接近魔姬，念淫再度加重。

“我们自然是不会让紫风跟着你，至于是什么原因，你也心知肚明，一人退一步吧，你想要一头仙禽，这个我可以答应，前提是这几万年来，如果有仙禽孵生出幼兽，你可以拿走一头。”

女帝看着魔姬，开出了条件。

魔姬倒是没有露出惊喜之色，或许是仙禽幼兽没有太大的吸引力，眸光闪烁，玉指在瓷白的小玉杯轻轻摩挲着，似乎在斟酌着什么，过了半盏时间，点了点螓首：

“既然如此，一头仙兽幼崽，就这么说定了。”

谈妥后，女帝将一块淡黄色兽皮地图给了魔姬，上面标记着封印的仙兽，然后详细解释这些仙兽的特征，毕竟封印在阵法内的仙兽太过强大，切不可大意。

川紫风安静的听着，见到魔姬少有的收起了慵懒的态度，双颊时而闪烁着思索和沉凝之色。

这时候，川紫风意识到，那些仙兽的恐怖之处，这次加固阵法，隐约感到不轻松。

魔姬坐在白色玉椅子上，红裳内两条修长的淡红色美腿曲拢，丝足踩着红色牡丹花边纹高跟鞋。

听完女帝讲解后，魔姬沉吟半晌，玉手搭在双腿上，双颊出现了几许凝色：

“这些仙兽每一头都有返虚境以上的实力，竟然还有两头是元仙境的，起码要有二十个以上同等级境界的修士，你们仙人境的修士，有多少出多少，否则靠近不了它们身边，不过，我们倒是无所谓，怕的是修为低的去送死。”

返虚境的仙兽，其恐怖之处，比同等级的人族修士起码叠加两个境界，仙人境撑开的自身领域屏障，抵挡仙兽的威压，返虚境修士往阵法内输送仙元加固。

总言而之，强大的修士站在前方，稍弱的在后方打助攻。

川紫风闻言，眉头禁不住一挑，思忖虚灵界有不少返虚境修士，所认识仙人境的也有好几个。

“我可以出一份力。”

川紫风笑着看了娘亲灵身，姑姑和魔姬，踊跃报名，不可能被她们排除在外的。

“可以，到时候你可以跟着本宫，由本宫照顾你，不用你出力。”魔姬伸了伸懒腰，红裳独显纤美的身姿，露出一丝饶有意味的笑意。

清妙澹坐靠着玉椅，白色玄裙下，从裙叉处可见平拢着两条嫩白的玉腿，眸光一闪，淡声道：

“魔姬，风儿就不用你费心了，我自家孩子，有我这个娘亲看着，就不用外人操心。”

魔姬嘴角噙笑，清妙澹每时每刻在针对她，从进入女帝宫，见面的那一刻，自荐参与加固封印仙兽的阵法事情，就遭到清妙澹的冷言冷语。

无非就是在川紫风身上种下淫念，清妙澹身为一个母亲，即便是灵身，将她当成敌人，这也是人之常情。

“清妙澹，你不可能看着他一辈子，鱼儿大了，总归游入深海，何况我们这小小的虚灵界，是困不住他的，而且你比谁都清楚，虚灵界这方天地，于我们而言，就是一颗不起眼的尘埃，对于他来说，机缘有限，外域三千洲才适合他。”

魔姬脸色淡若，所指出厉害之处，任何的一方洞天福地，所有资源都有一个瓶颈，修为到了一定的境界，往后难以再突破。

清妙澹淡淡道：“听你这么一说，倒是觉得你关心我儿子的程度，好像比我这个母亲，还要上心几分。”

女帝眸子忽闪，表情若有所思，此刻的魔姬，对川紫风的态度，不只是种下淫念那般简单。

总有种错觉，魔姬想占有川紫风。

魔姬觉察到女帝的神色，似乎有意如此，嘴角挂着一丝难以逐摸的轻笑。

“清妙澹，本宫就事论事罢了，毕竟我见过不少天纵之才，唯独这小家伙有些特别，甚入得我眼，有爱才之心，多说几句也正常。”魔姬眸子半眯，露出一丝戏弄之色。

这些话，似乎是含有深意，有意如此。

清妙澹脸色平静，没有怒意，道：“相比起你关心我风儿，你还是多操心你的那位养子，免得有一天身陨，就不要怪自己失职。”

从川紫风口里了解到他为何中淫念原因的清妙澹，期初风儿不肯告诉她，再一次次逼问下，才得知最大缘由就是魔姬的养子李玉纵。

李玉纵被川紫风断了一臂，清妙澹知晓魔姬想报复，所以给风儿种下淫念。

清妙澹还猜到了魔姬的心思，魔姬就是想将风儿身边的亲人女性一起拖下水，行不伦之道，交媾炼化淫念。

魔姬脸色终于微微一变，很快恢复平静，捡来的养子李玉纵，一度在魔妖界作威作福。

凡事都有对比，李玉纵的确不及川紫风万分之一。

至于对李玉纵管教问题，魔姬身为一方坐阵者，当初出于怜悯，把李玉纵捡回百魔宫收养，身为魔道中人，是做了一件不得了的大善事。

李玉纵在两岁的时候，被百魔宫的奶娘养大，魔姬也教过他修炼秘法，后来就跟着百魔宫的长老们修炼。

只是李玉纵越长大，就露出了嚣张跋扈的性子，魔姬虽然是魔道中人，一生中杀过不少找上门挑事的正道人士，却从没有滥杀无辜。

别人不惹她，她自然也不会出手镇压。

对于养子一些不正作风，魔姬也告诫过李玉纵多次，只是这个养子在她面前一套背后又是一套。

魔道的作风都是随心所欲，但亦有度，魔姬坐阵魔妖界以来，就禁止魔道中人奸淫掳掠。

但李玉纵却是无恶不作，不单止欺压一些小宗小门，几乎所有恶事都全部染指，魔姬心头逐渐不喜，后面就懒得理这个养子。

“如果我那个养子死了，也是他的命。”魔姬心中毫无波澜，活了几千年，见过太多生离死别，随后从椅子上侧转身，站起身来，道：

“本宫回去了，封印仙兽之事，本宫三天后带一些人来，一起去加固法阵。”

川紫风听着娘亲灵身和魔姬的对话，一直在沉思，同时也有点头疼，现在见魔姬要回去，蓦地站起来道：“池前辈，慢走。”

碍于刚才娘亲灵身玉魔姬针锋相对，火药味十足，川紫风基本插不上话。

川紫风自然也不敢去送魔姬，娘亲灵身和姑姑看着呢。

“小家伙，我们还会见面的。”魔姬目光瞥了清妙澹一眼，脸上笑意不多，当是回应刚才的针锋相对。

清妙澹神色平静，道：“不送。”

女帝目光从清妙澹和川紫身上掠过，跟着站起来，似乎有话不好当着母子两人说，亲自送魔姬出女帝宫。

此时，接近傍晚，落日西斜，金璨的霞光映在青石道上。

女帝宫门口的青石道两侧有十几个银卫把守，笔直站着，纹丝不动。

一金一红两道纤长人影在缓缓行着，发出阵阵细微的高跟声。

“池照颜，你不应该三番四次挑衅清妙澹。”女帝金色凤裳显得熠熠满金霞，两条淡金色丝腿轻晃，踩着一对金色凤凰腾云高跟，裙裳随着摆动。

刚才魔姬一直在以试探式的语气挑衅清妙澹，至于是何原因，女帝猜到了几分。

出到女帝宫，女帝准备证实一下，是否印证心里所想。

“连你也是这么想的？”魔姬忽然停住身，眸子涌现着莫名的光泽，施然道：“其实，也差不多，我的确挺喜欢那小家伙的。”

女帝脚步一停，摇了摇螓首，语气充满几分警告的意味：“如果你打紫风的主意，我劝你还是死了这条心。”

“此言差矣。”魔姬只是零星简单一句，不否认也不承认。

言罢，魔姬玉手一挥，在头顶上方的半空，劈开一条天幕虚空通道，飞身而入，消失在眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十一章：红小鱼
────────────────────────────────────────

川紫风自魔姬走后，神色终于缓松下来，娘亲灵身坐在玉椅上沉着脸色，清冷的双颊不知何时有几分寒霜感，气氛忽然变得有些异样起来。

刚才娘亲灵身对魔姬的态度，拒人千里之外那般，可以看出魔姬在她面前，不讨喜。

“娘亲，三天后封禁远古仙兽，我们要找哪些人一起？”

川紫风岔开话题，为了让娘亲灵身心情愉悦，从椅子上站起来，走到她身后，大手落在她玉肩上，不轻不重揉了起来。

记忆中，他从没有帮娘亲揉过肩膀，有过最亲密的行为，就是枕娘亲的腿上和轻轻的拥抱。

此刻川紫风按着娘亲灵身的玉肩，手指隔着白色玄裙能感受玉肩骨感的纤美。

“目前就我和你姑姑，还有你师尊，仙儡澹台烟，上宫韶君，道佛两教执掌人，不过，还有三天时间，去找那些宗门的老祖。”

清妙澹坐在玉椅子上，螓首微微后仰，全身如云海般缓舒放松，享受着爱儿的揉肩，嘴角抿了抿，这是本体清妙凝也享受不到的待遇。

这一下，清妙澹心里残余的气闷早已消退。

平时无论遇到何事，道心都是波澜不惊，从容不怕。

只是今天遇到魔姬，听她三番四次用爱儿来挑衅她，清妙澹道心才激起了一丝自己也道不清的杂念和几分烦躁，魔姬竟然敢在她面前打风儿的主意。

如果是本体清妙凝，魔姬敢如此，以她杀伐证道的性子，早将出手教训了。

这副灵身的修为，在虚灵界是难以再突破，看来要和风儿提早到外域三千洲，寻找仙药了。

这时，看上去心情不错的清妙澹，不由将抬起玉手抚摸着川紫风的脸庞，清冷的双颊那寒霜像是化作漫天飞絮，嘴角噙着一丝笑意。

川紫风揉着娘亲灵身的肩膀，道：“如果是请那些宗门的老祖帮忙，这事情交给我吧，我去请他们。”

主动请缨，为娘亲灵身和姑姑分担，川紫风也有个人想法，顺便也想结识那些宗门强者。

“嗯，那这事情就交给你了，不过娘亲先给你提个醒，有些宗门的老祖，脾性古怪，食古不化，不是那么容易请。”清妙澹玉肩被川紫风揉着，舒适度刚好，嫩白的玉手依然摩挲着爱儿的脸庞，另一只手惬意的放在平坦的小腹处。

虚灵界的大大小小的宗门加起来，起码有数千多个，一些老宗门底蕴非凡，不过经历这次妖族大战，各大宗门出动一半以上的弟子参战，损失颇大。

现下时期，大部分的宗门都蓄精养锐，却偏偏又遇上了镇压远古仙兽阵法减弱之事。

而且，川紫风年纪少，那些老祖都不认识他是谁，除非是带上女帝的手谕，他们才肯出手。

“娘亲，没试过怎么就不行了，到时候实在请不动人，就让姑姑下一道昭告。”川紫风笑了笑，脸颊被娘亲灵身玉手抚摸，这种感觉难以形容，玉手嫩嫩柔柔的，似是抚在他的心头上。

这次又是关乎到虚灵界安危，请那些老祖帮忙，应该不会太难。

清妙澹笑而不答，只是点了点头螓首，有时候看看爱儿吃瘪，也是种乐趣。

毕竟不是谁都知道川紫风是清妙凝的儿子，除非他自搬出这个身份，在虚灵界里，谁都会给几分面子。

不过，清妙澹猜到爱儿不会利用这个身份，毕竟少年都有好胜之心。

川紫风看着娘亲灵身嫩白纤长的脖颈，想起那天晚上交媾的画面，裤子内的阳根变得有些异样起来，揉娘亲灵身肩膀的双手，逐渐慢了下来。

想着姑姑送魔姬出去没有回来，川紫风忽然低下脑袋，清妙澹坐在玉椅上，注意到爱儿的脸颊忽然贴来，眸子下意识微微凝着。

川紫风站在后方，心头一阵阵入击鼓噗跳，双手捧着娘亲灵身白皙的双颊，嘴巴吻上了两瓣柔软的绛唇。

“嗯~”清妙澹没想到爱儿这么大胆，四唇相贴时，眸子蓦然睁大，因为觉察到川紫风的姑姑，脚步声越来越近了。

高跟鞋的踩踏声，就在庭院外不远处传来。

清妙澹娇羞的抬起玉手，伸出一根玉指弹了一下爱儿的额头，以示警告他赶紧松开，却感到一条火热的舌头钻入她香口里。

川紫风也听到了姑姑高跟鞋的声音，舌头迅速钻入娘亲灵身的口腔内，快速和小香舌缠绵了几下，便抬起脑袋。

就在姑姑快要进入庭院的那一刻，川紫风三两步坐回圆凳上。

“娘亲，别瞪我，这是下意识做出的举动，我自身无法抗拒。”

川紫风被娘亲灵身盯着看，双颊无奈一笑。

“娘亲自然明白，不过，你还是忍着些，万一被你姑姑看到了，娘亲脸面得丢光了。”清妙澹没多说什么，双颊恢复平静，胸口微微起伏，白玄裙襟的硕大的双峰也随着一上一下，看着甚是养眼。

女帝回进入到庭院，没有母子两人刚才雷霆万钧接吻的画面，毕竟川紫风和娘亲灵身接吻的时间有限，还没有激起情欲，表情和平时没什么两样。

“对了，姑姑，我把这墨砚给你。”

川紫风将圣人墨砚拿出来，伸手递给姑姑，一边解释瀚风学院张公逍故意弄丢，落在姬元明手里。

姬元明攻打月仙宫，最后圣人墨砚落入上宫韶君手里。

女帝接过圣人墨砚，感受到不同之处，脸色微微一动：“这块墨砚有人和地两缕气运，看来是瀚风书院的气运镇院之物。 ”

“这块东西有些奇特，我看一看，”清妙澹眸光一凌，从女帝手里拿过墨砚，抛向半空，一根嫩白的玉指弹出一缕紫芒，没入墨砚里。

圣人墨砚在半空顿时现出一片黑色墨彩霞光，宛如泼墨成画，在竹牍染画成境，一行行墨字化为苍龙，从竹牍飞出，龙吟声震天。

也有点墨成黑白棋，棋盘自成一方乾坤，令人深陷迷局，棋子为利器，杀人于措手不及。

川紫风心头一惊，在娘亲灵身连续弹出五紫芒在圣人墨砚里，出现了五种不同的墨境。

最后一种墨境，是无数黑墨困人于其中，化作万道蚕茧，缚人拉入一片深渊。

这些墨境可以化作幻境，也能化为杀器，妙用之处在于这些墨画，能千变万化。

清妙澹玉手凌空一拂，墨砚回到手中，道：

“这块东西的确是出自儒教圣人之手，是块宝贝，既然是故意弄丢，就不用还给他们了。”

清妙澹将圣人墨砚给了女帝手里。

“紫风，你说张公逍派他的弟子去外域宝泽州请圣人过来虚灵界是吗？”女帝眸光忽闪，看着手里的圣人墨砚。

川紫风点了点头：“张公逍说是派了崔木去找文圣温飒春，询问寻回圣人墨砚之法，如果找不回来，万一姬元明拿着圣人墨砚对付人族，文圣温飒春来虚灵界，也可以轻松墨砚的秘法，目前为止，迟迟不见外域儒教来人。”

女帝眸子微冷，玉手捧着拳头大的圣人墨砚，看出这块东西的端倪，可能本来有巴掌大，里面蕴藏天地人三缕气运，每用完一缕，墨砚就会变小一分。

“那个崔木出了虚灵界，张公逍会派人杀他，可能死在了去宝泽州的路上，就算是没死，顺利到了宝泽州，文圣温飒春也不会让他再回到虚灵界。”

女帝双颊闪烁不定，似乎猜到了什么，心头突然变得几分凝重起来。

川紫风脸色微变，霍的站起来，沉声道：“难道这种种，隐藏着什么阴谋？”

“妖族攻打虚灵界，温飒春的弟子张公逍在虚灵界开宗立教，崔木无论有没有赶到宝泽州，外域儒教都不会派人过来。”

清妙凝从椅子站起来，来来回回行了几，道：

“外域宝泽州，有三教的祖地教址，而升仙山上坐阵着三教的教祖，文圣温飒春就是其中一位，他们教出来的弟子有不少，其中儒教张公逍，佛教玄云心，道教的吕松伯，都在虚灵界立教，这次虚灵界和妖族开战，其实他们早就知道了，没派人来援助，这也正常，就怕他们藏有什么坏心思。”

女帝点了点螓首，脸色缓了缓，见到川紫风带着疑惑的神色，解释道：

“每一个大界域，包括我们虚灵界，或是划界为主，都有一位修为强大的坐阵者，这些坐阵者们自身被他们身在的界域的气运所庇护，往往这样，也会被某些心怀不轨之人盯上。”

“三教祖址都在宝泽州，那里拥有三教最鼎盛的三大气运，而三位教祖以及其他仙者，坐稳升仙山，一旦闲得没事，就开始萌生了某些歪念。”清妙澹站在川紫风身边，继续道：

“他们可能是想打虚灵界的主意，这次妖族大败，虚灵界人族各大宗门也要恢复元气，如果此刻那些人来虚灵界，恐怕要身陷死战，希望我的分析是错的。”

“不管如何，心里要有准备，小心驶得万年船，有些坐阵者就是被他们联合杀掉的，然后蚕食一切，这些都是血生生的教训。”女帝露出一丝杀机，在虚灵界作战，加上浩瀚如星河的气运以及天道紫气庇护，可以说立于不败之地。

川紫风沉默着，这修仙界就是弱肉强食，弱的被蚕食瓜分，就是这么的残忍。

此时，一个穿着红蓝裙，长相可爱精雕玉琢的小女孩拉着一袭白玄裙的澹台烟白皙的玉手，快速进入了庭院。

红小鱼后脑勺扎着一条黑色长马尾，行路一甩一甩的，看着女帝，眨了眨大眼睛，道：

“女帝，现在太阳落山了，我饿的肚子快瘪了，膳房做好饭了吗，女帝宫太大了，就好像是捉迷藏，我想去膳房找吃的，绕了大半圈都不知道在哪里，不过，澹台烟仙子比我笨多了，她在宫里迷了路，问她话也不理我，要不是我拉着她回到这里，她今晚肯定一晚上都找不着路回来。”

川紫风嗤的笑了一声，看着从瀚风书院被救出的红鲤鱼妖蜕变成人类白白净净的小女孩，仅有一米五左右，可惜失去了记忆，心智就像六七岁的小孩一样。

“小鱼，澹台烟姐姐是仙儡，目前还说不了话，谢谢你带她回来，作为回报，我给你一些丹药作为小零食吃。”

川紫风玉手一晃，掌心多了一瓶一品的聚元丹，递给红小鱼。

红小鱼看着翠绿色瓶子，听到是丹药，似乎脑海存在着某种渴望一般，小脸一阵惊喜，白嫩嫩的小手一伸，顿时接过丹药，在耳边抖了抖，传出哇啦啦的声音，随后紧紧攥在手心，认真说道：“谢谢紫风哥哥，从现在起，小鱼又开始喜欢你一分了。”

川紫风蹲下来，看着红小鱼亮泽泽充满灵气的大眼睛，笑道：“还有这种说话，那我不得不问你了，有多喜欢？”

红小鱼想了想，将翠绿色瓶子夹在胳肢窝下，一边掰着手指头：“我喜欢女帝第一，白衣仙子第二，大凤凰第三，你排第四，澹台烟仙子排第五。”

女帝一听，觉得好笑道：“白衣仙子是谁？澹台烟为什么又是排第五？”

清妙澹静静看着红小鱼，也甚是喜欢这化人的小鱼妖。

“白衣仙子是清妙澹仙子啊。”红小鱼指了指澹台烟，怕胳肢窝的丹药掉下来摔破，又攥在小手里，眨眼道：“澹台烟仙子不和我说话，所以她排最后了。”

几人一听，原来是这个原因。

川紫风大手放在红小鱼的脑袋上揉了揉，解释道：“澹台烟仙子生病了，说不了话，等病好了，就能开口说话了。”

这么说也没错，澹台烟被炼化傀儡，没有自主意识，但还是有机会恢复过来。

红小鱼若有所思点了点头，叹声道：“唉，这么一说，就有些可怜了，是我错怪了她。”

“小鱼，走吧，我带你去膳房吃饭。”女帝拉起红小鱼的小手，转头看向清妙澹和川紫风，道：“你们是留下还是回截仙门？”

清凝澹道：“我还有事情要和谨妗商量，得回去。”

最后，川紫风，清妙澹，澹台烟离开了女帝宫。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十二章：让时间来定夺
────────────────────────────────────────

徬晚，截仙门，落满桃花的仙台上。

娘亲灵身，宫谨妗在商谈加固镇压仙兽阵法的事情，川紫风站在不远处一旁，澹台烟也在三步之外，一脸面无表情，虽然双眸黑白分明，有着如天上明月般的光泽，却是无比呆滞。

川紫风看着半空飘落的片片白色桃花，一脸沉思的表情，思索着何为道意？

今天和未来岳母去了祭台一趟，对那些石像蕴含的道意不是很了解。

虽然可以窥探到道意，却感觉太过深奥，毕竟能幻成不同的意境，和平时修炼的仙道之秘，有天渊之别。

仙道之秘，有详细的仙道心诀，凭自身五行道根和自身天赋，修炼起来并不难，而这种道意，无物无形，全凭飘渺虚无的感悟，聚成一方意境。

川紫风从祭台上下来，心神就一直被那些石像的道意带来不少困惑。

澹台烟面向川紫风，似乎在看着他，这双空洞的眼眸，没人会知晓她内心在想什么。

或许，澹台烟的内心，说不定是一片没有色彩的世界。

川紫风收起心神，见到澹台烟螓首飘了一片桃花瓣，下意识指了指她头上，随后又禁不住一笑，两三步走到跟前，抬手伸了过去。

澹台烟一动不动，双眸愣愣的看着川紫风，白皙双颊皮肉不动，毫无一丝表情，等头上的桃花瓣被拿了下来，依然是仿佛像一尊仙子石像那般。

“或许澹台烟身上也有道意。”川紫风拿着这片柔软的桃花瓣，在手里轻轻摩挲。

想到这里，川紫风想用意念和澹台烟沟通，忽然，娘亲灵身和宫谨妗看向了他。

“紫风，这块玉简给你，上面有八个宗门名单，明天你和澹台烟去找这些宗门老祖，有澹台烟和你在一起，起码能威慑一些自大的宗门，对方也不会看你年纪小，因此轻视于你。”

清妙澹手里多了一块三指大的晶莹的白玉简，交给了川紫风。

目前，没有几个人知晓川紫风的身份，请那些宗门老祖，对方倒不是倚老卖老，而是会因为老祖这个身份，不会理睬一个不知名的小辈，甚至连这些底蕴深厚大宗门的山门都进不去，拒于门外，也名正言顺。

清妙澹早已推出这一点，料到明天川紫风会碰壁，即便是这般，就当是早些累积和沉淀一些必经历的成长事情。

这世道尚是如此，无论是谁涉足进去，越走越远，都会遇到残酷的一面，磨难从也不会停止，也会被温柔以待，比如碰上一心一意的心上人，就像洛雅月瑶这般的姑娘。

“没事，不去试试怎么知道结果，就算我没完成任务，不是还有你们吗。”川紫风接过玉简，开怀一笑，输入一丝仙元后，玉简亮起道道白色的光泽，显示六个宗门之名，都是明天要拜访的。

不管如何，明天去趟六个宗门，结果如何，现在下定论，还是为时过早。

只是，玉简上只出现六个宗门的名字，找六个人，人数未免有点少。

川紫风心有存凝，虚灵界浩瀚无边，大宗门有不少，老祖肯定不止这一点数量。

宫谨妗点了点头，道：“紫风，记住，武力和讲理，决定于对方的态度，也不用低声下气请求，你是仙尊的儿子，更是我截仙门的弟子，能请到人就请，请不到就回来，凡事不强求。”

教诲和嘱咐，语气透着无比的淡定从容。

川紫风一听，嘴角哑然的动了动，多大的事啊，又不是去上刀山下火海，怎么听着有种出门去远游的感觉。

“娘亲，师尊，我有个问题，何谓是道意。”

川紫风想了想，问出了这个困惑难以窥破的难题。

清妙澹蹙了蹙眉头，宫谨妗亦是脸色微变，两人面面相觑，一并沉默起来，似乎有难言之色，不想谈这个问题。

仙台上除了飘落白色的桃花瓣，变得寂静起来。

川紫风觉察到娘亲灵身，和宫谨妗的异色，心头有些不解。

清妙澹暗叹一声，本不该让爱儿过早接触道意，不是说现在还不是时候让他知悉这些。

每个修炼这感悟出的道意都有不同，好比清妙凝的道意，是从体内的道种衍生出来。

一般的仙者，只会领悟一种道意，已经是极限了，而清妙凝不单只有杀伐道意，也有无情道意，这两种道意都如同山体崩塌，极为可怕。

单从无情道意来解释，就是斩六根断七情，失去了七情六欲，只为修道成仙而活，所以，清妙凝仅在这三千年间，就踏入仙王境界，前无古人后无来者。

就连死去几十万年的道祖王之庆，修炼了三千年，也没有达到这种境界。

清妙澹和宫谨妗所想到的，川紫风灵海的金色道种也可能存在无情道意，这不是没有可能。

毕竟清妙凝将毕生的仙道之秘，都传授给了川紫风，却唯独剩下道意没授教给他，怕他身在意气风发少年的阶段，正是享受这人间万般春风河山，看草长莺飞美好的年纪，就落得个无情的修炼木偶。

清妙澹觉得有事情有些严重了，是不是上宫韶君带川紫风去那个祭台，让他窥探坐阵们的道意，风儿才会问出这个问题。

顿时，清妙澹上前一步，动作温柔捋了捋川紫风脸庞的黑发丝，说道：

“道意，就是心之所向，道为境，心为意，目前你还不适合修炼道意，所以你得答应娘亲，等你有了孩子之后，再修炼也不迟。”

清妙澹并没说假话，参悟道意就是用心境去慢慢领悟，不过隐瞒了川紫风体内道种，一旦有了机缘，自身会衍生出道意。

世间万事万物，都不可避免发生，该来的迟早都会来，但能隐瞒一天是一天。

同时，也希望这一天，永远不会到来。

清妙澹不想爱儿成为一个无情之人。

宫谨妗点了点螓首，也帮清妙澹撒谎道：“的确是这样。”

就算是很幼稚可笑的谎言，能瞒住就行。

川紫风心思一向缜密，娘亲灵身和师尊是他最亲近的人，却不晓两人合伙骗他，也不会往这方面去想，认得点头道：“明白了。”

清妙澹松了口气，爱儿没有继续寻根问底，暗忖娇嗔着，平时聪明的风儿，怎么现在就变笨了。

算了，上娘亲的当，也不算是吃亏，以后还会上一次当，也不是没有这个可能。

如果川紫风知道娘亲灵身的心思，肯定是好气又可笑，即使是骗他，也不会生她的气啊。

晚上，夜幕降临，月色浓凝如莹玉般皎洁。

第二层竹阁楼左边的方里，川紫风难以寝寐，感觉浑身有些难受，干脆盘坐在床上修炼。

上次和娘亲灵身交媾，炼化他的体内的淫念，娘亲灵身丰腴嫩白的仙躯和凤凰嫩穴给他带来无穷的舒爽感。

虽然过去了几天，品尝过娘亲灵身娇躯的川紫风，每到晚上一直惦记这种食髓知味的感觉。

今晚想找娘亲灵身，借口想叫她再次帮忙炼化淫念，却出现了意外。

第三层的藏经阁，宫谨妗罕见的没有回去自己的洞天福地，而是在藏经阁里翻阅着道经。

不知道是不是故意这样，宫谨妗已经在藏经阁里静待到大半夜，还是没有回去的迹象。

川紫风心头因此感到十分复杂，师尊从不会在藏经阁待这么久，也不会大晚上出现在这里。

“难道那天晚上，师尊发现了我和娘亲灵身交媾的事情，大晚上还在藏经阁，怎么看着是故意为之....”

川紫风心头不免疑惑，越想越是睡不着，干脆离开房间，来到了第三层藏经阁。

宫谨妗盘坐在一面灰色绵团上，面前悬浮一本摊开的道经，她浑身金芒流转，一头紫绮亮梦幻。

见此，川紫风顿时打消了凝虑，师尊还真是在修炼，暗暗感叹自己心眼太小了，错怪了她。

殊不知，川紫风猜到了一半，宫谨妗今晚的确是有意待在藏经阁，一部分是这几天道心紊乱，原因也是那天晚上在竹林外，听到那天晚上的事情。

这几天，宫谨妗左手无名指缠绕着的红线，不知何时，有时候出现莫名的颤动，原因不明，一直扰乱她的道心，不能安静的修炼。

只要川紫风出现在身边，不知又是为何，手指上的红线就变得安静下来。

宫谨妗想着今晚干脆在藏经阁里修炼，以及想寻找是什么原因。

经过静心打坐大半夜，以心问己，原因的来源，是关乎川紫风。

“紫风，明日你还得去拜访那些宗门的老祖，这么晚了，你还不歇息？”

宫谨妗听到脚步声，睁开眸子，见川紫风走进来，便抬起螓首，看着川紫风。

“我也在修炼，只是静不下心来，便上来看看。”川紫风目光看向藏经阁的书架，免得师尊看穿他的谎话。

其实有时候谎话，往往你竭尽全力想掩饰，却是不经意最容易被揭穿。

宫谨妗心道，在为师面前撒谎，太年轻了。

不过，宫谨只是看了一眼川紫风，目光又落在眼前的道经上。

“那你就再看一遍这些道经吧。”

宫谨妗螓首不抬，说一句话，就没有理会川紫风。

自从在藏经阁内，宫谨道心一片安宁止水，却因为川紫风来到了阁楼，又变得紊乱起来。

川紫风看了宫谨妗面前的道经，是问心经，心头微微诧异起来。

‘莫非师尊道心出了问题？’

川紫风对问心经里面的内容，滚瓜烂熟，包括整个藏经阁道经的内容，都熟记在脑海里。

问心经，是道祖从佛教和道教参悟衍生出来，所述的修炼之道，‘即是叩问本心，明心见性，了欲穷尽，然其在志，意终归静.....’

‘直视自己本心，见不生不灭的本性，世间的欲望无止境，在于自己的意志，最终归于内心的宁静。’

川紫风没想到差一步进入仙人境的师尊，竟然还在探究这本入门修炼道经。

其实，藏经阁里所有道经以及修炼仙道之秘，在川紫风心里，没有等级之分，只有厉不厉害，学了有没有用。

所以，川紫风专挑霸道的道秘苦心修炼。

现下，师尊正在读问心经，稳安道心，自然是好奇，到底是何物何事让她道心不稳。

宫谨妗似乎觉察到川紫风好奇的视线，缓缓抬头。

川紫风目光忽然转开，故作什么都没有看到的样子，只是两人不到四步，宫谨妗自然是清晰的见到他异样的表情，心头顿时微怒起来。

要不是眼前这个小混蛋，她宫谨妗何必再细读问心经来安慰道心，在藏经阁待到大半夜。

“为师回去了。”

合起问心经的宫谨妗，心头难以掩饰的羞愤，道心又开始不宁，连她自己也察觉到。

如果是别人扰乱她道心，祭出大道秩序秘法杀了即可，但宫谨妗不可能杀川紫风，也从没有这个念头。

就是这样的情景，被无缘无故打上了一个解不开的心结，似乎成了她有史以来，唯一的弱点和心魔。

宫谨妗玉手一挥，问心经落回了书架上，站起来从川紫风身边走过，想走出藏经阁。

川紫风下意识一把抓着宫谨妗的玉手，道：“师尊，你道心紊乱，是不是因为我？”

宫谨妗没有挣脱，怕吵到二层楼阁的清妙澹，沉默不语。

川紫风继续问：“上次我昏睡的时候，你说我如果醒来，就答应我一个条件，现在还算数吗。”

宫谨妗娇躯微微一颤，良久，才点了点螓首：“算数。”

川紫风仿佛能察觉到宫谨妗的道心变化，特别是那种不安感，令他心头莫名一疼，忽然抱住了宫谨妗，道：

“既然如此，那师尊，你答应我，我不想看到你如此心神不安，也不会强迫你什么，就和在长生道侣画卷那样，成为一对快乐的师徒，这世间大道很遥远，也很长，至于能不能成为道侣，像凡间那般结为夫妻，让时间来定夺吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章：拜访
────────────────────────────────────────

翌日辰时，秋尽冬来，亦有凉意。

婆娑摇曳宁静的竹林里，竹叶轻飘落在盘坐一道几分清拔的身影上，黑发萧逸，一层金色光芒罩在身，逐渐由璀璨变得柔和。

川紫风睁开双眼，看了一眼不远处的澹台烟，御着青莲法器，一闪而逝，飞出了截仙门。

这次去拜访那些宗门，他并没叫上澹台烟，而是孤身一人。

在虚灵界里，川紫风有娘亲灵身，姑姑，师尊等人作为后台，到此至今，所有一切都万事邃心。

这一点，在娘亲的小灵界以及石牛镇也是如此，那片安逸的天地，没有跌宕起伏，平凡的风平浪静难以起一丝涟漪。

所以，川紫风想尝试自己解决一些事情，没带上澹台烟的原因，因为她是仙儡，在修仙界里，不算是异类，只是外面人多眼杂，叫上她一起太过招人耳目。

川紫风听娘亲灵身提起过，整个修仙界以及浩瀚无垠的三千洲，仙儡的数量只手可数，非常罕见。

而且澹台烟是仙古时期诞生到现至今，起码存在几十万年了，出入那些宗门，怕引起轰动。

女帝宫。

一座十六层的石宝塔上，站着一紫一金一黑三道纤长身影，娥盈翩跹，婀娜挺立，仙韵空灵。

微冷的幽风拂过，发曳流瀑。

宫谨妗细黛轻蹙，道：“你说紫风出去拜访那六个宗门，这一趟不知会顺不顺利？”

昨晚在藏经阁里，被川紫风措不及防的一抱，语气温柔熙阳，宛若长生道侣画卷里那般温馨场面。

少年身上透着好闻安宁的气息，宫谨妗心头有那么一瞬间变得有些恍然起来。

“猜不准，在给他玉牌上的几个宗门，都是活了六七百年的老祖，有些脾性古怪，一个年岁不及十八的少年想请他们出山，遭到百般刁难，甚至是驱赶也不意外，除非紫风搬出我们作为他的底蕴。”女帝双眸俯瞰整个诺大的女帝宫，解释着。

有个别的宗门存在许久，累积了千年几百年的威望，身为一宗的老祖，自然有傲气的脾性。

宫谨妗点头，想来紫风此次去那些宗门，是难以请动人了，像女帝所说，除非搬出后台，那些老祖才会给他面子，答应出山。

“张公逍此人，目前还在虚灵界，他身上有隐藏气息的法宝，难以把他寻出来。”

宫谨妗仿佛想到什么，自从虚灵界和妖族大战过后，张公逍就销声匿迹，出动大批银卫去寻此人，却是消失了一样。

不过肯定张公逍还藏匿在虚灵界某处，并没有逃会宝泽州，只是他身怀隐藏气息法宝，即便是派出数十头驯服嗅觉最明锐的灵鼠去寻找，也毫无头绪。

女帝道：“就算是把张公逍找出来，我们也只能废除他一身修为，毕竟关乎到外域儒教文圣一脉，肯定会极力保他性命，若是把他杀了，尤为顾及脸面的儒教，他们定然借此机会跳出来对我们发难。

月谨带着黑脸纱，思绪万分，女帝说的没错，虚灵界虽然浩大无垠，却比上外域三千洲，三教祖址在宝泽州鼎立数千年，底蕴难以想象深厚，令人忌惮。

宝泽州位于各州八大人族州域的中枢，拢聚了一大批修为高深的修士，只因为那里有一座升仙山。

成仙之人，在升仙山踏上三十六丈天道禁制的升仙路，在升仙碑刻上自己的名讳，能得到天道的认可。

而升仙山上还有一个令修仙界各个修士为之动容的妙用之处，就是有着浩然无以伦比的气运，全在于三教以前祖圣传承下来的瑰宝，伏定在升仙山上的三个隐秘的疙瘩处。

这三块瑰宝常年累积聚纳的气运，可力抗三分之一的天劫，道劫，妖劫等等大劫。

每一位返虚境巅峰的修士，渡劫踏入元仙境界，也就是仙人境，避免渡劫成仙之时，难免会岔子，为了渡劫万无一失，不少渡劫的修士迢迢数十万里来到宝泽州的升仙山渡劫。

所以，宝泽州聚集无数修为高深的修士，令所有大妖都为之忌惮，远离宝泽州。

正因为如此，女帝不想和升仙山那群老不死发生冲突。

虽然升仙山有狂妄蔑视修仙界的资格，但也有惧怕的人，几百年前，有一天清妙凝上升仙山问道。

这个问道可不是大家坐下来，一边喝着小茶小酒，嗑着瓜子，闲情雅致的谈道论经，又或者是聊剑下棋，而是正经八百的打一架。

然后道教，儒教，佛教圣人等以及各修道的仙者几乎挨了清妙凝一次狂揍，自那以后就老实了不少，自负自傲的脾性也收敛了许多。

......

虚灵界的东边，赤阳宗，离女帝宫仅有两百多里，属于所有宗门中实力排名在前十大之内。

川紫风御着青莲法器，一边看着玉简上的宗门名单以及映出的位置，熟记在心后，便收起玉简，飞速向着赤阳宗飞去。

此时，半空中，左侧百米处，两道纤影御着飞剑，蓦地停在原地。

如果川紫风稍微侧头，就能看到这两道纤影是熟人，可惜有事在身，没有注意周围。

由于进入冬天，修仙者本来不惧寒冷，只是女子都较为注重容貌，比如买些丝绸裁剪缝制衣裙，作为换季备用，补加一些上等的胭脂水粉，让姿容再添几分柔美。

沈月雪和刘亦媚刚从从凌宴街出来，御着飞剑想回宗门，却是看到了川紫风。

两人离上一次送点心给川紫风，已经过去多日，而且上次出去虚灵界外面对抗妖族，何谓凶险十足，随着同门一起迎敌，差一些回不来。

两人在葬仙之地历练的时候，和川紫风只是有些熟悉，后来被他从妖族里救了一次性命，开始有了异样的心思，说开了，就像是小草冒青涩尖芽悄悄的萌生了男女之间情愫。

最近一段时间，听到外面传出一些小道消息，川紫风竟然是清妙凝的儿子，也就是女帝的侄子，这让沈月雪和刘亦媚十分惊愕。

一直想找个机会探一下川紫风的口风，确定是不是事实，只是宗门之事繁琐，将这事情耽搁了下来。

刘亦媚一身淡蓝长裙，脸颊上那一颗美人痣甚是引人注目，微肥嘟白皙的脸上充斥着雀跃和兴奋，道：“师姐，那不是川师弟吗，好久没见过他了，走，我们追上去看看他去哪里？”

她性格属于有些大大咧咧，对于喜欢的事物，不会藏在心里。

“看他匆匆忙忙的样子，好像是有急事，我们跟过去不太好，而且他有喜欢之人了。”沈月雪一袭白裙，扎着发髺尾，几分英飒。

她见到川紫风的身影，双颊微微闪烁着喜色，只是性格稳重柔婉，这丝喜悦在脸上一闪而逝。

沈月雪听说川紫风经常出入月仙宫，他和洛雅月瑶两人一些情投意合的传闻，心头一阵黯然。

“师姐，大道不会如此小，在修仙界，一男和几名女修成为道侣，很正常啊，比如远古那些修仙之人，哪一个修为高深的男修，身边不是围绕着一群倾慕的女修，何况川师弟和洛雅月瑶还没有宣道婚，你怕什么啊。”

刘亦媚站在飞剑上，背着小手，心里小九九的心思不断如泉水涌出，思索了一会，狡黠道：

“而且师姐，如果川师弟去的是十分危险的地方，万一发生了什么事，岂不是没人帮他？”

果然，沈月雪脸色微凝，对刘亦媚说了一句跟上去看看，蓦然御着飞剑快速朝川紫风的方向飞去。

“本少女天才军师略微一出手，不用说的天花乱坠，我神谷宗细雨朦胧单纯的沈师姐就急了，川师弟修为比我们高，会出事才怪，哎，师姐心啊，师兄们是得不到，要哭惨喽。”刘亦媚嘻嘻一笑，也御剑跟上。

一座巍峨高峰，峰门刻着赤阳宗苍劲有力的三个大墨字。

川紫风御着青莲法器，停在峰门前不远处，眼前的赤阳宗比想象中还要壮阔，足足有十数座峰脉贯延而成一个大宗。

他忽然转身，看着沈月雪和刘亦媚两人。

“沈师姐，刘师姐，你们一路跟着我来到赤阳宗，何事呢？”

川紫风转身，有些狐疑看着两人。

其实一早发现了沈月雪和刘亦媚，只是没有在半路揭穿两人的跟踪，来到了赤阳宗，才开口询问。

沈月雪双颊闪烁着一丝悸动之色，御剑上前，反问：“川师弟，你来赤阳宗有事？”

赤阳宗的底蕴和实力比她神谷宗还要雄厚，这种大宗门是很多修炼之人向往之地，想成为其中一名弟子。

沈月雪不知川紫风来赤阳宗所谓何事。

刘亦媚也有些好奇：“是啊，川师弟，你来这里做甚？”

川紫风想了想，将缘由说出，沈月雪与刘亦媚听后，并没有露出吃惊的神色，似乎对那些镇压仙兽要冲破阵法的消息，已经知悉。

凡是虚灵界出现什么大动静，修士们都会第一时间将消息传出来。

沈月雪沉思了片晌，道：“师弟，我们和你一起进入赤阳宗吧，告知他们的宗主，让其宗内自己禀报他们的老祖，这种关乎到整个虚灵界的安危，和上次妖族的大战一样，无论是谁，大是大非还是拎得清的。”

刘亦媚眸子亮湛湛的说道：“不过有些宗门老祖，一般都在闭关突破境界，不是宗门生死关头，都不会出关，就是他们宗主也不敢打扰。”

未了，刘亦媚念头一转，身子晃动，来到了川紫面前，左脸颊的美人痣清晰得尤为明显，好奇道：“川师弟，这事情本该是女帝通禀一声就好，你掺合什么啊。”

的确如此，虚灵界若是发生大事，女帝用传音玉简，一道昭令下来，基本上所有宗门都知晓了，并且落实下去。

刘亦媚故意这般问，是想确认川紫风和女帝是何关系？

“闲着也是闲着，顺便帮女帝传达一下。”川紫风没有在这问题谈论辩解，稳妥起见，不会过多说论自身的事情。

不等两人多问，川紫风指了指赤阳宗，随之御着青莲法器飞向不远处的峰门。

沈月雪和刘亦媚面面相倾，也御着飞剑跟上去。

赤阳宗的峰门五名弟子严守着，见到川紫风后，一名弟子御剑飞来，出言大喝禁止前行。

一般宗门如果没有拜帖，不会让外人进来。

川紫风直接说是截仙门弟子，是来拜访的，而且还说出了赤阳宗老祖的名讳。

这名弟子明显一愣，川紫风竟然道出了他们老祖的名字，考虑稍倾，还是回到宗内向宗主禀报。

川紫风觉得飞在别人峰门上空，有渎他人宗门不敬，便飞落在地上等待着。

沈月雪，刘亦媚也来到了川紫风身边，看样子是想和他一起进入赤阳宗。

刘亦媚鼓起小脸，看了川紫风一眼，刚才试探不出想要的结果，整个人有些气呼呼的。

川紫风只是觉得好笑，问：“你们也跟我一起进去？”

沈月雪点了点头：“是。”

知道川紫风进入赤阳宗的原因，既然跟来了，不会再转头就走。

刘亦媚跑上一步，干脆搂着川紫风的胳膊，乳肉甚是柔软，小声悠悠道：“师弟，还记得上次我答应你给你亲一口的事情吗，还算数哟。”

川紫风倒是忘了这件事，一直认为刘亦媚的说笑的，毕竟看得出这脸蛋肥嘟嘟，长有美人痣的少女不像是做作之人，但不知那句话是真假。

“刘师姐，等下次吧....”

川紫风面对刘亦媚贴着身子，由于怕淫念发作的原因，不由看向沈月雪。

沈月雪见川紫风脸露窘迫之色，顿时拉开了刘亦媚。

这个调皮的师妹，心地很是善良，性子活泼，在神谷宗内是师兄弟们的开心果，只是有时候调皮捣蛋，也是令人头疼。

刘亦媚站在沈月雪身边，偷偷对川紫风做了个鬼脸。

这时，回去宗内禀报的弟子出来。

带着川紫风，沈月雪和刘亦媚进入了赤阳宗。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十四章：葵老的威慑
────────────────────────────────────────

赤阳宗内，诺大的演道场上，一千多个外门的弟子正在举行三年一次的叩道比试，以各种入门道秘舒展出来，胜者进入内门。

同时，内门弟子也在内门的演道场上举行十年一次大比，胜者名额有三个，可以获得宗主亲传的修炼秘法。

无论是宗门的内门比决，还是外门叩道进入内门，都是激励弟子们上进心的手段。

今日，赤阳宗可谓是热火朝天。

带着川紫风，沈月雪，刘亦媚入内的，正是一外门弟子，侃侃而谈，一边给三人介绍着赤阳宗，脸上还满怀自豪之意。

此刻，宗主和和长老们正在内门的演道场。

去内门的演道场有一段路程，可以御剑飞行。

川紫风了解到这名外门弟子名叫庞云锋，修为在灵境第四小境界。

庞云峰只告知自名讳，对于自身之事，忽略不谈。

其实，庞云峰本来是内门的弟子，只是三年前，有一次出外做任务捕捉一头灵境的妖兽，却出现了意外，连累死掉了一名师兄和师姐。

而那名死去的师姐，也是他心爱之人。

宗门出任务死了弟子，是无可避免，而赤阳宗有些内门师兄弟心感不满，在长老门面前，极力要将庞云峰逐出内门。

然后庞云峰被逐黜到外门，贬为看峰门的外门弟子。

这一点，庞云峰心甘情愿接受宗门的处罚，并没有对师兄们有怀恨之心，当年师姐和师兄的死，他一直愧疚到至今。

可知道那名心爱的师姐，还没来及道说心意，被他连累而死，内心如刀割般煎熬。

庞云峰想起当年的一幕，要不是他体内仙元忽然凝固，舒展不出来秘法，来不及逃走，师兄和他心爱的师姐也不会惨死在那头妖兽血口之下。

川紫风，沈月雪，刘亦媚，跟随庞云峰快到了内门演道场，落在地面的入口时，遇到两个身穿内门青襟白衣的青年。

两人皆是内门弟子，巧合的时，其中一个正是当年在长老面前极力要将庞云峰逐出内门的师兄。

两个内门师兄，一个叫沈木，一个叫厉龙御，两人皆是在灵境第四小境。

反观庞云峰，自从被逐道外门，资源差了一大截，修为一直在灵境第二小境。

庞云峰急忙拱手恭敬行礼道：“见过沉师兄，厉师兄。”

沈木目光掠了川紫风一眼，表情淡漠，自负得淋漓尽致，反而视线在苏月雪和刘亦媚待了片刻，最后盯着庞云峰。

“呦，庞云峰，带这些不相熟的人进入宗门做什么，如果出了什么事情，你一个看峰门的，担待得起吗，是不是还想像当年那样，还想害死我们吗？”

沈木微蹙着眉头，霎时冷起脸孔。

庞云峰弯腰低头，卑微到极点，连连点头解释道：“师兄，这三位是截仙门和神风谷的弟子，是来拜访我们宗主的，已经告知过宗主，叫我带他们过来道场。”

川紫风本想拱手问礼，进入别人宗门，礼数不可少，但听着这位姓沈的师兄的语气，神色微凝起来，打消礼问的念头。

姓沈的好像对庞云峰大有意见。

同门弟子不应该是相互相持的吗，怎么整得针对像仇人似的。

也不怪川紫风如此有如此念头，毕竟他所在的截仙门，目前只有五人，娘亲灵身，师尊，葵老，还有不少灵兽仙宠，不会出现什么同门相斗的情景。

截仙门，论弟子也就两人，除了他还有那个没有见过面的白蛇师姐，她目前出外历练几乎有两年了，至今还没回截仙门。

沈木抬起脚，用力踢在庞云峰小腹上，后者身影连连后退几步才站住。

然后，沈木叫庞云峰滚去看峰门。

庞云峰捂着小腹点头，连说三个是是是，受人之辱，还是毕恭毕敬。

“那麻烦沈师兄带川师弟他们引见宗主。”

庞云峰强颜欢笑，对川紫风，沈月雪，刘亦媚点了点头，快速御剑离开。

川紫风蹙着眉头，他和沈月雪，刘亦媚是被庞云峰带进赤阳宗的，照理来说沈木踹人，打人的理由不会是因为庞云峰带路这一点。

只是不管是何原因，川紫风在他人赤阳峰內，也不好管别人之事。

沈月雪对沈木这个人印象极差，和刘亦媚站在一边，静待不说话。

同门争斗，是常有之事，特别是外门，一些新入的弟子，被欺凌也是正常形象，只要不闹出人命，受欺辱者，一般都会隐忍着，吞下怨屈，记恨在心。

唯一能做的，就是日以继夜的苦修，强大起来，扬眉吐气，一洗心头之耻。

川紫风看向不远处，诺大的演道场凹下成圆形状，石椅子似梯子般，坐满了内门弟子。

演道场中，有弟子轮番比试着，正中上方的一排褐色木座椅，坐着六七名缎锦服饰的老者。

看架势，这七人是赤阳宗的长老们，中间一名是不怒而威的中年修者，看过去让人心生畏惧，应该是赤阳宗的宗主，宋问宇。

川紫风转过头来，摸了摸下巴，忽然道：“为何？”

沈木甩了甩袖袍，淡声道：“我那个外门小师弟，该打。”

川紫风摇了摇头，他并不是问这个问题，演道场离这里不远，赤阳宗那些长老和宗主宋问宇早就注意到这里。

而且，已经事先觐报过截仙门和神谷宗弟子来拜访，外门弟子庞云峰是引领人，却被沈木欺辱脚踢，宋问宇和长老们像是看不见似的。

不管庞云峰和沈木有何恩怨，在来客面前做出此举动，这不是待客之道，很明显是故意这般。

刚进入赤阳宗，就被来个下马威。

这诺大的赤阳宗，底蕴和气魄，不过如此。

“我是说，你不带我去见你们的老祖吗？”

川紫风眸光微微闪烁，转头看着沈木。

在别人宗门不想多事，只不过被挑衅了，总得回应一下。

沈木闻言，眉头蓦然一挑，见他们的老祖，可真敢开口啊。

刚才宗主的确是叫他给截仙门和神谷宗的弟子下绊子。

截仙门和神谷宗派灵境修为弟子来拜访赤阳宗，这是看不起赤阳宗吗。

辈同辈，才能并肩坐，这个道理，截仙门和神谷宗不懂？

沈木笑道：“宗主说了，你们有事，和我说就好，而且就站在这里说。”

苏月雪和刘亦媚脸色微变，这分明是被小觑了。

神谷宗虽然比不上赤阳宗，但在虚灵界也算排得上名的宗门。

刚才沈木踢庞云峰的举动，沈月雪，刘亦媚两人也看得出，不是针对庞云峰这个外门弟子，而是有意区别对待她们和川紫风。

“我们此番拜访你们赤阳宗，是有要事，你们故此刁难一个外门弟子，是想给谁看呢，就这气量未免太小了吧。”

沈月雪已经是忍无可忍，虽然身在他人宗门内，但也不怕遭到不测之事。

难不成，赤阳宗还敢杀人不成。

“放肆，你们几个宵小之辈，在我赤阳宗还敢出言不敬。”沈木冷喝一声，对身边的师弟使了个眼色。

这名师弟以意神会意，大手一挥，一柄灵剑在手，透着一股凌厉森寒之意，刺向沈月雪。

这一剑也不是真刺，只是震慑一下，毕竟不敢在宗内杀了其他宗门弟子，否则就是上升到两宗开战的规模了。

沈月雪嫩白的玉手一晃，持剑迎上，刘亦媚反应也快速，手里握着灵剑，不过还有一道人影更加迅速。

川紫风身子掠出一道残影，两指夹着快速刺来灵剑的剑尖，体内灵海浩瀚仙元如涛海翻腾，将这柄灵剑硬生生震断数截。

这名赤阳宗师弟脸色一沉，眸子露出惊愕之色。

他从川紫风身上只觉察到刚到灵境的境界修为，竟然将他的灵剑轻易震断，心头十分讶异。

沈月雪清楚川紫风将修为境界隐藏起来，震断一柄下品灵剑，不以为然。

刘亦媚眸子发亮，嘴角露出一丝笑意，看着沈木和那名赤阳宗的弟子，颇有几分挑衅的意味。

川紫风指夹一截剑尖，随手挥出，断掉的剑尖嗤的一声，全然没入地里。

“怎么，这位赤阳宗的师兄，想杀人不成？”

川紫风声音很平和，却有意凝聚了仙元，如一掠清风传到了演道场上。

顿时，不少人往这边看来，包括赤阳宗的宗主宋问宇以及其他长老们。

沈木和身边的师弟，一时脸赤青煞，竟然被一个刚到达灵境的少年拂了脸面，心有不快。

何况有不少内门弟子看着，在自家宗门，被其他宗门弟子震断了灵剑，是何其的丢人。

人有时候冲动，就会一股脑的控不住做出匪夷所思的事情。

沈木和身边的师弟，齐齐后退五丈，纷纷祭出半月刀，琉璃飞刃法器击向川紫风。

川紫风示意沈月雪，刘亦媚不要动手，眸光一厉，祭出两柄雷刃迎击，寒芒掠闪，火花四起，清脆的锵锵声不断。

传出打斗的声响，不知是谁喊了一声有入侵者，给我擒住他们，顿时有不少内门弟子身影掠动，蓦地数十柄飞剑团团将川紫风，苏月雪，刘亦媚围着。

一瞬间，赤阳宗围上了数百名弟子，水泄不通。

刘亦媚一脸警惕，持着灵剑，道：

“川师弟，我们不会被杀吧，要不在被杀前，你亲我一口，我就没有遗憾了，还有，你和女帝是何关系，说出来，我也好死得瞑目一些。”

有些开玩笑的意味，实则并不好笑。

沈月雪瞥了刘亦媚一眼，道：“一点都不好笑。”

川紫风想不到刘亦媚这么在意他和女帝的关系，只是微微一笑，算是回应了她，现在被赤阳宗几百名弟子拿着灵剑围住，其实也不相信他们敢杀人。

只是见如此阵像，赤阳宗个个杀意腾腾，川紫风做好迎敌准备，眸子金芒一闪，体内仙元舜然激涌，一瞬息提升到通神境的第八小境。

如果赤阳宗动手，川紫风会毫无保留的舒展各种仙道之秘和法器法宝将这些人击杀，护着沈月雪和刘亦媚逃出赤阳宗。

这时，一道灰白身影出现在空中，凌空而踏，身影一晃，直接到了正中上空。

随后一头褐花鹿也跟随而来，顶着鹿角，鼻孔正冒着灼热的气息，看着是因为跑得太快所导致。

“你们赤阳宗，联合围攻欺负几个小娃娃，不丢人吗，我截仙门这个看门的老婆子，今天陪你们耍耍，对了，忘了告诉你们，老身名叫葵凤秋，虽然一直待在截仙门多年，少在外面走动，身骨生锈了不少，说不上能踏平你们赤阳宗，但杀你们几千人还是能做到的。”

一个身材伛偻的老妪，站立半空，白发苍苍，目露精光，垂暮之躯倾下透明如雨的威压。

顿时，众人不寒而栗。

川紫风眉头一动，抬头看去，上面那个白发老婆子和那头褐花鹿，竟然是葵老与仙鹿初月。

葵老和初月怎么也来了赤阳宗？

此时，赤阳宗的弟子们听到是截仙门，先是脸色大变，又听到葵凤秋这名字，不由打了一个激灵。

葵凤秋的名气极大，活了近千年，堪称一尊杀神，是让妖族恨不得除之的狠人，百年前在外域杀了不少境界高的大妖，大部分都是被硬生生掰下头颅而死。

照理说，一个活物被用力扭扯掰下头颅，手段看上去十分残忍，但对死去的大妖而言，这种死法也死得痛快利落。

在妖族界里，谈葵色变，只是不知何原因，葵凤秋一夜之间消失在修仙界。

有人传出，她被大妖杀了，也有人传出，寿元已尽，死在无人知晓的地方。

原来是去了截仙门，而且从没有传出她的声息。

围绕着川紫风，苏月雪，刘亦媚周边赤阳宗的弟子，下意识往后散开。

“小家伙，这些人打了你没有，你是我截仙门的弟子，告诉老身，老身为你做主，活动一下筋骨。”葵老看向川紫风，露出慈祥的神色。

川紫风摇了摇头，表示没有，葵老伤了道根，已经再也无可修补，身子到了油枯灯灭，寿元将尽的境地，如今全凭丹药蕴养着体内的一口精气和额心间血窍内的精血之气。

万一这两口气散了，葵老也就命终于此，不管如何，川紫风都不会让葵老大动干戈。

仙鹿初月飞身在川紫风身边，用脑袋亲昵的磨蹭了下他的大腿，随后对周边赤阳宗的弟子咧嘴呲牙，鼻孔还冒着白烟。

葵老目光盯着演道场边上，气机锁定宋问宇，道：

“姓宋的，你还能坐得住那烂椅子上啊，一副心高气傲的丢人样，老身看着就想扇你，若是当年的我，非锤碎你几根骨头不可。”

未了，葵老继续叨叨絮絮：“话说回来，你们上一任宗主张千归退宗主之位后，赤阳宗就落得这般不要脸了，先不说你欺负我截仙门的人，你一个大宗门竟然以多欺少，要不要点脸皮，这几个小娃娃拜访你们宗门，遭到你们围攻，如此做法，若是传出去，让人笑掉大牙，成为其他宗门饭后的笑料。”

宋问宇脸色憋红，站起来拱手道：“葵前辈，赤阳宗实在是在您面前丢脸了，此举是晚辈的错。”

其他几名长老，也纷纷向葵老拱手。

赤阳宗所有内门弟子见宗主和长老们卑微模样，一时间噤若寒蝉。

川紫风见此状景，心头不禁狐疑，赤阳宗如此惧怕葵老，曾经是不是得罪过葵老，还是葵老当年威名赫赫，让赤阳宗变得这般唯唯诺诺。

念想间，川紫风没有想那么多，下意识对葵老竖偷偷的起了大拇指，这也是无意之举。

葵老半眯着眸子，默不作声，只是点了点头。

有些内门弟子看到此举，默默移开目光，今天赤阳宗这个脸丢到十万八千里之外去了。

这时候，赤阳宗深处，传出一道浑沉苍老的声音：“葵老，莫要和赤阳宗这群不成器的弟子一般见识，听说截仙门有弟子来访，所谓何事？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十五章：澹台烟的异常行为
────────────────────────────────────────

葵老冷笑道：“呦，原来是赤阳宗的老祖啊，赫阳逵，我截仙门有个小娃和神谷宗的两个小女娃想拜访你，却被你们一群人拦住，几百人用剑指着这几个小娃喊打喊杀，老身看不惯啊。”

赤阳宗有些弟子脸皮微微抽搐，然后默默将灵剑收入储物袋，两手空空站在远处，变得不甚多言，也不敢多言。

赤阳宗深处再次传来洪亮苍老的声音：“赤阳宗此做法，实属不妥，葵老，你带着那几个小娃娃们都过来吧，说说是何事？”

川紫风对着赤阳宗传出声音的方向拱了拱手道：“赫老祖，晚辈不必去打扰您了，就在这说就好。”

“那行吧，小友，请说。”

“三天后，请您一起去出山，去修补镇压仙兽松动的法阵。”

几息后，传来赤阳宗老祖的诺允，答应了这事情。

然后，川紫风一行人，离开了赤阳宗。

对于葵老出现在赤阳宗，川紫风并没问缘由，这种事情问起也是无趣，多半是师尊或者娘亲灵身叫葵老过来的，可能是怕他发生什么意外，毕竟人心难测，像刚才那样被赤阳宗数百名弟子气势冲冲包围着。

川紫风原本以为葵老和仙鹿初月会跟随一起去剩下的五个宗门，却并跟随。

葵老解释说刚才路过赤阳宗，察觉到他的气息，便进入了赤阳宗，看到他们被赤阳宗弟子围攻的一幕。

这么一说，也不知是真假，川紫风也不会去深究，毕竟在这世上巧合的事情，多不胜数。

葵老还有事情，现下截仙门只剩下澹台烟，仙儡修为是高，但没有自主意识，除了川紫风没人能命令得了她，截仙没人看大门，得要回去。

葵老还特意叮嘱川紫风，若是在那些宗门受到冷眼对待，或者对方出言不逊，就把他们的名字记下来，让后回去告诉她，不日定当登门拜访。

瞅了一眼沈月雪和刘亦媚，葵老骑着仙鹿初月一溜烟的消失在眼前。

沈月雪和刘亦媚还要跟随川紫风去拜访剩下的五个宗门，经过刚才被赤阳宗弟子的齐围事件，两人留了个心眼，再发生这种事情，就捏碎手里的血气玉简，神谷宗的弟子自会延着她们的碎掉玉牌的方位出现，免得以为神谷宗好欺负。

川紫风自然不知两个少女为他安危着想的心思，接下来的画面，少年御着青莲法器，两个比少年还年长数岁一白一蓝的少女御着飞剑，就这样在天空划过三道耀眼的流光，前往剩下的宗门。

进入其他五个宗门，道出截仙门和神谷宗拜访，过程都比较顺利，这些老祖都许诺三天后齐去加固镇压仙兽的法阵。

往往事情太过顺遂，愈是让人免不得有起疑之心。

川紫风脑海闪过葵老的身影，难不成是她事先和这些宗门的人谈过了，所以他和沈月雪，刘亦媚才没有再遭到刁难。

葵老是否早早去那些宗门跑了一趟，不得而知。

沈月雪和刘亦媚相视一眼，不由吐了口气，除了赤阳宗，剩下的五个宗门，都好声好气的说话，随时带在身上的血气玉简，还是完好如初的没有碎掉。

三人从最后一个宗门出来，已经是落日满霞，霞彩映在半空飞行的几人身上。

刘亦媚御着飞剑，蓝裙飘飘，眸光闪烁着狡黠之色，脚下飞剑一晃，加快速度飞到川紫风身边。

“川师弟，我们陪你飞了一天，肚子饿得贴后背了，不请我们去凌宴街吃一顿，怕是不好吧。”

刘亦媚说完后，侧头看想沈月雪，眨眼道：“师姐，你说是不是？”

沈月雪站在飞剑上，身姿飒直，雪肌璨白，脑后的马尾在迎面而来的风中微微拂动，没有说话，只是点了点头。

川紫风没有异议，沈月雪和刘亦媚都是在灵境，吃修炼丹药可以支撑半个月不用进食，叫去凌宴街请吃饭，无非就是想多相聚一会儿。

夜色降临，三人从宴凌出来，川紫风出于谨慎，送苏月雪，刘亦媚回到神谷宗。

站在神谷宗大门下的苏月雪，脸上有种薄微看不见的不舍，还是拱了拱手，道：“川师弟，回去路上注意安全。”

言罢，少女飞身而起，御着三尺飞剑消失在神谷宗内。

川紫风见刘亦媚脸色有些异样，她眸子通明透亮，只是闪着一抹狡黠之色，顿时御着青莲法器，一下子咻的飞入黑夜上空，像是落荒而逃的模样。

刘亦媚站在飞剑上，忽地跺了跺脚，微胖嘟的俏脸一鼓，仰头大喊：“哎，川紫风，你跑什么啊，我话还没说呢，害怕我刘亦媚吃了你不成？”

川紫风听不见刘亦媚生气的急呼大喊，这方天地回应的是，只有耳边扫掠过的呼啸风声。

今日和沈月雪，刘亦媚一起，极力压抑着体内的淫念，所以川紫风送两人回了神谷宗，不敢再多待一会，免得淫念爆发。

截仙门，月色遍地，如镶上了一层白霜。

川紫风例常释放灵识覆盖着截仙门，却发现娘亲灵身和师尊宫谨都不在。

“可能她们在姑姑那边。”

竹林内，平时虫鸣欢跃，今晚却是闻不见声，变得甚是安静。

一道白色人影站在住阁楼下，弥漫一丝令人不寒而栗的仙机，所以竹林泥土里的蟋蟀和竹子上的蚂蚱都变得鸦雀无声。

川紫风看到这道白色人影是澹台烟，一双空洞的眸子正愣然看着他。

这时，澹台烟似乎见到了川紫风，或许是见到他安全回来，身上的散出一丝恐怖的仙机也缓缓散去。

川紫风不由想起昨晚用意念传给澹台烟，今天叫她一起去拜访那些宗门，后来想到她是仙儡的原因，怕引起外界轰动，所以打消喊她出去的念头。

不过却忘了用意念传达给澹台烟，不用她跟着去，所以澹台烟一直在阁楼下等了一天。

川紫风忽然有些惊愕，刚才澹台烟退去仙机之时，竟然捕捉到她一丝情绪波动。

不知是不是错觉，刚才澹台烟刚才淡不可见的情绪，给川紫风的感觉，好像是有些生气的模样。

“难道澹台烟前辈是因为我不信守诺言，她释放出的仙机，是表达心里的不满？”

川紫风稍作沉思，上次在澹台烟身上试探过，她的自主意识还有望恢复过来。

这次澹台烟忽然放出仙机，说明了什么，从葬仙之地出来，经过在外面一段时间接触，难道神志和自主意识有了恢复的迹象。

川紫风心头莫名的喜悦，旋即在澹台烟面前摆了摆手，还捏了几下她柔嫩的脸颊。

片刻后，川紫风有些失望起来，澹台烟依然是像木偶一样，空洞无神的眸子盯着他，就是没有任何表情和流露情绪，任由他捣鼓。

“还是和往常一样，不过刚才澹台烟释放的仙机是怎么回事？”

川紫风有些想不通，目光看向竹林周围，除了泥土里的蟋蟀和吃竹叶的蚂蚱，整个截仙门不存在任何危险的东西。

除非是让澹台烟觉察到危机，释放仙机是最好的解释。

没有危险，也并非生他气，这一点，川紫风想不明白。

“还是我多疑了，即便她要恢复神志和意识，也要很长时间，要不在葬仙之地几十年的光景里，早就恢复如初。”

川紫风暗暗思忖着，澹台烟为何释放仙机，令他百思不得其解。

澹台烟就这么站住不动，虽然是仙儡，以灵丹进食，香气如花瓣般散出的花香，闻而迷神。

这香气对于川紫风有莫大的冲击力，淫念如冲开枷锁的巨兽，有爆发的迹象，大手急忙离开她柔软白皙的脸颊。

川紫风压抑着淫念，用力吐了口气，转身进入了竹林内。

趁着等娘亲灵身和师尊回来的时间，干脆参悟参悟道意。

“以道为境，以心为意。”

川紫风盘坐下来，想起娘亲灵身所说参悟道意的寥简要诀，并没太多赘述。

“万物皆有道，无论是树草虫蚁，皆能修成大道，成为仙者，将此生所修的道，以心感悟，意幻成境。”

川紫风从小熟读道经，参悟各种道经心得，就这一两句简单的要诀，自然很快一点一点剥释，领悟其中的要秘。

不过，领悟起来却十分难晦。

澹台烟白色身影一晃，也跟了过来，站在川紫风身边，白裙衣纤盈轻飘，站立不动。

川紫风旁若无人，眸子紧闭，灵台净空，宛若身在一片飘渺虚无的世界，以心悟道境。

大半个时辰过去，川紫风眸子一睁，不由摇了摇头，随后又闭上了双眸。

虽然净空了灵台，悟道意时，却总归还是窥探不到一丝道意之境。

澹台烟就站在旁边不远，白玄裙裹着丰腴的娇躯，怔怔看着川紫风。

一个时辰过去，川紫风再次睁开眼，忽然一阵晚风吹来，出神的看着竹林里像叶雨飘下的纤细叶子。

“难道是自身所经历的不多，所以感悟不强？”

川紫风毫无头绪，缓缓站起来，看向澹台烟时，眸光忽然一闪。

“澹台前辈，借你道意一用，切记，莫要伤了我。”

川紫风眸子金芒一闪，祭出一道意念，和澹台烟认真的沟通着。

澹台烟是仙古时期的人，定然感悟出了道意，跨越了古往今朝，这么一具仙儡，可以说是不死不灭。

不过，进入澹台烟的道意，川紫风想到她目前的情况，在她道意中怕出现伤人之事，必须要和好好的沟通，免得遭意外发生。

毕竟上次在祭台上，差些被虚灵界者一位死去的坐阵者那恐怖的虚无道意斩杀。

果然不负所想，澹台烟空洞的眼眸出现了一片金色符文，伸出一根雪白的食指，点在川紫风额头上。

下一瞬，川紫风宛如时光倒流，出现在一片沧淋滂沱的雨天里，上方天穹雷鸣闪烁，下发就是一片无边境的沧海，波涛涌动。

以雨为天，以海为地。

难道这就是澹台烟的道意？

雨境道意，或是沧海道意？

川紫风悬浮在半空，感受到雨天以及沧海传来磅礴压迫感的气息，身在这片无边境的水境道意间，令人感觉到自身如同蚂蚁般渺小。

然而下一刻，头顶的苍穹上方，雷鸣声更加轰响，震得耳膜生疼得快要裂开，大雨倾盘而下。

沧海下方，两片如城墙般的巨浪翻涌而起，形成两道高达百丈的海墙，伴随着阵阵骇浪声，向川紫风夹合而来。

川紫风见恐怖骇人的画面，心头突生寒意，因为是意识身在澹台烟的道意里，舒展不出任何仙道之秘，只有道意和道意之间才能相互抗行。

就在两面海墙离川紫风三丈之遥，将要将他夹住时，不由急忙大喝道：“澹台烟，可以了，你想弄死是我吧，速速退去道意。”

平时尊重喊澹台烟为澹台前辈的川紫风，丝毫没有把她当儡看待，对她一向心有敬重，此刻情急之下，喊出了她的名讳。

话一落，雨水密集的上空，伸下一只巨大嫩白生生的玉手，五指将川紫风裹住，凌空而起，拉入灰白茫茫的苍穹里。

川紫风意识回到身体，不时喘着气息，眼定定盯着澹台烟，见到的是一张脸无表情，白皙貌美僵硬的容颜，无论怎么看，都看不出是故意的行为。

“澹台前辈，之前我叫你小心一些，你的道意还是对我有异动，我问你，刚才在你道意里，你是不是故意吓唬我？”

川紫风怀有疑心，为了稳妥起见，站在澹台烟面前，眸子仔细观察着她的表情，只要有一点异色，就能看出她是不是恢复了神志和意识。

从进入竹林里，澹台烟释放仙机，再到现在进入她的道意里，经过种种迹象，川紫风不得不怀疑澹台烟是否变得和人一样正常了。

仙儡或者傀儡，只听从持有魂铃以及舒有驱魂秘法之人的命令，而川紫风两者在澹台烟身上都兼备。

澹台烟一动不动，深邃黑白的瞳孔亮泽泽的，目光却是呆滞孤寂，没有一定点反常。

川紫风依然有存疑，非要试探澹台烟，顿时咬了咬牙，将她丰腴柔软的娇躯扑倒，嘴巴吻着两片娇嫩的嘴唇上，一边用意念下命令叫她伸出软滑香糯的小香舌，让他含在嘴里品尝起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十六章：抵触
────────────────────────────────────────

澹台烟眸子无神呆滞，钻出的小香舌被川紫风含在嘴里时，表情意外出现挣扎之色，宛若是抗拒川紫风的侵犯行为。

此时，澹台烟抗拒的举止较为轻微，虽说是被炼化了神志和意识，但若是遭到外界的攻击或是侵扰，也会反扑对方。

毕竟川紫风身为澹台烟的主人，只听从主人命令的仙儡，她一丝反抗的意识，不是很强烈，仿佛竹叶飘落般轻柔。

如果澹台烟有奋起抵抗的意识，一只手轻易打一百个川紫风，释放一道仙机，就能禁锢他的身子，毫无还手之力。

川紫风含着澹台烟的小香舌，将温热甜津如细流般甜津往口里送，虽然是仙儡，澹台烟却和其傀儡不同，身子各方面如正常人一样。

原本想试探一下澹台烟，不久前发现到她释放仙机，是否恢复了神志和意识。

让川紫风意想不到的是，贪婪的吻着澹台烟的嘴唇，体内的淫念不知不觉在萌发，欲望涌在心头上，含着着她小香舌也不由用力吮吸起来。

澹台烟整个人安静躺在地面上，空洞茫然的眸子愣愣看着压在她娇躯上的川紫风，两条白玄色雪袖臂摊开，裙内修长的玉腿一动不动，裙脚皱卷，白色锦鞋处露出一小截嫩白的小腿。

川紫风吮吸澹烟软糯的小香舌一会，又相继轻咬着两瓣柔唇，见她轻蹙着眉头，看此情形，便一眼而知，澹台烟一丝丝拂存薄弱的意识在抗拒。

由此可见，澹台烟不论是被炼化成傀儡前还是之后，将清白之身十分看重。

川紫风脑海一动，嘴巴离开澹台烟的柔唇，见白皙的脸颊恢复了毫无表情的模样。

有丝丝喜悦的川紫风，极力保持被淫念狂暴肆虐着的心神，虽然对澹台烟有情欲，但更想让她恢复神志和意识，唯有刺激她的身子。

“澹台前辈，跟我过来。”

川紫风沉思数息，用意念给澹台烟沟通，说白了就是下命令，随后御着青莲法器，向数百米一处仙台飞去。

虽然是帮澹台烟恢复神志和意识，但在这竹林内行事，娘亲灵身万一突然回来，解释起来难以信服，而且川紫风藏有一点点自己的小心思。

澹台烟双眸空洞，飞身快速跟上。

两人落在仙台上，这里也是一片桃树林，唯一不一样的是，截仙门就寥寥数人，少有人到这里来，缺人气，粉白的桃花瓣遍地。

截仙门有十多个大大小小的仙台，有些种着桃树，有些种着灵草灵花，特别是五个仙台还有青莲锦鲤池。

相对于有青莲锦鲤池的仙台，师尊去的比较繁琐，估计是忙于培育那些青莲。

“澹台前辈，你把身子依在桃树边上。”

川紫风看着一动不动的澹台烟，用意念和她沟通。

澹台烟毫无抗拒，甚至是没有多余的动作，背靠着一颗桃树上，一动不动。

这般姿势让澹台烟白玄裙内一对乳胸高耸挺着，玄裙绸滑亮泽，腰处缠着白丝带，将纤腰勒出优美的弧度。

两边腿部的裙处叉开，见不着何颜色亵裤，只见透薄的白纱内，两条嫩白纤长的玉腿显得朦似雪。

川紫风目光看着澹台烟，不知她被炼化成仙儡之前，有没有遗嗣，只是看她身材丰腴修长，玄裙下的小腹看不出一丝臃肿，反而出奇的平坦。

澹台烟依着桃树不动，眸子愣愣茫然看着川紫风。

此时，如果不知她是仙儡，一张没带一丝表情白皙的脸颊，眸子呆滞空洞，还以为是一个被下了迷魂之类丹药强迫侵犯的仙子。

川紫风被看得有些发怵，甚至心神紧绷起来，亦有几分愧疚感。

‘这是为了澹台前辈恢复神志和意识，不算遭天谴。’

川紫风看着澹台烟白色玄裙裹着丰腴的娇躯，一对胸部延绵起伏，阳根如一杆竹竿般杵起。

他说服自己的内心，坚定上前几步，搂着纹风不动的澹台烟，嘴巴在她白皙的脖颈吻了起来。

他嘴唇从澹台烟脖颈柔嫩的肌肤一寸一寸吻起来，极为轻柔仔细，一只大手探向她裙内，掌心落在雪白的大腿外侧上抚摸起来。

澹台烟富有弹性的玉腿，柔滑细腻，让川紫风阳根又变得坚硬了几分，顶得道衣内灰色长亵裤高隆，紧戳在她粉跨处，轻轻磨蹭起来。

这时，川紫风的举止很是温柔，因为是在试探澹台烟，更大原因是帮她恢复神志和意识。

免得举动粗鲁，澹台烟万一不听他命令，引起她反抗，有百条命在她手底下，压根不够死。

被川紫风抵在桃树上吻舐的澹台烟，嫩白丰腴的玉腿遭到抚摸，宛若木偶一般。

她眼神愣愣看着远处，没人知晓她心里所想所念，或者是什么感受。

川紫风抬起头，看了一眼澹台烟的脖颈，嫩白的肌肤有淡淡的沫印子。

‘之前抚摸她的胸，将我震开了，这次摸她的腿，吻她的嘴唇和脖子，却是没有抗拒，这是怎么回事？’

川紫风阳根戳贴着澹台烟的粉跨间，四目相视仅有双掌的距离，细微的观察她表情，以及感受她的气息。

只是澹台烟整个人显得相当的安静，觉察不到她身上的仙机，神态举止也是不变，没有发出任何紊乱的气息。

川紫风眸光一闪而逝，做了个大胆的决定，道：“澹台前辈，你脱下身上的衣裙以及亵衣亵裤。”

言罢，川紫风后退半丈。

此时，他几乎是屏着气息，心头也是有些紧张，给澹台烟下脱衣裙的命令，也是临时起意。

比起亲手脱澹台烟的衣物，还是觉得有危机感。

澹台烟呆滞的眸子，定定看着川紫风，身子离开了桃树，举止略微僵硬，玉手拉开腰间白纱带，缓缓得脱着白玄裙和贴身亵衣。

不一会，地上的白色衣物随意凌乱散落在地面上。

川紫风呼吸有些急促，澹台烟竟然真的听从脱了衣物，出乎他的意料。

定下心来的川紫风，目光细细打量着澹台烟寸镂不裹，赤裸白皙高挑的酮体。

皎洁银凝般的月光透过桃花林里，映在一具丰腴挺立的娇躯上。

澹台烟白皙酮体被零散的月光照着，犹如零星点点，肌肤白湛似是有炽辉在流淌，丰腴的玉体令人心动。

她螓首青丝扎盘，脑后两层丝发倾垂在光滑的玉背后，一对乳房宛若鹅雪般嫩白，浑圆硕大的耸挺翘。

小腹凝白平坦，均匀流畅仿若月光，两条玉腿光洁纤长，足上只穿着白色锦鞋。

川紫风目光移向澹台烟粉腿间，舜然目不转睛，白净光滑的阴阜下，只有一小撮黑色阴毛，不算旺盛茂密。

澹台烟那两片娇柔的阴唇宛若细小紧闭的肉门，呈现着淡棕的嫩泽色，严丝合缝的宛若一条肉线似的，像是一轮月牙儿的弧形。

“澹台前辈，向前走几步。”

川紫风意念传音，命令澹台烟脱的精光，虽然身为她的主人，但考虑到澹台烟的可怕，谁知会不会突然给他来一脚。

谨慎一点，总不会出错。

澹台烟的脸上，除了透着白皙的光泽，就是一如既往僵硬的表情。

她听到川紫风的命令后，踩着白锦鞋，迈开脚步，缓缓站在面前。

川紫风摸着下巴，沉思数息后，再次下了一个让澹台烟岔开腿的命令，然后静静看着她。

澹台烟依旧照做，两条浑圆丰腴修长的玉腿，白晃晃的缓缓向两边岔开，看她的一举一动，就是只听从主人命令的仙儡。

川紫风见澹台烟两条修长的玉腿岔开有小半米，嫩白丰腴大腿的粉跨处，露出淡棕色的嫩泽蜜穴玉户。

见这般美妙的画面，川紫风道裤内的阳根散出火热的气息，硬邦邦的高鼓着。

“上次摸她的胸部，反应强烈，莫不是没有下命令，才散出气机将我震开？”

川紫风琢磨不定，思忖几息后，继续和澹台烟沟通，叫她不要动。

然后蹲下身子，继续进一步试探，验证心中的想法。

川紫风观察着澹台烟的表情，强忍着想肏眼前这具仙儡诱人粉泽玉牝的冲动，先确定澹台烟是否会反抗，毕竟在仙人境面前，他这个通神境，扛不起揍。

他一边伸出大手抵在澹台烟嫩泽的蜜穴上，手指轻轻抚摸着两瓣软柔的阴唇。

感觉和常人同出一辙，澹台烟的蜜穴也有温热感。

“我这想法是多余的。”

川紫风嘴角不禁抽了一下，澹台烟又不是真正死了，只是活着的时候被炼成仙儡，全身肌肤依然是暖乎乎的，和娘亲灵身她们一样，酮体嫩滑柔软。

令人意想不到的是，澹台烟眉头轻轻颤了颤，或许是感觉到蜜穴被抚摸，摸出了酥痒的异样感。

川紫风见澹台烟没有反抗，变得大胆起来，接下来继续试探，脑袋贴着她的蜜穴，伸出舌头在两瓣柔软的蜜唇上舔了一下。

而后又抬头看向澹台烟，见她肌肤光滑白皙亮泽，玉体柔光白璨，岔开两条玉腿不动，眉黛依然轻颤着，眼帘低垂，用呆滞的表情看着他。

只是，澹台烟身为仙儡，情绪波动几乎是觉察不到，也不会呐喊说话，只会用空洞的眼神看着你。

她不久前释放那一丝仙机，从现今的举动来观察，就像是错觉一般。

川紫风开始笃定，对澹台烟下了傀儡命令，就不会有反抗的念头。

内心再次涌起一丝愧疚，还是那句话，刺激澹台烟的身心，才能让她神志和意识恢复过来。

川紫风脑袋再次前倾，嘴巴吮吸着澹台烟两瓣温热的蜜唇，而后伸出舌头用力朝阴唇肉周边搅动，娇嫩的阴唇不停的随着舌头糯动起来，口沫沾湿在软嫩的玉牝上，似湖光倒映出亮泽的光芒。

澹台烟忽然紧蹙起眉头，似乎被舔得有了感觉，看上没有丝毫生机的眸子，也出现了肉眼可见的变化，竟然还传出一丝轻微的气息。

川紫风听得清清楚楚，心里思忖果然如此，澹台烟身心起了反应。

他在澹台烟的蜜穴舔了一会，然后离开她的跨间。

澹台烟又恢复了呆滞的表情。

川紫风大手一晃，多了一件灰色道服，平铺在地面上。

“澹台前辈，你躺在上面。”

川紫风指了指地上铺开的灰色道服，澹台烟眸子沉寂无神，两条修长玉腿一晃，穿着白色锦鞋踩在道服上，雪白无瑕的酮体躺了下来。

看着澹台烟腿间娇嫩的蜜穴玉牝，川紫风心头暗道，难道插入澹台前辈的蜜穴，此举过于卑劣。

一念之间，川紫风体内倏地热流滚滚，淫念高涨，阳根似乎要撑涨开似的，不再考虑过多，也快速脱下了身上的道服。

川紫风将澹台烟两条修长纤腿掰开，阳根顶在她的蜜穴上，龟头对着两瓣磨蹭起来。

澹台烟忽然眸光一闪，涌出一股恐怖的仙机，这方空间的空气似乎被抽干似的，充斥着数万道杀机。

躺着的玉体骤然倾起，澹台烟双眸涌出狂暴凌乱的杀意，一条雪白圆润的玉臂抬起，一根柔嫩的食指猛地直直点出。

这一根食指头，似乎蕴含着无穷的力量，亦能感受到澹台烟磅礴的杀意。

川紫风眼神微紧，来不及躲闪，轻喝道：“澹台前辈，是我，停手。”

他知澹台烟忽然攻击，是因为仅存一丝薄若的意识，觉得自身受到了侵犯，竟然挣脱了他这个主人的命令，誓死守护清白之身的决心。

澹台烟食指骤然停在川紫风额头处，瞳孔不知何时变得红泽起来，双颊紧拧着，露出微弱的痛苦之色，浑身散出的仙机像狂风暴雨，变得狂虐不堪。

这一刻，澹台烟似乎在听从命令之间和守护清白之身对抗着，并没攻击川紫风，反而陷入了一种紊乱之中。

又仿佛想起过往的事情，脸上露出的痛苦之色，愈发令人心生怜悯。

无人知晓澹台烟曾经经历了什么。

“澹台前辈，别怕，我不会伤害你。”

川紫风感受澹台烟身上的杀意逐渐退去，紧紧抱着她的娇躯，抚摸着她的玉背，安慰道：

“原本想让你恢复神志和意识，我万不得已才有此举，没想到你抵触这么强烈，我不会强迫你做这种事情了。”

随着川紫风的轻声细语安抚，片刻后，澹台烟身上的仙机也一点一点的消失不见。

川紫风阳根顶在澹台烟娇嫩的蜜穴上，搂着丰腴雪白的娇躯，额头顶着她的额心间，一边轻抚着她的玉背，一边不停说着一些安慰的说话，也不知她能不能听懂。

许久后，澹台烟才安静下来，眸子恢复以往的空洞，愣愣看着川紫风。

这时候，远处另一边的仙台上，葵老眸子一片浑浊灰蒙，看着川紫风和澹台烟的方向。

“仙人境散出的仙机，老身以为是谁呢，原来是紫风这小娃和那仙儡，闹出这动静不小，算了，老身管不着他们，没出人命就好。”

葵老觉察到危机散去，停留了小片刻，灰白的身影一晃，消失的仙台上。

川紫风松开澹台烟的身子，道：“澹台前辈，你穿好衣裳吧，娘亲和师尊很快回来了。”

说着，川紫风站起来，想穿好道衣时，手腕却被澹台烟一把拉着。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十七章：澹台烟记忆紊乱
────────────────────────────────────────

川紫风低头一看，澹台烟脸上呆滞之色依旧，玉手不知为何的紧抓着他手腕不放，甚至还雪白的手背还露出了青筋。

澹台烟抓着川紫风的手腕力道很大，他筋骨攥合传出细微的咔嚓响。

仙人境修为的力量，一指可以碎山，澹台烟五根看似柔弱无骨的玉指，却差些将川紫风的手腕捏碎。

一股钻心的疼痛传来，让川紫风咧了咧嘴。

川紫风不知澹台烟为何抓着他的手腕，而且她神色也毫无异样，不像是故意为之，反而看着是衍生了某种意识。

如果刚才澹台烟想杀他，早已经动手了，用不着攥捏他的手腕，还凝上了一股浑厚的仙元，攥得他筋骨仿佛碎裂般生疼，还挣脱不了。

这行为看着有些像是教训人，不过澹台烟是仙儡，早已失去了思维，更不会存有思考之心。

“澹台前辈，没事了，你可以松手了，穿好衣服吧。”

川紫风微蹙着眉头，用意念和澹台烟沟通，边运起仙元聚在手腕上，防止被她捏断手骨。

他蹲下看着表情呆滞的澹台烟，伸出另一只手在她面前晃了晃，像是想让澹台烟回过神来。

万万没想到的是，澹台烟愣愣看着川紫风，倒是听从了命令，五根嫩白的玉指松开了他的手腕，却并没穿上衣裳，而是向后靠去，皎洁雪白且丰腴的娇躯缓缓躺了下来。

川紫风看了一眼被勒出五道红淡印的手腕，通神境在仙人境面前，就是泥腿子一般，被轻易拿捏在手里。

见澹台烟赤裸趟着雪白的酮体，川紫风心头十分惊愕她的举动。

意思是让他继续刚才的行为？

川紫风当然不敢重蹈覆辙，刚才历历在目的经历，怕澹台烟再次暴走，毕竟他没这个能耐按住她。

澹台烟躺在灰色道衣上，眸子愣愣看着夜空，还竟然看了川紫风一眼。

有些不对劲。

‘到底发生了什么，澹台烟为何不听命令？’

川紫风一阵诧异，神色沉凝不定，难道刚才想进入澹台烟蜜穴内，让她受了某种打击？

不对，不论是傀儡或是仙儡，都没有神志和意识。

川紫风再三思量，祭出了一道意念，没入澹台烟脑海，命令她起来。

澹台烟忽然抬起螓首，抗拒了川紫风的命令。

她目光呆讷盯着川紫风，微侧着螓首，表情木然，慢慢的伸出一只嫩白的玉手。

川紫风见澹台烟匪夷所思的行为，心头蓦然一跳，只觉身子被一道无形的气机笼罩，见澹台烟玉手凌空做了往身前一拽的动作。

川紫风整个人趴在澹台烟身上，胸膛压着一对弹性又似绵软滑饱满的玉乳。

两人脸部不过仅有数寸距离，只要川紫风稍微一低头，就能吻到澹台烟。

“澹台前辈，我刚才举止的确是有错，我郑重的向你道歉，不要闹了，我们现在穿好衣服好不。”

川紫风没有再用意念对澹台烟下命令，关键是对她不管用了，现下澹台烟的行为也变得诡异起来，有些毛骨悚然，谁也预料不到她下一步要做什么。

即便美色当前，玉体横行，有侵犯的念头也要忍着点。

川紫风好声好气，像哄小孩那般哄着澹台烟，也不管她做如何反应。

这一刻，川紫风出奇的将淫念完全压制了下来，连他自己也没有料到。

澹台烟眸子漠然呆呆的和川紫风对视，再次做出惊人的举止，两条雪白的纤臂紧紧搂着川紫风的脖颈后。

一股强大的力量将川紫风脑袋往下压去，两人的嘴巴紧密相连的贴在一起。

这意思是让他吻她？

既然如此.....

川紫风心头狂跳不止，倏然睁大了眼睛，吻着澹台烟两瓣软唇，眸子盯着她呆滞的双眸。

澹台烟没有其他举动，就是搂着川紫风的脖颈。

川紫风看了澹台烟双眸几息，见她也是呆呆的看着他。

可惜，他无法窥探澹台烟的神魂，因为她修为强大，而且还是仙儡，否则多少能知晓澹台烟究竟发生了什么变化。

这时候，川紫风心头一横，将舌头伸进澹台烟嘴里，大手落在她宛若凝脂的玉肩上，另一只手扶着阳根在娇嫩的玉牝口磨蹭起来。

两片柔软的阴唇让他打了个激灵，澹台烟是仙儡，口津还带着温热以及丝丝的清甜，让川紫风涌起一种难以言喻的异样感。

川紫风忍不住缩回舌头，胡乱对着澹台烟两瓣柔唇又啃又咬，乃至于澹台烟的唇瓣被川紫风吮吸的变得愈发红泽起来。

澹台烟极为很安静，似乎默许了川紫风的行为，双颊淡漠得不见任何表情，甚至有种错觉，令人觉得川紫风不是压在她身上似的，所做的种种似乎和她毫无关系。

就这样，澹台烟让川紫风趴在她身上，吻她的柔唇以及触碰她的蜜穴。

川紫风见澹台烟没有再次陷入暴走状态，也心安下来。

与此同时，川紫风一旦身心放松，体内的淫念又猛地高涨彭拜，舌头又钻入澹台烟温热的檀口里搅动，继续汲取她口里的香津液。

川紫风干脆一不做二不休，大手扶着粗大的阳根，龟头对着澹台烟蜜穴的细小玉洞，磨蹭了几下，犹如一杠长枪入泥海，倏然用力一插。

‘噗嗤’一声闷响。

澹台烟搂着川紫风脖颈的玉臂也倏然发紧，或许是阳根进入她蜜穴内，觉得有异样传来，双颊轻颤了一下，仅是一瞬，又恢复了木讷的表情。

川紫风惊讶着，粗硬的阳根进入了澹台烟蜜穴半截，有些干涩，皱襞如同处子之身那般娇嫩和紧窄。

时刻观察澹台烟表情的川紫风，仙儡是没有痛感的，偏偏在她脸上出现了一丝蹙眉的变化，不过很短暂，宛若流光一闪而逝。

澹台烟吐出小香舌抵在川紫风的舌头，仿佛是经历过相同的行为所做出的举止。

川紫风深谙澹台烟之前被他下过命令，吻她的时候，让她吐出舌头让他含吸，也是是澹台烟记下了。

这时，川紫风半截粗硬的阳根插在澹台烟的蜜穴内，随之愣了一下，因为龟头冠肉戳顶着一层软嫩的守宫处子漠。

‘原来澹台前辈还是清白之身。’

川紫风难以形成此刻的心情，澹台烟经历了数十万年的岁月，如果不是被炼化了仙儡，也不可能存在这么长时间，除非到了仙王境之上的修为。

澹台烟是处子之身，这一点让川紫风惊讶不已。

“咕叽”一声。

川紫风阳根向澹台烟蜜穴内用力一挺一戳，将处子膜顶破，同时感受到阴道内软糯娇嫩的禁锢感，玉门紧紧附吸着龟头。

还有澹台烟蜜穴传来的温热感，有血有肉有温度，谁也不敢相信她是仙儡，就是没有感情。

澹台烟仿佛静止了一般，嫩滑的小香舌被川紫风吸的嗦嗦响，两条修长的玉腿平坦的朝两边岔开，只穿着白色短口锦鞋。

她微许干涩娇嫩的蜜穴里插着粗硬滚烫似铁的阳根，几乎是全部深入娇嫩的甬道内，她整个人就像是没有感觉一样，眸光无神涩晦，仿佛神游八方似的。

完全没有痛感的澹台烟，但蜜穴和正常女子紧窄烫热，毕竟是仙人境，阴道犹如火炉一般，夹着川紫风的阳根暖烘烘的。

川紫风觉得澹台烟的白锦鞋摩擦着小腿，觉得十分碍事，脱下为快，便缓缓吐出她的小香舌，被吻得红泽的唇瓣拉出一条晶莹的线丝，只是她是傀儡，并不会动手擦拭。

他伸出舌头在她嘴角舔干净这一丝垂涎，却遭到澹台烟空洞无神的眸子愣愣看着，两只玉手忽然摊在川紫风脑后，又将脑袋往下按去，四唇又紧紧的相贴起来。

澹台烟就好像是吻上瘾似的，将川紫风在她身上经历过的一切行为，像是无意识的加以实施起来，相继将软滑小香舌往川紫风口里钻。

川紫风心头惊愕不已，细心的发现了一丝端倪，澹台烟的举动就是模仿着他，只好又含着她的小舌头。

在澹台烟按着他脑海不放的情况下，川紫风像是被强迫和她接吻似的，想想有些说不出的好笑。

川紫风将她两条浑圆修长的玉腿轮番拽到腰侧处，将小腿再往上一拉，方便近距离脱她的锦鞋。

澹台烟足上穿着白绸袜子，川紫风一并脱掉，和白锦鞋放在一起。

川紫风顺着澹台烟的圆润凝白的小腿探去，在玉足上抚摸起来，她的玉足略为纤瘦，足背平滑有种说不出的骨感，五根足趾纤长，软软嫩嫩的，足心也是一样的柔绵。

澹台烟伸在川紫风嘴里的小香舌，忽然缩了回来，两条雪白的玉臂向两边摊开来。

她双眸呆然的看头上的桃树，月色零星缀点，花瓣在银幕下拂飞而落。

川紫风对于澹台烟的动作，不觉得奇怪了，得已一身轻松之后，顿时挺起身子，将澹台烟的娇躯倾侧。

澹台烟任由川紫摆弄身子，丰腴的身子透着成熟的风韵，一切随他意向所动，川紫风将一条嫩白修长的玉腿压在跨下，另一条玉腿从他腿上搭着，浑圆白皙小腿垂下，纤美的玉足嫩白晃晃贴在他的屁股侧边。

川紫风捏着这只白皙娇美玉足，见澹台烟那刚被粗硬阳根戳处子之身丰腴的娇躯，怎么也想不到被炼化成仙儡的身躯，肌肤处处是白皙无瑕的光泽，如此的美艳动人。

“噗嗤~”

川紫风深谙澹台烟没有痛感，毫无顾忌的抽插起来。

即便是澹台烟娇嫩的阴道被阳根撑得发胀，和刚才舔她蜜穴时，仍然没有黏液流出，或是仙儡没有感觉的缘故，包括人类的情感全然失去。

川紫风阳根快速摩擦着澹台烟甬道的皱襞嫩肉粒，龟头戳在她花心的玉口嫩肉，也激不起她体内敏感的地方，甬道只有干涩和紧窄感。

唯有在她两瓣软嫩阴唇口进出麦黄色狰狞的阳根，上面沾着澹台烟破处子之身的血迹。

“太干涩了，加点灵液好些，虽然澹台烟没有痛感，却在她蜜道肏插不是很方便。”

川紫风停下动作，从储物戒拿出一瓶灵液，将阳根从澹台烟蜜穴内抽出大半，小心翼翼倒上淡绿色的灵液，用手抹平，然后收好灵液，阳根噗嗤一声，又插入柔嫩的蜜穴内。

有了灵液的辅助下，澹台烟的阴道一下子变得柔滑起来。

川紫风揉着澹台烟嫩白的玉足，将柔软的足心贴着腰侧，屁股压着她一条白皙玉腿，身后的玉足贴着地面上灰色道衣，跨部和粉跨相贴着不停的撞击，交媾处的阳根坚硬有力深插着她的蜜穴。

可惜澹台烟是仙儡，在交媾之时，并没发出任何声音，连轻微的喘息也察觉不到，娇躯一动不动侧躺在灰色道衣上，两条雪白的玉臂压着胸前两团浑圆嫩白的乳肉，两颗乳头呈现着淡杏的胭脂色泽。

“刺激她的身心，希望能恢复一些神志，哪怕一定点也好。”

川紫风仔细想了想，分析澹台烟不听命令，猜到了是何原因，想是让他对她做出侵犯的行为。

只是澹台烟忽然这种改变，川紫风一时间想不出结果。

“难道是刚才不久前想进入澹台烟的蜜道，她陷入了暴走，在我哄她的时候，也是因为我身为她的主人，让她意念或者记忆变得紊乱，产生了愧疚之心，然后让我侵犯她？”

川紫风眸光一闪，思忖数息，用意念和澹台沟通，试着让她跪趴下身子。

他将阳根从澹台烟温热的蜜穴内噗的抽出来，细心盯着她空洞的双眸。

澹台烟没有什么变化，只是漠然的翻身，眸子无神，缓缓缩起修长的玉腿，浑圆粉润的膝盖跪在道衣裳，双手也随之撑着，翘起了浑圆嫩白的玉臀。

这一刻，川紫风印证了心里的想法，看来澹台烟的记忆出现了紊乱，心头烙印了让他准许进入她体内的行为。

川紫风微微吸了口气，半蹲着在澹台烟浑圆雪白的玉臀后，扶着阳根往沾着淡绿色灵液的蜜穴口一挺一进。

澹台烟螓首插着一株银簪子，青丝不乱的披垂在鹅白的脖颈间，两条小腿曲平在川紫风胯下。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十八章：犹如惊蛰
────────────────────────────────────────

川紫风拽起澹台烟一条嫩白的小腿朝上，或许是喜欢女子嫩足的原因，五指扣在五根粉润足缝间，掌心紧贴着柔嫩透白的足心底，嫩趾以及嫩足的软感在大手形成一种强烈渴望。

“澹台烟，对不住了，助你恢复你神志和意识的同时，我也不昧着良心的说，也存有一点私心。”

川紫风眼神猩红若如火烧云般，对着澹台烟的玉臀，硕壮粗硬的阳根凶戳在嫩热的阴道内，肆无顾忌的大幅度肏动起来。

毕竟放松身心时，淫念虽然没有完全吞蚀的他的理智，但面对澹台烟赤裸白皙丰腴的美艳肉体，相信没有几人能把持自己的内心。

也许成仙道的圣人和大仙者，对于美色，巍然不为所动，能轻易坚守身心，川紫风是修道之人，在没有被魔姬种下淫念之前，道心亦能压下淫秽。

只是，如今不同往日了。

川紫风热气腾腾的阳根直入澹台烟的蜜深处，花壶被凶猛顶着，肉啪的沉闷声紧骤，阳根急促摩擦得阴道内的皱襞，龟头撑开层层软柔的嫩肉阻塞，清晰的传出阵阵咕叽响。

澹台烟没有丝毫语言，木然的跪趴着，脸不改色，眸子呆呆的看着眼前的桃花瓣，整个人有种像是进入了时光长河的回忆中。

澹台烟两瓣玉臀白花花的臀肉晃动，啪打声在桃树林散开，娇嫩的阴道被快速撑开，滚烫粗大的阳根剐磨着皱襞嫩肉粒，即便是如此，面对川紫风猛烈的肏插，愣是不吭一声。

川紫风紧扣着澹台烟娇嫩的足趾，眼帘一低，在澹台烟蜜穴进入的阳根，随着在灼热的阴道内快速肏插下，上面血迹掺合着淡绿色的灵液，早已变得淡化开来。

被半屈蹲在后方肏插的澹台烟，口不言，气不喘，湛白凝泽丰腴的娇躯却是在川紫风亢奋的撞击下，不停的晃动着，只有此举似乎在回应着主人的宠幸，两条白皙的纤臂撑着身子，娇嫩的十指头贴着道衣微弓起。

这时，川紫风淫念也变得狂暴起来，身子变得如吃了仙药灵丹般燥热，体内的热流仿佛是岩浆形成。

他需要在澹台烟身上发泄，一丝不剩的释放出体内的淫念。

同时更希望能通过占有澹台烟身子此举，刺激她的神志和意识，哪怕是让她恢复以往的一点记忆也好。

川紫风眸子一沉一亮，没有再压抑着体内的淫念，让其全然吞蚀着身心。

淫念在没有禁锢之下，川紫风身子蓦然宛若在火炉里，阳根青筋狰狞，似乎又粗硬了一圈，火热腾腾肏着澹台烟，一下子让她软嫩的阴道也随着被烫的暖烘烘起来。

看了一眼旁边不远的参天桃树，川紫风鼻孔喷出灼热的气息，大手将澹台烟的上身往前一拉，随后两手托着她两条白皙的大腿，用力将她抱起，阳根插在娇嫩的阴道内，一边肏插一边向桃树走去。

澹台烟眸子愣然无神，上身靠在川紫风胸膛上，形似仰躺一般，螓首的后脑几乎贴着他脸上。

此般姿势原因，让澹台烟胸前一对沉淀饱满的玉乳显得更加丰耸凸显，硕大浑圆，乳肉透着玉瓷般的柔光感，小腹平坦均匀纤美，似天上明月般白皙。

修仙之人，吃灵丹灵药修炼，往往身材极好，无论哪一个修仙女子，娇躯都比富家看重姿色的大家闺秀还要胜出几分不止。

澹台烟两条光泽笋白的玉臂低垂，一对玉手放在膝盖上，两条大粉腿在半空朝两边掰开，粉胯的胯骨纤美白皙，有种极致的流畅和美感。

特别是澹台烟蜜穴口那粗硬的阳根，迅速顶撑着开两瓣嫩杏色的阴唇，而蜜穴周围沾着不少淡绿色灵液，有了灵液的湿润，阴道变得异常的顺滑，咕叽声有节奏的响起，两只嫩白的玉足随着川紫风肏插走动，像是月牙儿微微晃曳着。

川紫风对于澹台烟沉静不言，怎么肏她都是木偶一般，似乎少了什么，觉得有些惋惜。

怎奈她是仙儡。

离桃树有十多步之远，川紫风阳根在澹台烟的蜜穴内，感受着她阴道娇嫩皱襞传来的缠裹咬箍感，阳根愈发坚硬滚热，子宫口媚肉被龟头奋力顶着。

川紫风抱着澹台烟肏插着走到桃树前，仙艳的丰腴之躯在怀里宛若无物，手臂一松，阳根滑出娇嫩蜜穴口，缓缓将她放下站在地面上。

澹台烟玉足踩着桃树掉下的桃花瓣，转头用空洞的眸子看了看川紫风，似乎知晓他要做什么，两条纤长的玉臂慢慢伸出，一对嫩白的玉手扶着桃树，一动不动的站着。

川紫风看着澹台烟的举动，没舒展意念和她沟通，竟然懂得他的心思。

沉思了数息，川紫风心头一喜，这是好的开始，然后从后面搂着澹台烟丰腴软滑的娇躯，双手抓着两只硕大的雪乳，手掌压根撑不住两团又白又浑圆的乳肉，给他极致的享受。

川紫风一边感受澹台烟肉体细腻滑嫩肌肤传来的快感，心头极为燥热，不由低吼一声，双手抓着她雪白的玉乳，从后面挺着阳根进入蜜穴内，猛地冲撞着浑圆的臀部。

他阳根被澹台烟软嫩的阴道传来阵阵裹缠感，舒畅得禁不住呼出浓重的喘息，龟头被皱襞嫩肉一圈一圈的咬着，或许是仙儡之身，这种感觉难以言喻，屁股按捺不住加速挺动起来。

“澹台烟，如果你有感觉了，可以娇喘出来。”

川紫风贴着澹台烟的玉背，一边用意念和她沟通。

他屁股不断向前挺动，澹台烟嫩白的大肉臀传出清脆的啪打声，白花花的臀肉颤动不止。

川紫风心头渴望澹台烟能恢复神志和意识。

澹台烟螓首不动，依然不语，对川紫风的话，双颊仿佛永远都是不变得呆滞，眸子亦是茫然孤寂看着面前的参天桃树，宛若体内禁锢着一具孤独的神魂。

她扶着桃树，翘臀后挺，蜜穴承受着川紫风猛烈的肏插，就像是星河里其中一粒发出微弱光芒的零星，让人感觉不到她心归何处。

川紫风心头惋惜，难道只有刺激她身心这个办法吗，万一行不通，岂不是功亏一篑。

毕竟侵犯了澹台烟的身子，此举如若不能让她恢复神志和意识，就愧对在葬仙之地仙墓里的小世界那对陨死的仙王夫妇了。

当初在仙王夫妇仙墓的小世界，留下的竹简，上面刻写着帮忙恢复澹台烟的神志，字迹是妹妹澹台荷所留。

只是，川紫风肏了数百下，澹台烟蜜穴依然没有蜜穴水流出，说明她阴道内没有交媾所引起的感觉。

这一下，轮到川紫风变得茫然起来。

得了仙王夫妇的机缘，仙王澹台荷的条件很简单，就是帮她姐姐澹台烟恢复神志。

‘难道是我想错了吗，刺激澹台烟身心这办法行不通？’

川紫风压下淫念，忽然抽出阳根，将澹台烟身子转过来，阳根并没有再次进入她蜜穴内，看着木讷呆然的双颊，面对面相视。

“澹台烟，你哪怕是哼一声也好，给我一丝希望。”

川紫风心头涌起一丝怜悯，大手抚摸着澹台烟的脸颊，嫩滑的肌肤传来和人类一样温度，却是一具没有神志的仙儡。

澹台烟眸子愣然不眨一下，偏偏黑白分明的瞳孔宛如星空清澈，却是孤寂深邃，呆滞的双颊不带一丝感情。

川紫风默然看着澹台烟，不禁轻叹了一声，大手从她脸颊上离开。

忽然，澹台烟又做出了意外的举动，伸出两条雪白的手臂，举止僵硬的搂着川紫风的脖颈，向前一拉，绛唇贴在他嘴唇上。

澹台烟这么一个令人措不及防的举动，让川紫风心头一喜，并没有失去信心。

川紫风没再说话，扶着阳根狠狠插入澹台烟的蜜穴，身子向前倾去，将她顶在桃树上肏插起来。

澹台烟两片唇瓣贴着川紫风的嘴唇，没有其它动作，只是熟悉地将小舌头钻入他嘴里。

“啪啪~”

川紫风嘴巴吸着澹台烟的小香舌，双手滑到两瓣玉臀上，抓着臀肉恣意揉搓起来。

澹台烟靠在桃树边上，两条纤长浑圆丰腴的玉腿站得笔直，看上去是被川紫风顶依着树肏插，眼神透出茫然之色，瞳孔倒映出少年的俊气的脸孔。

她雪白的胸前那一对白鼓成熟丰满的雪乳贴着川紫风的胸膛，白皙的双臂搂着他脖颈后，平坦的小腹前倾，如凝脂的胯骨处被奋力撞击着。

川紫风抓揉着澹台烟滑腻的臀肉，吐出口里的小香舌，目光从一张毫无表情的容颜移开，背部微微向后弓起，低头含着一只雪乳吮吸，腰部不断的发力肏着美妙的蜜穴。

澹台烟窄嫩的阴道内没有蜜液的滋润，淡绿色的灵液在阳根迅研磨着皱襞软肉，几乎消失殆尽，却丝毫没有影响阳根肏插的速度。

川紫风从澹台烟胸前抬起头，看着她呆滞无神的眸子以及白皙似玉的双颊，心头热流涌动，双手不由扶着她的腰肢，猛地撞击着凝白的粉胯，阳根凌厉的杵入阴道。

“啪啪啪~”

川紫风气息变为略微浓重起来，腰部比先前还要用力向前撞击，强大的力道将眼前丰腴的娇躯倾靠在桃树上。

见澹台僵硬木讷的脸颊，川紫风心生惋惜，如果恢复神志，结合与生俱来的表情，论绝代风华也不为过。

忽然心思一起，川紫风粗硬的阳根在澹台烟娇嫩的蜜穴内凶猛挺插肏动，大手向她光滑白皙小腹下的粉跨探去，手指捏她粉滴滴凸起的小阴蒂，捻着这颗小嫩肉轻轻的捏转起来。

谁知此番动作，澹台烟黛眉蓦然一颤，双颊出现了丝丝的晕红之色，阴道内骤的一缩，皱襞嫩肉咬着滚热蒸腾的阳根，娇嫩阴道内那层叠分明无数的嫩肉粒如小手般吸攥着阳根。

川紫风心头禁不住涌出狂热的喜悦，没曾想这般凶猛肏着澹台烟，她都是淡漠木讷的表情。

捻她的小阴蒂，整个人竟然有了反应，娇嫩阴道的吸附感比先前强烈，皱襞嫩肉咬得阳根传来无比的畅快。

此刻的澹台烟，双颊的表情没有太多充分的表达，但让川紫风心头的期待感更为浓盛。

“既然捻澹台烟的小阴蒂，可以刺激澹她的身心，那就有希望了。”

川紫风倏地抱起澹台烟，双臂搂在她雪白的玉背后，交媾处严丝合缝，阳根没入娇嫩的阴道深处，龟头和花心紧密相撞一起，而后纵身一跃。

两人落在道衣上，川紫风将澹台烟丰腴的娇躯放在上面，掰开她两条修长的玉腿，将一对玉足心沾着桃花瓣和泥尘，用离水道术冲洗干净，嫩白无瑕的玉足搁在道衣裳。

川紫风抓着澹台烟一直粉嫩玉足，心头一热，将玉足贴在胸膛处，阳根在她的阴道噗嗤的不断直捣黄龙，龟头又快又狠连续的戳插她的子宫花心软肉上。

澹台烟两条纤白的玉臂平放开来，躺在道衣裳的娇躯轻轻一颤，不过很快又恢复了平静。

川紫风见状，澹台烟刚刚有了反应，又怎么可前功尽弃，大手顿时抬起她另一条修长玉腿，然后岔开到极致，在半空几乎平直而起，线条均匀的玉腿轮毂，玉足散着嫩白剔透的光晕，根根娇嫩的足趾诱人心魂。

“无论如何，都要肏得澹台烟恢复神志。”

“啪啪~”

川紫风一手抓着澹台烟的玉腿，肉体相撞发出沉闷声响，另一只手指捻着粉嫩小阴蒂，百般转动起来。

澹台烟双颊又闪烁着红晕之色，这次尤为明显，精致微挺的小琼鼻，终于发出了细弱的喘息声。

川紫风呼吸加快，压抑不住的兴奋，两根手指在澹台烟的小阴蒂捻转同时，还轻轻的弹动。

这时，澹台烟粉嫩的小阴蒂充斥着猩红色，似是激血般红润，比米粒大上不少小的阴蒂，变得血红一般，看着想张嘴含在嘴里。

“嗯~”

一声轻微的娇喘，似是从寂静中传来的惊雷响，打破了宁静，犹如春夜里的惊蛰之声。

澹台烟躺在道衣上，娇躯被肏得一晃一摇，在银白的月色下，一对肥硕的玉乳摇曳着朦胧的晕白光泽。

似乎沉寂了无数光阴，澹台烟绛唇一启，终于发出一声了嘤咛。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十九章：去哪了
────────────────────────────────────────

川紫风惊喜不已，澹台烟娇喘声犹如针落，却闻可入耳，尤为激动。

不过，澹台烟双颊还是呆滞之色，只有淡若的红晕。

趁热打铁，是古往今来不变这个道理。

川紫风感觉这个姿势肏得不够猛烈，再次抽出阳根，双手将澹台娇躯反转过来，让她两条修长的玉腿半跪着，杵挺着粗硬的阳根往蜜穴亢奋的插入，发出噗的一声。

“嗯~~”澹台烟发出一声呻吟，较为响亮。

这一声娇喘，川紫风听得清晰真切，宛若服下了合欢丹般，心头禁不住一阵悸动燥热。

“呼~~”

川紫风吸了口气，忽地运转起了仙元，趴在澹台烟雪白的玉背上，屁股大起大落撞击着她嫩白的臀部，阳根快速撑开裹缠娇嫩阴道的软皱襞，在蜜穴口抽挺，阳根的残影重叠。

“啪啪啪~”

澹台烟螓首垂低，娇躯在后方少年的撞击下，肏的传出断续的呻吟声，听着口齿不清，像是咿咿学语的稚孩，却是尤为动人。

川紫风手臂搂着澹台烟白皙腰肢下侧，快速探在粉胯处，拇指和食指再次捏着那颗粉嫩的小阴蒂，控制力道捻动起来。

此时，仙肌玉骨的美熟仙子，虽然是只听命令的仙儡，现下发出了娇喘呻吟声，多了一分韵惑的生息。

尤其是绛唇间发出不均匀的呻吟，听着令人狂热，情欲高涨。

川紫风跨部啪撞着澹台烟的玉臀肉，心头忽然涌起一个疯狂的念头。

“澹台烟，你我是情坚不摧的道侣，郎君肏你的时候，可以叫大声一点。”

川紫风手指拨弄着澹台烟的娇嫩的小阴蒂，阳根感受着身下仙儡之躯阴道紧裹的快感，一边用语言来刺激着她的神志。

“嗯~嗯~~”澹台烟神志并没恢复，只是被肏得有了知觉，不知是不是听懂了川紫风的话语，发出的呻吟声大了许多。

她两条修长的玉体屈跪着，硕嫩的白臀肉被肏得一晃一晃，啪响声萦绕耳边。

川紫风更加卖力耸动屁股，腰腹凝力，肏插得速度丝毫不减，将澹台烟的臀肉撞得粉红起来。

而后，两人不停的换交媾姿势，都是川紫风摆弄澹台烟的娇躯，时而叫她正面躺着，肏了几百下，又将她身子侧躺，从背后搂着她娇躯，玩弄着一对丰腴的乳房，相继肏了三四百下，然后又换了姿势。

这期间，川紫风也是乐此不疲，又让澹台烟躺着，叫她竖起两条修长的玉腿，嘴巴含着嫩白柔香的玉足，边肏边品尝粉嫩嫩的玉趾。

其中一个姿势，最让川紫风惊愕的是，澹台烟坐在他胯部上，蜜穴一坐而下，娇嫩的阴道吞裹着粗硬的阳根，臀部一上一下的挺动起来。

一个时辰过去，澹台烟依然坐在川紫风身上，呆滞的眸子映出一丝亮泽色，摆动着艳美的娇躯，胸前嫩白的双乳摇晃不止，这次近乎肏了千余下，阴道终于溢出了黏滑的蜜液。

犹如旱地逢甘露，春风亦得意。

川紫风一动不动躺着，任由澹台烟自己动弹，阳根被她湿润的阴道裹吸，极为畅快发出火热浓重的喘息。

他目光落在澹台烟一条白皙玉腿上，吞了吞口沫，顿时拽过这条诱人丰腴的玉腿直搭在胸膛前，抓着她嫩白玉足放在嘴里含着。

“嗯嗯~”澹台烟脸部僵硬，肌肤流溢湛白光芒，不笑不言，只会单调的呻吟声。

澹台烟仿佛诞生了某种交媾的默契，呆然的眸子盯着川紫风，绛唇娇喘，嫩白肥硕的肉臀重重落下，让阳根插在娇嫩花心的深处，噗的一声，臀部又抬起，随之便又快速坐下。

川紫风含着嘴里五根娇嫩的足趾，口腔内的舌头嗦嗦在玉趾缝里吸卷起来，目光不离澹台烟的仙绝貌美的姿容。

时间逐渐消逝，两人继续在仙台上的桃树林里交媾。

川紫风趴在澹台烟身上，喘气不停，射出了浓厚白绸的阳精，几乎全然灌在她娇嫩的子宫里。

澹台烟空洞的眸子突然闪过一丝金芒，舜然将川紫风的阳精炼化吸收，化为精纯的精元蕴养着身子。

倏然，她娇躯猛地一阵颤动抽搐，小腹突发剧烈收紧，两只嫩白的玉手罕见微微攥起来，看上去像是来了高潮，娇嫩的阴道深处，涌出了一股滚热的阴精。

川紫风觉察到澹台烟的异样，眸子一愣。

澹台烟竟然被肏高潮了。

川紫风心头难以言喻的兴奋，笃定肏澹烟此举是正确的。

不过，肏了澹台烟一个半小时，发现仙儡之身比娘亲，魔姬她们还要强悍几分。

澹台烟的阴道简直是吃人的玉壶，她没有任何的疲劳感，怎么肏都是巅峰状态。

像是肏不坏似的，可知川紫风全程凝聚了仙元，如一头莽牛凶猛的撞击她娇嫩的蜜穴。

川紫风足足肏了数千下，澹台烟两瓣嫩白的玉臀都变得发红，愣是没有发出气喘声，呻吟声倒是愈来愈响，娇喘也越发清晰诱人。

“猜测澹台烟是还没恢复神志，所以肏她的时候，她没感觉。”

川紫风趴在澹台烟胸前上，如此想着，虽然没有恢复神志，但用肏她才能刺激身心，方法是对的。

特别是澹台烟发出娇喘声，川紫风看到了希望。

忽然，澹台烟愣愣的抬起玉手，双颊的红晕退至消失，动作僵硬的搭在川紫风脑袋上。

川紫风抬起头，澹台烟眸子木然看他。

下一刻，澹台烟的玉手按着川紫风脑袋往她嘴唇贴去。

川紫风看出澹台烟还想继续交媾，似乎交欢成为了她的口粮似的。

只是，川紫风脸色倏地微变，不是澹台烟的索取，而是觉察到娘亲灵身的气息。

娘亲灵身已经在竹林里。

川紫风急忙从澹台烟身上爬起，半软趴的阳根从她娇嫩的蜜穴口抽出，浓白的精液在两瓣粉杏色的阴唇流出。

澹台烟茫然看着川紫风，躺着不动，显得十分安静。

“起来擦干净身子，我娘亲回来了。”

川紫风拿起地面的道衣，随意插了一下沾在阳根上的阴精，又连忙帮澹台烟擦拭着她的蜜穴。

穿好道衣后，见澹台烟动作僵硬缓慢的穿着白色玄裙，川紫风只好上前帮忙。

澹台烟就这么愣愣看着眼前这个少年，为她穿衣。

两人飞回竹林，清妙澹就站在月色零散满地竹叶的小道上。

川紫风快步上前，脸不改色道：“娘亲，你何时回来的？”

清妙澹琼鼻皱挺了一下，似乎嗅到什么气味，随之蹙着眉头，道：

“风儿，你和澹台烟去哪了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十章：夜（上）
────────────────────────────────────────

清妙澹螓首青丝轻曳，绸亮如瀑，玄色白裙拂曳，纤腰白纱拂动似落雪飞絮，踩着透明琉璃高跟，裙脚随风轻舞，两条修长的白绸丝美腿如象牙般白皙。

银月映白仙，清竹倒乱影。

叶拂边上过，弄人心颤弦。

川紫风看着娘亲灵身高挑身影以及脚下地上倒映着的纤影，愣愣的有些出神。

清妙澹目光落在澹台烟身上，眸光微微闪烁，似是窥探着什么。

川紫风回过神来，心头不禁有些发怵，刚才和澹台烟交欢，胯间残留的气味，怕是被娘亲灵身嗅到了。

本来修仙之人，嗅觉异常的敏锐，有一丝淡不可闻异样的气息都能随时察觉出来，何况娘亲灵身还是仙人境。

与澹台烟交媾，是迫不得已，也有借助帮她恢复神志和意识，存有他心，对于川紫风来说，各者掺半。

川紫风一把搂着娘亲灵身纤细的胳膊，举止显得十分亲密，反问道：“娘亲，你这么晚才回来，去哪了？”

自以为很聪明的撇开话题，而且川紫风猜到娘亲灵身今天在姑姑的女帝宫，却是忘了他在娘亲灵身眼神里所谓知子莫若母这个道理。

清妙澹措不及防的拎揪着川紫风的耳朵，神色也凝上了微许清冷。

川紫风没有躲开，自然也不会反抗，心头反而涌起一种从没有过的莫名感觉，这是小灵界里的娘亲身上从未曾体现过的。

看着娘亲灵身脸孔上的一丝薄怒之意，川紫风倒不是害怕，而是渴望着什么。

清妙澹还是第一次揪爱儿的耳朵，清冷的双颊许些凝重，道：

“虽说你体内淫念随时有爆发的可能，澹台烟是你的仙儡，也仅听你一人命令，你对她行交欢之事，万一出现意外，她受了某些刺激，反扑于你，你纵有一身仙道秘术，也难逃她的手掌心。”

川紫风被娘亲灵身训叨着，并没觉得不耐烦，反而心头有种喝了灵酒那种蔓延全身香醇的感觉。

的确，澹台烟差一些将他的额头心洞穿了。

幸好她忽然及时收手。

川紫风如今还心有余悸，目光瞥向澹台烟。

澹台烟双颊淡漠与呆滞，母子俩的对话，不为所动。

“娘亲，其实孩儿想帮澹台烟恢复神志，所以才对她做出那种事情。”

“不管如何，娘亲所说的，你要记在心里。”

“放心吧，娘亲，我自由分寸。”

“你啊，娘亲还是觉得对你太过放纵了，如果是本体，定然罚你三个月不准踏出门一步，面壁思过。”

“是，孩儿错了。”

川紫风慎重的点头，表示不忘娘亲教诲。

清妙澹这才满意松开川紫风的耳朵，怕爱儿受到伤害，却又舍不得动手训戒，心知他虽然年少，分辨其中厉害之处，自心有数。

她口头上的叨扰，爱儿也入耳谨记，就不给他定罚规了。

这一点，清妙澹知道自己对风儿，和本体相对比，的确是略微放纵一些，但在某种情感方面上，不比清妙凝少一星半点。

川紫风搂着娘亲灵身的胳膊往竹阁楼行去，澹台烟在后面慢慢跟着。

进入竹阁楼，澹台烟上了第三层，上面有两个房间，都是放书经的。

想到澹台烟几乎寸步不离川紫风身边，清妙澹就将书经全部摆在一个房间里，让她居住。

二层竹阁楼，厅堂的黄竹墙上月明珠亮起。

清妙澹玉手一缕墨色流芒涌起，嫩白的掌心多了两套墨灰色道衣。

“已临冬季，娘亲今天在你姑姑那里，空闲时间给你做了两套新道衣，你穿上试试看，大小是否合适，有偏差要改的地方，娘亲再裁剪线缝。”

清妙澹眸光恬和，玉手上的两套道衣，道衣的淡灰胸襟刚好叠着上面，和灰墨色的布料形成一种浑然天成的合衬感。

川紫风闻言，原来娘亲灵身回来这么晚，是在姑姑那里给他缝裁道衣。

“娘亲，谢谢。”

川紫风心头一暖，脸上涌出阵阵喜悦，双手缓缓接过道衣，触感细腻如丝，眼帘低垂，道衣质感光滑，是上等蚕丝料子。

将一套道衣放入储物宝戒，川紫风双手捏着衣角一松，道衣垂开下来，顿时一股崭新绸衣芬香扑鼻而来。

道衣的接缝处，针线细密，一针一线没有丝毫缝隙，心灵手巧。

看熟悉的剪裁手法，和娘亲的缝线一模一样，是娘亲灵身亲手缝裁而成。

川紫风身上穿的衣裳，都是娘亲所缝裁的，娘亲灵身给他缝的墨灰色的道衣，一眼就能看出。

清妙澹看着脸上洋溢喜悦的川紫风，知爱儿喜欢她做的衣裳，恬然一笑，道：“穿上看看。”

川紫风点了点头，将手里的道衣递给娘亲灵身，然后脱下身上的旧道衣，身上留着白色的亵衣裤。

在清妙澹目光注视下，川紫风换上了新道衣。

其实之前在小世界里，娘亲做的道衣，比较偏灰白，而娘亲灵身缝裁的道衣，是偏墨灰色。

就好比娘亲偏好白色，给川紫风做衣裳，毕竟是修道之人，还是男修，所以不能以自身喜好给儿子下定论，大都选灰色布料。

娘亲灵身此次选墨灰绸布，剪裁针缝成道衣，川紫风穿在身上，有种沉稳于山河的从容，少年的脸容轮毂，看上去显得更加俊气脱逸，也内敛了锋芒。

“不错。”

清妙澹帮忙整理爱儿的衣领襟，颔首微笑，露出赞善之色。

从小灵界进入虚灵界，将近有一年，清妙澹明显看出爱儿又长高了许多，只是脸上还有几分青涩感，

“当然了，娘亲胜于这世间任何一位女仙，心美手巧，做的衣裳怎么会差啊。”川紫风点头称赞，感觉道衣非常合身，不由将娘亲灵身一把抱住，心头压抑不住的感激。

脸庞贴着娘亲灵身嫩滑脸颊的川紫风，轻轻的磨蹭着，光滑的肌肤让他流连忘返。

同时体内也翻涌出一丝淫念，不久前和澹台烟在桃树林里交欢，未能完全泄出体内的欲火。

清妙澹玉手将爱儿的脑袋掰正，脸对着脸，绛唇噙起一丝让人心生涟漪的笑意，道：“那比起我本体呢，谁更美？”

有些人说话，或许是开口无意，只是这话从娘亲灵身问出来，就可有意思了。

川紫风则是抱着娘亲灵身的娇躯，并没做出任何思考，脸上从所未有的真正，笑道：

“你们都是仙子，虽然说是两个不同载体，不过你们都是我娘亲，若是说谁比谁美，谁更上一筹，这个问题，在孩儿心里，不会有答案，因为都是出自一个娘亲，胜于任何女子。”

不论是清妙凝，还是清妙澹，她们都是他的娘亲，都一样对他好，在川紫风心里，不会有谁好一些与差一分的分别，所以不会有答案。

她们都是爱他的娘亲，即便在凡间或者是三千洲还是在浩瀚的修仙界眼里，无论他人是如何评价，川紫风管不着，在他心里，娘亲就是最好的。

当然了，还有姑姑，师尊，洛雅月瑶她们，如果非要加一个人，魔姬这个女魔头，有些特殊，是爱恨交织。

清妙澹脸颊清冷恬静，有些不满意这个回答，心里却暗道，风儿是榆木脑袋吗，不开窍，还是在充楞装傻？

娘亲都问得这么明显了。

这回答巧妙的避开了所有要害，等于没说。

“若是娘亲非要你给出答案呢，算了，换个问题，娘亲和本体有什么不同之处，风儿，这个问题不难，你好好给娘亲回答。”

清妙澹干脆脑袋向前一探，嘴巴撇了一下，清冷的姿容甚至有几分执着。

两人嘴对嘴只有三寸的距离，清妙澹目光直盯着爱儿的眸子，有种你不说今晚就过不了这关的神情。

川紫风搂着娘亲灵身的腰肢，心头不由紧了紧，明明是搂着娘亲灵身的娇躯，如此柔软无骨温暖的身子，却感到浑身被一阵冷意笼罩着。

川紫风考虑了小片刻，笑道：

“如果非要说的话，那孩儿就和娘亲实话论上一论，在小灵界里的娘亲有些冰冷，不擅言谈，比较严厉一些，对孩儿也是无微不至，小时候的每逢时节，明知她不喜欢去市井热闹的地方，也会拉着我的手去凡间逛闹市，这些也是我长大后才明白。”

“至于娘亲平时冷冰冰的性格，孩儿虽然走的路不长，但自然知晓，每个人活在这世上，自身的言行举止，不是他人能定夺，一开始我对娘亲的确有埋怨过，在小灵界里，每天除了修炼还是修炼，后来出了小灵界，才知晓外面的人心险恶，如果不是娘亲她盯紧我修炼仙道之秘，如今孩儿估计死了好几回。”

清妙澹暗暗道，原来风儿对清妙凝评价这么高。

嗯...不对。

难道是吃自己的醋了？

川紫风松开娘亲灵身腰肢，拉着她玉手走到了窗户前，夜空上那一轮月色和寒凉一样清冷。

湛洁皓银的月光俏皮的将母子两人的影子在身后拉长长的。

川紫风看着窗外，竹叶飘落，晚风伴随而来的婆娑声，甚感温馨，嘴边噙着笑意，继续道：

“后来遇到了娘亲的灵身，和小灵界里的娘亲相比，给孩儿的感觉，有天渊之别，她温婉近人，对我宽容关怀，脸上总是挂着淡淡的笑容，宛若有千言万语藏在这抹含笑里，抚慰人心，总之呢，天底下有如此娘亲，是大幸。”

清妙澹闻言，心头暗忖，看来她这个娘亲灵身在爱儿心里，比本体好上那么一丢丢，还算不错。

毕竟是本体清妙凝一手将风儿含辛茹苦带大，她这个灵身还胜出本体一星半点，值得高兴。

清妙澹侧头看了爱儿一眼，目光闪烁着一丝亮泽，一张绝色仙容掩盖不住的满意之色。

母子两人就站在纱窗前，说着一些不痛不痒的话题，许久没有移动身子。

川紫风一条手臂搂着娘亲灵身的娇躯，从刚才依着纱窗前谈话，就很自然的搂上了她的腰肢。

夜逐渐愈深，川紫风心头暗藏着某种心思，希望和娘亲灵身发生些什么事情。

所以自然而然的不想回房歇息，与娘亲灵身东一句西一句，聊修道之术，说着修仙界和凡间的事情，最后口舌都说得干涩了。

清妙澹转头微笑道：“风儿，很晚了，你今天在外面去那些宗门跑了一天，好好歇息。”

川紫风点了点头，心有不舍松开了娘亲灵身的纤腰。

上次娘亲灵身主动帮他炼化体内淫念，是有缘由的，贪恋娘亲灵身的身子和她的凤凰娇嫩的仙穴，阳根进入一次之后，可以说是食髓知味。

川紫风想和娘亲灵身交媾，却不知用什么借口道说。

清妙澹抬起玉手，轻抚了一下川紫风的脑袋，转身向自己的房间走去。

川紫风心头一急，不由上前一把搂住了娘亲灵身的娇躯。

“娘亲，我想今晚和你一起睡。”

川紫风感到娘亲灵身在自己拥抱之下，娇躯颤了一下，还未等她开口，提了提气息，道：“娘亲，孩儿想让你帮忙炼化淫念。”

清妙澹缓缓转过身来，淡淡笑了笑，说道：“你心里起什么念头，娘亲如何不知。”

川紫风抱着娘亲灵身娇躯不放，故作一脸疑惑，道：“我能有什么念头啊，只是最近淫念又累积了许多，难受着呢。”

“我看炼化淫念是假的，你是馋娘亲的身子才是目的。”

清妙澹玉指点了点爱儿的额头，完全没有给他面子，淡淡笑道：

“从刚才你一直搂着娘亲的腰找各种话题说话，娘亲倒是想看你打什么心思，现在看来，你忍不住露出真面目了。”

川紫风被揭穿心思，也不薄自心愧，露出爱慕之意，笑道：“是啊，孩儿是馋娘亲的身子，恨不得想和娘亲时刻待在一起。”

清妙澹嘴角露出一丝笑意，玉指头轻轻抚着爱儿的清秀星眉，饶有意味道：

“风儿，你和娘亲天天待在一起，那娘亲问你，你有没有想过，洛雅月瑶呢，这小姑娘，她怎么办，娘亲记得你口口声声说喜欢她来着。”

川紫风憋有些的脸孔，明知娘亲灵身是故意刁难他，却不知怎么回答。

纵有一身高深道术在身，面对这个复杂的问题，在娘亲灵身面前，也败下阵来。

川紫风脑海晃过数道纤影，其实心里一早有了答案，却不能开道说。

清妙澹看着爱儿难堪的脸容，心里甚是满足，玉指再次点了点川紫风的脑袋，只是微微一笑，也舍不得再为难他。

刚才只是提前点醒爱儿，日后会遇到很多很多对他有好感的姑娘，事先提前给他温火烧一下屁股，心里好有个底。

“娘亲，这些会有结果的。”

川紫风答非所问，索性抱起娘亲灵身，快速跑进她的房间。

娘亲灵身没有拒绝的举动，川紫风心慧过人，如果再说些多余的问题，说不定惹得娘亲灵身不高兴，今晚就白忙活一场了。

这种不讨好的事情，川紫风可不干。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十一章：夜（中）
────────────────────────────────────────

房间内，墙上的月明珠映得一片湛白，一帘白纱帘垂下。

淡黄色的大床榻下边，墨灰道衣和白色玄裙散落一地。

床榻上，灰白色纱帘撩起，月明珠的光芒散在两具寸衣不镂的身躯上。

“还是和上次一样，只准两次。”

清妙澹躺在床上，双颊微淡熏韵，像是喝了醇香佳酿，如凝脂白的娇躯丰腴，从上而下，凹凸细腻有致，纤腰柔白均匀，一对雪乳白硕圆大，两颗小巧的乳头似刚绽放的荷花瓣般嫩泽。

川紫风点了点头，心头不免一阵亢奋，目光落在娘亲灵身两条修长白绸美腿上。

此刻，娘亲灵身的两条白绸丝美腿正搭在他的腿上，像是羞涩的花蕾合拢一起，浑圆细腻的小腿压着粗硬狰狞的阳根，让人瞩目的是，一对诱人的丝足穿着透明琉璃高跟。

仙子娘亲灵身的白绸丝美腿，修长而笔直，丝袜掩饰不住的绝美腿形，关键这两条白绸丝美腿是娘亲的长腿。

只见娘亲灵身丝腿口勒在粉嫩白皙的大腿处，光洁白溜的，夹合着诱人娇嫩的凤凰蜜穴，宛若云深不知处，藏有美妙的仙境。

川紫风气血倏然沸腾起来，眼神炽热的捧起娘亲灵身一条丝腿放在面前，白绸丝透着淡淡的荷花香气，是体香透过丝袜传出的。

毕竟女仙的体香能萦绕不散，沾染在丝袜上也正常，而且还是娘亲灵身的体香。

川紫风不假所思的捧着娘亲灵身一条丝腿，微微抬高，嘴巴延着小腿用力舔吮起来。

清妙澹看着爱儿像是吃了她般的举动，心头不禁一阵羞涩。

虽然和爱儿有过一次交合的清妙澹，一部分原因是迫不得已帮他炼化淫念，还有一部分是有自己的私心。

母子交媾，即便是出于何原因，本来有逆人伦道德，传出去被世人所唾。

不过，她清妙澹可不管这世俗的眼光，所行所性，全凭道心。

何况本体清妙凝行走三千年的光阴大道，道心未曾出现过一丝瑕疵。

清妙澹大腿上传来一阵温热感，收起心思，见爱儿脑袋贴在她腿外侧吻着，略感痒意，气息略微紊乱起来。

川紫风捧着娘亲灵身的白绸丝腿，低头吻舔到大腿侧，忽然想起小灵界里，在桃花林的湖边，第一次见娘亲浴身，剩一条淡紫色的薄丝袜，被他捡到。

这条淡紫色的薄丝袜还在储物宝戒里放着，要不给娘亲灵身穿上试试看？

念想间，川紫风抬起头，将娘亲灵身的丝腿放下，坐在两条修长的丝腿间，一对透明琉璃高跟丝足就在屁股身后侧。

意念一动，将淡紫色薄丝袜拿出来。

清妙澹见状，坐起来依在床靠边，胸前一对巍峨的玉乳轻晃，乳头嫩泽诱人，两条修长的丝腿平拢着，透明琉璃高跟内裹藏的丝足，清晰可见，疑惑问：“你这丝袜从哪里来的？”

她熟悉爱儿的脾性，不会染上那些奇奇怪怪的癖好，只是那条丝袜觉得有些熟悉，因为上面染有清妙凝的道息。

川紫风手里淡紫色的薄丝袜，柔软轻飘，想起那时湖中娘亲浴洗嫩白高挺的娇躯以及一张绝色的清冷脸孔，压制心头燥狂的气息，也没有隐藏，解释笑道：

“娘亲，其实这是在小灵界里，有一天意外见到娘亲在洗澡，是她留下的丝袜，这事情本来就不能见光，所以我就没有把丝袜还回去。”

清妙澹微微一愣，风儿竟然看过本体清妙凝的身子，还捡了她的丝袜。

看来清妙凝是发现了风儿意外的偷看了她浴洗的事情，慌乱或是觉得羞耻忘了将丝袜收走。

可惜，清妙凝将这段记忆封存起来，没有和她共享。

“那你拿出这丝袜，是想？”

清妙澹脸色平静，眸子盯着爱儿，只是见他手里保留着清妙凝的丝袜，心里竟然莫名其妙的有些吃味。

这是怎么了，今晚竟然连续两次吃本体的醋。

川紫风抚摸着娘亲灵身的丝袜，思量几息后，笑道：“娘亲，我是想让你穿上去...”

话还没说完，就被打断了。

清妙澹双颊淡若，道：“风儿，你有所不知，这条丝袜蕴藏着我本体一缕道息，甚至能斩杀仙人境的修者，如果娘亲穿上去，这方竹林部下的感知禁制，一瞬间被破除，清妙凝发现她儿子和她的灵身在交欢，你想想看，万一她责罚于你，娘亲可抵挡不了。”

这话不假，风儿手里的丝袜，清妙澹不是不想穿，基本上爱儿要求，都不会拒绝。

清妙凝留下淡紫色的薄丝，的确是隐藏着一缕道息，很难察觉出来。

如果穿上这条丝袜，清妙凝必能感应到，虽说她现下远在星空之外，镇杀远古妖物，取妖丹，一边寻找仙药炼丹，恢复仙王境。

如果被清妙凝她和风儿做母子交欢之事，即便是跨越虚空，途中种种难以预料的危机，也会回到虚灵界，那时候她将会是暴怒。

清妙澹心有担忧，清妙凝早已知晓到她和风儿搂搂抱抱，本来这种轻微的举动，是没什么事。

只是和风儿接吻之事，清妙凝也察觉到了。

清妙凝和她用意识沟通的时候，能感觉清妙凝如惊涛骇浪怒气，像是心爱之物被抢了一般。

清妙澹想得很长远，被清妙凝发现和风儿交欢，她可不怕什么，毕竟是灵身，清妙凝绝不会杀人。

只是，万一清妙凝将风儿从身边带走，到时谁也拦不住，这才是清妙澹担忧的原因。

川紫风惊讶：“娘亲的丝袜还蕴藏着道息？”

果然，在淡绿色的薄丝袜上灌输灵识时，丝袜涌起缕缕璀璨的紫霞，还真蕴含着惊人磅礴的道息。

清妙澹没好气伸出玉指点了一下爱儿的额头，道：“这丝袜可以说保命之物，比什么法器仙器都管用，你好好的藏起来。”

“好嘞。”川紫风笑着点头，还真是有些怕娘亲清妙凝发现他在娘亲灵身行交媾之事，急忙将丝袜放入储物宝戒内。

而且娘亲这丝袜还有大妙用。

川紫风看着娘亲灵身胸前一对硕嫩白皙的玉乳，顿时欲火难耐，清妙澹努力压抑心头的娇羞，却在爱儿火热眼神盯着她的乳房下，双颊似红胭脂抹了一丝韵红。

毕竟是母子，清妙澹下意识用嫩白玉手捂着双乳，只是掩盖不住露出硕圆白花花的乳肉，嗔声道：“风儿，你还看....”

“娘亲，孩儿不盯看，下嘴行了吧。”川紫风话一出口，不由愣了愣，也不想到自己会对娘亲灵身说出这种好比市井痞子调戏大家闺秀的无赖话。

果然见到娘亲灵身刻起了脸孔，原本川紫风以为娘亲灵身会揍他，须臾间还是下手了，有种雷霆之不及掩之势，眼前伸来一只白嫩嫩的玉手。

清妙澹玉手忽地捏着爱儿的鼻子，还故意增加了一丝力道，螓首往前一伸，笑眯眯道：

“风儿，娘亲没听清楚，你再说一遍刚才的话试试，虽然我不会像本体清妙凝那般严厉，动不动就罚你，不过在某些行事上，还是会以她言行举止来让风儿好好想起之前是怎么训戒你呢。”

“嗯，娘亲，我错了。”川紫风鼻子被捏着微疼，有些发音不准，想起在小灵界里被娘亲责罚的情景，浑身打了个冷颤。

他知晓娘亲灵身不是生气，而是时刻让他记住所学做人的道理。

“记住，以后当着某位心仪的姑娘，不可这样子说。”清妙澹松开爱儿的鼻子，还不忘轻轻弹了一下他的额头，这才心满意足。

清妙澹嘴角噙笑，很享受这种训儿的时刻，怎么说呢，就是心里有种比喝灵花浆还甜的感觉。

“谨记了，娘亲是怕我丢了你的脸，哎，某某谁家教出的孩子，怎么会是市井小混。”

川紫风慎重的点了点头，眸光闪烁，道：“放心吧，这些话我只会对娘亲一个人说。”

清妙澹脸色微绷，不由拍了拍额头，一幅无语的样子，看来刚才的教诲是多余的了。

算了，由他吧，谁叫她是他娘亲呢。

川紫风不再言语，趴在娘亲灵身胸前，大口大口吮吸着一只嫩白的乳房，一只大手探向粉腿的私密处，手指轻轻抠着两瓣娇嫩的阴唇。

“嗯.....痒....”清妙澹发出一声娇喘，玉手撑着被褥，白皙的娇躯依着床靠后，螓首发丝垂在柔滑的雪背上，肌肤似冰般莹玉细腻。

被爱儿手指扣着蜜穴，两片凤凰阴唇嫩肉传来一阵异样感，酥酥的，奇痒万分。

清妙澹眸眉微蹙，绛唇熟悉的紧抿起来，看不出是舒服还是难受，双腿紧紧合夹起来，心头暗暗思忖，风儿这是从哪里学来这般玩弄女子的技巧。

难道是在洛雅月瑶身上学的，看来是了，毕竟那姑娘满眼都风儿的影子，风儿对她做任何事情，都不会抵抗。

川紫风在娘亲灵身一对玉乳，津津有味的轮番吻舐了一遍，随后身子往下探去，迫不及待的埋头在粉腿间，快速掰开两条白绸丝美腿，嘴巴对着蜜穴一阵用力吸着粉嫩的阴唇，舌头还往粉润欲滴的小肉洞里面钻。

“嗯嗯.....风儿...轻点吸....”清妙澹娇躯一颤，感觉娇嫩的蜜穴被爱儿如此强烈舔舐吮吸，传来的酥痒比吮吸一对乳房还要强烈。

清妙澹眸子像是眯成一条线，绛唇喘出似花香的气息，娇躯不由得从床靠上滑下，在床榻上平躺下来。

她的蜜穴被爱儿的舌头撑开，那条热乎乎的舌头灵活的在阴道三寸内乱钻搅动，皱襞嫩肉在剧烈的收缩起来，明显感到层叠的嫩肉粒夹着爱儿的舌头，即便是道心坚固如磐石，心头也禁不住涌起一丝羞耻，攥紧着玉手。

川紫风舌头被娘亲灵身蜜穴的小肉洞挤压，听着传来的娇喘呻吟声，心头极为亢奋。

毕竟娘亲灵身之前被他吻舔蜜穴的时候，没有这般强烈反应，如今第二次品尝这凤凰嫩穴，川紫风嘴巴用力的吸着瓣娇嫩的阴唇，像是想把整个香嫩的仙穴含在嘴里似的。

“嗯...噢...吸得娘亲要去了....好麻...”清妙澹眸子朦上了一层水雾，双颊愈发红晕。

娇嫩的蜜穴传来那种被爱儿用力的吮吸感和心头涌起的人伦禁忌感，某种隐藏的情感越来越强烈，似乎挣脱了枷锁，下一瞬，浑身嫩白的肌肤上那毛孔在扩张起来。

“风儿...嗯嗯...先别舔了...娘亲忍不住了....”

清妙澹绛唇忽然紧抿，不由挺起光滑白皙的小腹，肉眼可见的一阵急促的痉挛起来，玉手攥着灰白色的被褥，娇嫩的阴道骤然收缩，随之又快速扩张，蜜穴口嫩滑的皱襞嫩肉又再夹着爱儿的舌头。

这时，清妙澹在爱儿火热的舌头不断在阴道内搅动下，玉臀随着小腹一阵猛烈起伏，身心宛若投入一个朦胧飘飘然然的世界，娇躯一阵放松，再也压抑不住什么似的，阴道内突地涌出一股温热的蜜液水流。

川紫风正废食忘寝吧唧吧唧的用舌头戳搅着娘亲灵身嫩滑紧窄的小肉洞，一阵幽香扑面而来，措不及防的将这股蜜液吞在口里。

“咕噜~”

川紫风喉咙滚动，娘亲灵身的蜜液吞下，抬起头一下，倏地吐了口气。

见娘亲灵身躺在床上，气息微喘，一对硕圆的嫩白玉乳在起伏不断。

“娘亲，孩儿进来了。”川紫风扶着硬得如蟒龙挺首的阳根，对着湿润娇嫩的凤凰蜜穴，没有过多繁琐的动作，屁股简单直接就是向前奋力一挺。

猩红的蟒头顺利的撑开紧窄的皱襞，阳根泡在暖洋洋嫩滑湿漉漉的阴道内。

“啊，娘亲，你里面夹的我好舒服...”

川紫风身子不由的一颤，终于又进入了娘亲灵身的体内，子宫口的嫩肉玉门紧吸着龟头，传来一阵欲仙欲死的感觉，急忙运起仙元聚在阳根上。

上次娘亲灵身蜜穴的子宫媚肉的吸力，差些让他泄出了阳精。

吸取经验的川紫风，对娘亲灵身的凤凰嫩穴有所防备。

“好粗。”清妙澹感觉阴道被爱儿的阳根插得大满实，仿佛变成了身子不可分割的一部分，熟悉粗大胀填感，皱襞嫩肉被撑得微微的疼痛，两瓣绛唇紧抿起来。

“你动吧，不用理会娘亲。”

清妙澹两条玉臂撑着床榻，两条修长的白绸丝美腿搁着床上，缓缓抬起螓首，喘了口气，双颊晕红的看着爱儿。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十二章：夜（下）
────────────────────────────────────────

川紫风早已按捺不住了，两手将娘亲灵身的修长白绸丝美腿掰开，将它们放在背后，一对透明琉璃高跟丝足搁在屁股后方。

似乎做好了充分的准备，床榻上飞快耸动的身子以及躺着晃曳出嫩白光晕的娇躯，床榻突地猛烈摇晃起来。

一阵喘促呻吟声响起，注定慢慢长夜的房间里，将会弥漫着浓烈的交媾气息。

母子两人的交欢，一个是贪恋娘亲的娇躯，一个是怀着炼化淫念的心思，各心不一，就这样的，在房间的床榻上，展开了序幕。

“啪啪...”

一阵阵 骤急的肉啪声异常的激烈，几乎掩盖了娇喘和嘤咛声，随之而来是一声粗重的喘息，响起低喊娘亲呢喃声，将婉转的呻吟声压了下来。

床榻上，一条修长的白绸丝美腿在半空晃动，一只透明琉璃高跟丝足宛若玉雕刻的精致，在月光珠的映照下，透出晶莹的光晕，裹在里面的白丝足趾尖处，微微攥弓起来。

似乎受到了某种刺激，呻吟声由小变大，挺在半空修长笔直的白绸丝美腿，倏然大幅度摆动着。

一声声硬物插进泥泞里响起咕叽声，伴随着猛烈的肉啪声，白绸丝美腿上的高跟鞋来回之间晃动，差些晃掉下来，挂在丝足的尖上。

“娘亲，给孩儿生个孩子....”川紫风淫念高涨，一声亢沉喘息，肏得兴起时，开始胡言乱语起来。

他狰狞的阳根正奋力耕奋着娘亲灵身粉嫩的凤凰蜜穴，蟒头不断挤开阴道内柔嫩的皱襞，在奋力的肏插下，两瓣嫩得似花瓣的阴唇口，蜜液激烈的飞溅着。

“嗯嗯....风儿...休得胡说...”清妙澹躺在床榻上，双颊染了一片晕红，高高竖起一条白绸丝美腿，足尖挂着的透明琉璃高跟，快要从半空晃掉了下来。

感受着爱儿的阳根在嫩窄的阴道冲刺，母子的结合，让清妙澹欢跃的享受这一刻。

虽然放松身心和爱儿交媾，不过道心不会沦陷在情欲里，始终保持灵台空明，这是做娘亲的底线。

听着爱儿的说话，清妙澹不由出言轻斥。

母子俩生孩子，清妙澹从未有过这种心思，抛开清妙凝先不谈，她心里也不会有这种念头，就当是风儿说胡话。

“娘亲，那这件事我先心里头吧，毕竟也还不是时候。”川紫风看着娘亲灵身绝色的姿容，脑海闪烁着疯狂的念头。

如果娘亲灵身给他生一个小女婴，将会是世间最美的事情。

不过，娘亲清妙凝那一关，肯定是过不了，甚至会将他打断腿也说不定。

川紫风猛地低喘一声，暂且将这个大胆的念头压下，一手抓着眼前的白绸丝美腿，见白丝足尖挂着的透明琉璃高跟，丝足底显得光滑似雪。

“嗯...你给娘亲打消这个心思...不准再说...”清妙澹压抑着娇喘，看着爱儿耸动腰腹，撞击她的湿漉娇嫩的蜜穴，双颊也换之是清冷之色。

她暗暗思忖，觉得不能太放纵爱儿，只有黑着脸孔才能震慑他了，眸子也微微冷凝起来。

不过，清妙澹感受到爱儿粗硬的阳根在娇嫩的阴道内冲刺，粗大的轮毂和滚热气息聚集在皱襞嫩肉上，龟头连连顶着花心深处，软嫩的媚肉不受控制的咬吸着滚烫龟头，涌出一阵酥酥的舒爽感，几乎让身心沉溺其中。

她脸上的严厉之色，也随之一扫而空，轻声的呻吟着。

“娘亲，孩儿就是开个玩笑，别当真。”川紫风微微笑了笑，也用粗大的阳根来回应娘亲灵身。

他忽然腰部快速的挺动，大力的肏插之余，屁股还左右挪动，导致到阳根在嫩滑的阴道像是一根硬棍子在搅动研磨着皱襞嫩肉粒。

这一举动，清妙澹阴道内涌起的酥爽感，更为浓烈。

“嗯嗯...风儿....你故意这般弄娘亲是吧。”

清妙澹只能让道心保持空明，却压制不住在交媾之时，阴道被粗大的阳根猛烈肏插，无论怎样，被爱儿猛烈肏插的时候，身子那种淋漓酣畅的快感是隐藏不住。

言罢，感觉竖直在半空修长的白丝腿被爱儿拽了过去，并没有理会她这个娘亲。

川紫风注意力集中在将眼前娘亲灵身的白绸丝腿上，透明琉璃高跟也晃落下来，刚好掉在腿边，而丝腿上那诱人的白丝足露着空气中。

他屁股糯动，阳根在娘亲灵身粉嫩的阴道内进出，目光盯着眼前这条修长的白绸丝腿以及纤美的丝足，口舌生津，舌头舔了舔嘴角。

清妙澹见爱儿盯着她的美腿和丝足，自知他有恋腿和恋足的癖好，接下来便知晓他的举动。

只是，并没有开声阻止。

果然，川紫风将她的柔滑的白丝足放到了嘴巴，清妙澹双颊湛红似血，螓首转向另一侧。

此刻，清妙澹压抑着娇喘和呻吟声，一条丝腿被爱儿拽到面前，另一条丝腿搭在他屁股侧边，娇嫩的蜜穴任由粗硬的阳根随意肏插。

相对于被爱儿含她的玉足，清妙澹觉得眼不看为好，毕竟还是没有完全接受他吻舔她玉足这一点。

川紫风也是不知娘亲灵身的心思，双手抓着娘亲灵身丝外尖，用力撕开一个口子，白绸丝有弹性的原因，撕烂之后，袜尖边往雪白足背滑下，倏然露出五根嫩白的玉趾。

看着五根嫩白的足趾，像是白笋般粉嫩，犹如见到了世外桃源一般。

川紫风目光瞥了身下被肏得侧过头的娘亲灵身，躺在床榻的娇躯，凹凸有致，身形的轮廓妙曼起伏，肌肤光滑似玉，那一对硕大傲人的玉乳不停的晃动。

他眸子猩红，大手捏着柔软的白丝足，掰开五根粉嫩欲滴的玉趾，根根足趾纤美，透出嫩滴滴似白笋的光泽。

“娘亲，你的玉足好美，孩儿要好好品尝一下。”

川紫风知道娘亲灵身宠溺他，所以有些肆无忌惮，才敢故意这么说，有种逗弄的意味，粗硬的阳根缓缓肏着粉嫩的蜜穴，张嘴含着一根粉嫩的足趾，其余四根足趾贴着嘴边，传来幽香和嫩软的触感，而嘴里有意无意的在含着这根足趾，用力吸了一下，又吐出来，忽地又放在嘴里含着。

清妙澹转过螓首来，画面入目羞耻，双颊有红晕和无奈，想将丝腿缩回，却被爱儿紧紧抓着，用力含着那根粉嫩的玉趾。

其实，她可以用些小手段轻易抽回被川紫风含在嘴里的足趾，只是怕伤到他，所以打消了这念头。

“风儿，你再逗弄娘亲，娘亲就要教训你了。”

清妙澹感觉足趾在爱儿里吞吐，滚烫的口腔内吸着玉趾，和垂涎掺合一起，粗糙的舌头还在调皮的舔舐，娇嫩的蜜穴捏火热粗大的阳根还在不知疲倦的肏插。

难以想象粉嫩的阴道容纳下婴儿手臂大的阳物，子宫口的花心媚肉遭受着龟头咕叽咕叽凶劲十足的戳着，肏得身心轻飘飘的颤抖。

川紫风不怕娘亲灵身的恐吓，嘴里嗯嗯的吸溜着玉趾，此情形似乎在回应，又像是挑衅。

清妙澹有些气闷，白皙的胸前微微起伏着，双乳嫩白生辉，乳透粉嫩小巧玲珑。

女仙肉体，万年持形，仙肌白嫩，出尘脱俗。

“叫你含，叫你舔，你叫逗弄。”清妙澹咬了咬牙，心里一横，干脆粉嫩的足趾全部塞入爱儿嘴里。

对于川紫风来说，娘亲灵身愤懑不快的举动，无疑是锦上添花。

川紫风自然不会错过娘亲灵身自动送上门的嫩白玉足，嘴巴塞得鼓满，含吸着五根粉嫩的玉趾，大手捞起娘亲灵身另一条白绸丝腿扛在肩膀上。

清妙澹有些气结，用两根粉嫩的玉趾轻轻夹着爱儿粗糙火热的舌头，缓缓糯捏着，为此来发泄心头的不满。

川紫风暗暗一笑，娘亲灵身这是和他斗气，嘴里含着她五根粉嫩的足趾，顿时运转体内仙元，凝聚粗硬的阳根，猛地对着粉嫩的阴道奋力的冲刺。

顿时，两人的交媾处，青筋狰狞的阳根疯狂撑开两瓣娇嫩的凤凰蜜唇，或许是太过猛烈，如凝脂白的平坦小腹忽然一挺，一股晶莹的蜜液从蜜口汩汩流而。

“嗯嗯....你动作给娘亲轻点，如果你对待其她姑娘也是这般，她们那经得起你折腾。”清妙澹躺在床榻上，娇躯晃动，喘息不止，呻吟声不断，柔嫩的阴道再次溢出温热的蜜液，愉悦与耻感同时聚在心头上，一双玉手也用力的攥紧起来。

“娘亲，孩儿也是控不住自身啊，只要是你嫩穴咬得太紧了。”川紫风吐出口里五根湿淋淋的粉嫩的玉趾，将眼前的修长的白绸丝美腿搭在肩膀上。

娘亲灵身两条修长丝腿都在他肩膀，川紫风双手紧抓在两条丰腴嫩软大腿处，上身挺直，下面两瓣嫩白的臀肉也随着像是被托起一样，整个圆润的玉臀露出来。

川紫风聚着仙元，啪啪的撞击娘亲灵身嫩白的臀肉，清妙澹躺着的丰满妙曼白皙的娇躯，被撞得雨打桃花般的来回摇晃颤抖着，一对嫩白耸硕的玉乳也是如此。

床榻是清妙凝一直以来的卧身之物，自然选了最好的桃花树，亲手雕刻成床，万般坚固，也禁不住在母子两人激烈的交媾下，左右晃动。

川紫风绵绵不绝运转仙元，交欢的持久和耐力，达到前所未有的地步，或许是肏着自己的娘亲灵身，感觉和其她女子大大不同，所以让他情欲高涨到极致。

肏了数千下，也没有泄阳精的迹象，粗硬的阳根像是凶势涌涌的蟒龙，不停地往娘亲灵身娇嫩的凤凰蜜穴里进出，床榻的灰色被褥被蜜穴沾湿漉一片，尤为醒眼。

清妙澹也经得起爱儿的折腾，只是紧守灵台，不为情欲所侵。

毕竟还要炼化爱儿体内的淫念，母子交欢已经是不受世人认可，又怎能沉醉在交欢其中。

“气味有点大，娘亲不习惯，你先停下来，我去打开窗户。”

清妙澹挺起身拍了拍川紫风的脸颊，房内充斥着浓烈的交媾气息，对于她有洁净性子来说，甚是不习惯。

川紫风闻言，将阳根从娘亲灵身娇嫩的阴道内抽出，麦黄色青筋狰狞的阳根沾满了白沫，点头道：“娘亲，还是我去开打开纱窗吧。”

“不用，我去。”清妙澹瞥了爱儿一眼，白绸丝足穿上透明琉璃高跟，赤裸着高挑丰腴嫩白的娇躯，下床走向纱窗。

她感觉到本体清妙凝想冲破感知禁制，如果不加强禁制，怕是会被发现她和风儿交媾之事。

而且就在清妙凝住的房间，这不是明摆着染指她的所爱之物吗。

川紫风看着娘亲灵身丰腴的娇躯，心思一动，也随之下床。

清妙澹打开了纱窗，外面晚风掠来，将螓首披垂在玉背以及肩膀的青丝摇曳。

入冬的徐风，几许寒凉，玉指朝天空弹出，紫芒漫开，形成透明的屏障，又一次将竹林上空的禁制加固。

川紫风站在娘亲灵身后，未等她反应过来，挺着沾满了白沫的阳根对着嫩白的臀部下的蜜穴，两手掰开浑圆白花花的大肉臀，全根挺入滑腻紧窄的阴道内。

“嗯，风儿这里是纱窗，休得胡闹，到床上去。”清妙澹感觉空虚娇嫩的阴道，舜然又被填个充实，皱襞层叠嫩肉像是遭到袭击，紧紧吸裹着爱儿的阳根。

身后川紫风的力道插入蜜穴过大，让清妙澹两条修长的玉体不由一颤，白绸丝足踩着琉璃高跟鞋哒哒的发出清脆响，身子依在纱窗边上。

川紫风扶着娘亲灵身纤细白皙的腰肢，狡黠一笑道：“娘亲，在纱窗前，气味可以很快散出去。”

话一落，川紫风开始撞击着娘亲灵身的玉臀，交媾的啪打声又一次次响起。

“嗯嗯....你个小滑头....”清妙澹绛唇娇喘，转头含嗔，看了身后的爱儿一眼，踩着透明的琉璃高跟鞋，两条修长的白绸丝美腿站得笔直。

面对身后爱儿狂热的啪打着两瓣硕大嫩白的肉臀，两只玉手只好撑着窗横，固定着丰腴的娇躯，来承受着力道凶猛的撞击。

清妙澹两条白绸丝腿，光滑的亮泽泽的，细眼一看，大腿的丝袜已经被蜜液沾湿。

而此刻，在川紫风亢奋的来回冲撞两瓣嫩白的肉臀，清妙澹两条修长的白绸丝腿，像是被吹动的竹叶前后摇摆。

川紫风扶着娘亲灵身的腰肢，大刀霍斧的撞击着浑圆的肉臀，每一次啪打，臀肉向两边挤扁，又瞬间恢复浑圆，看着白嫩嫩硕大的玉臀在压扁浑圆之间变换，极为养眼。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十三章：蓝娴雅死了
────────────────────────────────────────

时间悄然而逝，啪啪声持续不断。

又是数百下的肏插。

川紫风看着娘亲灵身两条修长的白绸丝美腿一颤一晃，清妙澹倏然连续急促娇喘呻吟低咛，上身趴在窗户边，螓首青丝凌乱。

他阳根在娘亲灵身娇嫩的阴道里，皱襞嫩肉变得收紧，像是无数嫩滑滑的小手攥着阳根，子宫口处的媚肉紧紧咬着他的龟首，忽地涌出了一股火热的阴精。

“嗯嗯...风儿...丢了...”清妙澹趴在纱窗前，若有若无的呻吟，高潮后一时间有些无力，两条白绸丝腿颤抖的厉害，一对透明琉璃高跟内丝足尖也微微弓着。

“啊啊...娘亲....孩儿也来了..”川紫风感觉蟒首被娘亲灵身的子宫口散出的吸力，身子一颤。

这时，川紫风肏了娘亲灵身数千下，阳根在蜜穴涌出的阴精烫淋下，再也支撑不住，蟒首也射出白稠滚烫的阳精，阳精如涛浪似的恣情地喷灌进娘亲灵身的圣地花房，一大半阳精涌入娇嫩子宫里。

清妙澹趴在纱窗前不动，感觉子宫被爱儿滚热乎乎的阳精烫得极为舒畅，这是女子和心爱的男子梦寐以求又渴望欲仙欲死的感觉。

所以，清妙澹没有第一时间动用仙元将爱儿的阳精炼化。

这一刻，而是和爱儿享受着共度巫山过后带来的余韵。

母子两人的交媾处，汩汩流出浓浊白黏的精液，缓缓的滴落在黄褐色木板上。

川紫风射出阳精后，阳根并没软下，被娘亲灵身蜜道内嫩肉皱襞裹着，滚烫的阳精和阴精交融在娇嫩的阴道内，皱襞的嫩肉也是透出暖烘烘的感觉，舍不得从嫩窄的阴道抽出来。

阳根在娘亲灵身的凤凰嫩穴多泡一会，都是极致的享受。

不过，川紫风还是将娘亲灵身抱回到床榻上，身子又快速压在她嫩白丰腴的娇躯上。

清妙澹眸子几分迷离看着爱儿，玉指轻轻抚着他脸上的发丝，道：

“你不累啊，娘亲有些乏，歇息一下。”

身为仙人之躯，又怎么会乏累无力，清妙澹只不过想让爱儿歇息歇息。

毕竟爱儿婴儿小臂粗的阳物在她体内肏了数不清多少下，总之是过了一个多时辰才射出滚烫的阳精，清妙澹怕他不断运转仙元来行交媾之事，也怕他伤及身子。

“反正时辰还早，不着急。”川紫风将半软的阳根塞插在娘亲灵身两条白绸丝腿缝内，静等坚挺。

看着娘亲灵身绝色似画红晕的双颊，川紫风脑袋低下，嘴巴用力地吻着欲滴柔软的绛唇，舌头钻入香甜的口腔内，和软嫩的小香舌纠缠起来。

这一夜，还很漫长，娘亲灵身也还没帮他炼化淫念。

还能和娘亲灵身再交媾一次，每次肏她一个多时辰，三次也不嫌多，只要娘亲灵身肯答应。

川紫风吻遍了娘亲灵身每一寸嫩白的仙肌，等阳根再度挺硬，又扛着两条修长白绸丝美腿，两只透明琉璃高跟丝足在半空晃动。

娘亲灵身这一对琉璃高跟透着似星空色光晕，胯部撞击着白皙粉胯间的凤凰嫩穴，白黏乎乎的精液从两瓣粉嫩的阴唇口横流。

就这样，川紫风扛着清妙澹两条修长的白绸丝美腿，在娇嫩的蜜道内又疯狂奋力肏插起来。

.....

翌日，午时。

女帝宫，议事殿。

离修补镇压着虚灵界某处仙兽阵法的时日，余下两天，被邀请的宗门老祖们，也都纷纷出关，前往女帝宫商议这事情。

修补一般的阵法，非常容易，信手拈来，不过面对镇压着远古仙兽的阵法，极为凶险，不容小觑，乃需详细讨论。

这些老祖们在各自宗门内，一早就收到女帝的玉简召旨，说明万分看重此事，赶来议事殿。

魔姬也不例外来了女帝宫，还有太阴宗的大长老，寥风阳，和妖魔界八位老祖，三女五男。

一方是魔姬带来的人物，一方是女帝和人族宗门的老祖们。

双方中间相隔有三丈之遥，每人盘坐在绸圃垫上，面前的矮木桌放着精美的灵糕点心以及灵酒，边品尝边商讨。

议事殿内都是虚灵界里有头有脸的老祖以及两教执掌人，只是魔姬的到来，人族老祖们神色各异，毕竟虚灵界里魔道中地位最高的女魔头，此番也在女帝宫里，着实是没料到。

老祖们都是活了年长的人物，见识广博，内敛底蕴，对魔姬这个妖魔界的坐阵者十分敬重，毕竟她身份和地位都与女帝相之比肩，也猜到了魔姬出现在这里的原因。

有两个老祖则是一脸青晦，有种像是吃了黑头苍蝇的感觉，可能是当年和魔姬有什么过节，挨过她的揍。

魔姬一袭红裳，一张绝美的姿容令日月也为之失色，神色淡然，自顾喝着灵酒，似乎对于一切都没多大兴趣。

唯一令魔姬感兴致的，就是坐在对面的川紫风，眸子半眯的不时瞧上两眼，绛唇还挂着若有若无的笑意。

川紫风不动声色，魔姬是故意这般挑逗他，还当着姑姑，娘亲灵身，师尊的面前，只好故作看不见。

离隔着三坐一身雪白衣裳，身形挺拔的上宫韶君，发如流瀑，耀眼至极，看到此景，微微蹙着眉头。

上宫韶君出关不过一月，和在场上的老祖们都是旧识，魔姬更不用说了，这位叱咤修仙界的人物，也甚是熟悉。

只是和魔姬打交道不多，但也知晓她性格莫测多边，有时候行事更是不择手段。

上宫韶君从女儿洛雅月瑶口中得知，就是魔姬给川紫风种下了淫念。

一度让上宫韶君怀疑，魔姬有不可告人的谋划。

而且，魔姬的养子李玉纵对她女儿存有祸心，这一笔账，迟早要清算。

川紫风左边坐着清妙澹，右边是姑姑女帝，再过去就是师尊宫谨妗和上宫韶君，还有其他老祖与道佛两教执掌人。

坐在最后处的是珘千媚，银发黑裙，肌肤凝白，嫩白耳朵微尖，披着一袭黑纱裳，掩盖了身上诱人的春光，两条嫩白修长的玉腿曲在后方，玉足穿着蓝色云图高跟鞋，浑身散着狐媚之韵。

川紫风感觉某道视线又向他轻飘的聚来，神色平静的朝对面看去，魔姬慵懒的用玉嫩白手托着下巴，眸子正一眨不眨瞄着她。

魔姬嘴角轻抿，螓首黑如瀑的青丝用木簪子半盘着，发层叠垂在后背至如腰处，长长的红裳下掩盖两条修长的玉腿以及一对红色牡丹高跟玉足。

川紫风看魔姬的一幅慵懒的表情，知道她来女帝殿商议，她本人就是走一下过场而且，说白了就好像是为了某人而来，这想法也许是自作多情。

不过，魔姬带来的妖魔界几个老祖不同，则要和人族的老祖们先交流一番，免要到时候打起来。

何况在场的各个老祖，也一样是老熟人，之前都是死对头，打起来是山崩地裂；即便是随着岁月迁移，恩恩怨怨也抹不去，见了面也免不了掐几句，左一句你个老不死，右一句你个死老东西，怎么还活着之类的气话。

好在他们是女帝和魔姬相邀而来，只是口头上占一下便宜，来发泄一下心头的快意，并不会真掐架。

经过两个时辰的讨论，人族和妖魔界的老祖们一致达成协议，加固阵法之时，为了不起某些异心，对仙兽有所觊觎，双方交换几个老祖一组，这样形成相互平衡，相互监督对方。

清妙澹变了姿容，在场上只有寥寥几人知晓她是清妙凝的灵身，魔姬不时盯着爱儿看，全部落入她眼里，几次露出了杀心，但还是硬生生压了下来。

.....

议事殿的老祖们逐渐离去，女帝，清妙澹，魔姬，上宫韶君，珘千媚等绝色仙子还没离开。

“坐得乏累。”珘千媚站了起来，身上的黑纱裳不知何时消失不见，露出大半截的两条玉臂抬起，轻扭活动着妙曼诱人的娇躯，黑裙下两条嫩白的玉腿也微微岔开，踩着两只蓝色云图高跟鞋，裹遮着一对纤美的玉足，娇躯显得十分高挑，肌肤光滑白似雪。

川紫风松了口气，刚才人族和妖魔界的老祖们给人的压迫感，还真是惊心动魄，即使在议事的时候，个个都收敛了气息，也能觉察到他们强大的修为底蕴。

‘仙人境啊，何时才能修炼到这个境界？’

川紫风暗暗思忖，心有感慨，肩膀却被拍了一下，还有阵阵若如薰香扑鼻，转头一看，是一道雪白高大身影站在身边。

上宫韶君淡淡道：“我有事情和你谈，你先跟我回月仙宫一趟。”

“上宫姨，是何事？”川紫风站起来，心头有些疑惑，上宫韶君身子高大，就算是站了起来，也不得不仰起头来说话。

这一抬头，入目是上宫韶君白裙内裹着的一对挺如峰峦的硕大乳房，太过瞩目，会让人不禁多看几眼。

上宫韶君脸色不改，淡声道：“是关于我月仙宫的弟子，蓝娴雅之事，她被我杀了。”

“杀了？”川紫风身子骤一颤，心头剧烈噗通的跳动，体内气息不由自主的变得紊乱起来。

这种情况，最容易让一个修炼之人的道心，出现崩坏迹象。

清妙澹和女帝见状，一并抓着川紫风的手腕，宫谨妗一根嫩白的玉指点在他额心上，三人快速运转仙元，硬生将他的紊乱的气息压了下来。

川紫风看了娘亲灵身与姑姑，再看着宫谨妗，沉默的摇了摇头，表示没事。

上宫韶君点了点螓首，语气很平静道：

“蓝娴雅在远古遗址中所做的一切，设谋陷害我月宫一众，我身为月仙宫的大宫主，杀她是理所当然，她的尸身就在月仙宫里，本来这件事不想和你说，不过，她终究和你脱不了干戏，于情于理，你对月仙宫有恩，所以还是告诉你一声，如果你不想收她的尸身，我就吩咐弟子随意找一出山头把她埋了。”

川紫风心头倏然颤动，上宫韶君杀蓝娴雅，从她的角度上来说，是没有一点错，站在他自己角度看，叩心自问，蓝娴雅是否该死，是该死。

但后来察觉到，蓝娴雅这个女人是爱上了她，叩心自问，上宫韶君杀了她，他又能怎么办？

“上宫姨，麻烦你带我去处理她的尸身。”

川紫风微微一笑，虽然脸上带着微笑，只是眉头肉眼可见的颤动，就连手指也在不受控制的轻抖着。

为了不让娘亲灵身，姑姑，师尊，魔姬她们看出他心悲这一幕，川紫风强颜欢笑，装作无所谓的转过头。

即便如此，川紫风心悲脸不哀的神情，有些明显，让她们轻易看出来。

清妙澹看向上宫韶君，爱儿的未来岳母，这个身材高大的女人，冷艳绝色，肌肤宛若冰雪般流露着一股纯白之色。

是修炼了冰雪道意，才有这般冰意仙韵。

清妙澹蹙着眉头，伸出玉手轻摸了爱儿的肩膀，听过他谈起这个蓝娴雅这个女人，只是没有见面。

看来，蓝娴雅的死，对爱儿的打击不小。

女帝柔声道：“紫风，你跟着上宫韶君去一趟吧。”

“有点意思。”

魔姬清冷的声音幽幽响起，道：“小家伙，你想哭就哭吧，何必装出让人看不出你伤心的模样，在座各位年纪都比大上几个百载甚至千载，没人会笑话你。”

川紫风默不作声，祭出清连法器，原地化作一道清芒而起，飞出了议事殿。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十四：怨心起
────────────────────────────────────────

上宫韶君神情淡如雪般清冽，身材高挑耸挺，白裳如云海郁流，对大殿中所有人点了点头，道：

“诸位，我也先行回月仙宫。”

女帝一身金色凤裳，凤蛾轻挑微许，颔首道：“慢走。”

商议镇压远古仙兽之事后，上宫韶君就当着她们所有人，与紫风说杀了那名叫蓝娴雅的女子。

紫风一度失魂落魄，道心出现紊乱迹象，无论上宫韶君此举是无意还是有意，终究是惹人不喜。

上宫韶君转身向议事殿门口行去，眸子忽然看向魔姬，脸色有些冷意，雪白高大的身影有一层凝薄的寒气在萦绕。

魔姬是何人，早已察觉到上宫韶君那微妙的目光，只是未曾抬头，身子纹风不动，两条修长白如凝脂的玉腿弯曲，静静坐在灰白色的软蒲团上，托着白皙精致的下颚，两根玉指轻轻摩挲，仿佛一切不入她眼内。

上宫韶君眸子半眯着，大步走出议事殿，化作一道白芒直地飞起，像是一道雪白的寒光消失在女帝殿上空，天空身后之处，寒冰凝结，宛若一条透明的天路。

“这月仙宫大宫主对本宫怀有杀意，哪来的底蕴，就不怕本宫一根指头平了整个月仙宫？”

魔姬嘴角轻抿，慵懒的站起来，目光扫了大殿一眼，兴致缺缺的伸了伸纤细的腰肢，红裳下两条修长玉腿若隐出无限诱人的风光，缓缓离开座位，红影高挑妙曼，头也不回道：“本宫回去了。”

清妙澹眉间微蹙，若有所思，随之眸子看向宫谨妗。

宫谨妗会意的点了点螓首，看着天空远去魔姬的红色流光，也离开了议事殿。

“我去一趟月仙宫。”

宫谨妗脚步突然顿了顿，停在议事殿门口，转头说了一句，随后化作一道紫色光芒，速度似一道极快的紫电，在凌宴街上空掠过。

她有些担忧川紫风，那名叫蓝娴雅的女子，也是月仙宫的弟子，却素未谋面，也不知其在月仙宫是何身份。

然而川紫风似乎和蓝娴雅的关系，非比寻常，听闻对方身死之时，气息一瞬变得紊乱起来，极力压抑心里的悲痛，打击颇大。

宫谨妗不得不前去月宫仙，以免川紫风出事，怕他一时动怒，和上宫韶君大打出手，通神境对上半步仙人境，根本毫无还手之力。

珘千媚黑裙缠裹，轮毂延绵起伏，终垂足下，银发似柔翩落雪，细黛犹画，绛唇微微轻翘：

“看不出来，小道士倒是个情种。”

川紫风离开女帝殿后，御着青莲法器风火燎急前去月仙宫，却遇到身材圆矮的寥风阳，似乎专门等他似的。

寥风阳八字黑胡子弯翘，脑后银圈箍扎发，身上没半点魔道气息，看着像是正道中人。

“川老弟，老哥有事找你，在半路专程等你来着。”

寥风阳捋着八字黑胡子，站在黑色葫芦上，乐呵一笑迎了上来。

“寥老哥，你不是回去妖魔界了吗？”

川紫风压下心头的悲痛，脸色换上如常平静，御着青莲法器停在半空，见寥风阳孤身一人，其他几个妖魔界的老祖不见踪影。

寥风阳站在黑色大葫芦上，细小如米珠的眼珠碌碌，左顾右看一番，笑道：

“刚才在议事殿里，怕人猜想你和我们魔妖界有关系，所以没有打招呼，你如果没什么事情，我们去春坊阁小酌一杯如何，听说最近来一个绝色的歌姬，歌喉很是不错，边听曲边聊。”

川紫风怎么听着这话怪怪的，不过现下对勾栏听曲，提不起半点兴趣，笑道：“老哥，小弟时下的确是有事，要不今晚吧，我请客。”

寥风阳目光在川紫风审视了几息，看出了一丝端倪，本身性子直爽，没有过问，点头笑道：“那就这么说定了，今晚亥时春坊阁一聚，老哥先回去魔妖界了。”

川紫风和寥风阳告别后，半空的波纹晃动了一下，魔姬就出现在寥风阳身边不远处。

寥风阳站在黑色葫芦上，拱手作揖，恭敬道：“宫主，密谏没有送出给川小友。”

言罢，寥风阳忽然眉头猛地一蹙，灵海不由一阵悸动，觉察到有一股似有似无的灵识锁定他身上，似乎有人在窥探他。

寥风阳猛地转头看向后方远处的天空，眼皮骤然一跳，那云雾之上，一道修长的紫色身影舜然隐没不见。

“是宫谨妗，发现你在和她的爱徒谈话，观察你有一会了，虽然她还差一步踏入仙人境，却是修炼出大道秩序的道秘，此般女子，这几千年来，除了清妙凝和外域那几人，只手可数，你发现不了她隐藏气韵，也说得过去。”

魔姬直立在空中，神色不为所动，一袭火红似血纹着凤凰逐月的红裳，仿佛在天空上燃烧似的，玉足踩着红色牡丹高跟如履平地，淡淡道：

“密谏给我吧。”

“是。”寥风阳肥胖的双手捧着一块三指大的红色玉简，托在眼前处。

魔姬玉手轻拂，红色玉简没入她白皙的掌心里，眸光微微闪烁着一股寒意，道：

“寥长老，本宫想着叫你将这密谏交给川紫风，与他好好扯上关系，日后对你受益匪浅，本宫没曾想，你竟然和他私下这般熟络。”

寥风阳宛如身在万丈冰窟里，浑身汗毛倒竖，吓得打了个冷颤，恭敬道：“回宫主，属下只是和川小友见过几次面，关系谈不上有多好。”

“本宫不是在责怪你。”

魔姬收起了散出压迫感的气息，淡淡道：“你和那小家伙怎么玩，本宫没兴趣知道，不过你若是带他去那些风月场内，寻欢作乐，就别怪本宫不客气了。”

寥风阳听着魔姬警告的语气，不敢作多想，急忙连连点头：“是是，属下谨记于心。”

川老弟啊，老哥再也不和你去勾栏听曲了。

再去，这是要命的。

寥风阳静心守神，归一于天地，不敢妄猜魔姬与川紫风是何关系，一旦有疑念，魔姬一眼便窥探他所有心想。

魔姬伸出一只玉手，嫩白葱指轻贴绛唇，打了个哈欠，有些乏困道：

“你回去吧，李玉纵如果又去找花仙宫那帮女人了，你就由着他。”

寥风阳拱手点头，并没有离去，嘴角微动，却又欲言又止。

见此，魔姬似画般的眉黛轻蹙，道：“还有何事，说吧。”

寥风阳松了口气，组织着语言，道：“大宫主，您为何不将这密谏直接给女帝，而是给川小友，再由他转给女帝，有何说法吗？”

魔姬绛唇抿动，淡淡道：“本宫此举，只是让那小家伙记住本宫的好。”

语简轻柔，轻描淡写。

寥风阳微微一愣，心头惊涛骇浪，从没听过魔姬如此柔和的语气，神色很快恢复平静。

看来川小友和魔姬的关系，非同一般啊。

寥风阳不敢再多问和逗留，随之御着黑色葫芦离开了，免得招来魔姬的不耐烦。

在魔妖界里，谁都清楚魔姬的脾性，除了有要事禀告，其它闲杂话一概少谈。

......

月仙宫，望月峰。

川紫风进入月仙宫，并没第一时间去蓝娴雅软禁之处，而是落在望月峰的峰台上。

峰顶高入云层，高山池溪，峰间灵花绽放，蕴聚着浓郁的灵气。

这是洛雅月瑶居住的主峰，却不见她的身影，释放灵识窥探，整个月仙宫也没有她的气韵。

上宫韶君站在川紫风身边，高大雪白的身躯比少年高出两个脑袋，双眸俯瞰着诺大月仙宫，道：

“不用找月瑶了，我叫她去了我的洞府里闭关，未来几个月，她专心参悟道意。”

川紫风沉思几息，缓缓道：“所以月瑶姐并不知你杀蓝娴雅这事情，或者是你有意对她隐瞒？”

怪不得窥探不到洛雅月瑶的行踪，原来是被叫去闭关，用阵法禁制隔绝了外界的探查。

由此猜出，说是让洛雅月瑶闭关，其实是在上宫韶君眼皮下，她被软禁起来。

而且，这一段很长的时间，上宫韶君不让洛雅月瑶和他接触。

上宫韶君百衣带缠楚腰，云衣若扶柳，雪白袖袍内，一只玉手轻然扶背，道：

“我活了将近八百年，在这虚灵界开宗立派，见过不少天纵之才，有修道成才，成为人族翘楚，也有身陨魂散，却从没有见过像你这般天资聪慧之人，你深知我在说什么。”

川紫风嗅到空气中传来一阵似降霜冰寒的馨香，是上宫韶君的体香，冷而香寒。

体内的淫念竟然在此刻，忽然如波浪涌动，想将阳根捣入未来岳母那神秘蜜穴的冲动。

许是对上宫韶君心有怨气，想向她报复，才有如此强烈的念头。

某种念头一起，就在心底生根发芽了。

此刻，川紫风脑海仿佛有道来自深渊的声音，要征服这个身材高挺的女人。

征服未来岳母，上宫韶君，月仙宫的大宫主。

川紫风眸帘低垂，硬生生压下这征服欲望，随之抬头哑然笑了笑，道：“上宫姨，谢了。”

这一声谢了，不是说上宫韶君在夸他。

川紫风猜想不错，上宫韶君杀蓝娴雅的时候，洛雅月瑶怕影响和他的关系，会出手阻挠，所以让洛雅月瑶去闭关。

这段时间，上宫韶君不让洛雅月瑶和他见面，未免多此一举。

“蓝娴雅尸身，还在她软禁的洞府，你去处理吧。”

上宫韶君丢下一句话，周围蓦然弥漫着似雾的寒气，白色身影消失在峰顶的云雾里。

川紫风身子金芒涌现，如熊熊火浪般将身边的寒气震散余尽，仰头看向天空缭绕白色的云雾。

这位未来丈母娘，忽然对他冷漠起来，不难猜到原因，她定然是从某个弟子口里了解到蓝娴雅在远古遗址里陷害月仙宫一众。

故此也是因为他自己，蓝娴雅这期间才免于一死，只是到头来，还是逃不过死劫。

在各种错综复杂的关系下，上宫韶君开始对他有了生疏之意。

“唉....”

川紫风轻叹了一声，压下似是被嚎风翻涌起的心思，眸光一闪，飞到了蓝娴雅的软禁洞府，外面不见平时那几名看守的女修。

川紫风胸口屏着气息，步伐有些颤抖进入洞府内，干净整洁，洞壁脚下，几盘花花草草长势茂盛。

洞府深处，褐色的木床上，一具丰腴的身躯，穿着蓝色衣裙，乳胸硕大，一动不动躺着。

川紫风默默看着蓝娴雅，她早已没有了生命气息，生机已绝，除了脸色有些发白，姿容却是美艳，素蛾如柳月，眸子紧闭，肌肤白皙，像是睡着了一般。

他心头禁不住一阵悲戚，和蓝娴雅交欢无数次，说没有感情是假的。

川紫风巍颤的伸出大手，抚摸着蓝娴雅冰凉的脸颊，灵识萦绕在她尸身上。

想知晓上宫韶君用何手段杀死蓝娴雅。

“她的魂魄还在体内，并没有消散。”

川紫风眉头倏然剧跳起来，觉察到蓝娴雅身上下了一道禁制，顿时手指点在她白皙额心上，祭出极念在她体内探查。

蓝娴雅灰白的灵台，竟然被似血的红芒覆盖笼罩着，在极念细细探查之下，灵台正中悬浮着一道似一轮弯月的红色符文，散出猩红的光芒，形成数以万计的红线。

灵台之上，密密麻麻的红线缠向一个大红茧，悬挂在半空。

“红茧里面有神魂的气息。”

川紫风眸子金芒如金焰一闪，手指在蓝娴雅额心不动，极念如金潮般一层一层渗入红茧内。

蓝娴雅的淡金色的神魂正以双臂抱腿，螓首埋膝的姿势卷缩在一起。

“这红色弯月符文是锁魂之类的禁制，上面还有一股蕴养魂魄的灵韵，将人的魂魄困在体内，不散不灭。”

数十息后，川紫风缩回手指，目光沉凝不定。

“上宫韶君把蓝娴雅的神魂抽离，导致身死，然后再用锁魂禁制秘术将她的神魂封印在体内。”

复杂的锁魂禁制，还有蕴养神魂的灵韵，此般手法，不是一般人能做到。

体内神魂不散，还有说明蓝娴雅还可以救活。

川紫风眸光如炬，思忖之余，脸上忽然涌出了一丝喜悦。

上宫韶君此举，杀死蓝娴雅，再把她的神魂封印在体内，是故意为之。

真要蓝娴雅身死道消，也不会多此一举，早已连尸身以及神魂一起灭了。

这么做，是留有余地，给川紫风机会，复活蓝娴雅。

川紫风对上宫韶君的怨念，不禁消散了许些，只是他没有复活蓝娴雅的实力和方法，必须要将蓝娴雅的尸身要保存完好。

神魂复身，人生魂活，不是轻易能做到，涉及到方方面面，比如通天修为，复活秘法，还有各种仙药宝材等等，总之比登天还难。

而这些东西，自身都稀缺。

川紫风清楚自己目前的底细，唯有将蓝娴雅的尸身先安置好。

想了想，川紫风大手紫芒一闪，掌心出现拳头大的紫色乾坤碗。

紫色小碗，碗口迸发出一阵紫金色的宝光，将蓝娴雅的尸身以及木床一起收入内。

如今，乾坤碗内，除了从妖族之子猿阳拢手里得到的火山灵脉，又多了一具尸身。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十五章：婚缘线再现
────────────────────────────────────────

月仙宫的荷花湖木桥上，站着一白一紫两道身子。

雪白身影高挑，裳纱轻拂，如云流一般，螓首青丝及腰，仙姿翩然。

紫色身影，紫发绮丽似幻，紫裙垂在淡紫色的高跟后，虽不及身边的白色身影高挑，但一身独有的道韵与天地融合，让人望尘莫及。

“其实，你不必担心你的爱徒，毕竟他是我上宫韶君未来的女婿，如果因为一个有罪之人的死，心有怨气，和我这个岳母翻脸，即便是那位的子嗣，也和月瑶有缘无分了。”

上宫韶君眸帘斜下，荷花湖面，粼光闪闪，荷叶之下的阴影处，有大群红锦鲤游动。

宫谨妗神色平静，绛唇罕见的抿翘，道：“那他表现如何，可否入你上宫韶君的眼，或是在你眼里，他心性和市井普通少年一般？”

上宫韶君的话，语气对川紫风有几分冷薄的意味，宫谨妗本来不想与之辩论，不过心头有些不痛快。

在虚灵界数百年，宫谨妗极少走出截仙门以及拜访其他宗门，如果不是川紫风，也不会到月仙宫来。

这一趟，的确是担心川紫风，宫谨妗自知他不是鲁莽之人，只是君子翩翩，也有盛怒之火。

上宫韶君看着湖面，良久才抬起眼帘，道：“心性还不错，和我女儿也很般配。”

宫谨妗眸子微凝，紫色袖袍内的玉手紧了紧，觉察到上方一股熟悉的气息向这方飞来，便不再说话。

川紫风御着青莲法器，看到宫谨妗和上宫韶君，便飞落在两人身边。

宫谨妗目光在川紫风上身扫了一眼，见他神色无异样，暗暗松了口气，道：

“为师担心你，所以跟着你来。”

川紫风也猜到师尊跟过来的目的，对上宫韶君道：“上宫姨，我和师尊先回去了，等月瑶姐出关，我再来看她。”

“甚好。”上宫君韶点了点螓首，侧目看了宫谨妗一眼，缓缓道：

“即便月瑶没那么快出关，你也可以常来。”

“谢上宫姨，一定常来。”川紫风眉头微微一动，上宫韶君的语气听着柔和了不少。

难道这位未来岳母不久前对我的冷淡，是我出现了错觉？

宫谨妗说了一声告辞，和川紫风飞出了月仙宫。

.....

截仙门内的仙台上。

宫谨妗面前悬浮着紫色小碗，碗口金紫色宝光萦绕，释放出灵识探查碗内的乾坤小世界。

川紫风站在一旁，向宫谨妗说了蓝娴雅身死，神魂蕴养于体内的事情。

宫谨妗眸里紫色光芒闪曳，收起灵识，已查出蓝娴雅的死因。

这个身死的女子，修为极为一般，资质中上，姿色看上去还算不错，身材也算丰腴。

同为女人，即便是死人，都会下意识对比一下。

宫谨妗心头倏然有些莫名的微怒，眸光盯着川紫风，冷声道：“为师看不出来，你还挺风流的。”

对，宫谨妗在吃醋，吃一个死人的醋。

而且看得出来，川紫风和这个死去的女子，早已经发生过关系。

宫谨妗至于这般笃定，是川紫风表现出的失魂落魄，都是因为对方而起。

川紫风头皮有些发麻，下意识抓着宫谨妗的玉手，心思飞转，解释在远古遗址发生的一切。

“放手。”宫谨妗玉手感受到川紫风大手传来的温度，双颊蓦然一红，心头也如小鹿乱撞。

她想起在长生道侣画卷里，在床上恩爱缠绵的种种，蓦然有些莫名的生气，玉臂猛地一甩，想挣开被川紫风抓着玉手。

川紫风却是大胆的抓着宫谨妗嫩白的玉手不放。

宫谨妗还在挣扎，川紫风干脆抱着她的身子，双臂用力搂着窈窕似柳的细腰。

“师尊，你消消气，这都是意外啊。”川紫风急忙解释起来。

他和宫谨妗的脸孔近在咫尺，若是脑袋再靠前一鞋，嘴巴就能触碰到她两瓣微脂红的绛唇。

宫谨妗娇躯微热起来，因为川紫风身子散出一股似火烤般温度，娇靥燥红起来，眸含亦是羞赧。

她顿时瞪了川紫风一眼，暗道这家伙的举止越来越放肆了，嗔声道：

“你先松开我，再说话。”

川紫风置若未闻，双臂则是紧紧搂着宫谨妗丰腴的娇躯，道：“师尊，你能复活她吗？”

宫谨妗胸前一对圆硕的乳房贴着川紫风胸膛，身子越是用力挣扎，两团柔软的乳肉传来的挤压感，愈发强烈。

想动用仙元将川紫风震开，他必定受伤。

宫谨妗静止不动，谨守灵台空明，故作淡定道：“想要复活她，除非是你娘亲本体，虚灵界没几个人能做到。”

川紫风心头暗喜，搂着怀里师尊安静下来柔软透着桃花香的娇躯，轻声问：

“那娘亲灵身，姑姑和魔姬她们有办法了？”

宫谨妗被川紫风身上传来火热的体温，以及少年身上散出至罡的道息，道心又变得紊乱起来，道：

“你娘亲灵身和你姑姑修为是高深，但又不是无所不能，至于魔姬是否有办法，为师就不得而知了。”

川紫风不禁露出失望的神色，想到魔姬绝色的姿容，暗暗打定了主意。

宫谨妗有些于心不忍，道：“我们是没办法，不过想要长久保存蓝娴雅的尸身，只要找到万年寒玉，造一副寒玉棺，能保存尸身万年不腐，然后再找到复活她的秘法。”

川紫风点了点头，道：“也只能这样了。”

至于万年寒玉，听师尊的语气，也十分难找。

“可以松开为师了吧。”宫谨妗被川紫风抱了这么久，故意拉下了脸容。

此时此刻，宫谨妗的心境变化，连她自己也未察觉出来。

甚至在宫谨妗这张绝美的容颜上，可以见到似嗔非怒的神色。

川紫风肯定是舍不得松开宫谨妗，眼前的娇靥含羞，两片绛唇似花瓣般润泽，让他流连忘返。

他心头的迷恋与情愫，堆积已久，呼吸逐渐的喘促。

川紫风目光炽热，小声道：“师尊，我想吻你。”

“紫风，我们是师徒，不能....嗯...”宫谨妗心头慌乱，眸光躲闪，只是瞳孔蓦然一缩。

宫谨妗螓首后川紫风的大手贴着，雷霆不及的往前一靠，柔嫩的绛唇贴上火热的嘴巴。

川紫风一条手臂紧搂在宫谨妗的细腰后，一手贴着在她脑后，嘴巴吮吸着她两瓣柔滑的香唇。

他好久没有尝试过师尊的柔唇了，曾经想过不会强迫宫谨妗做她任何不想做的事。

川紫风也不想逾越宫谨妗的底线，只是心头对她的念想，让人禁不起太漫长时间的折磨啊。

“嗯嗯....”宫谨妗短暂的失神，眸光也是流露着被偷袭的惊愕，一只玉手下意识的紧攥着川紫风的道衣襟，五根嫩如笋葱的玉指将道衣襟攥得皱成一团。

觉察到嘴唇传来一阵阵火热，以及扑在脸颊上浓重的气息，宫谨妗这才反应过来。

宫谨妗双颊透着羞红如血的红晕，绛唇被川紫风吮吸的发出软糯的嘤咛声。

悄然间，一条紫色的袖臂已然缓缓抬起，袖口间露出一只嫩白玉手，

“师尊，如果你打我，下手可否轻一些，毕竟你还没打过我，若是重了，很疼的。”

川紫风意念传音，没有理会宫谨妗扬起的玉手，在一双美眸紧盯下，见那眸上云娥轻颤，时而舒扬张紧，嘴巴如饥似渴占有着两瓣软滑的绛唇。

宫谨妗一阵恍神，玉手始终没有落下，本想用玉指点在川紫风额头上，让他晕过去就好，却是误以为要教训他。

这不听话的小混账，非要折磨她，让她道心时刻在深不见底的泥潭里挣扎。

只是下决心想教训他的时候，却是下不了手，这是为何？

难道真舍不得打他，心里早已接受了他。

这时，宫谨妗心头前所未有的自我否定，逐渐的，道心极度的紊乱起来。

川紫风嘴巴用力吻吸着宫谨妗的柔软的唇瓣，贪恋她唇口间沁人心脾的馥郁，目光看着眼前有些失神的美眸。

他还是见到宫谨妗露出这般恍然的姿态，整个人似乎丢失神魂一般。

川紫风觉察到师尊只是被他所吻吮，引起一时的不知所措，并没大碍。

他恣意吸取着师尊檀口里的香津蜜涎，舌尖触顶着雪白的银牙更是在两瓣软唇上下间挑卷，柔嫩的唇瓣弥漫着阵阵馥甜的香气。

宫谨妗感觉唇瓣被吮吸的微疼，心神猛然一颤，恢复了神志，红晕的双颊，身子忽地涌出一股冷冽的气息，传音道：

“嗯...紫风，差不多了，再不放开为师，莫怪我下重手了。”

有恐吓的意味，更多心头带来的羞耻。

然而这时，宫谨妗高举的手臂，嫩白的无名指散出红泽，隐藏缠在指间的红线在半空婉转的延伸出来。

川紫风搂在宫谨妗月柳腰后的大手无名指，红线也变得发亮，和头顶上的红线连接纠缠在一起，形成一个红色同心结。

“嗯....”宫谨妗发现螓首上方的红线时，眸子蓦地泛起一阵红泽，悄然的变得柔和，记忆舜然交错混乱起来，眼前的景物轰然一阵倒转，仿佛时光倒流，进入了某种熟悉的画面。

川紫风同样也是如此，松开了宫谨妗被吮吸得微红的唇瓣，眼神涌着在和师尊娘子在山头上看晚霞的柔情。

宫谨妗眸子透天地下最温柔的光泽，双颊闪烁着羞涩的，玉手轻柔的抚摸着川紫风的脸孔，柔声道：“夫君，抱娘子回房间吧。”

“嗯。”川紫风含情一笑，轻轻吻了吻宫谨妗的唇瓣，抱起修长柔馥的娇躯，笑道：“娘子，我们继续洞房咯。”

“那红线果然是有古怪，却不能强行斩断。”

一道白色身影出现在两人面前，勾动出一股金灿天地道韵，仙台笼罩着磅礴大道秩序的道息。

“紫风，谨妗，你们还不从幻境中走出来。”

清妙澹语含道韵，仿佛巨石砸在川紫风与宫谨妗的心头上。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十六：红小鱼记仇
────────────────────────────────────────

川紫风抱起宫谨妗，目露柔情看着怀中的师尊娘子，无名指的姻缘线形成一个同心结，紧缠不休，似是许下了海盟誓约。

宫谨妗眸含羞赧，双臂搂着川紫风的脖颈后，脉脉含情看着心爱的夫君，此刻仿佛胜似千言万语。

两人沉㓎在浓情蜜意中，正想飞离仙台时。

一声蕴含道韵声语宛若飓风席卷而来，川紫风和宫谨妗心头皆是一震，灵台舜然恢复了清明。

宫谨妗见到清妙澹后，身子猛地一颤，脸色倏然似火般烧的滚烫起来，急忙从川紫风怀里挣脱开来。

“仙尊，不是你想的那样，都是这根姻缘线迷惑了我们的心神。”

刚才和川紫风接吻的一幕，定然是被清妙澹见到了，宫谨妗脸颊的羞红还没退下，现在变得火辣辣的臊红。

宫谨妗硬生生压下紊乱噗通的心跳，一瞬间稳住了道心，神色恢复了平静淡若，还动了动无名指的红线，意在所指。

活了几百年，平生第一次心有局促和尴尬，宫谨妗暗咬银牙，目光瞥向川紫风，都是这小混蛋害的。

川紫风则是很淡定，他喜欢师尊，又怎会害怕，很自然忽略她似嗔非怒的眼神，注意力落在眼前的红线上，心头旋即诧异起来。

不知什么时候，无名指的红线已然浮现在眼前，还和师尊的红线连接一起，缠了同心结。

这诡异的一幕，让两人仿佛进入了长生道侣画卷中。

“娘亲，师尊所话的不假，的确是如此。”

川紫风点了点头解释，刚才和师尊接吻时，两人无名指的红线竟然自动浮现出来，平时都是隐藏起来的。

不过，现在不是探究是何原因，娘亲灵身眸子微凝，正用在审视的目光看着他和宫谨妗。

清妙澹目光不离川紫风与宫谨妗无名指连接的红线，淡声道：

“你俩和我说说到底是怎么回事？”

川紫风眉头微跳，下意识朝侧边看去，迎上宫谨妗的目光，被她传音提醒不要说话。

既然师尊出口了，川紫风也只好点头回应，只是隐隐觉察到宫谨妗定会隐瞒一些事实。

宫谨妗考虑到在长生道侣画卷里发生的事情，绝对不能被清妙澹发现。

川紫风是仙尊清妙凝的儿子，也是她的徒弟，师徒交媾的行为，世俗不伦之事，又怎可说得出口。

“仙尊，是这样，这是在葬仙之地发生......”宫谨妗沉吟数息，隐瞒了和川紫风在长生道侣画卷里成亲以及洞房的事情，其余的一五一十详细诉说出口。

说话间，宫谨妗一边尝试用意念将红线收回五名指，发现同心结不受控制，只好用手将缠结解开。

红线在宫谨妗娇嫩的无名指上隐藏不见，川紫风站在一旁沉默着，果然是如此，师尊并没向娘亲说出两人长生道侣画卷里大婚之事，心头不免有些失落

清妙澹微怔，来回走了两步，有些感兴趣道：“姻缘线，这长生道侣画卷何样？”

宫谨妗看向川紫风，道：“紫风，你画卷呢？”

川紫风大手一晃，眼前灰色光芒一闪，一幅双卷着的灰色画卷出现在手心。

“娘亲，这就是长生道侣画卷。”

川紫风上前两步，将画卷递到娘亲灵身面前。

清妙澹白色袖臂伸出，淡墨边的白袖袍内，嫩白的玉手从川紫风手里拿过长生道侣画卷时，轰地传来一股磅礴古朴的气息。

“这画卷存在几十万年不坏，还真是仙王境的仙者所留。”

本体清妙凝也是仙王境，身为灵身的清妙澹，接触到长生道侣画卷，就察觉到不凡之处。

清妙澹玉手一挥，长生道侣画卷飘在半空，缓缓朝两边打开，足有两米长，散出似晚霞般淡淡柔和金色的光芒。

山河树木，川溪流水，杂草小道，落日晚霞，荒漠妖兽等等，一笔一墨无一不蕴含着无上道韵。

清妙澹嘴角轻抿，说道：“这画里的一切，你们都知晓了吗？”

宫谨妗心头不由一跳，神色平静道：

“我察觉到画卷里面隐藏着大道法则和仙道法则，只是我已经创出了属于自己的法则，所以给紫风日后参悟。”

宫谨妗这话，她自己也深谙其中原因，是在撒谎和逃避，画卷将她与川紫风的姻缘强行连结一起，对此，抗拒画卷带来的束缚，心生不满。

所以之前一直不想参悟罢了。

不过现在....

“这两大法则一旦参悟后，就会从画卷里消失，尤为珍贵和罕见，相信这世间再也找不出第二幅这样画卷。”

清妙澹将画卷收起来，还给川紫风，柔声笑道：“风儿，画卷里面的法则，两人同时参悟，领悟比较快。”

川紫风收好长生道侣画卷，疑惑问：“何解？”

“你笨啊，这画卷上面不是明说是长生道侣了吗？”

清妙澹看了旁边宫谨妗一眼，露出饶有意味的笑意，道：“风儿，其中之意，还得你自己慢慢去体会。”

宫谨妗闻言，听出清妙澹语有所指，双颊霎时一臊，又瞪了川紫风一眼，都是这小混蛋让第一次她出大糗，羞赧于窘迫交织于心。

这仙台没法待了，宫谨妗化作一道紫色流芒消失在云雾里。

川紫风捏着下巴，不由看向天空，看着师尊那道落荒而逃的背影，一脸恍然大悟。

“娘亲，要不，我和你参悟画卷里的仙道法则。”

川紫风忽然笑着抱上娘亲灵身的娇躯，荷花清香柔盈而渗，宛若灵丹妙药之香，萦绕在心头。

清妙澹哼了一声，玉指轻点了爱儿的额头，似笑非笑道：“怎么，不找你师尊？”

川紫风轻搂着娘亲灵身的腰肢，看着娘亲灵身绝代风华清冷绝色的双颊，故作诧异道：

“娘亲，你说什么啊，我听不明白。”

“你们发生了什么事情，你心里清楚。”清妙澹推开爱儿，眸子逐渐邃冷，散出一股寒意，道：

“娘亲早已察觉谨妗失去了处子之身，最近一段时间，她经常看着云雾出神，神色恍惚，娘亲也疑惑到底是谁能让一个修炼无情大道的人失神落魄，也问过她发生了何事，都巧妙的避开，今天我总算明白了，原来一切的祸根，是来自你个不肖子，连你自己的师尊都上手了。”

言罢，清妙澹眯着双眸，双颊如六月天下起的寒霜，随之脸色一冷，背过身去。

仙子娘亲灵身白玄色的背影，似玉碧寒，纤腰白纱带拂絮，螓首玉簪挽青丝，宛若流瀑纷飞，白玄裙包裹硕润的玉臀，仿佛云端里躲藏的圆月。

川紫风见状，娘亲灵身这是生他的气了？

“娘亲，你听我解释。”

川紫风从后面搂着娘亲灵身的身子，双臂绕缠在平坦均匀的小腹上，胯间贴着丰满臀部柔软的缝隙。

清妙澹双颊微微松缓，感受到爱儿胸膛传来灼热的温度，倒是没有推开他，却未转过身，绛唇轻轻抿了抿，再次哼了一声，声言依然冷邃：

“你说，我看你能说出什么花来。”

川紫风从后面抱着娘亲灵身不动， 姿势旖旎，深呼吸一口气，为了多能享受娘亲灵身柔软的娇躯以及臀部传来娇嫩的肉乎乎感，不快不慢阐述起来。

清妙澹觉察到爱儿不安分的举止，白玄衣裳裹住娇嫩的玉臀缝被一根杵物顶着，冷哼了一声，道：

“你说归说，别乱摸，这两天你不许碰娘亲。”

“娘亲，我错了。”

“错哪了？”

“不是，你先听我说完，我话还没说一半呢。”

“说，你错哪了？”

“娘亲.....”

夜幕降临，月光洒下的银辉垂在竹林内。

川紫风盘坐着不动，本来想修炼五行道术，却是静不下心来。

白天去月仙宫将蓝娴雅的尸身安放在乾坤碗内，用聚灵阵聚集碗内的灵气，蕴养着尸身。

蓝娴雅的尸身虽有红色弯月符文锁魂的灵韵，蕴养魂魄，不过没有万年寒玉造成玉棺，安置尸身，始终放不长久。

娘亲灵身也说虚灵界人族并没有此等宝玉，除非去外域寻找，然而星空之外有些地域，倒是不缺万年寒玉。

只是星空之外的地域，太过遥远，潜伏着无数危机，即便是娘亲灵身也无能为力，仙人境的修为，横渡虚空去星空之外，有去无回。

如果是本体清妙凝，熟悉星空之路，那些危机在她眼里，如同一颗渺小的尘埃一般。

虽然横渡不了星空，只是去外域方便多了，等过两天加固封印仙兽的法阵，娘亲灵身就和川紫风前去外域。

......

翌日中午，女帝宫的庭院里。

银杏树下，川紫风推着秋千，红小鱼坐在上面，身子在半空忽然忽下，不时发出悦耳的银铃声，一身红裙白襟，红锦鞋，嫩白的脸蛋露出一阵惬意。

小女孩在女帝宫这些天，愈发开朗活泼大胆，声语不绝，整个女帝宫的人对红小鱼宠爱不已，灵丹和灵米糕每天都像小山堆似的堆在她面前。

连远古凶兽的金凤凰都甘愿整天驮着红小鱼在虚灵界飞行千里之外玩耍，可想而知她有多么讨人喜了。

澹台烟一身白色玄裙，静静坐在不远处的玉凳上，眸子呆呆的看着川紫风和红小鱼。

收敛了仙机气息的澹台烟，如果不是修为强大的修士，只看到是一个姿色不俗的艳美女子。

“紫风哥哥，小鱼要飞上天咯。”红小鱼小手紧攥白色布纱，身子在半空荡起，仿佛魂儿在飞一样，小脸洋溢着笑容。

川紫风等红小鱼的身子荡下，眉头忽然轻蹙，双手固定着秋千，笑道：

“小鱼，我去殿外一趟，你和澹台烟姐姐一起玩。”

红小鱼乖巧的点了点脑袋，道：“行，你去吧，澹台仙子听不懂我话，我还是自己一个人玩。”

川紫风用意念传音叮嘱澹台烟留庭院里，大手揉了揉红小鱼的脑袋，祭出了青莲法器，只是衣襟脚被红小鱼抓住了。

红小鱼从秋千上跳下来，拍了拍嫩白的小手掌心，露出两个可爱小虎牙，笑眯眯道：

“紫风哥哥，我觉察到殿外有两股很讨厌的气息，如果可以，你帮小鱼揍一顿他们，最好揍得脸青鼻肿，我明天给你留好吃的桂花糕。”

川紫风微怔了一下，笑着问：“小鱼，你怎么知道殿外来人了？”

“知道啊，我能感知出来。”红小鱼大眼珠碌碌转动，仰起小脑袋，神情厌恹恹道：

“我见过那两个人，就在昨天徬晚的时候，他们来见女帝，向女帝要什么东西来着，最近吃丹药吃多了，记性有些不好了，只是女帝不想给他们，连女帝宫都不让他们进，然后打发他们走了，现在又来了，我昨天就想叫大凤凰吐金火焰烧那两人一顿，可是女帝不让。”

红小鱼越说越气，最后还叉着腰，鼓起了嫩乎乎的脸腮，一副人小鬼大的模样。

川紫风有些惊讶，红小鱼竟然能觉察到殿外来人，可知她修为尽失了，而且还见过面了。

可能红小鱼是妖族，还是一条几百年的鱼妖，即便是失去了记忆，还是对于一些曾经伤害她自己的道门和修士，特别的敏感，还很记仇。

川紫风点头道：“行，如果我能打过他们，再看他们表现如何，如果是坏人，我再出手揍人，怎么样？”

“一言为定。”红小鱼露出天真的笑容，道：“说好了，我们先拉手指勾。”

川紫风莞尔一笑，蹲下来和红小鱼拉勾后，看了澹台烟一眼，御着青莲法器飞出了庭院。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十七章：捣鼓凤裳内玉足
────────────────────────────────────────

川紫风落在殿外的门口，目光朝着青石大道看去，眼眸倏然半眯起来。

姑姑金凤裳轻柔垂在淡金色的高跟鞋后，纱裳披肩，挺娉玉立，宛如融于天地间。

这竟然是姑姑一道投身映影，并非是她的真身，却和真人无疑。

前方三丈之远，站着一个身穿灰色儒衫的青年，身后是一个青衫中年儒士。

川紫风暗忖，红小鱼所说讨厌的人，正是儒教的弟子。

当初张公逍取红小鱼的精血来延续寿元，还被抹去了记忆和一身修为，也正因为如此，红小鱼虽然是失去了记忆，但对于儒教中人散出的儒气，还是觉得无比熟悉，厌恶感冥冥中已经烙进了脑海。

让人惊讶的是，灰色儒衫青年修为竟然是通神境第七境，川紫风看出对方气息内敛，和他自己一样，隐藏了修为，而通神境第八小境，是故意展露出来的。

而那位青衫中年儒士，修为已经到了返虚境第五小境，却甘愿站在后方，眼帘微垂，眸敛沉稳，袖袍贴腹，表现出一脸恭敬，让灰色儒衫青年和姑姑交谈。

灰色儒衫青年，名为宋长谈，是外域宝泽州儒教祖地学院派来的嫡传大弟子，也是文圣的血脉嫡子，修炼天赋极佳，有成为圣人的资质。

宋长谈先后两次来女帝宫，想索回儒教留在虚灵界瀚风学院的圣人至宝，却都被拒在殿外。

第一次是女帝差人出殿外打发两人，第二次女帝终于出来见他们一面，但还是殿外的门口。

照理说，来者是客，请于屋内，才是展礼之道，但女帝两次都把儒教两人拒于门外，而且还是在烈日之下，这般待客之道，对儒教来说，是奇耻大辱之举。

但宋长谈没有丝毫觉得屈辱，也一眼看出女帝不是现真身见他们，一脸文彬礼，拱手作辑，道：

“晚辈万里里迢迢而来，是想恳请女帝归还圣人墨砚，它是儒教气运之物，圣人墨砚总共五块，它们分别是天，地，人，和，礼，分散在各大州域，关乎到儒教他五大学院的聚合离散，圣人传下来的五块圣物，缺一不可，所以晚辈再次恳请将礼字圣砚归还，宋长谈和身后的师叔感激不尽。”

站在宋长谈后方的青衫中年儒士，眸子微凝着殿墙下那个身穿墨灰色道衫俊气的少年，瞳孔亮起一丝墨泽色的淡光，随之一闪而逝，身子倏地轻晃了一下，缓缓收回目光。

“虚灵界人族和妖族之战，已经过去一个多月，此时外域儒教才来人取回圣人墨砚，这时机来的有点意思。”川紫风站在殿墙门口侧边处，只是停留了一会，御着青莲法器，飞回到女帝宫。

川紫风没有回去大庭院帮红小鱼推秋千，这小姑娘可以乐此不疲的玩一整天，而是向姑姑寝宫的方向飞去。

此时，女帝宫内一处面向小湖，后栽郁翠青竹的苑廊阁中。

徐徐微风拂过，周边黄梁上挂垂下的青色屏帘，轻曳而动，正对着湖边扬起的屏帘，恰好见到一道金色人影静坐在白色的缎蒲上，后方不远处的褐木阶上，整齐的放着一双淡金色凤图高跟鞋。

女帝身后的金色凤裳散铺而垂叠，一对硕乳撑鼓胸前裳襟，裳下处露出一双嫩白无瑕似玉般晶莹的玉足，眼前檀色的矮案上，放着一块拳头大的黑色墨砚。

“你们儒教如此重要的东西，为何不保管好？”

女帝川琬筠绛唇轻启，不谈虚灵界和妖族大战过去的事情，所谓谋事藏祸，剥骨蚕食。

无论是她自己，还是外域宝泽州的三教祖地，又或是聚在圣仙山那群强大的众修，虚灵界遭遇妖族入侵，外域不闻不问，是何原因，大家都心知肚明。

‘这两天缕地气运不错，本宫收下了。’

女帝金色袖袍里伸出青笋般嫩白的玉手，正放在黑色的墨砚上，白皙柔软的掌心朝下，墨砚在矮木案上剧烈震动几下，缓缓涌出两缕一紫一白似雾气的霞光，逐渐的聚成两拇指大的龙形体状。

这正是圣人墨砚里剩下的地和人两缕气运，如今被女帝的天道气运压制，强行抽离出来。

女帝宫殿外。

宋长谈顶着头上的烈日万丈光线，早已想好了怎么回答，看着不远处女帝的宛若真人的投影，微笑道：

“这一切是门第下师叔张公逍的错，我替他向你道歉和说一声谢谢，这一声谢谢是我感谢女帝帮我们保管好了圣人至宝。”

长廊阁内。

“本宫可没义务帮你们保管物品，不过墨砚既然是你们儒教之物，你们来本宫这里索要回去，也不是不可以。”

女帝眼前悬浮着一块三指大晶莹剔透的凤凰玉佩，正在吸取一紫一白两条由气运聚成的小龙。

‘我身为紫风的姑姑，好像没有送过礼物给他，这玉佩戴在他身上，刚好合趁。’

女帝绛唇轻抿，凤眸柔意尽显，凤凰玉佩顺利的吸收着两缕紫白色气运小龙，毕竟她身怀天道气运，是所有气运之首，力压这方天地间任何气运，抽离圣人凝聚在墨砚的气运，轻易而举。

川紫风顺着姑姑的气息寻找过来，飞落在小湖边上的长廊阁下，不快不慢走上两个小木台阶。

看了一眼摆放的淡金色凤图高跟鞋，高贵而华丽，如此的精致让人心生遐想，它们的主人正是姑姑那一对嫩白光滑的玉足所穿过的。

川紫风呼吸蓦然的微变得急促，有种想将姑姑的淡金色凤图高跟鞋拿起来把玩狂吻的冲动。

压下这突生的涟漪，川紫风也脱掉墨黑色的锦鞋，想到姑姑有洁癖的性子，干脆也将白襟袜除下，撩开长廊转弯口的青帘，姑姑纤美的凤背落在眼内。

川紫风光着脚，轻轻走到的姑姑身边坐下。

女帝见玉牌紫白色色光晕伏于藏内，轻轻放在矮木案上，侧头看了看川紫风，轻柔一笑，道：

“你怎么有空来长廊湖亭，不和小鱼荡秋千了，姑姑最近看到她特别黏你。”

“我刚去殿外见那儒教两人了，我听小鱼说他们来取什么东西，所以有些好奇。”川紫风无奈一笑，红小鱼最近的确是很亲近他，左一句紫风哥哥右一句大哥哥喊得甜腻。

估计这鱼妖小姑娘无非是看上他储物宝戒里的丹药，身上的丹药几乎都被她吃精光了。

把丹药当饭吃也只有红小鱼了，上品和下品丹药一瓶几十粒，一把倒出放在小嘴里就是嘎嘣的嚼吞，无论是哪个修士像她这种吃法，早就被磅礴的灵气冲得灵海暴毙。

女帝坐在白缎蒲上，玉指轻轻敲了下矮木案，道：

“他们从外域过来取回圣人墨砚，意在此，却又另有其意，墨砚搁置放我这里，至今已有一个多月，偏偏在虚灵界封印仙兽的阵法松动时来，若是没其它用心，那就是怪事了。”

“姑姑是说他们还有他谋，打着仙兽主意？”

川紫风看了一眼木案上的墨砚，这正是儒教圣人至宝，只是墨砚失去了原有的光泽，像是一块表面雕刻着一株毛笔的普通石头，而旁边有一块凤凰玉佩则是通亮润泽，隐隐察觉到有股不凡的气息。

他顿时清楚姑姑把墨砚里的气运给抽取殆尽，移转在玉佩上面。

“是，又或者不是。”

女帝点了点螓首，拿起木案上的玉佩，吟然笑道：

“不谈这些了，这块玉佩你收起来，至于有何用处，你也看出来了，就不用姑姑点明了吧。”

“行，谢谢姑姑。”川紫风笑声收下，这块凤凰玉佩可是宝物来着，关键是能保两次命，比什么法器法宝来得有用。

未了，川紫风看着木案上没了气运的普通墨砚，身子向姑姑软香的天道凤体靠过去，两人隔着衣裳紧贴着身子，嘻声笑道：

“姑姑，这块东西如果归还他们，不要点好处太浪费了，而且张公逍是他们文圣一脉开教立派的人，却心怀不轨，和妖族勾结，整个虚灵界都拂知，这是大逆不道的死罪，我们向那两人索要一点东西作为补偿不过分吧，再一个外面两人从外域十几万里过来，这块墨砚对他们很重要，要点东西，他们不可能不给。”

“姑姑看不出来，你还是个小滑头。”

女帝用肩膀轻轻的推了一下川紫风的身子，故作正色道：“那你想要什么东西？”

“我想想，法宝之类的我不缺，就算索几件上品法宝，也是放在储物袋里挨灰尘，要不就要几十瓶中品或者下瓶丹药吧，最近我非常缺丹药。”川紫风亲昵的搂着姑姑的香肩，觉得坐姿不舒适，双腿向前伸去，双脚顿时碰到了两只嫩白的玉足。

川紫风眼帘下意识向下低垂，姑姑金凤裳襟边，露出大半交搭一起的嫩白玉足，白皙得像是躲藏在云里的月牙儿，十根粉嫩的足趾，令人心神躁乱。

这时，他的双脚正和姑姑晶莹嫩白的玉足贴在一起，一阵柔滑感传来。

女帝身子轻颤了一下，两只嫩白的玉足往凤裳内缩回去，双颊和平时无一丝异样，玉指点了点川紫风的额头，嗔笑道：

“看来你早有勒索他们的念头了，姑姑准了，不过一般人不会带那么多丹药身上，至于你能拿多少，姑姑就说不准了。”

“肯定有，毕竟十几万里的路程，路途怕发生意外，要用到不少丹药，两人身上肯定备得足足的。”

川紫风手臂搂着姑姑软香的香肩，倏地心猿意乱起来，在木案下的一只脚不着痕迹钻入了姑姑的凤裳内，又贴上了两只嫩滑的玉足，脚掌好像是和两个叠在一起的软糯嫩足心触贴在一起。

女帝瞥了搂着她香膀的川紫风一眼，心知他在作妖，却没有踢开凤裳内那只暖乎乎的大脚。

只是碰一下她的足心而已，反正是自己的侄子，觉得无伤大雅，所以由着川紫风，如果自己把脚挪开，肯定又会贴过来，只要是不做出其它出格的行为，干脆就让他靠着。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十八章：足上糕
────────────────────────────────────────

女帝宫殿外。

宋长谈听着女帝说取回圣人墨砚也不是不可这句话时，倏地松了一口气，女帝的口气是要用东西作为交换条件，这倒是省了不少事情。

他和师叔梁衡平还是第一次来虚灵界，一路风尘仆仆，祖父圣人温飒春特别交代向女帝讨要圣砚。

只是并没见过女帝的姿容，今天一见，虽然见的是投影，但这位女帝着实像所传那样惊艳绝世，与他们的宝泽州仙子排行榜名列第一的道姑仙子清挽柔，平分秋色，不相伯仲。

宋长谈双眸闪烁不定，希望女帝开出的条件能在自己力所能及的范围内，拱手道：“请问女帝想要儒教用什么交换回圣人墨砚？”

小湖波粼闪，风拂青屏帘，苑廊静抚人。

川紫风嗅着姑姑软柔的凤躯传来的芳香，难平心头静。

姑姑散开在木案下的金色凤裳内，隐藏着独特的美景。

川紫风用脚轻轻磨蹭姑姑两只柔嫩的足心，软滑的足心传来丝丝温凉，见姑姑并没异色和动静，变得大胆起来，干脆将另一条腿又向凤裳内探入，双脚一上一下夹着一对嫩滑的玉足，铺在木案下光洁无尘褐色木板上的凤裳，不由隆起凸形来。

“五十瓶丹药，中品下品各半即可。”

女帝动用意念投影与站在殿外的宋长谈交涉，目光落在矮木案上的圣人墨砚，凤裳下嫩白的玉足传来异样感，嘴角柔抿。

她身为天道庇护之躯，不是谁都能如此靠近她，只要心念一动，可以说对方即死那种，川紫风却不知晓这一点。

此时的殿外。

宋长谈微愣了一下，脸色沉凝起来，以为女帝要其法宝之类的东西，万万没想到要的是丹药，出乎他意料。

思忖了几息，宋长谈随后转头看了看身后的师叔，眼神交汇询问，而梁衡平没有迟疑，爽快的点了点头。

梁衡平袖袍一挥，一个黄色的储物袋悬浮在宋长谈面前。

宋长谈眸子闪烁着肉疼的神色，随之也拿出了一个蓝色储物袋，大手在半空轻挥，一蓝一黄两个储物袋飞向女帝投影的面前。

宋长谈脸上恢复平静，抱手作揖恭敬道：

“女帝，这是我与师叔的全部丹药，上品，中品和下品丹药，共有五十五瓶。”

女帝的投影伸出一只玉手，将两个储物袋抓在手里，随后投影金芒化作零星，消散在上空。

随后，一道黑色光芒从半空坠落，悬停在宋长谈面前。

半空传来女帝声音：“圣人墨砚已归还。”

宋长谈看着漆黑无光仅有三指大的圣人墨砚，又是愣了一下，似乎想到什么，急忙拿在手里，一舜然察觉到里面的气运早已消耗殆尽，或是被抽离出来，要不巴掌大的墨砚也不会缩成到三指大小。

圣人墨砚的气运不管消耗还是被抽离干净，还可以重新凝聚，只不过要从其它地方抽取气运凝入其内，此举损耗一方天地气运极大。

“谢女帝，晚辈和师叔先告辞了。”

宋长谈也不琢磨圣人墨砚的气运如何消耗殆尽，总之取了回来，转身将它交给了师叔梁衡平，两人相视一眼，就要飞身离开。

“本宫还有话说。”

宋长谈和梁衡平又站住了身子。

两人耳边响起了女帝的话：

“请你们代我向宝泽州和升仙山传几句话，虚灵界之事，莫要手长，若是涉及到本宫的底线，我不介意去一趟宝泽州问道，虽然清妙凝不在这虚灵界，但本宫还是能和那几个老不死过上几招，还有，少打那小家伙的主意。”

这是意念传音，只有宋长谈与梁衡平两人听见。

宋长谈神色微沉，抱手朝天空拱手作揖，道：

“晚辈在虚灵界处理瀚风书院一些琐事，过几日才回宝泽州，到时一定把前辈的话带到。”

言下之意，宋长谈和师叔还要在虚灵界停留一小段时日，只是再没传来女帝的回应。

梁衡平也朝天拱手作揖，和宋长谈飞身而去，飞速远离了女帝宫。

两人御着黑色毛笔法器去瀚风书院。

宋长谈蹙着眉头，道：“师叔，你能感知到张院长的踪迹吗？”

梁衡平摇了摇头，甩手抛出一张黄色纸张，燃烧化作灰烬，凝成几个大字。

“张公逍已经屏蔽了天机。”

“看来是这样了。”宋长谈脸色有所缓和，那就说明张公逍目前还活着，并没被女帝抓住。

只是在虚灵界里，这么长时间过去，能悄无声息在女帝眼皮底下的隐藏蛰伏起来，凭张公逍一人无法做到，定有人出手相助。

这个人是谁，不得而知。

长廊阁内。

木案上多了两个一蓝一黄干瘪的储物袋，一大堆花花绿绿的小瓶子排放的整整整齐齐。

川紫风松开姑姑的香肩，竖起大拇指，笑声道：

“姑姑，你比我还滑头，本来我只想要三十瓶丹药即可，没想到他们给了五十五瓶，其中十瓶还是上品丹药，二十瓶是中品丹药，单单这三十瓶可值不少灵石，儒教真是是财大气粗啊，这下可以满足小鱼了，省的我再去炼丹。”

说话归说话，川紫风装作无事一样，双脚依然在姑姑一对软嫩的玉足揩油，脚趾轻佻的拨弄着十根粉嫩的玉趾。

女帝揉抚下膝盖上的凤裳，神色一正，没好气道：

“姑姑帮你要丹药，你倒是笑话起姑姑来了，可知女帝宫从不缺这些，若是传出去，整个修仙界都笑话姑姑，说那谁谁身为一方坐阵者，竟然做挟要丹药的勾当，我这脸往哪搁。”

川紫风则是笑道：“他们可不敢传出去，文圣弟子张公逍和妖族勾结，还有姬元明也是妖族中人，师徒两人做的龌龊事，估计是八方皆知，何况张公逍故意弄丢圣人墨砚，他们可没脸再将丹药的事情说出去。”

女帝点了点螓首，笑道：“的确是如此，你这小滑头分析挺心细的。”

“谢姑姑夸赞。”

川紫风灵光忽然一闪，嘻笑道：“为了感谢姑姑帮我要到这么多丹药，我给你捏捏腿揉揉脚。”

言罢，川紫风双腿缩回来，女帝侧头看向川紫风，却见他脸不红心不跳，双手极快伸向木案下，探进了凤裳内，抓住了两个娇嫩白皙的玉足就往他腿上搁，根本没有拒绝的机会。

女帝哪里不知川紫风的心思，魔姬给他种下淫念，早知晓清妙澹已经帮他炼化过了。

虽然清妙澹是清妙凝的灵身，却如同本体一辙，更是母子血缘关系，交媾炼化淫念，有违人伦，却不得不如此。

女帝暗忖想看他到底想整出什么幺蛾子来，婉拒道：“姑姑坐着不累，真不用捏。”

说罢，女帝将一对似雪般白皙的玉足抽回，谁知这个小滑头眼疾手快，凤裳内两条纤长的玉腿才刚动了动 ，两个足踝被温厚的大手攥住了。

女帝顿时觉得好气又好笑，川紫风两只大手抓着她两个圆润的足踝往他腿上拽去。

“姑姑，你就别客气了，今日就让我服侍你吧，你宫内什么都有，我也拿不出入你法眼的东西，唯有能做的，就是帮忙按脚，缓解一下疲劳。”

“你这小鬼头，都说姑姑不累，修仙人坐着累个什么劲。”

“姑姑，别推脱啦。”

川紫风将姑姑的玉足放在了腿上，今天这姑姑两条光滑嫩白的玉腿没穿丝袜，凤裳下露出两截嫩笋藕般的小腿，近距离看着腿上搭着一对白嫩嫩的玉足，也是平生第一次触碰到姑姑的这双仙足。

而且还摸了姑姑的白的像凝脂无瑕的嫩足，平时见姑姑穿着淡金色凤图高跟鞋，凤裳配金色高跟，衬托出女帝姑姑独一无二的高贵凤体，川紫风早已蠢蠢欲动了。

女帝看着川紫风执意的表情，只好提醒道：

“你这小滑头，你几斤几两，姑姑哪有看不出的道理，你捏脚归捏脚，但不准有坏心思。”

川紫风眼帘低垂，眸光微闪烁着得逞的光芒，抬头故作惊讶道：“你是我姑姑，我哪敢有什么坏念头。”

“最好是说的那样，否则别怪姑姑出手了。”女帝伸出一伸葱嫩的玉指，点了一下川紫风的额头。

言罢，女帝身子朝川紫风这边调整了舒适姿势，凤袖玉臂搭在木案上，眸子不由朝小湖看去，波粼交织的湖面映出一道细小斑斓的身影。

一只七彩斑斓的小鸟叼着比它体积大几十倍的竹篮飞过湖面，落在矮木案边上。

七彩斑斓小鸟身上的羽毛十分凌乱，像是鸡窝一般，放下竹篮后，朝女帝吱吱喳喳叫了一通。

川紫风看了小鸟一眼，听不明白它在说什么，看着很气愤的样子，两只大手正捏揉着姑姑柔嫩的玉足，应该说在做着心头狂跳刺激的事情。

姑姑的一对嫩白的玉足摆在他大腿上，几乎都把注意力都集中享受嫩滑的足肌上了。

女帝挥了挥手，道：“行了，行了。”

小鸟委屈的叫了一声，然后斑斓灿烂翅膀扑嗤的飞走了。

川紫风大手抓着姑姑一只近乎晶莹的玉足，向上轻抬少许，在阳光斜渗进廊阁内，映得姑姑的玉足更加通泽剔透，淡杏色的足趾甲看着心旷神怡，下意识吞了吞口沫，抬头找着话题道：

“姑姑，这小鸟刚才在说什么？”

女帝看了一眼被川紫风抓在手里的纤足，缓缓移开目光，拿过竹篮，轻轻掀白色盖布，拿出两碟透明的灵米糕，放在木案上。

白瓷碟装着的灵米糕散着淡炊热气，空气透出一股扑鼻而来香糯的味道。

女帝盈柔一笑：“刚才它在膳房拿糕点的时候，刚好红小鱼也在，她就把它抓住揉了一顿才松手，向我诉苦来了。”

“看来小鱼这丫头不少祸害宫里的灵宠，没人震得住她。”川紫风点而笑，双手将姑姑的玉指贴在腿上，大拇指在姑姑雪白的足背轻捏着，另有手指抵在粉润透红的足心缓缓揉动。

“先别按了，趁热吃糕点，等会凉了口感就不香糯了。”女帝凤案云祥凤裳像圈形散开，玉足搭在川紫风的大腿上，这姿势让凤裳掩盖着两条修长的纤腿倾上，被映衬出纤美双条形。

女帝怕川紫风捏她脚的时候，一会激起体内的淫念，不可收拾，所以不得不出言制止。

她被川紫风捏足，也是有宠溺的心思，所以让他揉一下无所谓，前提是不出格的范围之内。

如果是别的男性想碰一下她，早就魂飞魄散。

川紫风目光盯着双手娇嫩的玉足，根根柔美的足趾像是精心雕琢的羊脂玉，略许温凉，手感柔软，胜如柔荑，捏起来异常的舒爽。

“姑姑，我腾不出手来，你喂我。”

川紫风干脆两手将姑姑软嫩雪白无瑕的双足合在手中，轻轻的揉按着，下巴还特意所指双手正在忙着，把脑袋向前一伸，张开了嘴巴。

女帝凤眸下意识看向被川紫风揉按的一对玉足，双颊罕见的出现一丝微红，侄子的手按她的脚，的确是不合适拿糕点入口。

“姑姑还是第一次喂人。”

女帝一脸轻风云淡，语气有几分嗔斥，用拇指和食指拿一块灵米糕伸到川紫风嘴里。

川紫风目光闪着狡黠的光芒，到嘴里的糕点忽然一松，装作咬不住。

糕点如同透明的光影似的刚好掉在川紫风手心，而后滚落在姑姑嫩白的足背上。

女帝感觉玉足传来一阵暖热，凤裳内的玉腿不由颤抖了下，眼睁睁看着足背上软弹的灵米糕，嫌弃道：

“你看，喂你吃都含不住，糕点浪费了，丢了吧。”

说着女帝身子微微前倾，凤裳后勒出玉背优美的弧度，玉手伸向玉足上的灵米糕。

川紫风大手急忙抓着姑姑伸来柔嫩的玉手，笑着道：“不碍事，还能吃啊。”

女帝神色微愣，须臾间恍然大悟，川紫风是故意的，似乎想到了什么，想制止已经来不及了。

川紫风早已迅速捧起手里柔嫩光洁的玉足，张嘴将两指大的灵米糕咬在嘴里，传出轻微的嚼声，还一脸若无其事的看着姑姑。

然而下一刻，女帝脸色惊愕起来。

川紫风张嘴含着姑姑魂牵梦绕柔嫩的足趾，口腔嚼烂还没吞下的灵米糕与笋嫩般玉指一同吸嗦着。

早已对手里的嫩足觊觎已久的川紫风，眼下有这么好机会，错过太可惜了。

所以，川紫风一不做二不休，干脆将姑姑的嫩白的玉足品尝起来，下一次可不会有这么好的机会。

“你果然在整幺蛾子，别含了。”女帝玉手倏地向前一伸，捏着川紫风的鼻子，凤眉斥然而颤，双颊冷凝起来，有气懑和羞耻的成分。

女帝原本以为川紫风只是捏她的脚而已，由此才让他这般，没曾想大大超出了意料，竟然含住了她的足趾。

对于川紫风含她玉足这种措不及防的举动，女帝也是懵然。

川紫风含着姑姑五根粉嫩的玉趾，足香和灵米糕的香糯在口腔里萦绕着，发出含糊不清的吸溜声。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十九章：祭拜
────────────────────────────────────────

女帝松开川紫风的鼻子，金凤裳内玉腿一颤，却缩不回被含在嘴里的足趾。

“你这小滑头，装聋作哑不说话是吧。”

女帝头一次感到气结和羞耻，五根柔嫩的玉趾在川紫风口腔被火热的舌头恣意缠卷，只是怕伤到川紫风，并没舒展体内的仙元，就这么看着川紫风含着她娇嫩粉润的玉趾。

令女帝咬牙切齿的是，川紫风吮吸她的足趾时，还露出一脸陶醉的神态。

早知刚才就不应该让他捏脚，女帝暗自后悔起来。

川紫风吐出姑姑五根湿漉漉的玉趾，将玉足放在腿上，用墨灰色的袖袍轻拭着足趾的口沫。

刚才他也看出姑姑有生气的成分，只是并没舒展仙秘将他禁锢，从种种迹象看出姑姑非常宠溺他。

川紫风迎上了姑姑嗔怒的目光，笑道：“姑姑，刚才含你足趾的时候，是我冲动了。”

“什么叫冲动，你分明是早有蓄谋。”女帝凤眸微撇，道：

“不准有下次了，否则姑姑生气。”

女帝将腿缩回到凤裳内，两条纤长白皙的玉腿向侧边弯曲，川紫风够不着，免得又被他找借口做出不伦之事。

川紫风微笑不答，循环渐进这个道理谁都懂，不能盲目着急。

“姑姑，我有些乏了，躺一下。”

川紫风伸了伸腰，缓缓而躺，脑袋刚好枕在姑姑被凤裳掩盖软嫩丰腴的双腿上。

姑姑凤躯传来的馥香，和熙的光线从随风而拂动的青色屏帘缕缕渗进，柔和而朦胧，川紫风感觉惬意无比，缓缓闭上了双眼。

女帝眼帘低垂，眸光轻微的闪烁，仙容凤颜宛若幽幽月色柔和起来，少年俊美的脸庞犹如和熙的春风，轮毂坚毅，不算浓密的眉毛似剑，变得安静的脸孔怎么看都不腻。

“今日之事，不许和他人道说。”

女帝玉指轻点了一下川紫风的额头。

“嗯.....”川紫风闭目不睁，双手放在小腹上，枕在姑姑腿上的脑袋动了一下。

女帝抬起螓首，拿着一块灵米糕放在绛唇轻咬了一口，又轻放下来，朝湖面看去，道：

“祺溪，外域来的那两个儒教弟子，其中一个是文圣一脉的嫡子，有着极为精纯的儒道文气，你暗中监视两人的一举一动以及去向，直到他们离开虚灵界为止。”

“是，女帝。”

湖面正中的湖水涌起，凝成一道透明身影，看不清其脸容，凌空向女帝宫外飞去。

川紫风眸子忽然微睁，见乳峰横叠，浑圆的弧线起伏，又缓缓的闭上眼睛，舒适的在姑姑腿上睡着了。

醒来之时，已然接近了傍晚，川紫风这才依依不舍从姑姑腿上挺起身子。

离开女帝宫后，川紫风本想飞回截仙门，后来一想，向百里外一处山峰飞去。

川紫风站在峰顶，从储物宝戒拿出了莲花传送大阵，直接传送到魔妖界魔姬的寝宫里。

却没有发现魔姬在寝宫，川紫风站在院子里五丈高的花树花树下，释放灵识探查，寝宫内只有几个侍女的身影。

然而，在川紫风释放灵识时，就被一道强大的气息盯上了，散出无形气机如一条毒蛇般将他身子舜然锁定。

半空似惊雷电般掠来一道青色身影，一个花旬老妇站在川紫风面前，眸子在他身上审视着。

川紫风心头不由讶然，这个老妇起码在返虚境第三小境之间，拱手道：“前辈，晚辈来见大宫主，可知她去了哪里？”

对方觉察到他并没恶意，否则早就出手擒住他了。

只是老妇无形的气机依然笼罩在他身上，用传送阵进入百魔宫魔姬的寝宫，青衣老妇觉得十分意外，大宫主的寝宫里竟然有一个传送阵方位。

大宫主是何许人也，寝宫里布有传送阵方位岂会察觉不出的道理，还放任留着。

这个小道士定是大宫主熟悉之人，有意留着传送方位，方便他出入。

一瞬间，老妇思量许多，看着川紫风数息，收起散出无形的气机，颔首笑道：

“小友，大宫主出去不久，如果你要找她，移步至西边方向三百里。”

老妇深思熟虑，还是觉得不要生事端为好，免得魔姬责罪于她。

为此至今，从未有男性进入过寝宫，除了大宫主收留的养子李玉纵有要事禀告，才不得不进入寝宫，平时都是严禁涉足。

现在寝宫留了一个传送阵方位，还是为一个少年道士而留，免不得让人心生异想。

看来，这个少年和大宫主关系，非比寻常。

川紫风拱手道：“谢过老前辈。”

并未多言，川紫风御着青莲法器飞身而起。

青衣老妇凌空而飞，未借助飞行法器，跟在川紫风身边，道：

“小友，百魔宫戒备森严，禁止生面孔出入，还是由老身带你出去。”

川紫风再次道谢，让青衣老妇带路，免得遭到百魔宫围杀。

一路畅通无阻出了百魔宫后，川紫风再次向青衣老妇拱手，御着青莲法器向西边飞去。

三百里飞行的路程，仅是一小会即到。

半空上，悬浮五艘巨大的仙船，川紫风躲在其中一艘仙船侧边，以免被发现，一边观察着下方的情况。

地面上，有两座陵墓并列一起，周围栽种着不少柳树，柳枝轻晃，沙沙而泣。

陵墓前，铺满了青石，两边站着数十个修为高深的魔道修士。

令人瞩目的是，一个身材高挺仙肌玉骨，让日月山河失色的女子，螓首一朱木簪挽长发，绸亮的发丝倾垂在背后，一袭黑裳裙散地，裙脚似云尾摆至身后丈许。

川紫风有些惊愕，不忘屏蔽身上的气息，魔姬竟然一改往常的红凤裳，着起了黑裳裙，一对嫩白玉手执九根点燃的朱香并到额前，神色肃穆站在两座陵墓前。

魔姬身边站着一身白衣的李玉纵，手里也拿着朱香，脸色俨然。

川紫风暗忖，魔姬和李玉纵祭拜的是何人？

半空离地面有些距离，看不到立在陵墓前墓碑的碑文刻着是谁。

川紫风目光掠过下方数十人，发现寥风阳也在其中。

“小家伙，下来，和本宫一起拜祭。”

这时，天空响起魔姬清冷的声语。

魔姬转过螓首，正看着探出脑袋的川紫风。

川紫风头皮一阵发麻，即便是屏蔽了气息，在魔姬这种强的离谱人物面前，毫无秘密可言。

而且，数十个魔修的目光齐齐向他的方向看来。

川紫风被发现了，深谙是躲不掉，只好硬着头皮出来，御着青莲法器落在青石道上。

魔道修士们大为惊讶，个个脸色剧变，看到一个道气凛然的少年道士，出现在魔妖界，还是在大宫主祭拜父母忌日的陵墓前，心态岂会平静。

只是，刚才大宫主的话，让他们硬生生收起了宰人的念头。

有魔道修士如是想着，待会再宰这少年道士，剥皮抽筋，做成羊蝎子。

李玉纵脸色有些萎靡，像是纵欲过度，表情为之一愣，瞳孔猛地收缩，精光乍露，整个人像被踩了尾巴，上前一步，横起手指，喝声道：

“川紫风，你这个小王八蛋，你竟敢出现在魔妖界，今日你算是入了地狱门，本少主杀你了。”

李玉纵一手拿香，一手执着灵剑，顿时向川紫风刺来。

川紫风心头忽然一动，身影快速一晃，错位轻易躲过李玉纵的攻击，站在魔姬面前，拱手恭敬道：“大宫主，我来了。”

这话当然是让周围魔道修士感觉是魔姬叫他过来的，毕竟数十个魔道虎视眈眈盯着他，那种想活剐人的眼神，看着让人发寒。

不这么说，真被他们生吞了也说不定。

魔姬绛唇轻抿，那里不明白川紫风的话，淡淡道：“上香。”

李玉纵脸色大变，急忙道：“大宫主.....”

“上香。”魔姬言吐两字，打断李玉纵的话，脸色逐渐发冷起来。

李玉纵暗暗咬牙，几乎将压根咬地崩碎，压抑着满腔的怒意和憋屈，退回原位，盯着川紫风不再说话。

“香来了。”一个滚圆的身影跑了过来。

寥风阳拿着九根香跑到川紫风面前，递了上去。

“谢了。”川紫风心思缜密，神色平静接过香火，并没有和寥风阳表现出太过友好，免得他被其他魔修惦记。

寥风阳不着痕迹点了点头，高抬着脸，鼻孔朝天，一脸傲然鄙藐站回魔道们的人影中，虽然身材矮小圆胖，却有一种谁也不服的气势。

川紫风心头疑惑，魔姬叫他一起上香，意思不明，不过看着两座陵墓碑上的碑文，竟是刻着魔姬父母的姓氏名讳。

碑文落名还是魔姬亲手刻的。

此时，川紫风才恍然大悟。

魔姬在父母墓碑前插好香，跪拜叩头，川紫风也照着做，李玉纵也一样。

烧完纸钱，再次叩头，才算完毕。

魔姬站在陵墓前，挥了挥手，道：“你们都回去吧。”

数十名魔道深深看了川紫风一眼，飞身而起之时，有种恋恋不舍的感觉。

这群杀人不眨眼的魔道，落在仙船上离开了，李玉纵看着川紫风没离去，脸上的杀气涌现，本想停留，却被魔姬叫走了。

寥风阳抚摸着八字须，看着川紫风，欲言又止，脸色憋得通红。

魔姬转身看了寥风阳一眼，淡声道：“你也走。”

“是，宫主。”寥风阳讪讪一笑，看了看川紫风，御着黑色葫芦法器飞身而去。

唉，今晚这顿酒又和川老弟喝不成了。

陵墓里，只剩下魔姬和川紫风。

“你可知，本宫为何叫你一起上香拜祭我父母，又可知，为何单独叫你留下。”魔姬螓首不转，看着父母的墓碑。

一袭黑裙长尾裳的魔姬，显得有种独特傲视这方天地的气息，只是今日多了一分孤寂与伤感，少了平时几许的冷冽。

川紫风目光落在灰烟徐徐蓦升的朱香上，左思右想，思考了片刻，终究还是百思不得其解。

他侧头看着魔姬，疑惑问：

“为什么？”

此时，落日将蛰伏起来，金灿的霞光万丈，映在魔姬修长的仙躯。以及旁边身着墨灰色道衣少年身上。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十章：和魔姬朦胧的关系
────────────────────────────────────────

魔姬娇躯一转，面向川紫风，玉手负背，黑裙裳下红色牡丹高跟缓缓上前一步，双颊变得有些微冷，道：

“你刚才都拜祭过我父母了，你说为什么？”

川紫风觉得魔姬这话另有歧义，忽然心头一动，扫了一眼面前的两座陵墓，小心翼翼试探道：“莫不是你要做我的道侣？”

拜祭魔姬父母的陵墓，就相当于见过她父母，刚才那些魔道中人站在两侧，只有魔姬与李玉纵上香，算上川紫风自己，唯有三人。

李玉纵是魔姬的养子，跟着她拜祭，是理所当然。

而川紫风和魔姬的关系，目前为止，两人之间存在几分朦胧感，可以用不清不楚的关系来形容。

他只有一个理由，认为魔姬就是要他做她的道侣。

其实，川紫风来魔妖界是找寥风阳，但是不知太阴宗在哪里，只有去百魔宫向魔姬询问。

却遇上今天是魔姬父母的忌日，纯属巧合。

魔姬脸色微微缓和下来，绛唇角轻柔的一翘，美眸半眯半合，没有出声。

“莫非我所想不假，魔姬看上了我？”川紫风心头剧烈一颤，魔姬不否认也不承认，看着好像是默认了。

难道魔姬真的钟情于他？

川紫风自然不会自作多情，魔姬给他种下了淫念，又怎会喜欢上他？

而且也看不出魔姬那一点喜欢他。

虽然中秋那晚，魔姬终于让他进入了她的蜜穴，交媾了一次，要说魔姬钟情他，川紫风才觉得邪乎了。

川紫风不再纠结这件事，一脸信誓誓道：

“至于你单独留我下来，是怕我一旦离开，那些魔道便会围杀我。”

“你只说对了一半。”

魔姬并没说下去，边向陵墓口走去，岔开话题道：

“你来妖魔界找我何事？”

川紫风脸上露出一丝诧异，魔姬一向以本宫自称，现下却不用这个尊称了。

不对劲，太不对头了。

川紫风抬头看了一眼天上唯独悬浮的仙船，收回目光后，两步跟上前，同魔姬肩平肩走着，笑道：

“上次寥长老好像找我有事，所以我来见见他，却找不着他的宗门在哪里，所以去了一趟你的寝宫，你宫里的人告知我，你在这里。”

魔姬似画般的远山黛微蹙，想起那天托寥风阳将红色玉简密谏交给川紫风的事情，却没有交出。

如今玉简密谏在她手上，打算亲手给川紫风。

“原来如此，还以为你来找本宫....”

魔姬忽然言止，站住了脚步，缓缓抬起螓首，一道青芒从天空飞来，一块通体散着流芒青色玉简落在嫩白的手上。

川紫风暗忖，魔姬又自称本宫了，猜测他的话惹了她不愉快。

他见魔姬手里拿着一块青色玉简，一眼看出是意念传音玉简。

魔姬玉指捏着青色玉简，眸光似冰般冷冽，仅是一瞬，又恢复了平静，手里的青色玉简噗哧的变成了齑粉。

川紫风捕捉到魔姬的异色，道：“发生什么事了？”

刚刚觉察到魔姬散出一股凌厉的怒意，也是第一次见她这般动怒。

“无事。”

魔姬红色牡丹高跟跨出了一步，又停了下来，道：

“你要找寥长老，太阴宗在北面三百里。”

未等川紫风说话，魔姬随手丢给他一块紫色玉牌，透着几分警告的语气：

“拿着这块玉牌在妖魔界和其他宗门随意出入，记得在戌时前，回到本宫的寝宫，本宫有样东西给你。”

戌时去魔姬的寝宫，有东西为什么现下不能给的？

川紫风狐疑看了一眼手里的紫色玉牌，小孔有一条红绳子缠绑着，玉牌入手圆润，刻有一个姬字。

他抬起头刚想开口，魔姬不知何时站在悬停半空的仙船上。

魔姬眸帘依低，黑裙轻曳，两条犹如玉雕成的修长凝脂玉腿，像极了笔直的白笋藕。

即便是黄昏落日穷尽在将被黑夜淹没，魔姬玉腿的肌肤依然可见透着胜如瓷牙的白璨，半空长长的裙裳尾宛若黑色流云，仙船破风而去。

“记得，戌时回来，不准去那些风月之地喝花酒，否则本宫对你不客气。”

上空传来魔姬微冷的提醒声。

川紫风露出错愕的神色，魔姬这莫名警告，实属是啼笑皆非。

喝花酒找歌姬，也没去过啊。

只是去过一两次勾栏听曲而已。

川紫风嘴角不由一抽，魔姬未免也管得太宽了吧。

不做多想，川紫风御着青莲法器向北边飞去，现下已经是晚上了，见了寥风阳，尽量在戌时之前，赶回百魔宫。

............

这时，飞出百里外的一艘仙船上。

李玉纵站在船甲头，目光厉戾阴恻，双手紧紧攥着船围杆，手背青筋凸出起。

“寥长老，你可知我娘亲何时和那小子扯上了关系，竟然叫他一起祭拜娘亲的父母陵墓。”

李玉纵转头盯着寥风阳，语气带着质问。

想起这段时间，魔姬就不准让他喊她为娘亲，无论何时与地点，见她都要和其他人一样，喊大宫主。

他也苦苦想过诸多原因，也不知到底哪里犯了错，碍于魔姬的威严，不敢多问与忤逆。

今日却见到魔姬和川紫风的关系，似乎隐藏着不为人知的秘密，李玉纵一想到这点，心里就憋着一股滔天怒火。

自从被川紫风断了一臂，仙船还被夺走，李玉纵心头的怨恨就从没退消过。

现下不单只没有报仇成功，李玉纵反而看到娘亲和川紫风的关系变得不同寻常，他心头自然是愤怒了。

李玉纵觉得自己虽然是魔姬捡来收为做养子，却见不得她和别人走得近，特别是川紫风。

寥风阳不作多想，立刻摇头道：

“这个实属不知，大宫主的去向，向来神龙见首不见尾，大宫主见谁或者谁有关系，老夫的确不清楚。”

关乎到魔妖界坐阵者，魔姬的事情，但凡牵扯到这位手眼通天的种种，寥风阳定然不敢妄论，也不想多谈。

何况真不知晓川紫风和魔姬是何种关系，胡说八道会死人的。

而且，寥风阳对李玉纵这个满眼只有色欲的家伙，其实一直甚为不喜，要不是魔姬叫看着她这位养子，一刻都不想待在他身边。

李玉纵脸色有些冷沉，对寥风阳这个回答，显然有些不满。

他也不想在这个问题多探究，最怕就是和心里想得那样，用力猛地一拍围杆，船杆嚓的一声，一把碎木横飞出去，咬牙冷声道：

“寥长老，我想让川紫风那小子死，你得要帮我。”

寥风阳心头咯噔一跳，李玉纵真是想将脑袋往刀子上贴啊，摇头道：

“李少主，你这个忙老夫有心无力，我只听命于大宫主和太阴宗，恕难从命。”

李玉纵斜睨了寥风阳一眼，移开目光，眼神愈发冷邃。

“废物，那我自己想办法，总之，他必死。”

李玉纵冷声丢下一句，转身进入仙船内，又说了一句：

“寥长老，从现在起，你就不必跟着我了，娘亲那边，我今晚和她说一声。”

寥风阳半眯着目光，深知李玉纵嚣张跋扈，目中无人的性子，他即便是被骂了，也不会放在心上。

如果李玉纵不是魔姬的养子，无论是在虚灵界的魔妖界还是人族界，不知死了多少回。

李玉纵去杀川紫风，只会是送命。

寥风阳神色忽闪不定，思忖半倾，手掌多了一块两指大的青色玉简，灌入意念后，玉简化作一道青芒朝西边飞去。

看着青芒消失在眼前，寥风阳御着黑色葫芦，飞离这艘仙船。

李玉纵站在纱窗前，目光愈发阴骜，似乎胸有怒火熊烧，每次见到川紫风后，都有这种憋闷的感觉。

“该死，这小道士该去死。”

李玉纵一身无处发泄的怒气，大手猛地拍着窗的横木上。

“李少宫主，何事这般动怒，小心气大伤身。”

此时，一个身着黄缎衫青年从门口走了出来，手里拿着一把银折扇子，明明是个男的，却浑身透着一股阴柔气息。

李玉纵顺了顺气息，笑道：“段兄，休息的可好？”

“还不错。”黄缎衫青年手指轻柔摩挲着手里的银扇，站在李玉纵身边，道：

“寥长老多次和那姓川的少年见面，如今还是走得那么近，你怎么不杀了他，或者你是怕大宫主，不敢出手？”

黄缎衫青年软声细气，听着让人浑身起鸡皮疙瘩。

李玉纵神色一正，道：“段兄，你有所不知，寥长老是我娘亲看重的人，目前还动不得，不过，有个人可以动。”

“嗯！”黄缎纱青年眉头一展阴柔的眉头，笑道：“是那个姓川的少年？”

忽然，一只拇指大的红蜂从天空飞落在黄缎纱青年肩膀上。

红蜂的眼珠散着瘆人的红芒，长着嗅角须，尾部一根黑色锋利的针刺在伸缩着。

黄缎纱青年用手指拨弄着黑蜂的角胡，笑意越发浓烈。

李玉纵瞳孔一紧，这种红蜂竟然是恐怖的妖虫，红蚀蜂，嘴牙和尾刺都含有剧毒，如果是大量的红蚀峰聚在一起，吐出似雨般的毒液，能蚀化中品灵器，即便是通神境第五小境的修士也避之若浼。

更重要的是，红蚀峰追踪人的气味，相比起狗鼻子还要灵通。

李玉纵目光顿时一亮，露出真诚的笑意，道：

“段兄，你猜对了，你一身修为已经到了通神境，麻烦你帮这个忙，请你出手试探一下那姓川的小子，我修为远不及他，好几次败在他手里。”

黄缎衫青年露出饶有意味的神色，笑道：

“行啊，不过我段飞羽要的酬劳一向是很高的，高到你无法想象的地步，只要你出得起价码，杀了他也无所谓。”

李玉纵脸色微凝，道：“报酬方面，好说。”

“那李少宫主，你要姓川的双腿还是要他的命？”

“死。”

“那等我杀了人，再和你谈报酬。”

段飞羽身影飞出了仙船，竟然是踩着一群密密麻麻的红蚀蜂驮着他飞行，漆黑黑宛若一条黑龙，向北边的方向飞去。

.........

太阴宗，宗主峰。

寥风阳正和宗主厉景天谈着不再保护李玉纵的事情。

厉景天脸孔微凹，身形却是魁梧，翘眉大目，下颚留有一束黑胡须，修为在返虚境第七小境，担任太阴宗第四代宗主。

“大宫主怎么说，她同意了？”厉景天站在峰悬处，双手负背，神色稳泰。

寥凤阳点头，腰间挂着黑色葫芦，站在后方五步，道：“属下用大宫主送的传音玉和她说明了一切。”

厉景天缓缓转身，目光如锋刃般瘆人，手指一横，沉声道：

“寥长老，那意思说大宫主还没答应你离开，你私自跑回来，大宫主是什么人，你又不是不清楚，万一她怪罪下来，我们整个太阴宗都要和你一起陪葬。”

寥风阳低着脑袋，急忙道：

“如果大宫主怪罪下来，我一人承担。”

厉景天想到魔姬难以捉摸的性子，浑身气息似血般席卷周围，音如雷鼓道：“你承担得起吗？”

几个月前，魔姬向厉景天要一个精明信任的人，留在李玉纵身边，所以就派出了为人处世圆滑的寥风阳，而且修为也不低。

百魔宫强者众多，魔姬却不找她身边的人保护李玉纵，这一点厉景天有些不明白。

寥风阳脑袋低得更卑微了，袖袍内的肥手紧攥着，默不做声，任凭宗主数落。

“担得起。”

这时，一道声音由远而近，悠悠响起。

厉景天听到陌生的声音，抬头看去，见到一个身着墨灰道衣少年御着似莲叶的法器，冷声道：

“你谁，给我滚过来。”

厉景天感觉威严被挑衅了，勃然大怒，抬手第一时间朝天空抓出，周围的红色气息凝成一头血红猛虎。

血红猛虎凌空而踏，呼啸冲天，张开血盘大口朝川紫风咬去。

寥风阳心头大急，道：“宗主，不可，此少年是大宫主....”

不过，寥风阳的话还没说完，厉景天已经杀心起，叫他闭上嘴吧。

厉景天也没有给寥风阳说话的机会，更忽略了他的话。

寥风阳嘴角动了动，心头大为着急，却看到川紫风神色淡定的朝他一笑。

厉景天很生气，原因是有人竟然闯进了太阴宗，守门的弟子都没发现。

川紫风已经迸发出通神境的威压，极念一动，半空诡异的出现一条百丈火龙，缠着血红猛虎搏斗起来。

火龙毕竟身形庞大，很快缠住了血红猛虎，龙虎相斗，虎啸与龙吟响彻了整个太阴宗。

“小道士，你一身道气正凛，且年纪轻轻就到了通神境，怪不得能悄无声息闯入我太阴宗。”厉景天露出微许的惊讶神色，但也仅此而已。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十一章：险境
────────────────────────────────────────

刚才厉景天实在是小觑了川紫风，随手用血气凝成的猛虎以为能将对方击杀。

偏偏这少年是一个通神境，不过在厉景天眼里，川紫风也只是多苟喘几息。

“最多三息就收了你。”

厉景天目光阴沉，爆发出一股暴虐气息，看不得一个正道中人站在他头顶上方，顿时拔地而起。

他身子残影一闪，就到了川紫风跟前上方，俯瞰着下方的墨灰道衣少年，令人心悸的威压也如无形的飓风从半空坠下。

“厉宗主，你这么有信心啊，小心大舌头被风闪了半截。”

川紫风看了一眼不远处的火龙与红血虎在半空苦苦殊博，身上也被一股沉闷得透不过气如大石压在身上的威压禁锢着。

返虚境第七境修者散出的威压，虽然不及仙人境，但也极为难受。

川紫风在没有涉及到生命危险，永远都将底牌与底蕴隐藏起来，措不及防给对方一击。

这时，一股磅礴滚滚的气浪散开，火龙被红血虎的爪子与血口撕成粉碎。

原来是厉景天给红血虎输送了一缕沧礴仙元，宛若倾海倒河川，百丈火龙最终不敌。

修仙界，以境止境，大境界压低境界，胜负一下子分辨出来。

“你想怎么个死法？”

厉景天返虚境修为的气机全开，虚空而踏，伸出一只手抓向川紫风的脖颈。

川紫风被威压锁定，五感被封，却仍然可以推动极念，眼看着厉景天苍劲有力的大手将攥着他的脖颈时，想出手反击，脑海灵机一动，收起反抗的念头。

厉景天抓着川紫风的脖颈，阴声道：

“我不管你是那个正道门派，你闯入我太阴宗，本座即便身为宗主，杀了你，传出去也不会被人道说以大欺小，落人口舌，众魔道反而拍手称快。”

寥风阳见状，着急的御着黑葫芦飞到，慌忙道：“宗主，万万不可，这位小友是大宫主的....”

厉景天五指攥着川紫风的脖颈，打断了寥风阳的说话，一脸不耐烦：

“寥长老，你退到一边去，等我问出这小道士进太阴宗何目的，再凌迟而死。”

川紫风脖颈被攥住，自然不好受，传音给寥风阳，叫他莫需担心。

寥风阳不禁瞪了川紫风一眼，什么叫不担心，如果川紫风在他面前死了，他也活不了，魔姬定然不放过他和厉景天。

甚至整个太阴宗都跟着一起覆灭，只是寥风阳猜不出川紫风想干什么，来太阴宗何事，让他有些头疼起来。

寥风阳知川紫风的修为底蕴，其实面对厉景天是可以反抗的，见他故意被抓，好像是打着什么主意。

厉景天质问川紫风是不是奸细，进入太阴宗有何目的。

问话间，厉景天大手攥着川紫风的脖颈，五指逐渐发力，在半空硬生生提着他的身子。

川紫风被攥着喘不过气来，脸色发青，咳声道：

“我是拜访你太阴宗，却遭到如此对待，你就不怕遭报应吗？”

“给本座说真话。”厉景天目光一冷，五指又加大力道。

川紫风脸色青紫，忽然吐出一口鲜血，措不及防的喷在厉景天脸上，一边艰难的咳嗽着。

寥风阳心惊胆颤，在一旁急得要跳脚了，川老弟到底想干什么，至于玩这么大吗，厉景天是真会杀人啊。

厉景天被吐了满脸血，没有震怒，神色反而更加的畅快，狠声道：“你说不说真话，本座数三个数.....”

这时，太阴宗的其他长老和弟子也陆续御剑飞来。

众人见宗主提着一个道衣少年的脖颈，有人惊异，有人疑惑。

只是有两个灰衫弟子，双腿打起冷颤来。

一个灰衫弟子巍巍颤颤御剑上前，颤声道：“宗主，此人持有大宫主唯一的贴身玉牌，是来拜访我们太阴宗的。”

....

厉景天身子晃了一下，似乎听错了，蹙着眉头：“哪个大宫主，说明白。”

“是坐阵者，百魔宫的大宫主。”

“你怎么不早说。”

厉景天脸色剧变，打了个冷颤，心头似乎被一个无形的大手攥了一下，顿时松开川紫风的脖颈，猛地抬手扇向这个灰衫弟子。

川紫风脸色变得发紫，颤抖的拿出一个紫色玉牌，在厉景天面前晃动起来。

厉景天盯着紫色玉牌上的姬字，脸色倏地一片死灰，心头如打雷击鼓。

“今日，我受了你们太阴宗的屈辱，无脸见人了，要死在这里，谁也别拦我。”川紫风一手拿着玉牌，又吐了一口鲜血，手里多了一柄短剑，就要往脖颈抹去。

一众太阴宗弟子脸色惊恐无比，如果这少年死在这里，太阴宗无一人可活。

厉景天心惊肉跳，慌慌忙忙抓着川紫风执短剑的手腕，赔笑道：

“哎，这位小友，这是误会，误会，请移步，移步说话。”

川紫风咳咳两声，站在青莲法器上，纹风不动，抹了抹嘴角的鲜血，冷笑道：

“我被你打吐血几次，你们太阴宗的弟子们都见到了，厉宗主，你说这是误会？”

厉景天暗道，此子不可惹，顿时挥手遣散一众弟子，见弟子们离开后，拱手道：

“小友，你想要什么，只要我太阴宗有的，可以作为赔偿。”

川紫风捂着心头，艰难喘声，一脸痛苦道：“五百极品灵石，五百颗中品丹药。”

“你是在讹我太阴宗，即便是一个大宗门最多也就能拿出三百极品灵石，两百颗中品丹药，极为难炼制，就算是有足够的材料，连续日夜炼制十年，也不可能炼出这么多。”

厉景天终于发现这长得一脸正气的少年，是故意被抓，明眼看出是讹上他了，而且讹到他太阴宗头上。

厉景天心头憋闷和愤怒，明白方才川紫风所说的报应是什么意思。

川紫风又晃了晃手里的紫色玉牌，笑道：

“我拜访你太阴宗，被你伤到五脏六腑，如果魔姬知道的话，她会怎么做？”

厉景天气得愤声道：“我只是蹭了一下你脖颈而已，哪里伤到内脏，你分明是信口雌黄。”

“厉宗主开始讲理了，方才不是这样啊。”

川紫风露出一丝狞笑。

厉景天一阵头皮发麻。

川紫风抬起了右手，笑眯眯的握成了拳头，拳芒舜然萦绕耀眼，准备往胸口锤下。

“且慢，有话好商量，我厉某是个喜欢广交道友之人。”厉景天急忙抓着川紫风的拳头。

最终，川紫风搜刮了太阴宗的炼丹房，得了一百五十颗中品丹药，四百颗下品丹药一百极品灵石。

川紫风离开前，还带上了一脸震惊的寥风阳，说是去勾栏听曲。

厉景天送走了川紫风，坐在宗主峰上，攥着拳头沉默不语，一脸自闭与愤怒。

想不到他一个手段狠辣的堂堂魔道中人，竟然被一个无耻之徒给讹了，还是平生第一次遇到。

他们魔道中人，绝不会使这种卑鄙手段讹人。

“这小王八蛋，魔道中人和他一比，根本不值一提。”

......

是夜。

“寥老哥，你们魔妖界的曲坊就这样？”

川紫风坐在一家酒馆内，不见歌姬不见乐器，只有三五大粗或长相凶狠的魔修在喝酒，不免有些失望。

本来讹了太阴宗一笔，身怀巨宝，特意让寥风阳带路听曲子，赏裳舞伊，结果带他来了一家普通的酒馆。

“.....”

寥风阳想起魔姬的警告，绝对不能带川紫风勾栏听曲，所以就找了一家路边酒肆，笑眯眯岔开话题：

“川老弟，你来找老哥何事？”

刚才不久在太阴宗，寥风阳亲眼见川紫风讹了宗主厉景天的情景，对这位少年有了巨大的改观。

在寥风阳眼中，川紫风相貌俊美，看着就是正气之人，如果真信了，好比被蒙蔽了眼睛，掉进一个大坑都不知晓。

果然人不可貌相，片面不能而定。

川紫风喝了一口微涩火辣的米糟酒，呛喉似火烧的一般，比不上平时喝的灵米酿的好酒，笑道：

“寥老和哥，你前天不是有话和我说吗？”

寥风阳一下记起魔姬交代他的事情，只不过此事已了，心头忽然感慨，原来川紫风还记在心头上，来太阴宗找他，还成功的讹了厉景天。

“其实那日找你也没什么，就是想与你喝酒听曲。”

寥风阳笑了笑，其实他一早猜到川紫风的身份，不过一直没有确定，但那天在女帝殿见到他的时候，才印证了心里所想。

魔姬提醒他和川紫风打好关系，看来是想点拨他。

“原来如此。”川紫风双眸低垂，杯中酒清澈见底，沉凝少倾后，举起杯子，笑道：“喝酒。”

两人一边闲聊，直到喝了一个多时辰，七八个空酒坛凌乱的摆在地上，都有七八分醉意。

寥风阳见喝得差不多了，见好就收，魔妖界的秩序不比人族界讲规矩，恐生意外，说改天再喝过。

川紫风点了点头起身，想结账时，寥风阳早已掏出了两块下品灵石丢在柜面上。

然后两人脚步微轻浮的行出酒肆，站在栈道边。

这时，恰好一只拇指大的红色虫峰从身边飞过，第一道红芒掠入夜空里，引起了川紫风的注意。

妖虫都是成群结队，一般生活在偏僻戈壁，荒漠，深沟等地方，绝对不会出现在人类中。

刚才这只红色虫峰单独出现，说明是有人豢养。

川紫风脸孔微红，目光闪烁，顿时散出灵识，一边追踪那只虫蜂，打了一个酒隔，舌头有些打结：

“寥老哥，我成立宗门之事，你做副宗主之位，你好好回去再考虑一下，再给我答复。”

“好。”寥风阳脸色红润，目光闪烁，郑重的点了点头，看了看天上的红月，询问道：

“你现在回人族界还是住客栈？”

“我想一个人到处走走，寥老哥你先回去。”

川紫风吐出一口浑浊的酒气，未等寥风阳反应过来，舜地御着青莲法器而起，遁飞在夜空里。

寥风阳晃了晃脑袋，嘴吐酒气：

“川老弟，你想暗中成立一个宗门，又不想让你的至亲们相助，谈何容易。”

川紫风一边运转仙元将体内的酒水，硬生生燃烤殆尽，身体冒起一股淡淡的白雾后，御着青莲法器向远离人们居所的外边飞去。

怪石错竖，周围峰林在猩红的月色下，朦胧如蛰伏在红夜里的苍茫巨兽。

川紫风站在一樽宛若人形的怪石上，灵识追踪红虫峰来到这里，隐迹不见踪影。

忽然一阵红雾毫无遁形的飘散开来，仅是一霎那笼罩着周围，掺夹着丝丝似胭脂粉的香气。

川紫风身在红雾里，心生不好，落入了敌人的陷进里，却是临阵不乱，灵识再次如潮水般扩散，祭出了青莲法器，想飞身而起，肩膀却被一只白皙柔软的小手硬生生按住了。

有人不想让他离开。

川紫风目光一闪，祭出了两枚镇魂钉与三柄雷刃在身边飞转，形成了密不透风的防御。

到底看看是谁想杀他，或是有什么目的。

“小道士，你身上味道好奇特，妾身闻着就想吃了你。”

空灵圆润清脆的声音在夜里响起，仿佛从四面八方传来，感知不到方位。

一道红色身影出现在川紫风身边，又舜然消失，下一刻又再出现，宛若鬼魅似的，影舞裳飞，飘忽不定，踪影难以捕捉。

川紫风有些吃惊，对方的身法竟然穿过了镇魂钉与雷刃的防御，拱手道：

“哪位仙子，你引我来这里，可否现身一见？”

他话刚落，耳边被温热的气息吹了一下，还伴随着女子的阵阵幽香。

川紫风耳朵一痒，打了个冷颤，对方似乎在故意逗弄他，或者在拖延时间。

“小道士，我是仙子不假，不过，是专门吃人不吐骨头的仙子，看你俊美的份上，留下来陪妾身一晚，妾身倒是考虑将你留在身边，让你做我的炉鼎。”

一只白皙的小手消无声息的出现在川紫风的身后，只是在红雾里，看不到对方的身影。

川紫风背部被拍了一下，感觉意识有些昏沉起来，身子也逐渐无力，暗道这红雾是散去体内仙元之类的药物。

“红霓，这小道士身中你花仙宫的迷元散，仙元正在散失，恐生变故，该杀了他了。”

又一道男声响起，红雾里，走出一个黄缎衫阴柔青年。

川紫风看清这人的脸容，同时还站着一个身穿岔腿红裙的极美女子，裙胸矮低，乳肉白溢，玉腿迷人，赤裸着嫩白的玉足。

这女子相貌极佳，杏目月眉，丹唇皓齿，媚态似水墨交融，一颦一笑充满诱惑性。

名唤红霓的女子，移着嫩白莲足，倾款而动，粉舌舔了舔嘴角，吐出银铃般的声音：

“杀他之前，先让妾身采补一下，要不太可惜这副脸容了。”

川紫风暗暗道：“这两人的修为都在通神境，现下中了毒散，仙元一下凝聚不到巅峰，舒展五行道术难以伤到对方，还是先离开，再做打算。”

即便是问对方，何原因杀他，或者是谁指使的，这两人也会绝口不提，如若再等下去，仙元流失全无，就有性命危险了。

不作多想，等红裙女子来到跟前五步时，川紫风猛地迅速凝聚逐渐流失的仙元。

“花仙宫是吧，改天登门拜访。”

如果是平时，杀这两人轻易而举，眼下只能退避三尺。

须臾间，川紫风爆发出一股磅礴的气息，祭出了仙道之秘，凤麟仙秘，一头金色鵰麟，驮着他化作一道金色闪光，堪比一道破开这方天地的天雷，瞬息遁出了百里。

这速度让人咋舌。

红霓有些懵然，猛地一跺玉足，冷声道：

“段飞羽，你不是说这小道士只有灵境巅峰的修为吗，你在诓我？”

“听雇主说他修为只有灵境巅峰，我怎知道。”

段飞羽似乎想到什么，脸色一沉：“倒是你，你花仙宫的迷元散，是不是假的？”

红霓冷声一笑：

“灵境巅峰修为，不需要那么大的药量，是你情报有误，那小道士体内有股至罡的道息，估计蕴含某种特殊的仙脉，可惜被跑掉了，否则采补起来，我修为也会水涨船高。”

“杀他机会多得是，何况我的小宠物们记住了他的气息，总之雇主要他身死道消，你下次最好不要再失手，否则我亲自动手。”段飞羽丢下一句，就转身离开。

红霓阴冷着脸，退入了红雾里，再次出现，换了一身保守的青衣装束，就连脸容也变了，俨然变成了一个姿容圣洁的仙子，自言自语道：

“变成了这副圣貌仙容，任谁也查不出本座的身份，小道士，本座要吃了你，还有段飞羽，你也必死。”

川紫风飞出数百里，落在一处无人的空地上，立刻散去凤麟仙秘，这种秘法消耗仙元如同深不见底的巨壑。

他中了散元毒散，体内的仙元几乎耗尽，意识模糊的从储物宝戒里取出了莲花传送大阵，回到了魔姬的寝宫。

川紫风依在五丈高的花树下，气息孱弱，脸色发白，仙元已经全数殆尽。

‘咯吱...’

檀门打开，一道黑色高挑的身影，移着莲步上前，玉手搀扶着川紫风胳膊，脸色冷如冰：

“戌时已过，本宫还以为你死在外头了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十二章：妖魔界的坊市
────────────────────────────────────────

“你就这么盼望我死吗？”

川紫风没好气看了魔姬一眼，在魔姬搀扶着走入寝宫，一股似兰花幽香伴随着魔姬的体香在空气萦绕。

他深知魔姬口不对心，与寥风阳喝酒耽搁一个半时辰，追踪妖虫蜂深入敌人的陷进，回来早已过了戌时。

魔姬撩开层层蓝珠帘纱屏，扶着川紫风来到正上方的白玉蛇长椅上坐下。

诺大的寝宫只有寥寥几张座椅，毕竟是魔姬的寝宫住处，不必闲搁那么多座椅，即便是也是装饰所用。

平时议事都在侧边数里的魔宫正殿，寝宫里除了几个贴身女侍，其他男性一律禁止涉足。

“不盼望，不过死了也活该。”

魔姬穿着红色牡丹高跟，仙躯笔直而立，眸子几分寒冽，白皙的手心多了一颗红色纹路流闪的丹药，伸到川紫风面前，道：

“这一颗是七品的仙元丹，吃了赶紧炼化，半个时辰内能恢复仙元。”

川紫风软弱无力的坐在白蛇玉椅上，看着红色流闪的丹药，脸色极为惊讶，竟然是六品罕见的仙元丹。

众所周知，超过六品以上的炼丹材料，都十分难寻，炼制如同修炼一样艰难，魔姬轻易拿出六品的丹药，川紫风吃惊也是理所当然。

“谢谢。”川紫风接过丹药二话不说将丹药放在嘴里，入口有股磅礴的灵力和仙元顺着喉咙如江流蔓延在灵海里。

他双腿盘坐在玉椅上，闭阖双眼，快速结起手印，开始炼化这颗仙元丹。

魔姬则是站在一边，绝色仙容仿佛九幽深处般的冷冽似寒冰，道：

“这里是妖魔界，秩序混杂，历来不平，你与寥风阳喝酒就喝酒，不乖乖回本宫这里，还到处乱走，这下你长记性了吧。”

自从川紫风离开后，魔姬便凝出一个灵身跟踪他。

今晚发生的一切，都看在眼内。

红霓和段飞羽合谋想杀川紫风，有些出乎她意料。

这两人与川紫风素未谋面，却要杀他，魔姬心头疑惑不解。

很快经过分析今日拜祭父母陵墓的一幕，养子李玉纵反应过激，再一个就是寥风阳传回的玉佩，说李玉纵要杀川紫风。

经过种种分析，魔姬便猜到这一切的背后，是李玉纵所为，毕竟这个养子对川紫风一直心怀怨恨，日夜都惦记着想杀之而后快。

至于李玉纵是如何与段飞羽认识，魔姬并不觉得出奇，段飞羽这个人是妖魔界，天衍宗的少宗主。

其父段天雄修为则在返虚境第八小境，在妖魔界也算是个响当当的人物。

段飞羽相貌虽长得出众，却处处偏向女性阴柔，不过三百年间就修炼到通神境第三小境，天赋的确不差。

只是没想到花仙宫的执掌人，红霓也掺合进来，倒是有些出乎魔姬的意料。

红霓是花仙宫的执掌人，而花仙宫内几百个花容月貌的女弟子，个个体质淫荡，床上技巧能让男的欲仙欲死。

如果有男修想寻花解乏，都可以去花仙宫，相中哪个女弟子，献出一些精元供这些女子修炼，即可在她们身上纵欲一次。

而花仙宫也会使用各种迷情催幻的物，一旦有男修吃了，会日夜不歇的激发情欲，像是一头只有欲望念头的野兽，直到被她们榨干一身精元为止。

这种迷元散，极为霸道，能在短时间内散去他人内体的仙元，即便是仙人境的修士不慎中招，如果不及时逃走，也只有等死。

迷元散在整个妖魔界里，也只有花仙宫存有。

不过，花仙宫的执掌人红霓，却是天生喜好女人，厌恶男性，怎么会和段飞羽走到一起？

魔姬眸光在川紫风俊美的脸孔闪烁，心里忽然一凛，已经猜出是何原因了。

半个时辰后，川紫风完全炼化仙元丹，眸子一睁，一缕如同炽日般的金灿光泽沉寂在黑白分明的瞳孔下，体内灵海的仙元恢复到巅峰。

川紫风从白玉蛇椅站了起来，真心感激道：

“谢谢你的仙元丹，如果不是这颗丹药，十二个时辰之内，我都没法恢复仙元，恐怕今晚就要留在这里过夜了。”

魔姬闻言，不知是听着川紫风生分客气的语气，还是听到他要走的意思，双颊顿时一冷，玉手一缕红芒忽然闪烁，一块三指大的红色玉简悬浮在他面前，冷声道：

“拿着这块密谏，立刻给本宫滚。”

“这是什么？”川紫风疑惑的接过红色玉简，猜测是某种秘密，魔姬叫他戌时回来，原来就是为了将这块玉简给他。

魔姬语气冰冷：“滚。”

“那我滚啦....”

川紫风嘴角笑了笑，头也不转大步向门口走去。

魔姬眸子愈发冷冽，黑裳内一对硕大似白玉硕大的乳峰在起伏延绵，裳袖的玉手微微攥紧，周围的空气倏地如同凝上了一层寒意，逐渐成冰。

此刻，可以看出魔姬的心情差到了极点，亦是平生第一次如此。

是的，魔姬有种无处发泄的怒意，这种怒意和怨恨恩怨无关，就像是种道不清的感觉。

总结起来，魔姬想揍川紫风一顿。

如果是别人，此时早已死得灰都不剩一撮。

今天这小混蛋也跟着她拜祭过父母的陵墓，还用身上仅有一颗的七品仙元丹给他恢复仙元，也给他关乎到他姑姑女帝生死的密谏，这小混蛋竟然只说了一句谢谢，就这么的大摇大摆的走了。

她魔姬的寝宫岂是谁想来就来，说走就走？

川紫风走到了门口，大手放在了檀门上，身子被寒气冻的打了个冷颤，心头不由的怵瘆，顿时又转身折返回来。

川紫风咧嘴笑了笑：

“现在很晚了，外面不安全，我今晚还是在你寝宫里过夜吧。”

只是在某个绝色冷着脸孔的女魔头眼里，不语不言，绛唇轻轻的一翘，犹如夜空里最深远邃冷的繁星。

仅是一瞬，魔姬双颊又变得幽冷不近人。

川紫风看着魔姬浑身散出的冷意以及毫无表情的仙容，神色苦兮兮道：

“今晚喝了不少酒，没吃啥东西，肚子饿了，你这有吃的吗？”

修仙之人，怎么会饥饿，随意一颗普通的丹药都蕴含灵气，刚才吃了仙元丹，通身舒泰，体内灵海磅礴的仙元仿佛永不枯竭似的。

魔姬则是坐在白蛇玉椅上，黑色袖裳双臂抱胸，两条玉腿交缠翘搭，黑长裙岔露着白皙的腿肌，冷笑道：“不走了？”

川紫风乖乖行到她身边坐下，苦兮兮道：“我都说今晚在你这过夜，你还想怎么样啊。”

“哦.....”

清冷毫无在意的声音响起。

不一会，魔姬叫侍女送了一桌酒菜，川紫风虽然不饿，但还是胡吃海喝起来。

自己要的菜，即便是满腹饱胀，也要把盘里的灵兽肉和上好的灵酒吃得干干净净。

没别的原因，因为是魔姬叫人送来的。

魔姬坐在旁边，也不动筷子，一只嫩白的玉手托着精致的下巴，偶然举杯小酌一口甘醇的灵酒，就这么看着川紫风边吃肉吃喝酒的吃相，怎么看都心生趣意，也不觉得无聊，绛唇还露出一丝淡淡笑意。

非要本宫发火，这小混蛋才乖乖听话，是不是有找虐的心理？

川紫风吃完一桌的酒菜，拍了拍鼓起的肚皮，一时消化不完，打了个酒隔，道：

“才亥时出一些，时间尚早，你这魔妖界有什么好玩的，要不，出去走走？”

来魔妖界数次，还没和魔姬一同出去逛过，看魔妖界的景色。

“那走吧。”魔姬点了点螓首，站起身来，向寝宫外走去。

川紫风原本以为魔姬会拒绝，却一口答应了下来，脸上露出一丝不经意的微笑，跟随着她身边飞出了寝宫。

魔妖界各处，包括各种铺档，市集坊市，酒肆，寻欢曲坊等，其实和人族界大径相同，无非就是立场有所差异。

亥时，繁华的坊市，屋檐下挂满了黄灯纱笼，人群嚷闹，一片安逸景象。

川紫风左右顾望，人来人往旁边檐下的角落处，也有捧着盘钵乞讨的可怜布衣人，在人族界的坊市，还是石牛镇上，此情景，也很常见。

无论何地方，都有一些流离失所的苦难人。

两个姿色貌美，身穿蓝裙的侍女跟着不远处身后。

她们是魔姬的贴身侍女，两人脸上的惊讶之色，未曾退去，她们的大宫主，一界至尊，万人敬仰的坐阵者，竟然和一个少年出去逛坊市，简直是前所未闻。

魔姬出现在坊市，自然引起了不少人的注意，魔修们见到魔姬和一个少年一起，神色顿时惊诧。

川紫风迎来不少魔修的注目，他们皆是脸色纷异，有人心头惊讶不已，魔姬竟然出现在杂吵的坊市，活了一百多年，还是头一次见。

好几个魔修想拱手行礼，却被魔姬挥了挥手，魔修们看了川紫风一眼，仿佛意识到什么，不再上前打扰。

川紫风没有在意周围人们的眼神，眸子忽然看向一边，双颊闪烁出一种似黑暗中渗入了璀璨灯火的喜悦。

魔妖界居然也有冰糖葫芦，酸梅串串糖，捏糖人的摊档。

川紫风一时口舌生津，顿时小步跑过去。

魔姬看了一眼川紫风跑向小人糖摊档的背影，一时有些恍然，这场景甚为熟悉，绛唇抿露出宛若月牙儿般弧度，罕见的露出淡淡的冠尔表情，转头看向身后两名侍女，淡淡道：

“你们都回去，不用跟着，顺便叫周边的暗侍都离远点，不要出现在本宫身边半里之内。”

魔姬语气顿了顿，又道：“小谷留下来吧。”

两个侍女面面相觑，其中一名侍女顿时应了一声，离开时还吹了一声清脆似夜莺的口哨。

红色夜幕下的屋顶上，数道妙曼修长的身影，纷纷向四周散开。

名叫小谷的侍女跟在身后，看了看大宫主，目光又瞧了一眼正在买小糖人的川紫风，至于她们大宫主和这少年是何关系，心里不敢有丁点好奇。

川紫风买了两串酸梅串串糖，冰糖葫芦，小糖人，想转身回到魔姬身边时，衣襟却被一只脏兮兮的小手抓着了。

他转头一看，是一个衣着补丁，蓬头垢面的小女孩。

小女孩眸子露出胆怯，鼓起勇气颤声道：

“道士哥哥，我和娘亲一天没吃饭了，能施舍点吃的吗？”

川紫风目光环顾四周，不远的角落处，一个衣着脏兮的妇女，挺着大肚子想站起来，但又缓缓坐了下去，目光满是愧疚的看着小女孩。

明白了原因的川紫风，将一些下品灵石和手上的小糖人和冰糖葫芦放在小女孩手里。

小女孩小手捧着一堆东西，从小到大，还是第一次接触过这些东西。

这些小糖人和酸梅串，冰糖葫芦是她乞讨过最好的东西了，平时都是别人好心给吃剩下的食物以及一些铜钱。

特别是亮晶晶绿色拇指大的灵石，让她不禁流下了眼泪。

小女还虽然没用过灵石，不过见到不少修士用这些漂亮的小石子购买东西，给母亲买一些肉煮汤补身，肯定是够了。

“道士哥哥，谢谢，谢谢。”

小女孩很懂事，即便是哽咽着哭出了声音，瘦弱的身子也不忘向川紫风躬身作揖。

魔姬一言不发看着这一切，双颊闪烁着几分异样之色，随之又恢复如初。

川紫风问魔姬要不要吃冰糖葫芦，以为她不肖这些，魔姬出乎意料的点了点螓首。

等川紫风转身再次走向那个冰糖葫芦的摊档时，魔姬忽然转身对小谷说道：

“你等会问一下刚才那对乞讨的母女，问她们想不想吃饱饭，要不要穿新衣裳，如果她们回答想，你就带她们回百魔宫，至于那小女孩，就让她和郑浅浅那丫头一起修炼。”

“是，宫主。”小谷点头应声。

川紫风买了两串冰糖葫芦，转身回到了魔姬身边。

“给...”川紫风递给了魔姬一串糖衣包裹得晶莹红彤的冰糖葫芦。

这是第二次给魔姬冰糖葫芦了。

“嗯....”魔姬神色淡若的接了过来，边看了川紫风一眼，边剥开透明的胞纸衣。

川紫风转头看了那角落一眼，补丁布衣小女孩，脏乎乎的小手里捧着东西，高兴的和母亲正在说什么。

给小女孩灵石，不怕事后有些心怀不轨之人从她手上抢走，而且七八块下品灵石，没人会惦记。

何况魔姬和那些魔修们也亲眼所见，如若有不长眼的人盯上这对母女，她们出了什么事情，自然有人会查个水落石出。

挺着大肚的母亲，坐在墙边处，目光感觉看向川紫风，身体巍巍颤颤想跪下来道谢。

川紫风大手快速伸出，一缕金色仙元将这位母亲托起，随后和魔姬继续在坊市闲逛。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十三章：玉桶内的交欢（上）
────────────────────────────────────────

两人经过一处露天的戏台，两个衣着朴素的男青年在敲锣打锵，中间两名女子穿着戏服，胭脂浓彩妆，大袖拂动，声色并茂。

一名女子随意换男声对唱，唱腔了得，音绵尖息起伏婉转，似黄莺般动听。

有不少人在驻足观看，其中不泛是魔修们。

见状，川紫风心觉有趣，拉着魔姬柔嫩的玉手站停身子，却并无松开她的玉手，在人群们后方驻看。

这种戏剧一般是普通百姓所演，承师艺，赚点糊口养家。

魔姬眸子一冷，人杂聚影，感觉浑身不适应，一阵寒意萦绕在周边。

人们脖颈不觉一缩，转头看向魔姬，顿时下意识让开一片地方。

川紫风暗暗咋舌，深谙魔姬不习惯人多群集，不是她心有厌恶，只是单纯的不想和其他人站在一起。

毕竟有普通人与魔修，各种气味混合掺杂，魔姬肯定是不喜。

魔姬拉着川紫风上前，耀眼的站在最前面，只见一阵紫芒闪烁，数块紫色的中品灵石落在戏台上。

戏台上的四人，同时向魔姬作揖还礼，然后在演戏剧时，更加卖力了。

川紫风听出这戏剧，大致的含意，是夫君带领将士战沙场，而妻怀子，把君盼，却不见所踪。

妻一直独候家中，生子余后，得知夫早已战死在沙场上，一夜白了头，苦苦把子养大。

很常见的故事桥段，却配合婉转的戏腔，让人听得生动入神，几乎感动着在场所有人。

戏毕，人们献上灵石以及铜钱，似雨点般纷纷落在台上。

台上四人皆是感激难以言喻，作揖跪掰，戏剧本身是讨口子，重要的是才艺过关，引起众人共情，才得到如此惊人的赏赐。

“谢过大宫主，谢过各位。”

四人站起来，再次作揖。

魔姬拉着川紫风微宽实的大手，淡声道：“走吧。”

“好...好的。”川紫风微愣，才想起刚才牵着魔姬的玉手，现在还没松开。

而此刻，他的手被魔姬拉着，在总目睽睽下，缓缓的远离了坊市。

一道白色身影出现在坊市的角落，李玉纵脸色阴厉铁青，双眸透着红芒，咬碎了大牙。

他今晚去魔姬的寝宫询问她和川紫风是何关系，发现人不在，侍女告知大宫主在坊市。

所以李玉纵就赶来坊市，但看到魔姬和川紫风牵上手了，而且还显得无比亲密。

现下，亲眼见到魔姬和川紫风手牵手，不必胆颤心惊的开口询问了。

“可恶，可恶....”

李玉纵还是很想现身拦着魔姬问个说法，她和川紫风是不是真的像他所想的那样，却又胆怯起来。

他虽身为魔姬的养子，却从不敢过问关于她任何事情。

李玉纵有自知之明，他只是一个养子，而魔姬的性子本来就冷淡，和谁都不亲近，对任何人都如出一辙，他也不例外。

如今却看到魔姬和川紫走在一起，他心里无法接受这是事实。

他自幼被魔姬带回百魔宫，是被宫里一名奶娘养大，魔姬也教过他修炼功法，不过更多是随那些长老们一起修炼，交流也甚少。

李玉纵心头憋屈如同有火焰在燃烧，要怪就怪和魔姬只是养子养母关系，并不是亲生的。

总言而之，魔姬给了他身份地位，喊魔姬一声娘亲，各种行事方便，带来一身受人敬畏的荣耀头衔，谁见他都得恭敬称他一声少宫主，这一切都是魔姬的恩赐。

其实，李玉纵也清楚魔姬如果有喜欢的人，他是个养子，也无权过问，只是心头无法接受，特别是川紫风，更想除之而后快。

“段飞羽和红霓都失手了，可恨啊，啊啊，这小子必死。”

李玉纵无处发泄的怨恨和愤怒，让他差些走火入魔。

段飞羽站在人群中，边缓缓上前，手里的银折扇轻轻晃动，笑道：

“李少宫主，莫动气，今晚我们虽然失手，不过对姓川的小子已经知根知底，他境界在通神境，我下次出手，保准他插翅难飞。”

“如此甚好。”李玉纵点了点头，自始至终看不清川紫风是何境界，一会灵境巅峰，一会通神境，修为忽高忽底，极为诡异。

段飞羽忽然一拍银折扇，笑声道：

“我们去找乐子去，梦音坊来了一批姿色女子，可以去发泄一下。”

“果真？”李玉纵神色雀跃，笑吟吟道：

“不知梦音坊新来的床上功夫和花仙宫那帮妖精比起来如何？”

段飞羽投了一个你懂的表情，自顾朝一处拐弯处走去，李玉纵快速跟上。

川紫风和魔姬回到了百魔宫的寝宫。

“今晚我睡哪？”

川紫风看了看诺大的寝宫，放眼看去，周围清纱帘和蓝纱帘，处处隔开，有存书房，有阅卷房，有清雅石亭等等。

不过，只有一个能就息的房间。

“随你，我去沐浴。”魔姬看了川紫风一眼，自顾向一个红色纱帘垂落的房间走去。

几个侍女陆续抬着一桶又一桶淡白色似羊脂的水乳进房，倒在白色的玉桶里，撒上了红色和白色的花瓣。

等侍女离开后，魔姬脱掉黑长尾裙，抬起嫩白的玉腿，跨入宽大的玉桶里。

川紫风有些意外，这次魔姬没叫他进入房间，没喊他帮她宽衣擦身。

不时的传出一阵阵水花声，可以想象到诱人绝色女魔头沐浴的画面。

川紫风随意一屁股坐在红纱帘对面的矮坎上，托着下巴，眸子一眨不眨。

透过红纱帘内，朦胧的映出了魔姬两条优美延伸在玉桶上的玉臂，螓首发丝盘起，脖颈白皙的肌肤犹如粼光般闪烁，犹如人间绝境。

川紫风看得心头一阵燥热起来，暗暗道，她不叫我进去，我自己不会进了？

顿时站起来，川紫风两三步撩开红纱帘，一边脱掉墨灰色道衣，身上快速除个精光，阳根早已威风凛凛挺起，青筋狰狞，宛若凶猛的蟒龙出海，猩红的龟头仿佛吐气冒着腾腾热气。

魔姬见状，目光瞥向川紫风，淡淡说道：“你何事跑进来，本宫又没喊你.....”

话还没说完，川紫风跃进了浴桶里，一阵白色水乳溅射到外面。

大玉桶内，能容下四人的空间，浴桶内只有两人，显得十分宽大。

魔姬一对硕大圆润的玉乳侵泡在白色水乳面，一只嫩白的玉手在玉臂轻揉的抚拭，嗔声道：

“你不会轻点，这水乳掺有灵液，很宝贵的。”

“真的？”川紫风身子泡浸在水乳里，没觉冰凉，甚是温热舒爽，双腿触碰到两条光滑的玉腿，捉狭小道：

“我喝一口，是否尝出灵液的味道。”

川紫风目光落在魔姬胸前嫩白似光凝的乳房上，白花花的乳肉挂着白色水珠，阳根霎时翘了翘，捧起淡白色的水乳放在嘴边。

魔姬闻言，脸色煞冷起来，玉手咻的拍掉川紫风手中的水乳，冷声道：“你敢喝，看我揍不死你。”

有种威胁的意味，事实上，也只有川紫风敢这么逗弄魔姬。

毕竟他知道，魔姬不会揍他。

川紫风目光闪烁，身子向倾去，脸孔挨上了魔姬冷如冰的双颊，这张惊绝世间的姿容，能令人蚀骨焚心。

魔姬光滑如凝脂的玉背，晃晃的向后靠去，盈美而丰腴的娇躯依在玉桶边沿，水花轻涌，白皙玉腿浮出水面，一只嫩如笋的玉足抵在川紫风胸膛，五根粉嫩晶莹玉趾微陷进他结实的肌肤下，半眯着眸子，两条纤长雪白的玉臂随意搭在玉桶上，打了个哈欠，慵懒道：

“挨得这么近，想干什么？”

“想吻你啊。”川紫风握着魔姬嫩软晶莹的玉足拽向水里，没了障碍，身子已经贴上了一对丰满圆硕的玉乳上，嘴巴贴上两片泽润似绵般软糯的绛唇。

魔姬仿佛料到川紫风的动作，一只白生生的玉手放在他后脑勺上，抓着发丝往后拽去。

川紫风头皮被扯得微微的生疼，嘴巴离开两瓣香软的绛唇，没好气道：“拽我很爽吗，很疼的。”

魔姬挺起娇躯，胸前玉肌以及一对晃动的雪乳上，缓缓滑落乳白色的水珠，粉泽娇嫩的乳头抹过一丝樱红，一根笋嫩的玉指放在川紫风嘴巴上，双颊逐渐冷冽起来，道：

“你喜不喜欢本宫，认真回答。”

川紫风没有考虑，抬手抓着魔姬的玉指，移开嘴巴，正色道：

“喜欢啊，今日不是拜过你父母的陵墓了吗，也算是见过他们老人家了。”

川紫风不知魔姬为何会这般问，但却明白他和魔姬的关系，正往着一条不能回头的路前行。

扣心自问，他喜欢魔姬吗？

川紫风肯定的回答，喜欢的紧啊，没别的理由，因为她是魔姬。

今晚和她牵手走在坊市上，魔姬并没松手，说明她有意将他向妖魔界的魔修们，如同最耀阳向世人展示刺眼的光芒。

虽然魔姬在他体内种下淫念，的确也恨过她，后来和她经历了种种，帮他不少忙，发现也没那么恨了。

川紫风逐渐的将这种恨意转为情爱感情。

魔姬双颊缓松下来，又慵懒的依在玉桶边，柔声道：“看你也不敢说谎，可以吻我了。”

川紫风嘴角露出一丝笑意，如果摸清魔姬的性子，是很好相处的，关键是否对她眼。

他双臂搂着魔姬的娇躯，嘴巴吻吸着两瓣绛唇，舌头也随之迅速钻进透着幽香似兰的口腔内。

魔姬双颊微微一红，眸子如同星芒光亮，背靠桶边，玉手搭在川紫风肩膀上。

川紫风舌头挑卷着魔姬麝兰口内的小香舌，一挑一卷吸裹进里嘴里，含合起嘴唇吮吸这条软糯滑绵的小香舌。

“嗯...”魔姬传出一声娇吟，腮杏媚眼，忽然又抬起一只玉手，按着川紫风的肩膀。

‘噗通....’的一声。

川紫风感觉肩膀传来一股强大的力道，白色水乳花滚动，两人一同钻入在水乳里。

魔姬突其而来的举动，川紫风整个人被她按在水乳下，眼前一片白芒芒，即便是睁开眼，也只能不到魔姬模糊的轮毂。

川紫风大手胡乱一抓，按在魔姬的一只饱满的玉乳上，措不及防吐出了口里的小香舌，咕噜的喝了一大口水乳，一股不算浓厚的灵气在口里蔓延。

不知魔姬为何要将他按在水乳下的川紫风，只感觉到脑后被一只玉手扶贴着，两瓣软滑的绛唇吻在了他嘴巴上。

“怎么样，意外不？”

魔姬在水乳下传音，已湿的长青丝似云海飘散，一对柔嫩的玉手捧着川紫风脸颊，绛唇反之贴着他嘴吧吮吸，柔嫩的小香舌也钻入他口里。

她用小舌尖和川紫风滚热似火的舌头交缠一起，和他接吻那么多次，也是头一次主动问他。

“我简直是震惊，没想到大名鼎鼎的魔姬也会捉弄人，”川紫风也用意念传音，只当是魔姬故意捉弄他。

然而，川紫风却感觉到魔姬有股火热的情感在逐渐散发，两条修长滑溜溜的玉腿似蛇般缠着他腰腹上，娇嫩的光滑的蜜穴正挨着气势汹汹的阳根。

川紫风心头一热，双手也捧着魔姬的双颊，品尝着送上门的小香舌，一边用阳根磨蹭着上方娇嫩的蜜穴。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十四章：玉桶内的交欢（下）
────────────────────────────────────────

“可以放进来。”

魔姬意念传音，宛若仙语在耳边呢喃，修长白皙的双腿缠着川紫风腰腹，小香舌依然和微许粗糙的舌头纠缠一起。

川紫风闻言，欲望和气血一下被点燃起来，双臂搂着魔姬细腰上，挺起的阳根早已做好了准备。

猩红的蟒头对着魔姬娇嫩肉穴口，川紫风脚踩桶底，屁股猛地朝上一挺，双臂一松，玉臀忽然下坠，阳根似蟒龙般硬生生挤开阴道紧嫩的皱襞，全根进入了软热的阴道内。

两人的交媾处，严丝合缝贴在一起。

“哇啦....”一声。

川紫风托着魔姬的身子出现的水乳面，头发湿漉，腰部被两条修长嫩白的玉腿紧缠，阳根被柔热的腔道缠裹，一股舒畅感蔓延至全身，双臂不由紧搂盈白似柳的腰肢。

“嗯....”魔姬吐出一声娇喘，滴着乳水的青丝垂在玉背后，时隔三月，阴道熟悉的被填实，还没被疯狂肏插，气息微喘若兰。

虽然娇嫩的阴道没有分泌出爱液，被猛烈插入，不过也只是一阵微痛，不算很强烈。

而她感觉到蜜穴的窄嫩皱襞极为兴奋，仿佛和粗硬的阳根欢天喜地的交融，火热的皱襞嫩肉不断糯动，似乎要将阳根咬断一般。

川紫风感觉魔姬蜜穴的变化，紧紧吸缠着阳根，全身毛孔禁不住扩张。

他发出一声舒畅得喘息，站起来，双手托着魔姬硕大嫩白的肉臀，刚好浮出水乳面，阳根噗嗤的肏动起来，喘声道：

“照颜，我问你一个问题。”

魔姬挂缠在川紫风身上，娇躯随着他动作起落，臀部啪打着淡白色的水乳。

“你说。”魔姬尽量压抑着呻吟声，两条光洁嫩白修长的玉腿紧紧缠在川紫风腰后。

他喊她的名讳，想说什么？

桶内水乳不断的晃动，一对嫩白的纤足时而掀起星点水花，水乳波荡，蔓延桶边。

川紫风眸子落在魔姬微红润的双颊，这张绝美胜仙的姿容少了几分冰冷。

魔姬这张姿容和娘亲，姑姑她们相媲美，堪称人间绝色。

“你是什么时候喜欢上我的，或者有什么理由？”

川紫风沉吟了数息，期间心头有些忐忑，动作不停，蟒龙享受着魔姬嫩滑紧实的仙穴阴腔，还是将话说出口。

他忐忑的原因，是因为喜欢上了魔姬，一旦她的回答是骗他，或者是逗弄他，这不是在他心头刺上一刀。

其实，川紫风也找不出魔姬喜欢上他的理由，如果非要在这个问题找出一个答案，或者定下一个结论，魔姬喜欢他，难道只因他是清妙凝的儿子？

魔姬忽然觉得眼前的小情郎甚为可爱，一根嫩白的玉指贴着川紫风嘴边上，道：

“我池照颜喜欢谁，还需要理由？”

言毕，魔姬搂着小情侣的脖颈，两瓣软滑的绛唇贴在他嘴巴上，白如瓷的贝齿轻轻咬着他的嘴唇。

川紫风紧绷的神情缓和下来，眸光熠熠有神，用力的吮吸着魔姬的绛唇。

一阵噗叽噗叽声响起。

川紫风得到了魔姬的回应，体内气血仿佛在倒流般，鼻孔喷出炽热的气息，托着魔姬的圆大的嫩肉臀浮沉，腰腹不断上挺，麦黄色硬粗的阳根撑开皱襞嫩肉，同时又被嫩肉层叠挟裹挤压着。

这种感觉，难以诉说，也道不尽，魔姬的仙穴实在是太紧了。

魔姬绛唇离开川紫风的嘴巴，眼神逐渐迷离，呻吟道：“放下我吧，到床上去。”

“再等等，水还没凉呢。”川紫风则是想在玉桶内多待一些，松开了魔姬的纤腰，将怀里的仙躯背转向他。

“花样真多。”魔姬转过螓首，瞥了川紫风一眼，玉手撑扶在桶沿上。

嫩白的臀部以及娇嫩的蜜穴部位，刚好与水乳相平。

川紫风扶着阳根，一手揉着魔姬嫩白的玉臀，向一边掰开，龟头在顶在蜜穴的嫩肉口磨蹭着，故意挤搅着两瓣软嫩的阴唇。

“嗯....”魔姬撑着玉桶上，见川紫风久久没有插入，研磨着娇嫩的阴唇，此举令人难受的发痒，顿时散出冷冽的气息，道：

“你再如此这般，我今晚不介意让你睡在门口。”

“池颜，郎君得令。”川紫风不再造次，扶着逐渐生气魔姬的细腰，猩红的龟头在娇嫩的蜜穴口，猛地用力向前一挺。

“嗯....”魔姬扬起螓首，绛唇发出动人的娇喘，湿淋淋的发丝披垂在玉背，此般高挑的娇躯，青丝还是从玉背延绵到臀部处。

这混小子，每次和她交媾，都喜欢喊她的名字。

魔姬两条玉臂半弯，上身前倾，一对丰硕的玉乳贴着玉桶沿上，挤成了扁形，桃红色的乳头半现半隐。

魔姬这姿势，让浑圆的玉臀高翘起来，玉背上的水乳珠一路顺着雪白的玉臀滑落。

她感觉滚烫似烧火得腾热的阳根杵顶在阴花房里深处，不断的散出阵阵热气，令皱襞嫩肉剧烈的收缩，子宫胞的花心也在合拢，如用一张娇嫩的小嘴，拼命的吸附着蟒头。

“照颜，你忽然吸得我好紧啊，差些要射出阳精了。”川紫风强烈的感受到阳根被魔姬娇嫩的阴道吸裹着，有种想一泄不可收拾的念头。

顿时从魔姬阴道内抽出一半阳根，瞥一口大气，然后狠狠呼出，压抑着被子宫吸阳精的冲动，然后对着水乳面上的大玉臀，就是一阵猛撞。

玉桶里的水乳如同江河般翻腾，水花沸滚，涌出了褐色的地板上。

“啪啪啪~~”

“嗯~轻点~水都溅到外面了。”魔姬玉手攥紧在玉桶边上，面对猛烈的撞击，上身不由挺直，悬在胸前的一对嫩白的雪乳，如同白花花的水球摇晃起来。

臀部发出清脆相撞的啪响，相继传出在房间内。

“照颜，轻不了啊，我想占有你全身上下每一寸地方。”

川紫风对溢出外面的水乳，置之不理，魔姬的话也视若无睹，运转仙元，发力的肏着眼前白如玉脂的仙躯。

此时，香气盈溢，青丝及腰，臀浪起伏，娇吟入耳。

“你动作比那些野兽还猛烈，一般人经不起。”魔姬两条修长似嫩藕的玉腿在水乳里半弯半曲，语言几分冷，又夹着一丝柔意。

她在川紫风体内种下淫念，凭着这一点，早知道他和哪些女子交媾过。

一想到这里，绝色的双颊竟然有些沉冷起来。

好像，她发现自己不太喜欢川紫风和那些女人交欢了，包括他母亲的灵身。

似乎想到什么，魔姬顺手一挥，金紫的光芒闪烁，诺大的寝宫，布起了一个阵法。

谁也无法靠近，也传不出任何一丝声音。

川紫风扶攥着魔姬细柳似残月的白皙腰肢，低垂着眼帘，不禁笑了笑，道：

“我又不是野兽，怎么解释呢，反正交媾的时候，特别是面对喜欢的人，无论什么人都温柔不了，谁不想让心爱的女人看到自己威风凛凛的一面啊。”

让他注目的时，魔姬的大玉臀平时隐藏在红裳之内，现在嫩白的臀肉在猛力的撞击下，两瓣浑圆的玉臀像是波浪般滚动出诱人的肉叠浪。

晃眼，白皙，浑圆，诱人，掠入眼内的，是魔姬嫩如朝露的玉臀。

“是吗？”魔姬抿紧着绛唇，面对川紫风的歪理，不禁冠尔。

阳根在阴道飞速的肏插，涌起阵阵的畅快感，魔姬将身子依在玉桶边上。

川紫风却是一笑，将阳根抽插，快速从后面抱起了魔姬，道：“水凉了，我们去床上去。”

话一落，川紫风抱着魔姬跃出了水面，快速来到床上。

魔姬娇躯冒起一阵蒸腾气息，将身上的水珠蒸发掉，川紫风亦是如此。

川紫风挺着气势威猛的阳根，将魔姬两条嫩白的玉腿抱在怀里，捧起一只嫩白的雪足，嘴巴在白皙的足背亲了一口，眸子火热道：“有丝袜吗，我帮你穿上。”

说话的同时，他双手稀罕的抓着魔姬两只嫩白的玉足，轻揉的把玩起十根粉嫩晶莹的玉趾。

面对魔姬这对白嫩无瑕似玉瓷雕刻的雪足，川紫风吞了吞口沫，抓起一只玉足，将五根粉嫩的足趾塞进嘴里，细细如佳肴般品尝起来。

川紫风用热乎乎的舌头舔舐着魔姬的足趾缝，口沫舜然沾湿五根粉嫩的玉趾，舌尖卷缠每一根足趾，玉足的幽香在心头蔓延开来。

“别啃了.....”魔姬娇躯依躺在紫花纹的绵缎枕上，胸前一对嫩白圆硕的乳房耸挺着，乳肉似玉般透出娇白的晕芒，两颗小巧的桃红粉泽的乳头，犹如挂在花蕾的朝露般娇嫩。

魔姬看着小情郎捧起一只玉足，不亦乐乎的吮吸着她的足趾，深知川紫风喜欢她的纤足，到了无可挽救的地步，有些无可奈何。

这混小子，怎么就有这种嗜好。

川紫风置若未闻，看了魔姬一眼，吐出五根粉嫩的玉指，又捧着她另外一只玉足舔舐着粉泽的足心。

魔姬双颊微红，足心传来阵阵痒意，见小情郎无视她，顿时有些气结，玉手霎时一晃，一双黑色薄如蝉翼的丝袜落在川紫风头上，冷声道：“你穿吧，赶紧的。”

无法阻止的小情郎的嗜好，魔姬也只好就此罢了，但心头还是气怒不过。

舍不得下手教训他，魔姬唯有憋着一股怒气，而且这混小子一点也不怕他。

果真是被偏爱的人，有恃无恐。

川紫风轮番捧着魔姬嫩白散着足香的纤足，在一对玉足每寸白皙的足肌上留下了口沫，才就此罢休。

在魔姬吃人的眼神下，川紫风背脊发寒，一边拿着黑色袜在一条玉腿上缓缓穿上，一边解释感叹夸赞她实在比仙子还美的说话，魔姬脸色才有松缓。

“下次本宫说话，你如果不听入耳，就别碰我了。”魔姬侧躺在床，双颊如同冰川雪地般冷冽，气不过的抬起另一条还没穿上丝袜的玉腿，用玉足在川紫风肩膀上轻踹了一下，以示警告。

虽然本宫不想揍你，但可以将这混小子内体的淫念继续加大到无法抹去的地步，每时每刻想着本宫，就是不给你碰，让你在一边急眼。

魔姬如此想着，嘴角不禁掀起一丝笑意。

“下次肯定听入耳，你就别生气了。”川紫风给魔姬穿好黑丝袜后，一边抚摸着两条修长光滑的黑丝腿，缓缓的轻抬在肩膀上，笑着回应。

他心里暗暗道，等下次再说，不让我碰才怪。

各自都喜欢上了对方，还是喜欢的紧那种，何况天底下那有媳妇将夫君凉在一边的道理。

“你是不是在想着，本宫是吓唬你？”魔姬眸子半眯，玉手亮起了一团金芒。

“没啊，夫君听娘子的话，不是很正常吗？”川紫风见状，左右肩膀分别搭着两条修长的黑丝腿，一手扶着粗大的阳根快速抵在她蜜穴上，一挺而入。

不再给魔姬说话的机会，蟒龙在娇嫩的花道内疯狂的肏插起来。

这时，魔姬阴道内涌出黏热的蜜液，皱襞嫩肉虽然变得湿滑，却还是异常的紧窄，奋力撑开花道内的软肉，传出阵阵噗嗤声。

川紫风扛着魔姬两条黑丝美腿，手指紧攥在纤细的小腿上，腰腹疯狂加快力道，唯恐魔姬又开声说教。

魔姬娇嫩的花道内蜜液越来越多，完全湿透了火热嫩滑的蜜穴，皱襞嫩肉如同小嘴般呼吸，咬吸着他的蟒龙。

伴随着凶猛的肏插，黏亮蜜液纷纷从娇嫩阴唇口溢出。

“嗯嗯....”魔姬呻吟声声响起，也不再斥责川紫风。

她眸子闪烁着如同雾里看花的朦胧，一边呻吟娇喘。

魔姬眸子看向埋头苦苦奋耕肏插的川紫风，心头一时有些好笑不已。

也不知什么时候，开始有了想管他的念头。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十五章：房内房外
────────────────────────────────────────

川紫风并不知魔姬的所想，更没想过这个高傲掌管妖魔界的坐阵者会对他有母性管教的念头。

如果得知的话，非得惊掉下巴不可。

随着川紫风粗硬的蟒龙在窄嫩的蜜道内横冲直撞，魔姬感到阴道传来一阵膨胀感，晶莹的蜜液直流，舜然回过神来，只感丝足一热，见他嘴里含啃着五根粉嫩的玉趾。

不知何时，川紫风已经咬破了魔姬黑丝薄透的丝袜尖，脸腮鼓起，五根足趾全数含在嘴里嗦吸。

五根粉嫩玉趾的足缝间，被火热的舌尖扫过，魔姬不由叹了口气。

“你又弄烂的我的丝袜，可知这丝袜是用黑蚕丝编织的，千金难买。”

魔姬双颊倏然煞青微冷，她上个月特意唤女侍去各大坊市订做质料好的丝袜，还指定要黑蚕丝，几乎寻遍了整个妖魔界的坊市，才有几家店铺可以订做。

黑蚕丝十分私有，订做好的黑丝不过寥寥数双，现下又被这混小子咬坏了一双。

川紫风左肩上搭着的一条黑丝长腿，丝质似蝉翼透明，光滑的黑丝腿不时轻微的晃动，娇嫩的丝足亦是在摆动着，整条修长的丝腿延绵至半弯垂的小腿，勾勒出诱人的画面。

“烂了就烂了，反正还可以买。”

川紫风吐出嘴里五根粉嫩的玉趾，阳根噗嗤的肏着魔姬蜜液潺潺而流娇嫩的仙穴，略微气喘的回应。

他并不知魔姬是让人订做的丝袜，大手捏着娇嫩的黑丝足，传来一阵软绵的足感，粉嫩玉趾缝间满是晶莹的垂涎，杏色胭脂油点缀，亮泽而淫糜。

魔姬白了川紫风一眼，蕴含着几分嗔斥以及温柔，如果百魔宫的人见到，定会惊掉一地下巴，她们冷冰冰的宫主竟然也会有儿女姿态。

丝袜被撕烂，魔姬也不纠结这点，暗道这丝袜本来就是为川紫风准备的，多说这些无益。

不过还是想开口指责几句，然而寝宫院子外布下的阵法起了轻微的波动，有人在触动阵法。

如今亥时已过，一般没有重大的事情，侍女们不敢前来打扰。

那么就另有他人了。

“嗯......”

魔姬娇喘一声，远山黛微蹙，知晓了触碰阵法的是养子李玉纵。

川紫风察觉到魔姬异样的表情，放下肩膀上两条丝腿，上身前倾，压在丰腴嫩白的娇躯上，耸动着身子，屁股沉重落下，麦黄色坚硬的蟒龙挤开紧嫩的皱襞，龟头直冲柔嫩的子宫花心处。

“照颜，发生了什么事情？”

川紫风揉着魔姬一直饱满耸挺似玉的雪乳，啪啪的撞击的着她粉胯，白皙的大腿被撞砸得轻颤着。

狰狞的蟒龙更是热气腾腾，享受着魔姬娇嫩蜜道如小嘴的紧夹吸咬的爽感。

“无事....”魔姬纤长的玉臂抬起，玉手落在川紫风结实的背上，双颊似晕霞染满仙颜。

她阴道的皱襞嫩肉随着似火烧般发烫的阳根肏插，蜜房满是黏液与蜜液交融，身心酥意阵阵，道不尽的舒畅。

这时，白玉雕刻而成梳妆台上，一块两指大的紫色玉简亮起了一阵紫芒。

“等会，先别动。”魔姬脸色微沉，葱嫩的玉指拍了拍川紫风的脸颊，两条修长的黑丝玉腿缠在他腰后。

而后玉手一挥，白玉梳妆台的紫色玉简缓缓漂浮在半空。

川紫风并没停止动作，肏插的速度略微缓慢，侧头看去，这是一块传音玉简，能在数里之内，相互传音。

紫色玉简发出一道熟悉的声音：

“娘亲，孩儿有事情禀告，请撤去法阵，让孩儿入内洽谈。”

川紫风神色微微一愣，竟然是李玉纵，大半夜他来魔姬的寝宫做什么？

明明是一个养子，喊魔姬为娘亲，还喊得这么亲热。

川紫风不由涌起复杂的心思，李玉纵三番四次想杀他而后块，却因为对方是魔姬的养子，而不能出手。

这一点，寥风阳也和川紫风说过。

魔姬觉察到川紫风的微妙的情绪，露出饶有意味的笑意，两条缠着他腰部后修长的黑丝美腿紧了紧，让火热滚滚粗硬的阳根深顶在花心上，伸出一根嫩白的玉指抵在他嘴巴上。

悬浮的紫色玉简飞到床边半空，魔姬神色淡然道：

“现在很晚了，有事情等到明日再说，对了，我是怎么说的，你还是喊我宫主吧。”

魔姬对李玉纵这个养子的所作所为，再熟悉不过，平时嚣张跋扈，恃强凌弱，已经是对他不待见的地步。

特别是李玉纵逛青坊找歌姬，去花仙宫寻欢作乐，早已是厌恶到极致。

寝宫院子的阵法外，李玉纵神色阴沉不定，手里也握着一块紫色玉简，咬牙道：“宫主，请让我进去说话。”

不久之前，李玉纵和段飞羽去梦音坊，他和一名歌姬正在床上快活，后来一想川紫风和娘亲一起，心头就堆积着一股憋屈愤怒，也就没了兴致。

李玉纵从这名女子身上爬起，没有和隔壁房的段飞羽告别，就穿衣回到了百魔宫。

马不停蹄来到魔姬的寝宫，没想到一向少布下阵法的寝宫，今晚意外的被阵法隔在外面。

李玉纵神色阴冷如黑夜里的野兽，难道川紫风没有回去，在娘亲的寝宫里过夜。

魔姬对李玉纵心生厌感，不是一朝一日，忽然冷声道：“滚。”

为止至今，从没有人敢忤逆她，无论是谁，话只说一次，若是还有人未识趣，就别怪她出手了。

即便是这个养子，不过就是看他可怜，顺手捡回百魔宫收养。

饶是魔姬有心培养李玉纵，他却从来不抓住机会，珍惜百魔功给他各种修炼资源，让她大失所望。

虽然魔道干杀人越货的事情，不在少数，但极少欺压弱小的同道以及伤害普通百姓，甚至还出手帮忙一些力所能及的事情。

而李玉纵平时的行为，已经超出了魔道的底线。

川紫风眉头一挑，魔姬竟然动怒了。

随着魔姬散出的怒意，娇嫩的阴道也宛若铺天盖地软滑的小手咬箍着粗硬的阳根。

川紫风被夹得身子一颤，魔姬的皱襞嫩肉吸裹着阳根，不由自主的加快肏插起来。

魔姬眉头轻颤，双颊露出嗔怒之色。

养子还没离开，这混小子竟然在这个时候加大力道肏她。

可知传音玉佩在身边两米距离内，对方那头也能听得一清二楚。

“嗯....”魔姬细微的呻吟，盯着趴在她身上耸动身子的川紫风，嫩白柔软的玉手紧抿着绛唇，不发一丝声响。

此时，在川紫风的略快速的肏插下，魔姬的怒气也逐渐消散。

李玉纵站在院子的阵法外，脸色发白，笃定川紫风就在寝宫内。

他能觉察魔姬的怒气，深谙她的性子，是很正常不过，但这次对他发怒喊滚，还是平生第一次。

李玉纵并没有离开，双颊狰狞之色，愈发的浓烈，还掺夹一股杀意，仿佛决定了什么，道：

“孩儿想从百魔宫调极为返虚境的修士，希望娘亲成全。”

虽然魔姬不让他在喊娘亲，但李玉纵还是想打感情牌。

“你调返虚境的修士，想做什么？”魔姬玉手一伸，紧捂着川紫风的嘴巴，丰腴修长白皙的玉腿在他腰部后倏然用力一夹，极力压制着阴道传来的快感，绛唇也不发出一丝娇喘呻吟。

但花道内被那热腾腾的阳根肏的皱襞收缩扩张，表面可以控制不发出声音，但身心的情欲是压抑不住。

一时间，魔姬双颊满是春意韵红，双腿紧紧缠着川紫风的腰后，娇嫩阴道里剧烈痉挛起来，嫩窄皱襞如同兴奋的八爪鱼紧紧吸附着粗硬的阳根，娇躯一阵颤抖，大量的蜜液从花心涌出。

缠在他腰后的两条修长黑丝长腿，无力的从两边缓缓滑落在大软榻上。

川紫风脸露亢奋之色，魔姬竟然在短时间内，被肏到高潮了。

之前起码在她身上肏插一个时辰，双方在旗鼓相当的情况，才会有高潮的迹象。

川紫风还没来及的高兴，被魔姬一双怀有微怒之意的眸子紧盯着。

不过川紫风笑了笑，嘴巴任凭魔姬捂着，耸动屁股，撞击着粉嫩的白胯，胯骨白皙精致，阳根骤然加快，残影连连，娇嫩粉泽的阴唇咬吸着阳根磨蹭，淫糜的水声滋滋作响。

院子的法阵之外。

李玉纵吸了口气，道：“我要杀了川紫风。”

寝宫在内，院子在外，与阵法相差不过三十米。

川紫风仿佛感受到李玉纵的杀意，蕴含一种说不出的执着。

房间内，悬浮在半空的紫色传音玉简，李玉纵的声言极为洪亮。

“杀我？”

川紫风趴在魔姬嫩白的仙躯上，抽插的速度蓦然停顿，目光看着身下双颊春意韵彩的魔姬。

魔姬双颊倏然一阵冷冽，玉手依旧捂着川紫风的嘴巴，冷声道：

“本宫只说一次，此事作罢，日后休得再提，你走吧。”

魔姬玉手一挥，紫色传音玉简化为齑粉，飘洒在褐色光滑的地板上。

李玉纵袖袍下，攥紧着拳头，猛地吸了口气，发出一阵癫狂的笑声，离开了百魔宫。

川紫风有些事情，本来不想当着魔姬面前提起，只是如今情形不一样了。

“照颜，你养子要杀我，你说我该怎么办？”

川紫风挺起身子，粗硬的阳根在魔姬嫩滑的阴道内不动，眼帘低垂，看着白皙平坦的小腹。

他目光没有看魔姬的眸子，而是凝聚在她如凝脂般雪白的小腹上，肌肤晶莹，玉熠光泽，小肚脐勾勒残月的轮毂。

视线再往上看去，一对嫩白的乳峰高耸饱满，紫风心生感概，没有怀过孩子的娇躯，亦有如此惊人硕大的乳房，乳头嫩泽欲滴，淡红的乳晕小纹圈，也不过一指宽，简直比少女的还粉润。

川紫风目光从魔姬的纤细鹅白的脖颈以及精美的锁骨掠过，刚好对上了一双深邃而柔和的眸子。

魔姬静静看着川紫风，高潮后的双颊显得淡若自如，绛唇轻启，勒翘起勾人的弧度，淡声道：

“放心吧，只要本宫在，在虚灵界没人能动得了你。”

听这霸道的口气，川紫风有理由相信魔姬。

只不过，魔姬并没说是否能杀她养子这个问题，或许是不想谈。

川紫风想逼魔姬亲自说出来，后来一想，还是打消这个念头。

魔姬不想在个问题多讨论，却在明面上将隐晦说明了，再问等于招来她不快。

如果他川紫风真杀了李玉纵，魔姬日后又怎样对他？

魔姬忽然挺起娇躯，伸出一根嫩白的玉指在川紫风额头轻弹了一下，道：

“有些事情，你就别绞尽脑计去想，这世上有些变数，谁也说不准。”

川紫风暗忖，看来魔姬对李玉纵这个养子另有打算。

如果再放任李玉纵一而三的挑衅他，魔姬也怕他出手杀了她这个养子。

川紫风收起这些扰人的心思，倏然抽出阳根，魔姬微微一怔，阴道变得一阵空虚，顿时双眸半眯着。

魔姬见川紫风大手凌空一抓，地面上一堆红色牡丹高跟，咻的飞落在床上。

川紫风拿着一对红色牡丹高跟穿在魔姬一对黑丝足上，魔姬躺熟知这混小子有不少古怪的癖好，躺在床上放任着他。

魔姬等川紫风穿好红色牡丹高跟后，他来一句换一个姿势。

多么熟悉的语气。

不过魔姬趟着不动，川紫风露出哭笑不得的表情，只好抱起她身子来到床边，以跪趴的姿势挺起浑圆肌白的玉臀。

魔姬趴在软榻沿，青丝及腰批散，两条黑丝美腿弯曲，纤细的黑丝小腿光润细腻，两瓣嫩白的大肉臀高挺着，红色牡丹高跟踩底呈现着红条纹路，转头螓首道：

“净瞎整这些，你快些泄出来，本宫要就寝了。”

“今晚我们来个三次吧。”川紫风嘴角挂着一丝笑意，站在床边下，扶着魔姬的细腰，阳根直挺入软热湿滑的阴道深处。

皱襞的紧嫩窄咬感袭遍全身，刚才被李玉纵打扰，川紫风肏插的不尽兴，反而魔姬高潮了一次。

“啪啪啪.....”

川紫风运转仙元，冲撞着魔姬两瓣丰满白嫩花花的肉臀，粗硬的蟒龙犹如撑得硬胀炸开一般，表皮青筋凸起，蒸腾热气的蟒身奋力在魔姬娇嫩的阴道撑开，皱襞嫩肉宛若被热气牵连，原本紧窄的阴道，也如同喝下了合欢散似的，异常兴奋的紧裹蟒身。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十六章：风起
────────────────────────────────────────

大红软榻顿时剧烈的摇晃起来，比起刚才细微的动静，大床仿佛散架一般。

川紫风体内的仙元汹涌澎湃的聚向阳根，热气更是炽腾，双腿站得笔直，腰腹猛地连续耸动，撞得魔姬两瓣嫩白的大肉臀如同开花似的，肉浪纹四溢。

“嗯~又变大了~让我惊讶~”魔姬双颊一片潮红，眸子也是出现几分迷离之色，一股媚意之韵笼罩着绝色姿容。

魔姬雪背光滑玉泽，莹熠生辉，在运转仙元凝在娇嫩的阴道时，仙韵萦绕。

她仙躯虽然到坚无不催的境界，只是嫩滑湿漉如潮的蜜道极为柔软，传来急促抽插的爽感，玉手紧攥起来，嗯嗯的放开声呻吟，抒发着身心汇聚而此刻爆发出的情欲。

交媾之处，蜜液沿着黑丝大腿流下，水迹沾湿了丝袜。

“嗯~照颜~~舒服吗~被肏的舒服吗？”川紫风双颊燥热，欲望侵噬着身心，变得大胆起来，眸子盯着魔姬光滑嫩白的玉背，螓首上青丝散乱。

他双手扶着魔姬的腰肢，大起大合之态，直撞着她的玉臀肉，啪啪声骤烈响起，猩红的蟒头激涌的戳顶着柔嫩的蜜房口花心。

“噢噢~~你再问这些话~~本宫就~~嗯~”魔姬转过螓首，眸子水意渐浓，洋溢着一股春潮将临的情形。

即便川紫风是她的小郎君，被他问这些荤话，也不免觉得尊严受到侵犯，可知她是魔姬，无人敢对她不敬。

魔姬想用威严来教训这混小子，只是粗硬的蟒龙在娇嫩的阴道粗鲁肏插，花心传来舒畅的颤抖，竟然提不起嗔斥的想法了，威严也如同淡云散去。

川紫风呼吸如雷，肏魔姬这样完美无缺的仙躯，本来嫩穴就紧窄，再加上她也动用了仙元，蜜穴如同数万张娇嫩小嘴似的，死死的吸咬着他的阳根。

所以，阳根撑开魔姬的蜜道时，飞速肏插以及磨蹭这又嫩又滑紧窄的皱襞，实在消耗仙元。

“如果再问，你就怎么样？”川紫风双眸灼热如虹，趴身在魔姬雪白的玉背上，拨开她脸颊的青丝，嘴巴轻咬着她精致晶莹的小耳垂。

他两只大手同时抓着一对嫩白饱满的玉乳，嘴巴咬着玉雕般的耳垂吮吸，鼻孔的气息粗重浓烈扑喷而出，婴儿手臂粗火热的阳根如同一根烧得发烫玄铁，残影连连的冲刺狂插着魔姬的蜜穴。

“嗯~噢噢~混小子~想用这种手段调戏~本宫~噢噢~”魔姬双颊韵潮媚意，绛唇吐出绵延动人的呻吟声回应。

她身子蓦然一沉，两条修长的黑丝纤美的长腿曲弯紧贴，跪趴在软榻沿，仙躯仿佛被上方的川紫风拢聚似的。

魔姬只感到一股舒畅感蔓延全身，花心的顶点在蟒头的撞击下，又逐渐出现抽搐迹象。

川紫风喘气热呼，觉得魔姬不会和他说这些调情的说话，只好放弃，吐出口中的晶莹滑腻的小耳垂。

他脑袋一转，上身一挺，从魔姬阴道内抽搐阳根，没等身下的口不对心的女魔头反应过来，双手拽着两条黑丝大长腿一来，放落在褐色地板上。

“又想耍什么花样？”魔姬转头瞥了川紫风一眼，上身趴在床沿处，两条黑丝腿斜垂而下，一对红色牡丹高跟的高跟尖贴着木地板，纤细的细根离地，丝足从高跟鞋翘出外面。

娇嫩的蜜穴口不断溢出晶莹的仙液，两瓣柔嫩的阴唇半拢半合，宛若粉嫩的小嘴在呼吸，绵绵不绝吐出温热的爱液。

“没，就是再想换个姿势，我们再温存。”川紫风目光火热，魔姬的一对红色牡丹高跟丝足，宛若抱琵琶半遮面的意境，让他心头剧烈噗跳起来。

魔姬翻了个白眼，没有吭声，暗道这混小子真是花样百出，缓缓转过头去。

在魔姬心里，早已习惯了他各种花样摆弄的交媾姿势。

“噗嗤~”

一声肏插声响起。

软榻不高，仅到膝盖处，川紫风半弯着双腿，身子朝前弯弓着，双手放在魔姬玉臀两侧，拇指头陷入嫩白的臀肉下，两瓣硕大弹性嫩滑的玉臀出现一个小凹形。

川紫风早已被蜜穴沾满亮泽的阳根，浑然忘我恣意肏着魔姬娇嫩的蜜穴，上方粉润的菊蕾穴，静静的闭阖着。

川紫风一时兴起，用手指戳向魔姬粉嫩的菊花穴，不过当手指刚接触到菊穴上，就被一只嫩白的玉手拍掉，力道之大，打得火辣辣的疼痛。

魔姬螓首正对着他，嗔声：“我全身任何地方你都可以碰，唯独那里不准动。”

“你反应也太过激了，我又不进去，只是有些好奇点一下而已。”川紫风甩了一下被打的生疼的大手，干脆搂着魔姬的纤腰，疯狂的肏插。

粗硬的阳根气势凶狠在魔姬阴道内搅动猛插，以示刚才被打了一下，为此报复，比野兽更猛烈的行为肏她的仙穴。

同时，川紫风觉得不过瘾，还用手拍着魔姬嫩白的大玉臀，只是力道不算大。

“嗯嗯~挺记仇的~啊~噢噢~要去了~”魔姬暗叹小情郎的报复心强，臀部被拍打的酥麻微痛，两条修长斜下的黑丝美腿半弯，红色牡丹高跟不由踩在褐色光洁地板。

阴道传来骤急密集的肏插，阴道内的皱襞嫩肉仿佛没有合拢过，承受着滚散着热气的阳根侵犯。

.....

直到两个时辰过去，大软榻上一上一下叠着两具赤裸的身子。

川紫风趴在魔姬妙曼白皙的仙躯上，气喘喘的呼着气息。

两人的交媾处，阳根深插在微红蜜穴内，阴唇肉一片鲜红，正不断的溢出大量白稠黏液以及蜜液。

空气中弥漫着浓烈的淫糜交媾气息，软榻床褥一片凌乱。

川紫风在魔姬阴道内射了三次，消耗不少仙元肏她娇嫩的仙穴，力气也有出现缺乏的迹象。

“别趴了，给本宫浴洗去，才能再上床。”魔姬双颊红潮余韵并没退去，双颊冷然而夹着几分妩媚。

她趟着不动，嫩白的娇躯上趴着川紫风，今晚也泄了三次阴精。

不想动弹的魔姬，催促着川紫风抱她去浴澡，毕竟有洁癖的性子，浑身黏糊糊，极为不舒服。

川紫风为了今晚能搂着魔姬一起睡，即使是没有恢复力气，也抱起她向玉桶走去。

....

翌日，川紫风刚回到截仙门时，就被清妙澹逮住了。

仙台上，川紫风心头忐忑的在娘亲灵身面前跪着。

“你一夜未归，你翅膀是硬了。”

清妙澹上前一步，娇嫩的玉手揪着爱儿的耳朵，双颊满是怒气，道：

“说，昨晚去哪了？”

也怪不得清妙澹怒气交加，昨晚在几乎整个虚灵界寻遍了每个角落，也不见川紫风的身影。

要不是手里有他的气血玉牌，可知爱儿相安无事，但清妙澹还是心急如焚。

其实，她也只川紫风去了哪里，这才让她无比的生气。

之前叫川紫风少和魔姬接触，却偏偏将她这个娘亲的话，右耳入左耳出。

旁边不远的桃花树下，宫谨妗坐在玉椅上，一言不发看着川紫风。

宫谨妗昨晚也担忧着他，几乎一夜未寝。

现在整个虚灵界的情势，变化莫测，最近有外域各路人马在觊觎着。

明天就是加固封印远古仙兽阵法之日，风雨欲来啊。

川紫风大手一晃，掌心多了一个三指大的红色玉简，急忙举起来，道：

“疼，娘亲，你先松手，我昨晚去了妖魔界一趟，带回了一个惊天的秘密。”

清妙澹双颊凝色不定，松开爱儿被揪的发红耳朵，接过红色玉简，没好气道：

“起来吧，别跪着了。”

川紫风站起来，一手捏着下巴，神色凝重道：“娘亲，这几日，外域三教齐聚虚灵界外面，又不进来虚灵界，他们到底是何意，是不是想对虚灵界出手。”

清妙澹玉手轻轻挥出，红色玉简红芒绽放，出现一行金色小字：

“外域三教来人，已在外界潜伏，需警惕。”

清妙澹双颊微冷，玉手一挥，红色玉简回到手里，质问道：“这玉简是谁给你的？”

“是捡来的。”

“捡来的，你还撒谎，我怎么捡不到？”

说罢，清妙澹玉手一伸，揪着川紫风的耳朵。

“哎，娘亲，你别揪了，我错了，是魔姬给的。”

“今日，你就待在截仙门，那里都不许去。”

清妙澹胸口起伏，狠下心来训着川紫风，警告他今日不能再出截仙门，而后目光看向宫谨妗。

宫谨妗点了点螓首，似乎和清妙澹达成了某种共识，川紫风面对娘亲灵身的责训，仿佛是清妙凝站在眼前一般。

川紫风心生感概，这感觉太熟悉了，自然也不会因此心生不满，反而有种暖意在心底涌动。

清妙凝又警告爱儿不准乱走，拿着红色玉简，拔地而起，白影化作一道青虹，消失在云雾里。

宫谨妗脸上有些意外，刚才红色玉简出现的密谏金字，算是早已知悉的秘报。

只是魔姬给秘报让川紫风带会来，说明两人的关系到了外人无法想象的地步。

宫谨妗思绪百千，川紫风一直与魔姬接触，不知是好是坏。

川紫风坐在宫谨妗身边的玉椅上，脸色有些凝重，道：

“师尊，前天外域来了两个儒教中人，向姑姑讨回圣人墨砚，如今又有三教潜伏在外面，难道我们虚灵界有他们看中的东西。”

从妖魔界回来之前，川紫风当着魔姬的面用仙元推动了红色玉简，金色秘报也让他有些惊讶。

魔姬只是给川紫风道了一句，这密谏玉简拿给女帝，自会明白，叫他无需多问。

宫谨妗点了点螓首，缓缓从玉椅起身，道：

“准确的说，他们是看中了你姑姑身上的东西？”

川紫风脸色微变，也猛地站起来，道：“看中姑姑身上的东西，是什么？”

难道那些人想害姑姑？

“一方坐阵者的气运。

宫谨妗玉手捏着一块粉红色的桃花瓣，又随手松开，眸子微冷，道：

“据你姑姑派出几个长期潜伏在外域的密侍，传回来的消息，三教中人想窃取你姑姑身上的天道气运，并且就在近段时间行动。”

想窃取姑姑身上的气运，外域三教当真是目中无人，大胆且狂妄。

川紫风捏着下巴，来来回回渡步，脑海飞速运转，眸光也逐渐的隧冷起来，道：

“师尊，我想出去外界一趟，天黑之前回来，不要告诉我娘亲。”

宫谨妗云眉轻蹙，知晓川紫风想去哪，道：“为师知晓你想做什么，我不拦你，不过你得带上澹台烟一起。”

未了，她又道：“算了，你不知他们的位置，还是为师和你一起吧，顺便也叫澹台烟一起。”

川紫风点头，感应到澹台烟在竹林里，意念一动，半空一道白色身影瞬息掠来，站在旁边。

澹台烟一身白色玄衣，踩着白缎锦高跟，眸子盯着川紫风，深邃的瞳孔无悲无喜。

宫谨妗玉手一晃，一顶白色纱帘帷帽递给澹台烟，另外一顶黑色帷帽悬浮在川紫风眼前，道：

“虽然你能将修为隐藏起来，不过若是遇到仙人境的修士，一眼识破出来，你带上这个帷帽，能遮蔽身上任何气息。”

川紫风眉头一动，难道外域三教也来了仙人境的修士？

他接过黑色帷帽带在头上，有些惊讶，竟然是屏蔽气息的中品法器。

三道人影，化作三道不同光虹出了截仙门。

川紫风不知外域三教来人的位置，宫谨妗却知悉，所以由她带路。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十七章：珘千媚出手
────────────────────────────────────────

女帝宫深处，一座十六层由青石筑成的宝塔上。

顶层之处，站着一白一金两道纤美身影。

清妙澹手里的玉简化为红色齑粉，道：

“魔姬给风儿的密谏，和我们从外域传回来的密报不差上下。”

“看来，他们是等不及了。”女帝神色淡若，道：

“外域儒教来人先取回礼字圣人墨砚，然后三教中人尾随而来，蛰伏在虚灵界外面，他们是想趁我们明日加固仙兽阵法禁制之时，开始动手。”

清妙澹点了点头，眸光掠过一丝冷意，道：

“那我们就来个瓮中捉鳖，叫他们永远留在虚灵界里。”

“今天先杀几个，免得以为我川琬筠好欺负。”女帝语气淡柔，却透着一股惊人的杀意，淡声道：

“祺溪，叫银卫们动手吧。”

“是，女帝。”半空中，一个透明的人影如水流般涌动，看不清是何容貌，随后悄无声息的隐没不见。

此时，虚灵界外界。

巨树参天茂密的峰林里，四周寂静无人。

忽然，林中掠出十数道灰影，御着飞剑一闪而过，最终在一处水潭边停了下来。

这群人大都是清一色的灰衫普通衣着，看着像是一般散修，让人惊讶的是，个个修为竟然在灵境巅峰。

站在最前面的，是一名儒衫青年，青布扎发，有种稳重的气息，沉道：

“此处是乾方位，在这里布置一个乾水阵法。”

“是！”

一阵异口同声响起后，有五六人飞速散开，在散满落叶的地面开始清理黄叶。

黄叶清扫干净，另有四人纵身一跃，站在空地的周边，大手一挥，数道蓝芒闪烁，五面纹刻着蓝色纹路的小阵旗直没入地里。

地面倏然一阵颤抖，一股耀眼的蓝芒朝八方蔓延开来。

乾水阵已成。

儒衫青年满意的点了点头，道：

“我们再去三百里外的东边方向，布置一个离宫火阵，然后速速离去，免得惊动他人。”

众人点头，御着飞剑刚想离开，只是每人神色忽然大变，个个如面临大敌。

不远处的一棵大树的树干上，不知何时坐着一名宛若天仙的黑裙裳银发女子，双眉狭长细弯，绛唇水润韵泽，白皙的额心有个一指大银色半弯的月牙纹，形成一中独有狐媚的气质，

银发女子银发挽起，发丝轻曳，有一对狭尖白嫩的耳朵，胸前有一抹银纱遮掩浅露的白乳肉，黑裙脚随着两条嫩白纤长的玉腿悠哉的晃动，右足嫩白生生的足裸处缠着一条细小的金色链子，踩着一双蓝色云图高跟鞋。

“哟，你们的布阵手法熟悉干练，我想你们经常做这种事情吧。”

慵懒柔媚的声音落在所有人耳中，说不出的动听勾人，让人身心倏然激起荡漾的涟漪。

为首的儒衫青年，目光警惕，心头惊骇不已，这银发女子竟然毫无声息的出现在跟前，没有一人发觉。

对方的修为在他们之上，只是不知是敌是友，是否路过这里，也看不出她是否和虚灵界有关系。

身上有一份关于虚灵界的人物秘谏，但眼前这个银发女子，没有记录在内。

而且对方还是一个妖狐，实力不明，但能受到对方比他们强大。

想到于此，儒衫青年目光闪烁，拱手恭敬道：

“前辈，晚辈带着一众弟子出门历练，刚好经过这里，布下一个守阵，准备在这里扎营修整过夜。”

其他人对出现的银发女子，惊于她的魅惑天仙的美貌，但不敢直眼窥视。

因为对方散出的气息，有种危险感，虽然表面人畜无害，但有点脑子都明白，眼前的银发女子极为危险。

珘千媚坐在树干上，晃动着两条修长的玉腿，粉腿处遮掩着无限春光，玉手捏着一片树叶轻轻摩挲，清澈的眸子水灵，好奇的眨眼道：

“大清早的，你们出门历练，都是这么早就歇息的吗？”

儒衫青年脸色微变，情急之中散的谎言，竟然被戳穿了，很快恢复平静，道：

“前辈说笑了，我们当中有几个弟子受伤，他们先留在这里，我们前去下一个地方，他们调养好后再跟来。”

顿时，儒衫青年身后有四人，脸色变得苍白，还传出难受的咳嗽声。

装得挺像的。

珘千媚抬起嫩白的玉臂，玉指捏着精致的下颚，又反问道：

“可我刚才听你说，你们布下的是乾水阵，据我所知，这种阵法是推动地下的江河，河水涌流地面数丈，附近数十里，变成一片汪洋，普通的生灵在劫难逃，这样大凶恶煞的阵法怎么是一个守阵呢？”

儒衫青年神色一凛，忽然道：“动手，能逃几个是几个。”

已经被识破了一切，多说无益，而且这个银发女子有意在逗他们。

虽然不敌对方，不过还是想破釜沉舟，放手一拼。

十数人目露杀意，祭出十数柄飞剑以及各种法器，皆是全数而出，树木林中，紫芒与蓝芒以及金芒如虹般璀璨，折断了树木，飞速击向珘千媚。

“哎，怎么说打就打，真是粗鲁，我可是一个温柔的女子。”

珘千媚眸子一闭一睁，瞳孔已变成红色，如红宝石般迷人。

“我说，你们灵境巅峰修为，还有一个是通神境，怎么想着和姐姐动手？”

珘千媚面对铺天盖地而来的灵剑发起，伸了伸懒腰，臀部后露出一条白绒绒的尾巴，玉指轻轻的打了一个响指。

顿时，数木林里漫天细小的银发萦绕，断肢横飞，人头落地，哀嚎惨叫连连，红芒化为血腥浓烈的气雾。

上一刻说温柔的人，下一瞬是个让人心惊的女妖狐。

“任务完成，哎，一天不见那小家伙，倒是有些想念他了。”

珘千媚身影一晃，在红血雾里拎出断了双腿的儒衫青年，像拎着一条死狗般飞身而起。

远在东边的四百里外，川紫风与宫谨妗，澹台烟，三人带着一黑，一白，一紫的帷帽，出现一个名为井兰的集坊上。

人群熙熙攘攘，有散修以及一些小宗门派的身影。

宫谨妗头上紫色帷帽，遮住了绝色姿容，紫色长发也挽起在内，道：

“根据银卫探查的消息，有外域道教几名弟子，驻在这坊市里作暂时的住所，只要找到他们，问出其两教的消息，以及他们的所有意图。”

外域三教觊觎女帝的气运，令人匪夷所思，身为一方坐阵者，修为实力毋需置疑。

有如此想法，要实施起来，背后定然有各种大动作。

明天加固远古仙兽阵法，也是志在必得，不能再拖下去，免得仙兽逃到虚灵界外面，百姓枉死，酿成不可挽回的大错。

川紫风脸色沉凝，想起那天那两名取圣人墨砚的儒教中人，如果能从他们问出些什么最好。

不过，那样也就打草惊蛇了。

川紫风道：“师尊，这坊市有些大，找起来比较麻烦，要不我们分头找，我们修炼的道秘，和道教修炼的心法，也有些渊源，感应到熟悉的气息即可。”

宫谨妗紫色帷帽下的绛唇轻启：

“你和澹台烟一起，注意安全，有事情就捏碎为师给你的玉简，我会赶来。”

川紫风看了一眼周围，道：“我和澹台烟在西北边寻找，无论能不能寻到他们的踪迹，一个时辰后汇合。”

宫谨妗点了点螓首，和三名迎面而来走在一起的散修身边经过，朝东边的坊道行去。

“哟，刚才这个紫裙女子传出的幽香，想必容貌长得不错啊。”

“要不，我们去认识一下。”

“走吧，猎杀妖兽之事，可以等等，如果错过了美人，就要后悔了。”

川紫风黑色帷帽下，脸色顿时微冷，无论是虚灵界还是凡界，宗门弟子或是散修，品性都有好坏。

而这几个散修竟然想调戏师尊。

川紫风看着三名转身向师尊小跑过去的身影，大手一挥，三道淡淡的白芒击在几人的后脑处。

三名散修顿时啊的一声，脑海里的灵脉源头处，突然传来一阵剧痛，纷纷蹲在地上爆头哀嚎，额头也舜然出现豆大的汗珠。

川紫风只是对他们略施惩戒，用仙元封住几人的灵脉源头，运转不了仙元。

几人被封住的灵脉源头，一个时辰即可解开，不过期间是难熬了。

川紫风与澹台烟向右边一条胡同走去，一边释放灵识窥探周围，进入了一个灵茶叶的店铺。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十八：追杀到下界
────────────────────────────────────────

川紫风走进灵茶铺，掌柜是一名中年人，留有八字胡须，面容微尖，看着是精明之人。

掌柜一见来了客人，竟然是两个戴着黑白帷帽的客人，见多各色各样的人，也没觉得意外。

一眼看出对方是修仙之人，掌柜连忙从柜台内绕出招呼着。

川紫风大手一晃，绿芒闪烁，一块绿色下品灵石落在柜台面上，道：

“掌柜的，要一包上好的灵茶。”

向商人打听消息，对方若是没有好处，一般不会理睬。

澹台烟一袭白色玄裙，站在川紫风后方，戴着白帷帽，帷纱遮着脸容，身子凹凸妙曼，丰腴高挑。

掌柜脸色一喜，一块下品灵石足可买三包灵茶，不过不敢太坑人，还是拿两包上好的灵茶给川紫风。

川紫风收好灵茶，开始向铺主打听坊市内这两天有没有道士来过这里。

掌柜顿时摇了摇头，道：

“客官说的道士，小的真没见过，不过这两天比平日倒是多了不少外来修者。”

不是不想说，的确是没见过什么道士，一般有人打听何事，都会知无不答，也不怕对方报复啥的，这坊市就在神剑宗的管辖范围内，没人敢闹事。

川紫风透过黑纱观察掌柜的神情，不像在说谎。

出了灵茶铺，川紫风和澹台烟继续沿着坊市的店铺以及行人打听道士的消息。

但半个时辰过去，大失所望，人们都说没见过。

师尊从银卫口中得知外域有几个道士就这坊市上，应该不会出错。

川紫风站在坊市一座石拱桥上，摸着下巴思量一番，估摸这些道士变了着装，进入虚灵界周围的地方，有图而来，绝对不会光明正大的出现人们面前。

这诺大的坊市，寻人像是大海捞针，即便在灵识笼罩下，能觉察到修士以及普通百姓的踪影，不过并不能准确的确定对方身份。

“小兄弟，听说，你在找人？”

忽然，一道沙哑的声音响起，一个老者出现在拱桥上面。

川紫风转身看去，拱桥上人来人往，一个镂衣布襟，身子矮偻的老人正面走来。

这老人没有一丝修炼气息，是寻常普通的百姓。

川紫风收起窥探对方的气机，眸光一闪，拱手道：“老人家怎么得知我在寻人？”

老人从衣布袋掏出一块拇指大的紫色下品灵石，笑道：

“你在寻找道士是吧，有个人给了我一块灵石，叫我这个老头子给你捎话，你到西方向五十里外的一处河边，自会找到他，他还说了，至于你去不去，决定于你。”

川紫风目光盯着布衣老人，思忖多半是假的，外域来的道士又怎么可能把行踪告诉他。

想着是何人打什么注意，决定去看一看。

川紫风与澹台烟也不掩饰修为，凌空飞起，五十里仅是数息即到。

环观周围，一条清澈的小河顺西边而流，隔开一片树林，再往后看去，是一片延绵不绝的山峰。

这地方，看着荒芜人烟，不过灵识察觉出有数道人影蛰伏在树林里。

川紫风戴着黑色帷帽，道：“出来吧，都别躲了。”

话落，四道身影从树林里飞出，有两人是御剑飞出，而其他两人则是不用飞行法器凌空飞行。

四人并排而悬在半空，川紫风眸孔倏然微凝起来。

竟然是李玉纵和三名不认识的人，不过其中一人有些面善，是在妖魔界那天晚上喝寥风阳喝完酒后，用红妖蜂引诱他去一片石林，想杀他的阴柔青年。

还有一个须发虬髯的中年修士以及一身黑绸衣老者。

中年修士紫袍着身，为名濮煌，浓眉大眼，体魄强壮，修为境界在返虚境第一境。

老者黑绸衣胸前纹着银色的骷髅图案，脸凸陷下去，目如鹰眼般锐利，手里持着一根黑蛇木杖，散出强大的气息，压迫感惊人。

川紫风心头一沉，这老者竟然是一位半仙境修者。

目前为止，遇到的敌手，没曾有仙人境的，半仙境之与仙人境仅有半步之差，实力和仙人境亦只是差一线之间。

李玉纵还是有能耐的，找了一个半仙境的修士来杀他，当真是下了大手笔。

不知是不是借助魔姬的关系，还是李玉纵和半仙境的老者达成了某种协议，要不半仙境的修士难以请动。

川紫风开始正视起李玉纵，此子睚眦必报且歹毒，绝对不可再留。

他心头涌起杀意，今日若有机会，绝对会杀了李玉纵。

澹台烟觉察到川紫风微妙的变化，上前一步站在他身边，却没有任何动作，因为还没收到命令。

她被白帷帽遮敛了修为以及气息，没人能察觉出来。

李玉纵御着飞剑，白灰衣着身，双目露出一股恨意，道：

“小子，今日你来到下界，插翅难飞，此地就是你葬身之地。”

李玉纵双眸通红，仿佛燃起熊熊大火，昨晚川紫风在魔姬的寝宫过夜，一想到他和娘亲的亲密举止，就恨不得生吃川紫风的血肉。

在李玉纵心里，魔姬是自己养母，关系一直不温不火，最近半年内反而降到了冰点，都是因为川紫风。

任何人都不能抢走他的娘亲，魔姬是他的，他要将川紫风千刀万剐，李玉纵心境出现了扭曲的变化。

所以借助魔姬的关系，暗暗又寻来了一位返虚境以及一位半仙境的修者相助，誓要将川紫风镇杀。

川紫风摘了黑色帷帽，有些疑惑，道：

“我都下了下界，你们是怎么寻到我的？”

按理说，头上的帷帽是隐藏气息和修为的法宝，奇怪的是，这些人还能追踪到下界，将他引到这里，实属是感到惊讶。

“你想知道原因，可以让你见识一下。”段飞羽嘴角含笑，脸容阴柔，打了个清脆响指。

空中曳出一道细小红芒，一只拇指大的妖蜂飞落在段飞羽面前。

川紫风看着十分眼熟，顿时了然，这正是昨晚那只引诱他去石林中的红妖虫蜂，没想还有追踪气味的能耐。

“反正你也是将死之人，我告诉你也无妨，这妖虫蜂，名为红蚀蜂，只要嗅了一次气味，无论你上天入地，都能到你踪迹，而且蕴含剧毒，面对一群红蚀蜂，即便是通神境第五小境，在如此数量下被围攻，也难逃一死。”段飞羽大手一挥，半空无数细小的红芒飞绕。

一群密密麻麻的红蚀蜂绕着半空飞舞，起码有数万只之多，扇着透明翅膀，眼珠猩红，发出似苍蝇的嗡嗡声。

川紫风眉头一跳，红蚀蜂没听过，却也了解过妖虫之类的恐怖之处。

如果妖虫之类的虫蜂，若是被修士驯服驭使，好比开了灵智，配合御敌杀人，攻击力是难以想象。

黑绸衣老者，名为黎鹤，立身半空，瞥了李玉纵一眼，然后移开目光，脸色有些不喜，淡声道：

“这小子只是一位通神境而已，让我黎某出手，简直是有失面子。”

李玉纵闻言，慌忙讨好道：

“黎老，我这不是怕这小畜生逃走吗，像您这种大能者才能万无一失镇杀他，今日你若是帮我杀了他，我在我娘亲面前定当诸多美言，届时妖魔界东边的领域的十万里修炼资源，都归您所有。”

黎鹤枯皱的五指持着黑蛇木杖，一对宛若鹰眼的瞳孔迸出两道精芒，淡淡道：“李少宫主，那老夫就帮你出手镇杀此子。”

濮煌负背，极为自负笑道：

“黎老，对方这种小人物，轮不到你出手了。”

说罢，濮煌侧眼看了段飞羽一眼，道：“段兄弟，你先上还是我先？”

“对付他，我一人足以，而且他身边那位戴白帷帽的女子，虽然也遮掩了气息，不清楚是何修为，但也高不到哪里去。”段飞羽目光柔柔一笑，手指放在嘴边轻划而过，举止傲慢。

川紫风眉头轻蹙，这四人完全将他当是砧板鱼肉了，特别是李玉纵，一脸胜握在手，早已将他当是死人，目光转向澹台烟，道：

“澹台前辈，你帮我对付那个穿骷髅头绸袍之人，能速度斩杀就不要耗费时间，速战速决。”

川紫风对付段飞羽，对方修为在通神境第三境，而那个中年修士只是返虚境第二境，放开全力迎战，能打得过，就是那群红蚀蜂应付起来有点麻烦。

话一落，澹台烟动了，身影仅是一晃，没有任何预兆的出现在黎鹤面前。

澹台烟身上散出仿佛压碎这方天地的气机，舜然笼罩在黎鹤身上。

周围空气形成一片肉眼可见金色波纹，空间在如蛇般扭曲起来，充满让人胆寒的压迫感。

这是仙人境的气息。

川紫风心头不由惊讶，澹台烟这速度实在是太快了，连空气都没有荡起涟漪，连他也没有看清以及捕捉到她的气息，仅是一瞬就停在对方跟前。

“好快，竟然是仙人境。”黎鹤脸色剧变，暗感大事不好，来不及惊骇，第一时间在半空后退了百丈。

澹台烟玉手持着一杆红色大幡旗，身影一晃，追着黎鹤而去。

李玉纵和段飞羽，濮煌三人心头如惊雷鼓打，齐齐下意识看向澹台烟。

濮煌收回目光，盯着李玉纵，沉声道：

“李少宫主，你没说这小子身边有仙人境修为的修士。”

李玉纵怔了一下，脸色微变，道：

“我也没想到这小畜生有高人在身边，这是我失误，黎老是半仙境，可以和她抗拒一时半刻，只要我们斩杀了那姓川的，我们前去帮忙，如果不敌，我们再逃走。”

“只有如此了，我们一起先杀了那小子。”段飞羽神色闪烁不定。

仙人境在他们眼里，固然恐怖，不过黎老只要拖住对方小半刻，杀了川紫风就行。

濮煌目光阴冷，化作一道蓝色光虹掠向川紫风，段飞羽和李玉纵御剑也飞速跟上。

几人心有灵犀，临时改变了主意，不再单独行动，而是一起联合斩杀川紫风。

对于那名戴白帷冒的女子，本来是个意外，而且仙人境的修者，不是他们能抗衡的。

川紫风神色冷冽，修为境界尽开。

川紫风可以忽略李玉纵以及段飞羽，不过那名返虚境第二境的修士，需生戒备。

还有那群红蚀蜂也不能小觑，川紫风打算速战速决。

“通神境第八境。”段飞羽脸色惊愕，在半空霎时停住身子，身边飞绕着一群红蚀蜂。

段飞羽也是万万没想到，川紫风竟然是通神境第八境。

“别愣着，动手。”濮煌有些意外川紫风的修为，但也仅此而已。

段飞羽暗咬压根，驱使红蚀蜂攻击，无数红蚀蜂形成一条仿佛密密麻麻的红河，向川紫风掠去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十九章：死战
────────────────────────────────────────

川紫风暗忖，得要先困着这群红蚀蜂，才能方便动手，否则被乱了阵脚。

顿时御着青莲法器，化作一道青芒躲避着红蚀蜂。

只是这群红蚀蜂速度实在惊人，紧追不放，而且还吐出红色的毒液，像雨箭般攻击而来。

大量毒液落在地面上，冒起一片红烟，滋滋作响。

川紫风看得头皮发麻，如果被这些毒液沾上，肯定得脱一层皮。

幸好，红蚀蜂吐出的毒液，距离不过数丈，只要飞行速度够快，拉开距离，就能躲避开。

“小子，你就只会逃吗？”濮煌身如紫虹，目露狰狞之色，寸步不离在后方追击。

川紫风没有理会，体内浩瀚的金色仙元涌动，青芒在天空一闪而过，向树林里飞去。

他转头向后看了一眼，濮煌和一群红蚀蜂穷追不舍，暗暗打定了主意，想将这些妖蜂收为己用。

“小子，你是我囊中之物，逃不了的，不如你停下来，我给你个痛快。”濮煌杀机涌现，大手挥出一串黑色石珠。

黑色石串由五颗拇大的石珠串成，化作五道黑芒，黑芒齐齐一闪，瞬速而至。

川紫风感觉背后掠来的危机感，顿时在树林里左闪右避，贴着地面在左右穿梭，后方传来一阵阵树木折断倒塌声以及濮煌的讥讽声。

他转头一看，红蚀蜂离濮煌身后有十数丈之远，李玉纵与段飞羽在红蚀蜂后方。

川紫风暗道机会来了，当即大手一挥，四面色彩斑斓的小阵旗直插地面。

此时，五颗黑石珠又瞬然到了面前，川紫风极念一动，十余根大腿粗的根青木从地面钻出，挡住了攻击。

川紫风站在地面上，不再四处逃串，等待濮煌的到来。

濮煌目光一凛，身形从半空飞下，脸露狞笑，五颗黑石珠团团将川紫风围住。

川紫风目光看向林中的那群红蚀蜂，到达了阵旗的上方，大手一挥，一面绿色阵旗迅速在地面上掠出，直接插在四面阵旗的圆形空位上，补全了一个困妖阵。

一阵璀璨交织斑斓色泽的金霞，直接竖起在半空，形成一个困阵，将那群红蚀蜂围住。

段飞羽一愣，意识到不对劲，只是一瞬又恢复平静，笑道：

“想用阵法困住我的红蚀蜂，你可不知，这群小东西能吞噬阵法的灵力。”

川紫风笑道：“那又如何，只要困住小半刻即可。”

一开始料到各问题的川紫风，对于红蚀蜂能吞噬阵法灵力，并不意外，只要能拖延一些时间即可。

李玉纵也御剑飞了过来，见川紫风被五颗黑石珠困住，不由松了口气，冷笑道：“小畜生，看你往哪跑。”

川紫风眸光金芒闪烁，两枚银色的镇魂钉以及三柄雷刃在身边飞绕，极念一动，一条百丈巨大的水龙将他身子缠住，凌空飞起。

“我那五颗石珠由稀有的黑玄石炼制而成，是上品法器，坚无不催，能摧毁一切，你一条小水龙裹身以及几件中品和下品法器作为防御，形同虚设。”濮煌目光半眯，悬浮在半空，大手猛地一攥。

五颗玄石珠绽放着黑黝黝的光芒，以迅雷不及掩耳之势化作五道黑芒，纷纷穿过了水龙。

水龙舜然消散不见，五颗玄石珠并没停止，散出的黑芒愈发深暗，破裂虚空的声音响起，速度快到了极致，击向川紫凤。

“我的中品法器不是对付你的玄石珠所用。”

川紫风面对玄石珠的攻击，强烈的危机以及压迫感袭来，这种上品法器的确不敢大意。

他眸光一凝，体内灵海的金色仙元猛地如澎湃的涛浪，飞出一块拇指大的青铜盾片，散着一股古朴久远的气息。

青铜碎片形成一个一个丈许大的青铜盾，遁身透着绿幽的气息，挡下下方。

上品法器，混天盾。

这是他的防御底牌了，能抵住返虚境巅峰修士推动法宝的攻击。

川紫风御着青莲法器，悬浮在半空，两枚镇魂钉以及三柄雷刃在身边飞绕。

用极念操控着混天盾，盾身绿色青铜碎片，顿时绿芒绽放幽邃，耀眼至极。

轰~

一声轰隆声响起。

五颗玄石珠击在混天盾，发出一阵轰隆震耳欲聋声。

川紫风感觉脑袋一痛，不禁吐出一口鲜血。

极念推动混天盾与玄石珠的猛烈撞击，生产的波及让他脑袋似乎炸开一般，体内的气血也压抑不住的翻滚。

对方是返虚境第二小境，川紫风是通神境第八境，相差一个大境以及两个小境，三个分水岭，实力显眼可见的悬殊。

如果是别人，早已死在濮煌之下。

濮煌看着绿幽幽的混天盾，竟然挡出了玄石珠的攻击，一看就是不凡之物，倏地露出惊异之色，随之一喜，目光满是贪婪，道：

“你这块青铜碎片有一股精纯的古朴气息，看来是远古时期之物，还能随着意念化成的盾器，我就收下了。”

“那你过来来拿啊。”川紫风咬牙压下脑袋的疼痛，疯狂运转仙元，极念一动，两枚镇魂钉以及三柄雷刃，数道银芒闪烁划过半空，迅速向李玉纵以及段飞羽击去。

同时，川紫风没有再保留实力，背后虚空八条灵链形成一个光圈，大手一抓，从光圈中抽出一柄丈余长雷光闪闪的戟的长戟。

这是第二次动用大道仙戟，上一次在救洛雅月瑶和妖龙战斗时，动用过一次。

“又一件远古仙宝，还是上品的。”濮煌神色惊愕不已，极为意外，忽然猛吸了口气，露出阴侧的笑容：

“你还挺多宝贝的，你驾驭不了，都归本座吧。”

川紫风御着青莲法器，一手持着大道仙戟，混天盾悬在胸前，体内灵海仙元疯狂凝聚在大道仙戟上。

濮煌眸光沉凝，虽然自己修为境界高于对方，对上两件仙古法宝，似乎不敢大意。

“那我就给你，看你能不能接得下。”川紫风目光金芒摇曳如金焰，手中大道仙戟雷电闪烁，凌空掷出。

灌满仙元的大道仙戟，雷光闪烁，有惊雷刺鸣声传出，像是天空打雷似的，雷芒如宝光般刺眼万丈，像一条雷龙破碎虚空，击向濮煌。

“这一击堪比返虚境三小境，还蕴含五行雷属性的雷秘，小畜生，你到底是什么人？”濮煌脸色惊变，不敢硬挡，飞速结着手印，脚下红光连连绽放，阵纹舜息凝成，形成一个又一个格挡阵法。

半空中，足足有四重阵法防御，濮煌是怕了，平生第一次如此用阵法御敌。

不远处，李玉纵玉段飞羽神色微变，刚才的战斗，修为相差天渊之别，根本没机会插手。

“这是个怪胎。”

两人见五道银芒闪闪的法器飞来，忍不住想骂娘，竟然还有人对敌时，还能分神同时操控法宝攻击以外之人。

即便是仙人境，也不能同时用意念掌控那么多柄法器，三柄已经是极限了。

这五件法器，其中有两件是上品法宝，三件是下品法器，皆是来势汹汹。

“姓川的小畜生不单只实力超过我，还有这么多法宝法器，今日绝对不能让他生还，段兄，我们一起上。”

李玉纵目光溢出满满的仇恨之火，大为妒忌，大手猛地一挥，一块三指大的青玉牌悬浮在眼前。

这是娘亲给的仙道法玉，不属于法器法宝，关键时刻，能保命以及给敌人致命的一击。

李玉纵飞速结着手印，青玉牌紫芒萦绕，一声脆吟响起，飞出一头巨大的青凤凰，浑身散出耀眼青焰，连连扇着翅膀，青焰如一个巨大火焰旋风，将两枚镇魂钉以及三柄雷刃纷纷卷入内。

“好。”段飞羽大手一晃，手里出现了一把银折扇，只是看向川紫风对濮煌的攻击，不由停住了身子。

这小子好恐怖。

段飞羽一时怔愣，早已心生退意。

他的红蚀蜂被困在阵法内，密集的扑在阵法上，吞蚀灵力，一时间还不能脱困。

半空中，大道仙戟如日冲天而起，戟头雷光涌闪，轻易的击碎了一重阵法。

‘喀嗤~’

空中响起一阵支离破碎破碎的声，阵法的红芒激荡散去，随之又一重阵法被击碎。

大道仙戟瞬息破了两重防御阵法，看得濮煌又惊又怒。

“小畜生，你破不了我的阵法。”濮煌双目冷冽，凌空而立，手臂肌如蟒蛇挪动凸起，双手向下撑开，不停的往阵法内输送仙元。

大道仙戟击在第三重防御阵法上，硬碰硬发出刺耳的撞击声，难以前进半分。

毕竟濮煌是返虚境第二小境，修为不可小觑，一身仙元也仿佛沧海磅礴，不断的向防御阵法凝聚仙元，大道仙戟一时击破不了。

“满口肮脏的老东西，虽然我差你一个大境以及两个小境，不过仍然能斩你。”川紫风杀意激涌，眸角金焰如岩浆沸腾，御着青莲法器，凌空飞起。

他食指朝额头一点，手指拉出一缕金色气雾，悬浮在胸前处。

这是额心血窍剩下四滴金色精血蕴养出的精血之魂，极为霸道，亦是蕴藏的底牌之一。

娘亲曾经和他说过，这精血之魂，乃是人体内最重要的精魂，能斩杀返虚境第四境的修士。

但也有一个弊端，就是动用此秘，整个人会变得十分疲惫不堪，有损精魂气魄，切忌慎用此秘。

川紫风胸前的一缕金色精血之魂，交织着细小的金色符文，散出一股浩瀚的大道气息。

“你竟然是道种之体，怪不得拥有那么多上古仙宝。”濮煌心头涌起千层浪，似乎想到什么，脸容惊变，猛地转头，对着李玉纵以及段飞羽吼道：

“你们两个废物，快动手一起杀了此子，如果再耽误下去，待会我们一个都逃不了。”

濮煌在半空看到黎鹤被那白色帷帽女子用红色大幡旗困在一个金色阵法内，打斗之下，没有传出一丝动静。

此刻，黎鹤已经被她直接掰下一条手臂，揍的半死，气息变得十分羸弱，还在奋力反抗。

好歹黎鹤也是半仙人境，本以为和白色帷帽女子能抗衡半个时辰，却只是坚持了一小会，已经有惨败的迹象。

“一起上，杀了他。”

李玉纵与段飞羽顿时御着灵剑向川紫风飞来，手里连连一挥，一柄灵剑以及银色折扇凌空击出。

“就等你们过来。”川紫风杀意如沧海隧冷，极念一闪，三条火龙从身后飞出抵挡飞来的法宝。

地面轰隆一声，五根大腿粗的青木，拨地而起，生长速度极快，舜然缠向上空的两人。

李玉纵神色一惊，躲避不及，一瞬被青木缠住了身子，段飞羽反应极快，御着灵剑想逃走，不过也逃不过青木的追击，紧固在半空。

“黎宗主，救我。”

两人同时大喊。

“等我杀了此子再救你们。”

黎鹤分不开身，暗骂两个废物，魔姬这般强大的阵坐者，怎么会有李玉纵此等废物。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十章：李玉纵之死
────────────────────────────────────────

“不用结仙道之印，就能瞬息舒展仙道之秘，还是五行中的道术，你是道种之体无疑，你到底是谁的嫡子传人？”濮煌脸色阴冷，目光盯着传紫风，暗道此子着实可怕。

不过不管是谁的嫡子传人，既然得罪了，今日绝不能留，将他斩杀在次，断绝后患。

濮煌目光凌厉，不再有所保留底蕴，背后涌出一个金身灵像。

一个巨大的金色巨人轰的站在地面上，大地剧烈的晃动，挥着一柄巨斧，从半空劈下。

川紫风没有躲避，混天盾化作一道绿芒，撑顶着头顶上方的巨斧，双手快如闪烁的结着手印。

‘噗~’

川紫风吐出一口鲜血，极念操控着混天盾抵挡巨斧的攻击，又是一阵气血翻涌。

“给我凝。”

川紫风结印已成，咬牙底吼一声。

只要杀了对方，金色巨人才会散去。

此刻，悬浮在胸前金色精血之魂，随心所欲，幻化万物之形，凝成一柄两指大的细小短剑。

“去！”

川紫风手指朝天一指，金色小剑快若闪电，剑身一阵金芒璀璨，撕开一道道虚空屏障，恐怖至极，直指上方剩余的两重防御阵法。

“黄雏小儿，你敢。”濮煌一阵心神不宁，强烈的危机感袭来，这金色小剑凝聚了一股毁天灭地的气息。

他继续推动仙元，凝聚阵法灵力，抵抗着金色小剑，巨人灵像巨斧劈着混天盾，发出轰隆声，怎么也劈也难以撼动半分。

濮煌满脸贪婪，如此一块防御至宝，如果为他所用，不惧仙人的一击，能换回一条性命。

只是下一息，传来一阵阵剧烈的摇晃以及碎裂的声音，金色小剑洞穿了阵法，连接而至到了胸前。

濮煌瞳孔一缩，来不及躲避，也躲避不了，细小的金芒一闪，血花溅射，金色小剑刺穿了濮煌的胸膛，直接没入高空不见。

返虚境的肉身强大无匹，竟然被轻易洞穿了。

“小畜生..你..”濮煌胸口传来一阵剧痛，鲜血直流，心脏竟然被刺穿了。

濮煌眼珠凸，一脸难以置信的神色，从高空坠下，身子重重砸在一棵大树上，而后翻落在地。

他竟然被一个通神境第八小境的少年杀了。

川紫风收起大道仙戟以及混天盾，可惜目前的修为，难以发挥大道仙戟的威力，如果修为到了返虚境，否则早已将濮煌击杀。

斩杀了濮煌，川紫风一股疲劳袭来，身体有些乏力，动用了精血之魂，果真像娘亲说得那样，有损身子精魂气魄。

“澹台前辈也该回来了。”川紫风大手一晃，面前悬浮着数十瓶无颜色六色的丹药，这是从太阴宗宗主厉景天以及外域来的儒教中人所得。

“看有没有是蕴养精血气魂之类的丹药。”

川紫风散出灵识，可惜并没有寻到，吃了几颗聚元丹，并没有起作用，身心疲劳如同潮水袭来。

这时，一道白色身影极速一晃，停在川紫风身边。

澹台烟拎着黎鹤的尸体，丢在地面上，一手撑扶着川紫风。

川紫风看了看澹台烟，见她身子无恙，和半仙人境战斗，白色帷帽以及衣服甚至没有凌乱。

李玉纵与段飞羽被青木缠在半空，见到黎鹤以及濮煌的尸体，心头皆是一阵惊惧。

“黎老与濮宗主被杀了。”李玉纵一直运转仙元挣脱青木的禁锢，却是无济于事。

像他这种灵境修为的修者，难以挣脱青木的缠禁。

段飞羽同样如此，脸如死灰。

川紫风盯着李玉纵，道：“你想怎么死？”

“怎么死？”李玉纵故作一脸淡定，狞笑道：“如果你杀了我，我娘亲绝对不会放过你。”

川紫风闻言，沉默不语，眼帘低垂，心神愈发变得疲劳，有种昏昏欲睡的感觉。

李玉纵误以为川紫风怕了，松了一口气，脸色满是喜悦与畅快，嘲笑道：

“哈哈，小畜生，你知道不能杀我，还不放了我，跪下来求我，我娘亲或许不计较今日之事。”

“道友，只要你放了我俩，今日之事就当没发生过，以后绝不会再招惹你。”段飞羽目光一亮，被死亡笼罩的气息，在此刻也消失不见。

李玉纵是魔姬的儿子，魔姬是妖魔界的坐阵者，修为高深莫测，谁敢不敬？

若是杀了李玉纵，魔姬必定追根到底，登门灭他一族。

段飞羽心想，如果今日能活着离开，来日方长，日后再慢慢复仇。

澹台烟不知是不是因为李玉纵满口脏话，白色帷帽下的眸子微凝，呆滞的双颊也随之一冷，一股强大无形的仙机从天空坠下。

“啊啊....”李玉纵感觉身子似乎被无形的气机撕裂开，一脸痛苦，想开口却是喉咙被一只无形的手攥着，难以呼吸。

这时，两道银芒从地面上掠起，洞穿了李玉纵与段飞羽的额心，银芒从两人脑后飞出。

两人额头出现一丝血迹，双目瞳孔生机涣散。

被镇魂钉击中头部，死得极快，神魂在瞬息间被灰飞烟灭。

“我是在凝聚体内最后一丝仙元，驱使镇魂钉，并非心有顾虑。”

川紫风大手一晃，两枚镇魂钉消失在储物宝戒内，随之又收起那三柄雷刃。

“澹台前辈，你把这几人身上的储物袋都收走，我没力气了。”

川紫风动用身子一软，动用精血之魂的弊端，浑身无力依在澹台烟身上。

澹台烟玉手一挥，李玉纵，段飞羽，濮煌，黎鹤四人尸体上的储物袋落在白皙的掌心。

“先放你那吧。”川紫风脑海一动，急忙道：“带我回去刚才的坊市。”

想起师尊还在井兰坊市中寻外域来的几名道士，不知怎么样了。

现下一刻已过，不知怎么样了。

不过刚才动静巨大，虽然离井兰坊有数十里，宫谨妗应该也明显的感应到，猜测遭遇了事情。

澹台烟收起四个储物袋，顿时抱起川紫风，刚想飞身而起时，一道紫色身影从天而降。

来人正是宫谨妗，目光扫了一眼战斗惨烈的地面，顿时蹙了蹙眉头。

见川紫风气色苍白，顿时一把抓住他的手腕，推动灵识探查他体内的情况。

宫谨妗察觉道川紫风精血之魂受损虚弱不堪，知晓他动用了仙道禁秘，道：

“紫风，发生什么事情了？”

宫谨妗目光扫下周围，见地面几具尸体，最后目光落在李玉纵的尸体上，眉头倏然一蹙。

李玉纵额心有一个细小的伤口，宫谨妗顿时明白发生何事了。

李玉纵被川紫风杀了，魔姬也就第一时间知晓，这事情变得十分棘手了。

川紫风想开口解释，不过被宫谨妗阻止。

“先回虚灵界在说。”

宫谨妗拉着川紫风的手腕，转头看向澹台烟，道：“开辟虚空通道，要快。”

魔姬是何人，一旦知晓李玉纵死了，不管距离多远，即便是百万里，千万里，不到数息就会赶来。

川紫风见宫谨妗神色凝重，心头突兀一紧，也深暗事情的严重性，顿时头皮发麻。

魔姬不会真把他自己怎样吧？

是杀还是剐？

这个问题，川紫风心里也没底，身子莫名的打了个冷颤。

澹台烟玉手一晃，持着红色大幡旗，往地面一杵，天空裂开一条深幽漆黑的虚空隧道。

“等会，先把那群红蚀蜂带走。”川紫风急忙往不远处一指，五面小阵旗困着那群红蚀蜂。

阵法的灵力在无数红蚀峰吞噬下，已经变得透明起来。

宫谨妗没好气瞪了川紫风一眼，看着几分女儿嗔态，绝色仙颜诱人，玉手一挥，五面小阵旗连同数万只的红蚀蜂一并消失在嫩白的手心里。

“走。”

宫谨记妗没等川紫风多说一句话，玉手扶着川紫风以及澹台烟飞入了虚空隧道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十一章：避之不及
────────────────────────────────────────

女帝殿后面的大庭院里。

将近午时。

“紫风杀了李玉纵？”

女帝微皱起狭细的凤眸，听宫谨妗所述，双颊闪烁出凝重的神色，看着一边调息的川紫风。

不久前，宫谨妗抱着川紫风与澹台烟从虚空隧道出来，要了一株只有女帝宫仅有的万年蕴养精血之魄的仙药给他吃了调息。

听闻川紫风把李玉纵杀了，女帝深知这事情变得棘手了。

清妙澹双颊清冷，盘坐在川紫风身后，紫色道息涌现，眸子金色符文闪烁，运转仙元输入他体内，助他炼化仙药。

旁边站着上宫韶君，珘千媚，道教的吕松伯，佛教的玄云心，还有虚灵界底蕴深厚，实力最强的八个大宗门老祖们。

此番应女帝邀约前来女帝宫，得到了一个惊人的消息，明日加固镇压远古仙兽阵法，外域三教可能对虚灵界有大动作。

女帝还坦白说了，如果真有大事发生，是针对她而来。

珘千媚在虚灵界外界生擒回一个布阵修士，在众人面前，对其舒展了搜魂大法，但是所得的消息不多。

从这名布阵修士的神魂得知，有人叫他们在虚灵界布下十个五行大阵法，而且布阵之人，分为几批同时进行。

布那么多阵法，至于是何用，这名布阵修士也不明原因。

老祖们听闻此事，也是十分震惊，深谙事情不简单，几个大宗门立刻派出数千弟子出虚灵界搜查方圆五百里。

凡事遇到行踪诡异的修士，通通抓起来审问。

上宫韶君一袭雪白玄衣，踩着一对白锦玉高跟鞋，身材十分高挑耀眼，发如瀑挂在背后，双胸如蜂峦，硕大丰满，胸前白纱遮着一抹嫩白的乳肉。

白纱束带缠腰，裙腿膝间微岔开，两条修长的白丝牡丹花丝腿更是挺直玉立，世间少有的大长腿。

上宫韶君身上有淡淡寒意透出，是修炼了冰雪道意的原因，听闻李玉纵被川紫风杀了，黛眉舒展，道：

“既然杀了就杀了，有什么好顾忌的，紫风是我未来女婿，如果魔姬找他麻烦，我岂会置之不理。”

李玉纵当初在远古遗址动用奸谋想抓洛雅月瑶以及月仙宫的女弟子，此人作恶多端，邪行魔径，本来就该死。

“李玉纵死了，明天魔姬带妖魔界一众老祖们前来相助加固阵法，不会临时对我们发难吧。”一个老祖神色沉凝，快速思索了种种后果。

其他老祖们也是一脸凝重，此事非同小可，他们与魔姬打过交道，深知此女魔头的恐怖之处，在他们眼里，魔姬是个不讲理的人。

如今她儿子死了，魔姬定会勃然大怒，身为妖魔界的坐阵者，颜面不受一丝侵犯，想必找川紫风杀之而后快。

虽然有女帝以及截仙门护着，外加一个月仙宫，不过面对妖魔界一众魔道，胜算难以猜测。

如果人族各大宗门也参与进去，恐怕就是和妖魔界开战了。

“各位，听本道说一句，莫要太过担心。”吕松伯一身八卦道衣，一副仙风道骨之韵，捋了下颚银白胡须，笑道：

“可能大家有所不知，其实李玉纵并非亲生的，是魔姬捡来收养的义子，加固封印阵法之事，魔姬先前已经答应，虽然她不讲理，不过本道还是相信明日的事情，能顺利进行。”

这消息一出，有几个老祖惊愕，其实李玉纵是魔姬养子这事情，不是很多人知晓。

但也有个别人知晓，不过并不敢对外声传，免得嚼舌头一时快，怎么死的都不知道。

另外一个老祖神色松缓下来，道：“如此一来，事情倒不至于不死不休了。”

“不好说，养子也是子。”

“川小友待会调息完毕，可以先行到虚灵界躲避隐藏，即便魔姬有通天手段，一时间也难以寻到他的踪迹，先躲过这阵风头再说。”

也有两个老祖纷纷道说，给出主意。

.....

等一众老祖和两教执掌人离开后，本以为气氛会活跃一些，但杀了魔姬养子此事关系重大，不知会往哪个方向发展，每个人心头依然有些压抑。

珘千媚依在不远处那颗银杏树上，双颊似玉般妩媚妖祸，这张容颜能颠倒众生，黑裙裳裹着妙曼的娇躯，螓首银发用银簪盘起，双髺束发后倾垂在嫩白的脖颈两侧，嫩白左臂撑着右臂，抱在胸前，玉撑着下巴。

“那些老头子们似乎很怕魔姬，都不想与这事情沾上半点关系。”

珘千媚螓首银发仿佛一片银雪，语气透着几分鄙夷。

大家都明白珘千媚指的什么，八大宗门的老祖谈魔姬色变，摆明了不愿意插手川紫风与魔姬的事情。

女帝摇了摇螓首，道：

“不能怪他们，毕竟此事和他人毫不相干，不愿意出面也是理所当然。”

刚才谈川紫风杀了李玉纵，老祖们虽然没有明说什么，但个个避之不及的意味，十分了然。

忽然，天空划过一道金色流光，七彩斑斓，霞光绮丽，伴随着一声清脆的凤鸣响起。

红小鱼坐在金凤凰背上，从天而降，她掐着时间等老祖们离开，才回到大庭院里。

金凤凰并没有离去，站在红小鱼身边。

红小鱼见到清妙澹仙子帮川紫风灌输仙元调息，本来一张欢乐乖巧的小脸顿时失去了笑意，大圆亮泽的双眼以及小脸满是担忧。

红小鱼攥着女帝的裙角，一脸紧张道：“女帝，紫风哥哥怎么了？”

外貌只有十一岁的红小鱼，但失去了记忆，心智只有七八岁，川紫风平时给她不少丹药作为零食，对她好的人，都时刻铭记在心里面。

“没事，不用担心，紫风只是收了点小伤。”女帝笋嫩的玉手抚摸着红小鱼的小脑袋。

红小鱼一听，乖巧的点了点头脑袋，金凤凰用脑袋磨蹭着她的脸颊，安慰着她。

或许红小鱼是红锦鲤鱼妖羽化成的人类，有相同妖兽气息，金凤凰十分喜欢这个小女孩。

清妙澹帮爱儿炼化仙药的药力后，嫩白的立刻揪着他的耳朵，又气又怒道：

“我不是叫你待在截仙门的吗，你还到处乱走，这次看你惹出了什么事情来。”

“疼，娘亲，你轻点，李玉纵三番四次想要我的命，我才杀他的。”川紫风恢复了精血之魂，气血盈满，精神饱溢，耳朵被娘亲揪得一点脾气都没有。

澹台烟站在不远处，呆滞的眸子闪过一丝亮光，很快沉寂下去，

宫谨妗看着川紫风被清妙澹揪着耳朵训话，云黛倏地轻蹙起来，紫色丝腿一晃，上前一步，解释道：

“仙尊，这事情不怪紫风，是我带他去下界寻找外域的道士，我和他分开后，才发生了此次意外，总的说来，是我的过错。”

宫谨妗有些后悔在下界井兰坊和川紫风分开，如果一直和他在一起，如今这些麻烦的事情，就不会发生。

“世上没有一口咬定的孰对孰错，再怎么纠结，事情都发生了。”上宫韶君坐在玉椅上，身段曲线凹凸显眼，平拢着两条修长的白丝牡丹花纹美腿，白锦玉高跟鞋晶莹剔透，可见丝足的细腻条纹。

上宫韶君知晓川紫风杀了返虚境的强者，不觉得奇怪，毕竟是清妙凝的儿子，有各种保命手段，是理所当然。

关键是杀了魔姬的养子，此举对上宫韶君来说，无疑是除掉一个祸害而已。

“罢了，此事不提了。”清妙澹松开爱儿被揪得发红的耳朵，清冷的双颊涌起一丝柔和，转头看向宫谨妗，道：

“外域三教的人来了多少？”

清妙澹目光从宫谨妗身上掠过，再看向川紫风，其实心里也不怪爱儿杀了李玉纵，只是他一味深入敌人的围圈，怕他日后吃大亏。

幸好这次对方只有一名半仙境出手，如果再多几名强大的帮手，即便有澹台烟这般的仙人境强者在身边，拖住一时半刻，爱儿是否能活着回来也不一定。

宫谨妗紫裙轻曳，迈着忽隐忽现的两条紫丝美腿，纤美似画，紫色高跟来回行了几步，轻声道：

“我在井兰坊逮住三个外域道教中人，对他们用了搜魂大法，三教中人来得不多，仅有数十人分散在虚灵界各处，不过我猜测，他们明日若是对我们动手，定会是高手尽出，甚至那些圣人也会横跨虚空，参与进来。”

女帝思忖半倾，凤眸缓缓微眯，道：“他们想强行窃取我的天道气运，那尽管来便是。”

川紫风神色冷凝，如果明日外域三教真对姑姑下手，到时候是一场死战。

这时，红小鱼不理会其她人谈论事情，三两步小跑到川紫风身边，拉着他的衣角，仰起小脑袋，小声道：“紫风哥哥，你身子好些了没？”

川紫风笑着道：“完全没事了。”

说罢，大手一晃，一堆大大小小的丹药悬浮在红小鱼面前。

“小鱼，这些丹药给你的，你吃完了再和我说。”川紫风笑了笑，大手轻揉着红小鱼的脑袋。

从太阴宗以及外域儒教修士搜刮了不少丹药，给小鱼一些中品以及下品丹药，毕竟她以吃丹药以及灵药地宝为主，才能逐渐的恢复修为。

“哇，好多丹药。”红小鱼目光霎时一阵发亮，笑纳的收入储物袋。

川紫风转身面向上宫韶君，道：“上宫姨，月瑶姐参悟道意进展如何？”

已经有些天没见洛雅月瑶了，上次去月仙宫收取蓝娴雅的尸体，上宫韶君说洛雅月瑶在闭关，参悟道意。

“参悟道意，岂会这么快。”上宫韶君神色淡然，道：

“还得看个人悟性如何，以月瑶的天赋资质，估计也得一年半载之后，才窥到一丝门槛。”

上宫韶君知晓川紫风对女儿一往情深，不过因为蓝娴雅背叛月仙宫的事情，这小家伙还纵容求情，不得给点苦头他尝尝。

目前想见她女儿，没门。

上宫韶君并不讨厌川紫风，只不过因他包庇蓝娴雅以及与其发生关系的行为，心头极为不痛快。

在上宫韶君心里，川紫风既然喜欢了她的女儿，就不允许他和别人女人有一丝暧昧关系。

川紫风多少也只晓上宫韶君的心思，所以没有反驳。

女帝转话题回到了川紫风身上，毕竟杀了李玉纵一事，非同小可。

虽然有老祖提起让川紫风道外界躲一躲，不过凭魔姬的本事，还在他体内种下了淫念，能随时感知他身在的位置。

说白了，无论川紫风去到何处，魔姬一瞬就能把他揪出来。

所以女帝干脆将川紫风留在女帝宫，那都不准去，即便魔姬想发难，也不敢明目张胆。

清妙澹与宫谨妗也留在女帝宫，防止魔姬寻仇而来。

等了小半天，魔姬并没有出现，但不代表没事，反而有种风雨欲来的迹象。

一名银卫来到女帝宫禀报，说有一位姓寥的胖子要见川紫风。

川紫风一听，知道是寥风阳，没等他开口，女帝开口叫银卫让对方进来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十二章：同房
────────────────────────────────────────

来人正是寥风阳，风风火火进入女帝宫，对女帝恭敬作揖后，急忙叫川紫风躲起来。

寥风阳是偷偷来女帝宫，冒着巨大风险，来通风报信的。

川紫风眼皮一跳，道：“寥老哥，魔姬真要杀我？”

寥风阳急得直跺脚，圆胖的身子抖了抖，一脸幽怨道：

“我当初就叫你别杀李玉纵，杀了他，麻烦不小，现下他的尸体已经在摆在百魔宫里面，虽然大家暂时都不知是你杀的，不过大宫主一眼就看出是你的道术所谓，而且魔宫的长老们都喊着要查出凶手，为少主报仇。”

百魔宫以及魔姬，是妖魔界不可侵犯的存在，李玉纵这个少宫主被杀害，摆明是打他们的脸，百魔宫众人定不会罢休。

查出凶手是谁，是时间问题。

川紫风眉头一动，想拉寥风阳到一边谈话，却被姑姑瞪了一眼，川紫风只好站停脚步，对姑姑讪笑一声。

女帝顿时冷起脸仙容，道：“紫风，你有什么话，不能在本宫面前说的？”

虽然身为川紫风的姑姑，但又外人在，威严还是不可少的。

平时对川紫风太过放纵了，如果再不严厉一些，这小家伙快要上房揭瓦了。

寥风阳见女帝的次数，不超过三个指头，高高在上的一方坐阵者，仙姿绝色，圣洁不可亵渎，威严而温婉兼并，还是川老弟的姑姑，实属是羡慕不已。

川紫风道：“魔姬有没有说其它什么话？”

这是个关键，魔姬知晓李玉纵是自己杀的，难道没有和百魔宫的人说？

想想有这可能，要不百魔宫的人早就杀来了。

寥风阳脸色也是变得古怪，摇了摇头，道：

“大宫主只是让人去调查，如果查出来凶手是谁，交给她来处理，定会让凶手生不如死。”

最后一句让凶手生不如死是重点，听着让人背脊汗毛倒竖。

“她真这么说，没别的了？”

“是，不是，我冒着这么大的风险来叫你先跑路一段时间，一路提心吊胆敢来这里，你就这么淡定和老哥我说话？”

寥风阳瞪眼目赤，这家伙真是有恃无恐啊。

川紫风思忖片刻，心中有数，叫寥风阳仙回去，最近这段时间不要见面，以免别人怀疑。

寥风阳见川紫风似乎不怕，以为他有应对手段，也松了口气，道：

“看来我担心是多余的，总之你自己小心吧。”

川紫风感激寥风阳冒着大风险来说出这些消息，简直是太有用了，笑着点头，道：“寥老哥，我送你出女帝宫。”

两人一路向女帝宫走去。

“魔姬知晓养子是谁杀的，却刻意隐瞒了下来，她到底想做什么？”女帝自顾轻声细语，觉得魔姬在酝酿着什么计谋。

女帝在宫里铺着的金色毛毯上来回思量着，眸子忽然一闪，金色流云高跟也静止不动，随着凤裳晃动隐现出两条淡亮的金丝袜长腿，也随之隐藏在凤裳内。

“魔姬不会是喜欢上紫风了吧。”

女帝又摇了摇螓首，否定了心中所想，喃喃道：“魔姬，你心里到底在谋划什么，先是在紫风种下淫念，如今你养子被紫风所杀，却又淡定止水。”

川紫风和寥风阳站在女帝宫门口。

“寥老哥，我上次说创立宗门之事，考虑的怎么样了？”川紫风开声问，不着急让寥风阳回去。

上次和寥风阳喝酒的时候，聊过这件事，成立宗门的想法，越来越强烈。

寥风阳沉吟少倾，道：

“老实说，不是老哥不帮你，成立一个宗门，能不能招收弟子先不说，就算招收了弟子，每个月发放的丹药以及灵石作为弟子的月奉，数量庞大，不计其数，岂能是说成立就成立。”

看来寥风阳是仔细考虑过这个问题。

川紫风微微一笑，道：

“寥老哥，只要你答应帮我，灵石丹药这些都不成问题，一个宗门从无到有，都是一步一个脚印巩固出来的。”

“既然你铁定了心，等过了这段时间，老哥我再找你商量成立宗门一事，总之目前妖魔界对于李玉纵的死，各大魔宗简直是前所未有的都在关注此事，。”寥风阳眸光微闪，也下定了决心，神色认真道：

“我得走了，免得有人起凝心，老哥还是那句话，建议你先到虚灵界外面躲避一下，李玉纵先前和你有断臂之仇，他的死，自然有人怀疑都你头上来，我虽然不知大宫主有着什么样的心思，但也看出她有意帮你隐瞒着，要不早就带领百魔宫的人来逮你了。”

一说完话，寥风阳潇洒的挥挥手，不等川紫风再开口，就御着黑色葫芦化作一道黑色光虹，快速离开了女帝宫。

“杀了李玉纵，还真是麻烦，不过如果再给我一次机会，他还得死。”川紫风神色冷然。

随后他转身回了女帝宫内。

晚上，女帝宫内各处，罕见的多了一批返虚境修为的银卫，是女帝命人从外面暗暗召回来的银卫。

一来明日要加固镇压远古仙兽阵法灵力，需要人手，二来防止魔姬带人来袭。

女帝宫一处幽静的林间，女帝，清妙澹，宫谨妗，川紫风，四人分前后两排在青石小道上缓缓走着。

川紫风有些哭笑不得，如今三个绝色仙子几乎是寸步不离他身边。

用姑姑的话说，女帝宫才是最安全的地方，目前只有她们能保他的性命。

这种情形说是保护，不如是怕他又偷偷溜出女帝宫，被魔姬逮住。

川紫风看向身边的宫谨妗，见她柔婉的双颊在月光碎散下，多了一丝愁意，明白她在为自己的事情担忧。

宫谨妗自然觉察的川紫风目光，绛唇只是轻轻抿动。

川紫风暗暗舒展意念传音：“师尊莫要担心，没事的。”

随之看了看前方的姑姑和娘亲灵身，川紫风见两人谈论明日加固阵的细节，做了个竟然的举动，大手偷偷握上了宫谨妗的玉手。

一阵柔软的肌肤感觉传来，川紫风不由捏了捏宫谨妗嫩软无骨般的葱指。

宫谨妗没想川紫风如此大胆，他的行为以及胆量超出了她的范畴，娇躯猛地一颤，眸子倏然盯着川紫风，双颊微微也莫名燥热起来。

他竟然在清妙澹与女帝背后，不过也就五步的距离，忽然抓着她的手不放，心头顿时慌乱起来。

平生第一次惊慌失措的宫谨妗，不敢运转仙元震开川紫风的大手，怕动作过大发出动静，急忙传音道：

“紫风，你快松手，被你娘亲和姑姑见到，我们.....”

宫谨妗话说到一半，嘎然而止，因为她和川紫风的关系，到底是师徒还是道侣？

这关系，宛若身在一片没有方向的迷雾中，不清不楚的。

所以后面的话，宫谨妗一时间说不下去了。

川紫风嘴巴做了个放心的嘴型，传音道：

“我就握一会儿你的小手，马上松开，如果师尊挣扎的话，我们的婚缘线又冒出来了。”

上次抱宫谨妗的时候，就是因为她反抗，莫名的推动了两人无名指的婚缘线，缠成了同心结。

由此推出，婚缘线的结缘，将他们绑在一起，如果肢体接触，有一方抗拒，婚缘线就会现身。

宫谨妗双颊微红的嗔了川紫风一眼，心头如仙鹿乱撞噗通跳动，踩着紫色高跟走路之时，有些嗯局促不安，两条紫色的丝腿都有些发软着。

女帝与清妙澹轻声而谈，高挑的娇躯皆是在地面上倒映出妙曼的影子，仿佛没有感觉到身后的两人行为。

川紫风感觉一股刺激感传来，看着宫谨妗柔美与几分羞涩又害怕被人见到的绝色容颜，顿时一阵恶作剧从心头冒起，嘴角下意识抿动。

见状，宫谨妗心头纷乱起来，眸光闪烁出警告的神色，传音道：“可以了，还不松开手。”

此刻，她感觉到被川紫风握着的玉手，柔嫩的手心冒起了紧张的汗意。

川紫风笑了笑，快速在宫谨妗柔软的绛唇亲了一口，亲的力道稍过大，差些碰到了她的贝牙。

月色照映下，宫谨妗双颊彤红如淡脂，宛若梳妆长盼君。

忽然的，宫谨妗心头涌起一阵惊慌失措的感觉，因为女帝的螓首轻轻侧一下，却没有转身。

见此，宫谨妗心头仿佛大石落地，又瞪了川紫风一眼。

如果平时在无人的地方吻她，倒不会拒绝他，但也不会让他顺利得逞。

川紫风无声的捉狭一笑，舔了舔嘴角，残香似甘，最后在宫谨妗眼神警告下，松开了手里嫩白的玉手。

宫谨妗松了口气，见川紫风还肆无顾忌的舔着嘴角，胸口又微微起伏，传音道：“你不准再乱来。”

川紫风只是笑了笑。

清妙澹白色玄裙的身影忽然一顿，转身看着身后两人，绛唇含笑道：

“有些晚了，回去歇息。”

由于怕魔姬寻来的原因，毕竟魔姬抬手间轻易的破碎虚空通道，轻易而举的抓走川紫风，清妙澹，宫谨妗两人也留在寝宫。

同时也布下了几个大阵，严守死防。

而且还商量一个人守在川紫风身边，女帝有天道庇护，修为境界比清妙澹以及宫谨妗高出两个境界，所以晚上看守川紫风的责任，亲自揽了下来。

女帝宫寂静无声，今晚的明月特别的皎洁苍茫，远处俯瞰去，瓦砾，庭院，灵池宛若铺上了一层淡淡的白芒。

川紫风和姑姑同在一个厢房，月色透过纱窗，房内景物朦胧可见。

即便是有两张软榻，和姑姑分开趟睡，他左右碾侧，怎么也睡不着。

有心事之人，如何入眠。

魔姬目前没有出现，也没有动用意念从妖魔界隔空传音，百魔宫的人也没寻来。

心神不静的原因，一是想着明天加固封印远古仙兽法阵，会见到魔姬，不知她会作出何举动。

二是姑姑就在仅有丈远的软床凤榻上，即便是凤裳未脱趟着，还有被褥盖着，侧身而眠，那娇躯妙曼绵延绵的曲线，臀部凸起，勾勒出延绵的弧度，诱人至极。

面对如此美妙的画面，川紫风能入睡才怪。

川紫风耳利，听着姑姑均匀的入眠的呼吸声，目光碌碌看着姑姑躺着的背影，一时间有些心燥起来。

床榻下平放的一对金色凤凰高跟鞋，鞋根纤细，金色的鞋身凤凰图案栩栩如生，想起那天含姑姑的嫩白玉足，川紫风体内淫念又缓缓的涌现。

川紫风喉咙滚动，吸了口气，小声道：“姑姑，你睡了吗？”

娘亲灵身以及师尊住在隔壁的厢房，所以压低了声音。

女帝趟着一动不动，气息均匀，仿佛入睡了一般。

见此，川紫风心神蓦然加速跳动，胆子越发壮大，蹑手蹑脚下床，钻入了姑姑的床褥内。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十三章：僵持
────────────────────────────────────────

其实，女帝并没睡着，只是趟着假寐，

今晚是最重要的一晚，提防魔姬以及魔道中人到来，又如何能睡。

在川紫风喊她那一刻，女帝便知他色胆熏心。

何况男女共同一室外，川紫风体内本就有淫念在身，一旦淫念作祟，便管不住自己。

本不想让川紫风有其它念头，不吭声的装睡，就会知难而退，然而超出了女帝所料。

女帝觉察背后传来川紫风暖热的气息，怕他作出其它举动，下意识想从软榻上起来，警告一番，但一想都装睡了，就由他趟在身边。

如果川紫风毛手毛脚，再制止也不迟。

川紫风的身子和姑姑不算很贴近，被褥窝里又软又暖，且伴随幽香阵阵传来，心头有些难以言喻的激动。

“姑姑，我睡不着，今晚趟在你身边。”

川紫风小声说着，知晓姑姑是在装睡，像姑姑这样的修为高的修仙者，又怎么不会觉察到他的声息。

姑姑这是默许了他的行为，川紫风心里暗暗一喜，不由向前依去，胸膛贴着柔软的后背。

此时，两人的身子已经贴的很紧了。

川紫风的胯部对着姑姑硕大的臀部，心头一横，大手搂着她纤细的腰肢，顿时觉察到娇躯传来一阵颤动。

“你可以趟在我身边，不过别乱动。”女帝终于开口，感觉臀部被川紫风双胯紧紧贴着，怕隔壁的清妙澹与宫谨妗听见，声音细若如蚊。

声音虽小，却蕴含着警告的意味。

随之，女帝一只嫩白的玉手也抓着川紫风搂在她腰上的大手，往侧边推去。

“姑姑放心吧，我不会有任何幻想，我就是想搂着你睡。”川紫风暗喜，大手又往姑姑细腰搂去。

女帝柔软清香的娇躯不动，忽然猛地转过头，外面月光渗入朦胧的光线下，凤黛柔细似月蛾，抓着川紫风的大手，绝色的双颊几许微冷的嗔意：

“你这叫不动，都搂上了。”

想起那天川紫风舔啃她嫩白的玉足，就知道这混小子是个不安分的主。

现在钻入她软榻被褥窝里，女帝绝不会相信川紫风口不对心的鬼话。

川紫风紧贴着姑姑后背，手臂如同蟒蛇般搂缠着软细的腰肢，笑道：

“侄子搂姑姑不是很正常吗，姑姑不会不让吧，而且我又不是经常搂。”

“你心里想做什么，自己清楚。”女帝瞥了一眼川紫风，转过头去，螓首枕在软枕上，道：

“你搂就搂，反正你别乱动，否则姑姑不客气。”

女帝想到这混小子平时什么都无所畏惧，今晚几个人陪同着他，为他担忧万分，开布下了数个大阵，防止魔姬到来。

他倒好，没有丝毫害怕，还色胆包天。

无论是谁，多少都些气恼。

川紫风笑了笑，被褥里十分暖和，搂着姑姑腰肢，她整个人几乎被自己搂着睡了，凤体幽香宛若涟漪般袭来，对于淫念正在作祟的人来说，宛若引发情欲的合欢药。

此时，他胯部的阳根早已硬胀顶着灰色长亵裤，戳着姑姑丰满的臀部处。

女帝被搂得紧就算了，臀部又被一根硬东西顶着，自然知晓是什么，顿时有些心乱意烦，莫名的气得不打一处来，又猛地转头来。

川紫风见姑姑怒气冲冲的仙容，心头禁不住打鼓，故作不明：“姑姑，怎么了？”

女帝低声微怒嗔道：

“混小子，信不信姑姑把你这根玩意剁了。”

有恐吓的意味，但女帝一张凤颜仙容，看着也是真的生气了。

同时也有种无可奈可的感觉，毕竟川紫风体内有淫念作祟。

如果川紫风在她身上乱来，只能另想他法。

川紫风吓了一跳，听着姑姑语气，知晓是在恐吓他，顿时淡定下来。

“姑姑，你也知我的情况，魔姬在我体内种下淫念，又不是我能控制的，何况像姑姑这般天仙姿容，如果我没有一点那方面的念头，那才是废人了。”

川紫风大大方方说出心里所想，也不怕姑姑对他下手。

对姑姑说出了这些话，宛若减轻负担似的，胆如大山。

“谢谢夸奖。”女帝并没因为川紫风的夸奖而露出开心的笑意，仙容全程俨然得水火不侵，免得他得寸进尺。

川紫风没想道夸赞姑姑也没用，索性手臂用力搂着姑姑细腰，腰腹忽然向后侧去，快速除下灰色亵裤头，粗硬似蟒龙的阳根噗的弹出，宛若鸡蛋粗的龟头她硕大的臀部上。

随之，又贴上了两瓣丰满的臀部上。

女帝即便穿着凤裳，也感到后面巨物的火热，没有了以往的淡定，心头禁不住涌起一丝慌乱，双颊倏然的微红起来，顿时黑着脸孔道：

“臭小子，你竟然脱了裤子，是不是姑姑拿你没办法了，快穿起来。”

女帝银牙一咬，嫩白的玉手绕至背后，想阻止川紫风脱亵裤，在被褥窝里胡乱抓，五根柔软的玉指却是抓住了一根粗硬滚烫似火的硬物。

好烫，这是....

“嗯....”川紫风被姑姑意外的抓着粗大的阳根，身子舒服的一颤。

姑姑玉手柔软的触感传来，阳根仿佛被嫩软的热豆腐包裹一样，不禁呻吟一声。

“混小子....”女帝怒嗔了一声，不知是真怒还是觉得羞耻，微红的双颊有种卓绝的艳美。

川紫风喘息浓重，姑姑嫩软的玉手抓着阳根，根根玉指比婴儿肌肤还要柔软，简直是一种难以言喻的享受。

女帝顿时又黑拢起绝色仙颜，嫩白的玉手舜然松开粗硬的阳根，冷声道：

“姑姑给你剁了。”

虽然抓着川紫风的阳根，是纯属意外，但女帝羞怒交织，顿时掀开被褥，连挺起身子，螓首青丝纷纷垂散，玉手一晃。

房间内亮起一丝寒光，一柄小短剑出现在女帝的手里。

川紫风灰色长亵裤早已除到膝盖上，粗硬的阳根露在空气中，正威风凛凛的一挺一翘着。

“不是，姑姑，你真要剁啊....”

川紫风见到姑姑黑着仙容，急忙做起来，双手快速捂着阳根，她玉手里寒意瘆人锋利的短刃，不害怕是假的。

女帝胸口起伏，见川紫风捂着阳根，只是阳根太过粗大，双手根本掩盖不住，麦黄色的阳根部依然露出外面，顿时冷着脸：

“混小子，知道害怕了吧，怕了还不把裤子穿好。”

川紫风理智被淫念所影响，想着今晚难得有机会和姑姑共处一房，铁了心要品尝姑姑的仙躯，怎么能就此放弃。

“可是它还硬的啊，不软下去的话，憋坏了怎么办。”

川紫风干脆松开双手，阳根像是一根铁柱般直直竖起，空气中顿时弥漫着一股纯浓的刚阳气息。

女帝见状，双颊不由一红，咬牙道：

“谁让你将这根东西冒出来的，你不羞，姑姑还要脸面。”

说吧，女帝玉手握着短刃，伸出一条金丝袜长腿，丝足踢被褥盖在川紫风下踢上。

川紫风眉头一动，索性赌一把，除下长亵裤，女帝心头剧烈一跳，想说什么，只是眼前的身影一晃，娇躯被搂住了。

女帝玉手握着短刃，本就是有意恐吓，怕伤到川紫风，收起了短刃，抬起玉手学着清妙澹揪着他的耳朵，羞怒道：

“混小子，你到底想干什么？”

川紫风见姑姑手里的小短刃消失不见，露出人畜无害的表情，搂着姑姑柔软清香的娇躯，尽量压抑着想她压在身心的念头，道：

“姑姑，要不你让我在你腿缝间磨蹭一下，等发泄出来就没事了。”

他打不过姑姑不说，生怕惹怒了她，一根手指就能将自己击败了。

只有一步一步来。

女帝被川紫风搂着，本来可以轻易将他震开，只是一旦动用仙元，隔壁房间的清妙澹与宫谨妗肯定能察觉到。

如果她们闻风而来，见到川紫风脱了裤子，倒是解释不清。

虽然都是一家人，不过她这个女帝颜面威严也受到影响。

总之就是羞耻。

女帝看着川紫风俊气又有种无辜的表情，顿时气笑了，黑冷着绝色仙容道：

“你狡猾得像小狐狸，你以为姑姑会信你吗，松开姑姑。”

话一出，两人顿时僵持起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十四章：站住
────────────────────────────────────────

川紫风搂着姑姑，因为是面对面的姿势，胸膛挤压着一对丰满柔软的乳房，隔着凤裳也明显传来乳肉浑圆弹性的触感，姑姑的娇躯更是有一股似清谷幽香传来。

对于常人来说，姑姑身上这种幽香令人着迷，而对身怀淫念的川紫风来讲，精神变得异常的亢奋，淫念勃然上升到想插入姑姑娇嫩蜜穴中的冲动。

寂静了许久.....

“你盯着姑姑看够了没有，还搂得怎么紧，你赶紧给我松手。”女帝一袭金凤裳，沉着绝色容颜，一双凤眸正冷不丁的盯着川紫风，有种不可亵渎侵犯的气势。

川紫风心头骤然打鼓，亦是有几分忐忑，一脸执着道：“不松，也没有看够。”

女帝对川紫风天不怕地不怕的行为，实属是气怒不过，恨不得想教训他一下，念头纵有千万次，却也舍不得下手，双颊布上一层凝霜，透着一股冷冽的威严：

“如果是其他人，早死千百遍了，你这混小子的胆子简直是比石头还硬。”

川紫风看出姑姑的想法，道：

“姑姑说的是，我知道姑姑不会对我下手。”

川紫风贴着姑姑这对诱人的乳峰，裙胸襟的薄红纱覆盖着一片雪白的肌肤，一小抹嫩白的乳肉也被遮掩起来。

面对这种若隐若现的诱惑，但姑姑身上透出似刀凌厉的威严，还是天道庇护的凤体，虽然没有散出一丝威压，但川紫风体内的淫念也被吓的逐渐消散了大半。

姑姑不会是故意黑着脸，像刚才用短刃的吓唬他吧，毕竟这么久相处以来，姑姑也没曾对他露出一丝严责。

川紫风想起上次舔舐姑姑娇嫩的玉足，她也没生气啊，所以肯定姑姑是在吓唬他。

“姑姑，你就帮我一次，弄出来就好了。”

川紫风一幅人畜无害的表情，姑姑一张近在咫尺的凤颜，毫无瑕疵，似玉般白皙，风华绝代。

他胆子霎时又恢复先前的气势，双臂搂得姑姑的娇躯又紧了些，狰狞的阳根对着凤裳的粉胯轻轻磨蹭起来。

女帝看着川紫风俊气的脸孔，小腹下的粉胯处被一根硬物顶着，心头剧烈一动，心道这混小子的阳物果真吓人。

她双颊缓缓一松，哼声道：“我不会，你去隔壁找你娘亲或者你师尊帮忙。”

说完这话，女帝似乎想到什么，双颊微微一红。

知晓清妙澹和川紫风已经交媾过，帮他炼化体内淫念，让他去找清妙澹和宫谨妗发泄，说的未免也太过露骨了。

川紫风有些惊愕，道：“姑姑，你知晓我和娘亲上床了？”

他没想到姑姑竟然知晓自己和娘亲灵身交媾的事情，要不姑姑也不会这般说，顿时有种藏不住秘密的感觉。

同时也有一种难以言喻的刺激。

女帝见川紫风露出怪异的神色，有些后悔说刚才的话，他却又偏偏问这个问题，无疑是一个禁忌羞耻的话题。

对于这个问题，肯定不能再谈。

一时脱口而出的说话，女帝顿时有些后悔了，这不是给自己挖坑跳吗。

都是这混小子害的。

女帝凤颜一片平静，心头却是有些气怒的伸出一根葱嫩的玉指，弹了一下川紫风的脑袋，淡淡道：

“知道你个头，姑姑和你说着玩的，你别当真。”

川紫风一只观察姑姑的脸容，细微的变化都看在眼里，知晓姑姑口不对心。

不过也并没揭穿，川紫风借着台阶而下，回到之前的话题，苦着脸道：“姑姑，我知道你疼我，不过我这里实在是憋不住了，帮忙一下，就一下。”

“帮不了。”女帝看着川紫风的哀求，这要求怎么能帮啊，依然不为所动。

她早已看清川紫风的小聪明，无论怎么哀求也没用。

虽然身为女帝，但她是他的姑姑啊，行交媾之事，这种羞耻行为，违背人伦道德，肯定是不行的。

川紫风见姑姑铁了心不肯帮忙，索性一咬牙，脑袋忽然快速靠前，嘴巴吻上了她两片柔软的绛唇。

电光火石间，四片的嘴唇顿时贴在一起。

女帝的身子猛地颤抖起来，不可相信的盯着川紫风。

平时拥拥抱的欣慰，不算是亲密越界，也不违背伦理道德。

但这小混蛋竟然偷袭吻了她。

川紫风嘴巴吻着姑姑的绛唇，心头噗通的跳动起来，他头脑一热就吻上了姑姑。

还是第一次姑姑粉嫩的小嘴，柔软糯滑，还伴随着一股淡淡的幽香。

川紫风观察着姑姑的表情，早已做好挨打的准备，却见姑姑整个人宛若定住了一般。

川紫风干脆一不做二不休，捧着姑姑白皙的双颊，嘴巴贴着两瓣润泽柔软的绛唇，吻吸糯动，索取着甘甜的津液。

姑姑的嘴唇很柔软，涎津也伴随一股甘甜的灵香。

“嗯~”女帝眸子突兀一睁，感觉川紫风厚实火热的嘴唇在她绛唇用力的吻吸，心头倏然冒起了一股说不出的慌乱感。

混小子，真是胆大妄为。

女帝双颊骤然一热，仿佛染了一层薄薄的脂红。两只玉手推开用力川紫风的胸膛，并没有动用仙元，轻易将他推开。

女帝生气咬牙道：“川紫风，我是你姑姑，你就不怕你娘亲知晓，到时候她非揍你不可。”

清妙凝的性子，她最清楚不过，说一不二，如若知晓川紫风对自己做出不伦之事，恐怕这混小子逃不过一顿严重的受罚。

“我知道啊。”川紫风故作一脸淡然，有种仿佛吻姑姑是天经地义的事情，仿佛决定了什么，挺着坚硬的阳根，道：

“我都和娘亲交媾过了，姑姑，你就帮我一次，弄出来就行。”

他干脆向姑姑坦白与娘亲灵身交欢这件不伦之事，反正她也早已经知晓，索性撕破这层隔膜。

女帝凤眸闪烁出一抹诧然，这混小子真敢讲啊，他不感到羞耻，自己脸皮可没他厚，顿时抬起白皙的玉手给了川紫风一个爆栗，道：“没门，不要再提了。”

川紫风痛得捂着脑门，知晓姑姑不会答应，心里蓦然一横，又搂住了柔软的凤体，顺势推到在软榻上。

淫念压抑已久，川紫风目光变得淡淡的猩红，一手撩开姑姑的金凤裳，粗硬的阳根插在两条金色修长的丝腿间，粉胯的神秘美景被红色金边花纹的短亵裤遮掩着，金丝袜是花蕾丝边，袜口勒延伸至丰腴白皙的粉腿处。

女帝心头一惊，螓首的青丝寥散开来。

觉察到金色丝腿缝这根庞然巨物，粗大滚烫，女帝不由一个激灵，凤躯下意识的剧烈颤抖了一下。

“混小子，别胡来。”

女帝低声警告，被吻就算了，这混小子竟然将她压在身下，还将那粗物插着自己的腿缝。

今晚想着保护川紫风，不被魔姬来将他带走，也料到他淫念会发作，但没想会这么严重。

川紫风视而不见，喘着浓烈的气息，如同一个野兽般，嘴巴吻向姑姑嫩白的脖颈间一阵乱亲乱啃。

姑姑脖颈间传来的异香，川紫风可以感觉出这是一种处子之香，淫念霎时变得更加的旺盛起来。

“嗯~”女帝脖颈被灼热的气息以及一张火热的嘴巴所吻吸，热乎乎嘴唇从脖颈吻过，伴随着一股强烈的吸力。

这是要把她生吞了？

女帝感受到川紫风强烈的的情欲，心头暗呼不好，玉手舜然抓着川紫风的肩膀，用力向上推。

只是川紫风紧紧搂着她的娇躯，没有动用仙元，却是一时推不开他。

慌乱之间，女帝一袭金色凤裳也变得皱乱起来，两条修长的金色丝腿半弓起，玉手继续推着川紫风的肩膀。

这次，她微微动用了一丝仙元，将川紫风从身上托离而起。

女帝银牙轻咬，低声道：“混小子，你给我清醒点。”

川紫风置若未闻，目光猩红，迸出两道火红的光芒，看着姑姑绝色的双颊，呼吸浓重。

‘嘶啦~’

川紫风坐在姑姑小腹上，双手抓着她的金凤裳胸襟，用力一撕，衣裳的撕裂声传出。

凤裳如同碎布落满在软榻上。

女帝露出红肚兜衣，一对饱满如峰峦的玉乳撑得兜衣欲裂，挤出一条雪白的乳沟。

嫩白的锁骨以及鹅白的脖颈，娇躯每一寸玉肌似雪，宛若晶莹琉璃玉珠，仙肌玉骨，仿佛近乎剔透。

这是女帝的凤躯。

‘啪...’

一声清脆的巴掌声忽然响起。

“闹够了没有。”

女帝双颊煞青，玉手悬在半空，打了川紫风一巴掌，嫩白的玉臂缓缓放下。

川紫风脸颊感到火辣辣的疼痛，顿时清醒过来，看着姑姑生气的脸孔以及她螓首凌乱的青丝。

还有姑姑白皙脖颈间密集淡淡的吻痕，床榻的凤裳纷碎一床。

川紫风怔了有那么几息。

“姑姑，对不起。”

川紫风满怀愧疚和痛苦，姑姑打他了，说明她已经怒不可恕。

姑姑这一巴掌，天经地义，谁叫他对她动了淫欲。

房间内寂静无声。

川紫风下了床，极念一动，换上了一身展新的默灰道衣，便向门口走去。

女帝愣愣看着玉手，后悔打了川紫风一巴掌，似乎意识到什么，倏然坐起来，眸光微凝，道：“混小子，你去哪？”

川紫风吸了口气，转头微微一笑：“去外面吹风啊。”

“你给我回来。”女帝冷静下来，轻声道：

“如果你出去，魔姬不知什么时候来，你被她抓走怎么办。”

川紫风刚跨出门槛，又站住脚步，道：

“其实，我知道她不会杀我，就算被她抓走了，我把事情说清楚了就没事？”

女帝下床，穿着金色凤凰高跟，并没换上风裳，娇躯淡淡的金芒涌现，披上了一件金霞帔，垂在身后，狭细的凤眉微蹙，道：

“你是想去找魔姬？”

川紫风心头似乎被什么击中一般，噗通的狂跳，愣了几息，姑姑披了一件金霞帔，螓首青丝挂在后背，娇躯高挑笔直，香肩处的缎孔密细，可见里头朦胧润泽的玉肩，饱满浑圆的玉乳撑得红兜衣高鼓，一抹嫩白乳肉不甘藏于内，露出了小半，白皙的乳沟深邃得不见底似的，可想而知姑姑这乳峰有多丰满硕大诱人。

姑姑的红兜衣，亦有金线凤图，覆盖不住平坦白皙的小腹，寸肌似雪，光滑如凝脂。

仅到白皙粉腿的红亵裤，红纹包边，两条修长的金色丝腿宛均匀纤美，踩着金色凤凰高跟，仿佛这天地间的芳华绝代都集于在姑姑身上。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十五章：姑姑的妥协
────────────────────────────────────────

川紫风暗暗吞了口沫，阳根又有强烈的反应，顶着裤子，眸光急忙移开，点了点头，道：

“与其被你们守着，不如我亲自去和她谈谈，免得你们担惊受怕，而且我相信她不会对我有杀心，只要说清楚了，这事想必就此揭过。”

和姑姑在同一屋内，天知道又会对她做出什么事情来。

刚才被她打了一把掌，还疼着呢。

对姑姑有垂涎之心，虽然有一半是淫念所惑，但亦贪婪姑姑丰腴嫩白的仙躯。

再一个就是，川紫风的确去想见魔姬，一来清楚她的性格，绝不会杀他，二来还可以缓解一下欲望，毕竟女魔头没有拒绝过自己。

总之明日也要见面，刚才思量了一下，不如今晚去见魔姬，将杀李玉纵的事情解决了。

女帝猜到川紫风心中所想，双颊霎时变得冷冽起来，这混小子事到如今还想着去找魔姬，是不是嫌命长了。

不，应该是刚才冲动打了他一巴掌，掺杂着和自己怄气的成分。

女帝踩着金色凤凰高跟来到他面前，道：“刚才打你一巴掌，你是不是在生姑姑气？”

“没有啊。”川紫风急忙摇头，道：

“姑姑对我这么好，又怎会舍得生你的气，而且刚才的事情，我的确是做的太过火了。”

女帝眸光在川紫风脸色停凝了数息，见混小子神色平静，并没其它异色，看出来没有生气。

见此，女帝心头略宽松下来，算这混小子识相，自己没白宠他，道：

“那你现在还去不去找魔姬？”

川紫风干净利落点头：“去啊，找她当面谈谈，省得大家提心吊胆防着她，是生是死，去了便知。”

“胡闹，不准去。”女帝似乎想到什么，双颊闪烁不定，神色淡若道：

“谈谈，你是想和她在床上谈吧。”

她料到川紫风的心思，先抛开魔姬会不会找他麻烦不说，但知晓他一定和魔姬上床交媾。

这一点，毋容置疑。

“你都知道了，还问这些干嘛，是是，我就是找她上床，可以了吧。”川紫风感到有些苦闷，转身就跨出了厢房。

女帝有些气结，咬牙道：“混小子，你给我回来。”

“不用你管。”川紫风也有些生气了，执意要走，没有转身，大步向外面廊道走去。

只是，还没有走几步，忽然被一股无形的仙机锁定，还没反应过来，身子向后飞速倒退，整个人又回到了厢房内。

啪~

一声房门紧合声响起。

女帝胸口起伏不定，看似被气得不轻，怒目圆瞪道：“今晚不准出这个厢房。”

随之，她玉手一挥，房内金芒缭绕，形成了一道坚无不催的光罩禁制。

川紫风身上的仙机退去，浑身一松，见到房内的金色光罩，是一个他也破不了禁制，有些哭笑不得道：

“姑姑，你何必将我困在这里？”

女帝冷声道：“这是为你好。”

川紫风闻言，姑姑是不想让他踏出一步这个房间了。

此刻，他淫念并没退去，转过去不看姑姑诱人的娇躯，免得情欲又再次高涨，苦了自己。

姑姑一根手指头就能将他击败，她不让你动，丝毫没有办法。

川紫风心头满是憋屈，面对姑姑这一幅诱人的娇躯，能看不动，吊人胃口，还是不看为好。

“过来。”女帝瞥了一眼川紫风，来到软榻上坐下。

川紫风微怔，缓缓转过身去，姑姑正一脸淡然看着他。

女帝坐在软榻上，双颊肉眼可见的淡脂红晕，娇躯披着金色霞帔，双乳撑红兜，两条金色修长丝腿合拢，曲线流畅纤美，一对金色凤凰高跟丝足拼摆一起，嗔声道：“叫你过来，你还杵在那里做什么。”

川紫风是个聪明人，觉得有戏，不动声色走到姑姑身边坐下，露出茫然的神色，道：

“姑姑，什么事？”

女帝心头暗道，这混小子心知肚明，却还在装一副人畜无害的表情，顿时越想越气。

“你和姑姑揣着明白装糊涂是吧。”

女帝黑着脸孔，冷不丁的拍了一下川紫风的脑袋。

当然，力道不大，凭自己的修为境界，如果真要打人，一万个川紫风也入不了眼。

川紫风露出喜悦的神色，像狡猾的小狐狸姿态一览无余，霎时搂着姑姑软香盈握似柳的细腰。

“姑姑，你怎么又改变了主意了？”

川紫风手臂传来姑姑金霞帔内有些清凉柔嫩肌肤，压抑不住的情欲仿佛破开牢笼的野兽，阳根倏然的又硬挺起来。

女帝瞪了川紫一眼，思忖着就由这混小子一次吧，言简意赅道：“和上次一样。”

川紫风想起舔吸姑姑嫩白的玉足，莫非是用她的双足弄出来？

大概是如此，总比今晚干瞪眼看着姑姑的好。

“姑姑，遵命。”

川紫风不再犹豫，顿时弯身将姑姑两条金色修长的丝腿抱搂起来，放在软榻上。

女帝心头一颤，川紫风抱着她双腿的时候，接下来要面临什么，娇躯下意识的颤抖起来，双颊却没有表现出任何一丝异样。

川紫风快速的脱掉墨灰色道衣，光溜溜全身，阳根凶猛的挺起在空气中，表皮青筋狰狞，蟒头猩红，貌蟒形龙，看着凶悍无比。

女帝双颊微红，这混小子身子不算很强硕，体魄的肌肉线条均匀。

同时有些惊愕，刚才没看清楚川紫风的阳物，此刻近在咫尺光着身子，亲眼所见他粗硬的阳根，不免吃惊不小。

“你全部脱掉衣裳做什么。”

女帝似乎想掩饰什么，下意识伸出起玉手，用嫩白的食指弹了一下川紫风的额头。

川紫风抚摸着姑姑两条金色丝腿，感受着丝袜的光滑柔软感，笑声道：“方便行事啊。”

言罢，他双手将姑姑两条修长的金色丝腿摆正放在面前，绸丝光泽朦胧，一看是金蚕丝所缝织，磨蹭的手感宛若似绵。

川紫风不禁口舌生津，姑姑的两条着嫩白玉腿就被这双高贵珍惜的金色长丝袜所包裹，腿形的弧度纤美流畅，一对金凤凰高跟裹着两只粉嫩的丝足，只是凤凰高跟不是透明，将姑姑的丝足隐藏其内。

女帝双颊微许燥热，被川紫风抚摸着两条丝腿，一股痒意传来，说白了就是人伦道德带来的感觉。

她很想拨开这混小子一双胡乱抚摸的大手，只是既然答应过他，就没有再推开他的理由，免得再嚷着去找魔姬。

女帝见川紫风爱不惜手的抚摸她的丝腿，心头涌起一股难以言喻的羞耻，双颊闪烁着复杂的神色，瞪眼道：“别摸了。”

“是，姑姑，我开始啦。”川紫风不敢露出兴奋喜悦的神色，免得又被姑姑拒绝。

刚才已经将姑姑的金丝美腿抚摸个遍，也欣赏了片刻，不再耽搁时辰。

川紫风没有脱掉姑姑两只金色凤凰图案高跟，用粗硬的阳根塞在一对高跟丝足缝内，仿佛一个高跟穴磨蹭抽插起来。

女帝坐在软榻上，两条修长的金色丝腿伸得笔直，娇躯披着金霞帔，螓首青丝垂挂在背后。

她眸光低垂，沉默不言，今晚此举，不知是好是坏，但也止于这混小子玩弄她的丝足。

川紫风粗大的蟒龙在姑姑一对金凤凰高跟丝足间抽插，纹满凤图的高跟有些温凉，伴随着一阵光滑感在蟒头蔓延，鞋的裸口刚到浑圆的小腿处，纤细小巧的细根也是金色的，一尘不染。

女帝双颊微红，心头复杂异常，因为川紫风的阳根实在是粗硬无比，那狰狞猩红的龟头，细小的月牙缝正冒着热气。

见此，女帝不由移开目光，双颊努力的恢复了平静，不过内心却是纠结。

“姑姑，我要脱你丝袜，用那你的玉足弄出来。”

川紫风故意这么说，抓着姑姑一只的金色凤凰高跟，没等她反应过来，快速脱下两只高跟鞋放在一旁，露出两只金色诱人的丝足，顿时将这一对柔软的丝足握在手里。

女帝双颊绯红，丝足被川紫风握着，下意识想缩回，却被川紫风两只大手死死握着，心头又羞又怒，面若寒霜的瞪眼道：

“川紫风，姑姑警告你，别玩那么多把戏。”

之前川紫风含过她的纤足，那是在没人的地方，由他胡作非为。

但今晚不同，隔壁厢房还住着清妙澹以及宫谨妗两人，刚才布下禁制，已经动用了仙元，想必她们早已觉察。

只是两人为何不过来房间询问何原因，令女帝不免觉得疑惑。

不过，布下了禁制，外人进不来，也听不到声音。

这一切都是因为川紫风。

女帝还是平生第一次，有一种千丝万缕复杂的心思。

“姑姑，你一根手指头都能把我打趴下，我在你面前，那里敢有什么把戏啊。”川紫风抓着姑姑一只柔软的金色丝足，足边弧度绝美，薄丝尖隐现出五根玉趾的轮毂，仙足之香萦绕。

顿时再也按捺不住这只娇嫩的金丝足含在嘴里，舌头贪婪的舔卷着五根足趾，丝袜舜然被口沫沾湿。

“嗯~” 女帝绛唇微抽，川紫风正抓起她一只丝足细细端详着，下一瞬将丝足含在嘴里，不由的又羞又怒。

女帝胸前一对乳峰起伏鼓起，脖颈似鹅雪般白似玉，嫩白的锁骨莹泽生辉，金霞帔披着的娇躯，肌肤仿佛白笋般通透光滑，布满了白皙的光泽。

不知今晚是何原因，怎么看川紫风都觉得生气。

可能是他惹她生气....

川紫风将姑姑的丝足轻啃吸嗦了一通，盯着两条延伸在眼前的金色透着金晕的修长美腿，气血仿佛在体内倒流，阳根已经硬得要炸裂似的，猩红的龟头宛若激血一般，大小程度几乎和鹅蛋相媲美。

顷刻间，他双眸愈发猩红，捞起姑姑另一只软嫩的丝足，含着丝足尖的五根粉嫩玉趾，又咬又啃。

女帝眸子轻蹙，玉手撑着软榻，肚兜衣覆盖的小腹微微挺起，两条修长的散着朦胧金辉的丝腿被川紫风举起，看着宛若是一副绝美的画面。

丝足在川紫风嘴里变得湿热，女帝一股羞耻的禁忌感油然而生。

“嗯~轻点，再这么咬，我就定住你身子。”

女帝一脸怒气飙天，丝足被川紫风咬的略许疼痛，如果不出声，恐怕他要将她一对娇嫩的丝足吞下肚子。

很想将丝足从川紫风嘴里缩回，但想起答应过他只准动她两条丝腿，只好压下制止他的念头。

川紫风发出嗦吸的声音，盯着姑姑羞红绝色的双颊，嘴巴双双品尝了姑姑的丝足，念头一动，吐出嘴里的丝足，身子快速一趴，顿时扯下了姑姑一条玉腿上的金色丝袜。

一条光滑的玉腿露出在眼前，看得川紫风心燥似火。

女帝娇躯猛地一颤，想不到川紫风脱掉了她的丝袜，只是来不及哼声，修长的玉腿被川紫风错开一个位置，抱着嫩白晶莹近乎剔透的玉腿用力的吻舔起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十六章：凤颜绝艳
────────────────────────────────────────

吧唧~

嗦溜~

川紫风屈腿在床，防止姑姑将雪白的玉腿缩回，紧紧抓着玉膝处，将修长的玉腿夹在腋下，嘴巴瞬着延着浑圆的小腿一路吻去。

姑姑嫩白宛若珍宝的玉足就在嘴边处，透着一层亮泽的光晕，雪白的足背肌肤下，可见丝丝诱人的青筋，五根粉嫩的足趾平拢一起，宛若蚕宝宝一般，根根玉指粉透晶莹，足趾染着淡杏色胭脂点缀。

‘咕噜~’

“好美的玉足....”

川紫风低喃一声，抱着姑姑修长的玉腿，眸子闪烁出贪婪之色，伴随着一阵急促吞口沫的声音响起，快速将姑姑嫩白的玉足含在嘴里，恣意吸嗦，一根略微粗糙舌头挑卷着五根粉嫩的玉趾。

他火热的舌尖不断在五根玉趾间穿梭，一股足香萦绕在鼻孔内，胜于任何灵丹妙药的灵香。

“又品尝到姑姑嫩白仙香的玉足了。”

川紫风体内滂湃的淫念疯狂在体内乱窜，嘴里含吸着姑姑嫩白的仙足，一手抓着姑姑另一只丝足，五指合拢着纤美的足背，用力下沉塞向两腿间，贴着粗硬的阳根疯狂的挤压，猩红的龟头磨用力的蹭着柔软光滑的丝足心。

女帝见到这场景，脑海出现那天川紫风将糕点故意落在她足背上，借此理由舔含着她的玉足。

不过，这次川紫风表现的更加粗鲁疯狂，嫩白的玉足在这混小子嘴里仿佛就是稀世珍宝一般，他嘴里的吸力几乎将纤足吞下去似的。

“嗯....混小子....”

女帝在软榻上半坐半躺，凤颜羞红，凤黛微弯似残月，眸光凝碧水千秋，螓首青丝密绸发亮的倾垂下来，白嫩的玉足被川紫风舌头舔舐，舌头扫卷在五根粉嫩的玉趾，痒意传向全身。

不知何时，娇躯上的金霞帔悄然滑落，光洁的玉肩裸露而出，天香国色，仙颜绝代。

女帝两条宛若奶脂白的玉臂半弯曲着，毕竟川紫风舔她的玉足，这种难以言喻的痒意，压抑着娇喘和酥痒，这种忍受不出声的感觉，比战斗还要艰苦。

‘答应过这混小子，只能用两条腿给他发泄，川琬筠，无妨，他都和清妙凝的灵身交媾过了，只是侵犯我的腿，这没什么。’

女帝绛唇紧抿，如此说服自己，道心稳固宛若山河，绝代凤静如水。

“咕噜~”

川紫风大手抓着姑姑仙香阵阵的嫩白玉足，缓缓往嘴里继续塞去，沫液和足香一同往喉咙吞，直到五根粉嫩的足趾顶到喉咙，左右脸腮鼓胀而起。

女帝的玉足竟然被川紫风在嘴里塞进了一大半，露出浑圆粉润白里透红的足裸，看着令人惊讶。

川紫风吞沫液的声音不断响起，舌头贴着嘴里含吸的玉足底舔动掠卷，一手抓着姑姑另一只玉足，左右来回摩擦。

鹅蛋大的龟头冠肉对着丝足底戳动，用力过大的原因，竟然将足底的丝袜戳烂了，龟头顺着丝袜裂缝撑开，顶着粉嫩的玉足心，被丝袜紧裹着阳根，贴着足心用力的肏插起来。

女帝看着川紫风将她玉足几乎含在嘴里，丝足又被他坚硬的阳根戳烂，足心传来粗大与灼热的坚硬感。

如此粗硬的阳物，好像又比刚才大了不少，堪比一条蟒龙也不为过。

女帝双颊顿时绯红如血，绝艳芳华，但见川紫风这般似乎失去意识的疯狂，相信没有谁会这么含吸别人的纤足吧。

“川紫风，够了，别啃了。”女帝忽然挺直身子，玉指朝川紫风额心轻轻一弹，一道淡淡紫色光芒钻入他额心内。

川紫风嗯的一声，感觉识海变得有些清明起来，眸子猩红的光泽也退去了不少。

感觉喉咙被五根玉趾顶着，不由的吐出姑姑的玉足，无论是足心还是五根粉嫩的玉趾，满是湿淋淋的垂涎，玉趾以及雪白的足背还有不少牙印。

可想而知，他刚才差些把姑姑这种的仙足给咬破了。

“姑姑，我还没发泄出来，憋得好难受。”

川紫风眸子再次变得猩红，喘息浓重，内体的欲火旺盛如火焰燃烧起来，顿时放下姑姑被啃咬过满是口沫嫩白的玉足，动作迅速舜然趴在她身上，粗硬的阳根熟练插在两条丰腴白皙的腿缝间，刚好也贴着姑姑短亵裤的私密处，

“紫风，你过界了，我是你姑姑。”女帝慌乱的想推开川紫风，谁知这混小子两条手臂如蔓藤似的紧紧搂着她的娇躯。

“没有啊，姑姑，你说我只准动你腿，我的阳根又没有接触其它地方。”川紫风抓住姑姑言病，微微一笑。

他屁股快速的上下撞击，粗硬火热的蟒龙对着姑姑一白裸一金色的两条玉腿形成的腿缝穴，剐蹭着白皙柔嫩的大腿肉，粗鲁的肏插起来。

猩红光滑的大龟首仿佛吃人似的，吐出腾热的气息，挤插着姑姑两条丰腴嫩白的大腿肉，宛若插着她娇嫩的仙穴，阳根在腿穴內快速忽隐忽现，红色凤纹的短亵裤也被磨蹭的发皱，紧勒着亵裤内包裹娇嫩神秘的玉穴仙户。

同时，川紫风用两条大腿紧夹着姑姑修长的玉腿，感受着腿肌的嫩泽柔软，两脚也合着她一只金丝纤足以及一只嫩白的玉足磨蹭起来。

此情形，他完全是将姑姑禁锢在身下侵犯，如果姑姑没有动用仙元，是挣脱不了的。

所以，想着姑姑不会打他，就开始变得胆大，一步一步占有姑姑娇嫩丰腴的仙躯，以及她身上每一寸令人疯狂的仙肌玉骨。

“别口花花，姑姑岂不知你在耍什么心机，那你又趴在我身上是何意？”女帝感受到腿缝间那粗硬阳根传递的热气，亵裤挤陷在蜜穴内，两瓣娇嫩的阴唇肉随着变得发烫。

女帝双颊羞红一片，两只笋嫩的玉手掐着他的肩膀，慌乱的想让这混小子离开她的凤体。

纵使有万种法子可以将川紫风推开，不过深谙他淫念已爆发，推开他或者让他陷入沉睡，只是此举弊端极大。

如果川紫风淫念不能发泄出来，一直憋在体内，阳精得不到释放，会损害精元，未来也生不了子嗣。

这一点，女帝早已和清妙澹与宫谨妗商讨过，后来清妙澹甘愿抛弃人伦道德，和儿子交媾，帮他炼化淫念。

原本以为将自己两条玉腿给这小混蛋发泄，没想到竟然是在自己粉胯处凶猛的肏插。

川紫风闷不吭声，盯着姑姑绝色凤颜仙容，见姑姑在抗拒，双臂紧紧搂在她玉背后，手指触碰着红兜衣的绳子，肩膀被姑姑玉手掐得生痛，凤颜满是怒意，他也置之不理，阳根疯狂的肏插粉嫩的腿穴。

“姑姑的话，你听不入耳是吧。”女帝见川紫风沉浸在情欲中，玉手掐他肩膀以及对她的说话，也置若未闻。

须臾间，女帝勃然大怒，十根葱嫩的玉指微微用力，指甲缓缓往他肩膀肌肤下陷进。

她知晓这种程度根本伤不到川紫风，只是想让他别在她身上趴着。

“姑姑，疼，别掐了。”川紫风仿佛不怕痛似的，但也要开口应付一下。

看着姑姑两瓣柔软的绛唇，念头一动，也不顾其它，嘴巴封住了她粉嫩的小嘴，用力的含吸着两瓣甘甜的软唇。

女帝身心剧烈一颤，这小混蛋竟然又胆大包天的吻她了。

有那么一瞬间的愣然羞怒，只感到一条火热的舌头伸入绛唇，撬开了她的贝牙，钻入了香口内。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十七章：穴形
────────────────────────────────────────

川紫风没想到舌头能顺利的进入姑姑的香口内，近在咫尺的四目相视，一对凤眸闪烁出错愕的神色。

不再多想，川紫风大口大口疯狂吮吸姑姑香口里蔓延出宛若灵液的甜津。

“嗯...”女帝凤不由惊慌失措，发出嗯嗯的娇喘，一对柔嫩的玉手不断推搡着川紫风的肩膀，十根笋嫩的玉指紧攥他麦黄色的肌肤，指甲陷进皮肉内。

川紫风仿佛浑然不觉，将姑姑白皙丰腴的娇躯压在身下，双臂紧紧搂在姑姑光滑雪白的玉背后，手指也抓着红兜衣的丝带。

女帝双颊抹起一丝羞耻之色，如同被狂风暴雨打翻的木船，心头变得越来越慌张。

在没有动用仙元情况下，她竟然推不开川紫风。

关键这混小子将她用力压在身下，有力结实的双臂紧紧搂着她丰腴的身子，似乎要将她挤得涌入他体内似的，红肚兜遮掩的一对饱满嫩白的乳峰已经被挤压得变成扁形。

川紫风鼻孔呼吸出浓重滚热的气息，嘴巴用力糯动磨蹭，吻吮着姑姑柔软的绛唇，粗糙的舌头在她香口里卷缠着粉嫩的小香舌，仿佛清泉的甜香津涎不断的吮吸进口里。

同时下体粗大坚硬的阳根在姑姑粉胯处丰腴的腿缝里，奋力的摩擦肏插，解情欲一时之馋。

“嗯嗯..呼...”女帝喘息不止，绝色的凤颜染上了一片红晕，口腔里滚热的舌头仿佛一条鱼儿是的在腮边牙齿上扫荡着。

她心头微恼，这混小子不单止侵犯她的檀口，粉胯那根阳物顶得亵裤紧勒着娇嫩的密穴，让她羞耻得气怒不已。

川紫风嘴巴粗鲁的占有姑姑娇嫩的绛唇，动作急促，四片嘴唇严丝合缝的贴在一起，香津连连吸入口里。

生怕动作迟缓一些，被她咬到似的。

一边被姑姑用力的推搡下，川紫风搂在她背后的双手，攥松着红肚兜的丝带忽然松脱开来。

两人浑然不觉，川紫风品尝着姑姑的香津，舌头用力的挑逗软糯的小香舌。

“嗯..嗯..”女帝双颊一片红润，宛若丹花盛开，螓首青丝早已几许凌乱，耳边鬓丝纷蓬絮散，沾挂在白皙的脖颈边。

即便如此羞耻之景，也不失端庄之美。

见川紫风被淫念冲昏了头，女帝不由思忖，照这般下去，指不定会发生什么事情来。

女帝心头忽然一横，当然不会伤害川紫风，但得要小小的教训一下，雪白的牙齿倏的轻合起来，缓缓咬着他的舌头。

力道不大，但舌头是最柔软的地方，足以让人感到疼痛。

川紫风吃了一疼，哎的发出声，恢复了一丝清明，伸进姑姑香口里的舌头不敢再糯动，眸子露出闪躲之色。

女帝螓首微撇，缩回了小香舌，双颊闪烁着微恼之色，伸出一只嫩白的玉手顶着川紫风的额头，羞怒道：

“你还不松开姑姑，别搂了。”

女帝感觉搂紧娇躯上的双臂，就好比两条硬树藤似的，紧紧的缠住她，两人的胸膛挤在一起，她怎么推都纹丝不动。

两条修长的美腿也被他用双腿缠着不放，说白了，这混小子就想占有她的身子。

川紫风不知姑姑复杂的心思，叫他松开手，哪里会轻易就此松开她。

今晚难得有机会和姑姑同床共眠，如果错过这次机会，以后恐怕不会再有了。

如若就这样放弃，姑姑定然对他有防备之心，可能再也不会让他靠近也说不准。

“不松，姑姑，反正抱都抱了，我想多抱一会。”

川紫风眸子凝神，索性耍赖到底，看着仙肌玉骨的姑姑，对上了她深邃的眸子，一张胜似画走出一般的凤颜，慵贵仙韵。

他打定了注意，今晚一定要占有姑姑丰腴娇嫩的仙躯。

念想间，川紫风屁股挺起，抓着姑姑一只嫩白的玉手，快速抵在粗硬的阳根上，对着柔嫩的掌心磨蹭起来。

女帝心头一颤，玉手传来一阵滚热似火的烫感。

“你这小无赖...”

女帝玉手被粗硬雄硕的阳根不断地磨蹭，想一条火蟒似的透出火热的气息，短暂的失神后，眸黛瞬然拧成一条弧线，目光倏的凛雪寒霜，玉手状若雷霆一般缩了回来。

这混小子的阳根惊人又变大了，刚才缩回玉手之时，女帝明显感到川紫风的阳物比先前更加粗硬火热。

“好姑姑，你多抓一会嘛，这么快就缩回去，我还没来感觉呢。”川紫风脸孔贴着姑姑的双颊磨蹭起来。

他暗感可惜，阳根在姑姑软嫩的掌心磨蹭，传来无与伦比的爽感。

只好又将粗硬的阳根顶着姑姑粉胯的红亵裤，缓缓的肏插起来，幅度不大，鹅蛋大的龟头故意对着蜜穴口，隔着软滑微薄的小亵裤戳动着。

龟头散出滚烫的气息，渗透过姑姑的红亵裤，和娇嫩的蜜穴交融一起。

“你给我赶紧起开，别赖在我身上。”女帝见川紫风磨蹭她的脸孔，举止像是对她撒娇一般，暗暗觉得好气又好笑。

同时觉察到私处传来异样燥热，知晓是他粗硬阳根传来的气息，娇躯忍不住的一颤，狭弯似月的凤黛亦是微微的颤抖。

川紫风置若未闻，嗅着姑姑脖颈散出的淡淡像是灵花透出的漪香，脑袋忽然下沉，嘴巴在粉嫩白皙的脖颈吮吻起来。

女帝顿时黑着脸，脖颈传来他嘴巴有力的糯动，粗重的气息扑在她肌肤上，燥热交集，不禁咬牙低道：

“川紫风，我再说一遍，你到底离不离开我身子？”

言罢，没等川紫风回应，女帝勃然大怒，动用了一丝仙元，硬生生的将川紫风推开。

这一推不打紧，川紫风嗯的一声，意外抓着姑姑玉背后的肚兜丝带绳，挺起身子之时，屁股坐在姑姑白皙光滑的小腹上，感觉手里多了什么。

一看，竟然是姑姑的红肚兜被他拽在手里。

川紫风微楞，目光下意识往姑姑的胸部看去，本来猩红的眸子，此时仿佛迸发出火来一般。

姑姑一对嫩白硕大如同宝玉的乳峰裸露在眼前，莹白的乳肉宛若羊脂，娇嫩浑圆饱满，巍峨的耸起。

娇小粉红的乳头，乳晕几乎淡如不见，嫩得仿佛仙灵欲滴的朱果，说不出的惊艳。

与其她人交媾过当中，姑姑的乳头像是初长在树枝一颗小巧的灵果。

此刻，犹如一眼惊鸿的画面，姑姑凝白似凝脂的仙躯，纤长白皙宛若月鹅的脖颈，寸寸肌肤嫩得像是挤出羊奶水似的，让川紫风一眨不眨的盯着她的娇躯。

房间内，响起浓重的喘气声。

女帝感觉胸前发凉，见川紫风抓着的手里之物，顿时怒目圆瞪，双颊红晕之色，仿佛晚霞的云彩一般，叱喝道：

“混小子，你好大的胆子。”

她笋嫩的玉手再次将川紫风从身上推开，他向软榻一边倒去，女帝玉手忽然往旁边被褥一抓，盖在了身上，遮掩了绝色美景。

“姑姑..我想要你...”川紫风低声呢喃，眸光猩红，仿佛像是入了魔一般看招姑姑绝色的凤颜。

刚才见姑姑一对饱满晶莹嫩白的玉乳，鼓胀得像一对白玉瓷雕刻出的峰峦，体内的淫念前所未有的高涨鼎盛到极致。

他情似是岩浆在沸腾，喘息不止，腿间的阳根宛如一根坚硬烧热的玄铁，青筋狰狞，像是一条蟒龙纵情的高高竖起，龟头正透着一股火热的气息。

平时姑姑穿着一身金色凤裳，乳峰撑得双乳高鼓而起，白皙的胸前处有金纱掩住了一小抹嫩白的乳肉，仿佛敛遮着一片神秘的迷人圣地。

姑姑这一对玉乳，是多么的傲人以及诱人心神。

“混小子，别看..”女帝虽然用被褥遮掩了丰腴嫩白娇躯，但刚才被川紫风看光了上身，心头的羞耻与怒懑交织，下意识的开声警告。

只是，女帝声语嘎然而止，神色倏的微变，见川紫风双手猛地掀开了被褥，趴在她胸前，嘴巴吮吸着雪白的乳房。

川紫风早已欲火焚身，口里含着姑姑一只嫩白的乳房，吮吸的力道异常过大，伴随着喘息以及吧唧声。

意识被淫念占据，他对着姑姑一对饱满晶莹的乳房轮番的吮吸搓揉，乳肉随着似水一般的软嫩，感觉难以言喻。

“嗯..混账的家伙..”女帝感觉乳头被吸走似的，一阵酥酥麻麻的感觉直击身心，双颊绯红不胜羞耻。

她一只柔软的玉手抓着川紫风的长发，一只手顶着他额头，却顶不起这趴在她胸前侵犯着双乳的脑袋。

复杂的心思占据了女帝脑海，这混小子淫念依然到了临界点，侵犯着她一对乳峰。

本可以轻易制止他，但后果就是让他憋着精元阳关，却带来日后不能延续后裔的后果。

这种情况，女帝是不愿看到的，所以心头十分复杂。

一边是面对川紫风侵犯她的凤体，一边是考虑到他自身淫念发泄的根源，女帝在这种情况下，即便是有通天修为，也手措无策。

难道就这样被他占有身子？

可知，她是他的亲姑姑啊。

清妙澹虽然是灵身，同样是他娘亲，为了炼化他的淫念，义无反顾的交出身子。

只是她身为虚灵界的女帝，亦是川紫风的姑姑，怎可也如此这般？

川紫风不知姑姑复杂的心思，就算是知晓了，淫念爆发，神志意识都被情欲吞噬，这种情况下，说什么伦理道德道理，都是虚无的浮云。

他叼含着姑姑饱满莹白的乳房吮吸，一只大手向下探去，抓着姑姑的红亵裤，往粉腿下扯去。

女帝发现川紫风的举动，玉手紧紧拽着亵裤，川紫风心头大急，一心想进入姑姑的蜜穴内。

“不准脱...”

女帝双颊微怒，真的生气了，柔嫩的玉手紧紧抓小亵裤。

这混小子用阳根在她腿间磨蹭就算了，竟然还想脱她的亵裤。

此举动说明，川紫风不进入她蜜穴不罢休。

川紫风吐出姑姑满是口沫印晶莹的玉乳，抓着红亵裤用力一扯。

‘嘶...’

两人拽着红亵裤，一拉一扯，竟然将红亵裤撕成了两块红色软薄的红布。

川紫风呼吸出炽热的气息，身子顺势向姑姑的下体滑去。

霎时间，掠入眼里的蜜穴，宛若春雨打屋檐，风吹朱玉屏，一帘惊梦。

姑姑的玉门竟然也是无毛之穴，像刚出笼的馒头似得，一片光滑嫩白，阴阜微微隆起，白如玉脂，两片娇嫩细小狭长的阴唇，只有微许，粉薄红嫩，和鲜嫩的穴肉似的躲缩在娇嫩的蜜穴内。

与魔姬的蜜穴一样，都像鲜嫩的馒头，唯一不同之处，姑姑的阴唇细小狭薄，仿佛蜜畔藏在壳内，几乎看不见。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章：得愿
────────────────────────────────────────

“川紫风，你能不能给姑姑留点脸面。”

女帝羞怒至极，忽地挺起娇躯，双乳晃出嫩白的肉浪，完完全全失去了平时的端庄温婉，抬手就给了川紫风一个耳光。

同是一个晚上，这是第二次打川紫风。

活了一千八百多年，坐镇虚灵界五百年，击败过无数强者，侵入虚灵界的外域者，死在她手里不击其数。

即便是一千多年前，家族的修炼功法，一向都是重男轻女，就算她是同辈中最耀眼的天娇翘楚，也得不到一丝关注。

反而面对族老们的冷声淡言，种种作态，女帝心头也没有丝毫波浪。

是的，她对家族重男轻女的思维，开宗立派，把一切最好的修炼资源都给了族里的男裔们，女修只有中等的修炼资源。

对此，女帝心里感到无比失望，才脱离了家族，为此至今，这八百多年间，也只回去过川家一次，就是同清凝妙凝一起回去的。

说来可悲，川家竟然对清妙凝也不待见，可知这么一位修为境界力压整个修仙界，站在三千州之上的道仙。

近在这三千年来，清妙凝也是孤身一人横跨星空之外，唯一一人。

所以，女帝也从没未对川紫风谈起远在百万里之远的川家，毕竟不想让他感到失望。

女帝真心希望，川紫风永远不会涉足川家。

今天如此失态，面对川紫风三番四次的越界，女帝也是帝一次这般的慌乱。

她并不是有心对川紫风发怒，而是羞耻的忍不住打了他两次。

这一巴掌，打得川紫风头冒金星。

如果凝聚仙元，轻易将他脑袋打碎。

川紫风晃了晃脑袋，嘴角溢出了血液，也微微清醒了少许，但也仅此而已。

姑姑打了他两次，都是他在犯错，心头也愧疚着，似刀割一般。

但今晚的淫念异常的强烈，情欲根本压制不住。

淫念在体内愈发高涨，面对魔姬时，淫念即使控制不住发作，还能做到意识清醒。

但今晚，这淫念似乎在针对他和姑姑似的，仿佛冥冥中有人在操控着他的神志一般，对姑姑的肉体充满了淫欲。

如果有人在用淫念控制他的情欲，那么这个人是魔姬。

照理说，魔姬曾经在妖魔界利用淫念给他传音，还是相差那么一个大界域，但要说控制他的淫念，这一点说不过去。

除非，她就在附近....

女帝被川紫风撕烂了一条丝袜，默默地换上了新的金丝袜，拢曲在身后，身上披上一件金色霞帔，敛遮着傲人丰腴的娇躯。

见川紫风嘴角被她扇出血来，女帝暗感到后悔，双眸闪烁着一丝心疼，道：

“其实姑姑刚才不想打你...还痛不？”

说罢，她玉手抬起，轻轻擦拭着他嘴角的血液。

“不痛...”川紫风露出一丝笑意，眸光倏的露出一丝恍然，似乎在强忍着什么。

女帝心头松了下来，绛唇抿动，刚想说话时，川紫风眸光忽然猩红如红宝石，扑倒在她身上。

“紫风，快停下来，别逼姑姑再动手。”

女帝惊慌失措，川紫风忽然又将她扑倒，见他满是红泽的眼神，好像要吃人一般。

川紫风如同发狂似的，这次不同于吮吸姑姑的玉乳和粉嫩的绛唇，双手用力的将两条修长的金丝美奂绝伦的美腿掰开，埋头在她腿胯处，用力的吮吸着迷人娇嫩如凝脂般的蜜穴玉户。

舌头熟练的在玉穴卷动，舌尖硬生生的拨开两瓣娇嫩粉薄的阴唇，软嫩滑溜的穴肉在舌头搅动下，猛的一阵糯动起来，娇嫩的穴肉不断的张缩着。

一股奇异的香气从蜜穴散出，让川紫风更加疯狂，舌头对着娇嫩的蜜穴粉润的肉洞钻进去。

“嗯..紫风..快停下，别舔那里...”女帝娇躯颤抖，不禁挺起娇躯，崭新的金霞帔从玉肩滑落在软榻上。

她娇嫩的穴肉传来一阵极为异痒感，又趟了下去。

那条钻入蜜穴里湿热的东西，知晓川紫风火舌头，钻溜进蜜穴内，娇嫩的小肉洞被搅动，一阵阵强烈的痒感叠连而来。

女帝嗯的呻吟着，抿起绛唇，眸子盯着床榻顶上，两条修长的金丝美腿忍不住弓紧合拢，却是夹着川紫风的脑袋。

混小子，叫姑姑如何对你...

女帝双颊闪烁着羞耻之色，揍川紫风的念头再次涌起，又哀怨的又压下来。

再也舍不得打他了，她心疼啊。

真是个混账的东西。

川紫风沉侵在姑姑的梦寐已久的娇嫩蜜穴，如今终于品尝到了，他的舌头和姑姑的仙穴相容一起。

忽然，感觉舌头传来一阵黏热的湿润，川紫风吸进嘴里时，对此再熟悉不过了，是姑姑娇嫩的阴道内流出甘甜幽香的蜜液。

“嗯..紫风，停下..别舔...”女帝双颊闪烁着羞怒之色，阴道溢出潺流，心头又羞又乱。

这一千多年间，从没有动过情，凤体洁守，没曾有过一丝情欲。

没想被这混小子舔舐着蜜穴，娇嫩的蜜道仿佛被一小手在抓挠软嫩的皱襞，冒出了一丝痒意，黏液也随之悄然而流。

女帝趟在软榻上，玉手紧攥起来，双颊涌起羞红之色，感觉到阴道内的黏膜在糯动，紧咬着两排贝牙，眼帘眯合，压抑着无比的愤懑。

无论说得再多，都是魔姬那大魔头的错，如果没有给川紫风种下淫念，就不会有今晚的事情发生。

‘嗦唧..嗦唧..’

回应女帝是一阵吮吸吧唧声。

川紫风脑袋被姑姑两条曲拢的金丝玉腿紧夹着，乱动磨蹭之于，脸孔传来丝袜的软滑感，舌头更是被湿热娇嫩的小肉洞连连咬合。

这种舌头被嫩穴夹拢的爽感，也在娘亲灵身，魔姬，洛雅月瑶等人体会过。

“嗯..川紫风..别舔..你没听见姑姑的话是吧..”女帝语气有警告的意味，黛眉紧蹙，娇躯像是一条晶莹的白蛇在软榻糯动着，一对饱满浑圆傲人白皙的玉乳高鼓而起，巍峨硕大，嫩白乳肉如凝脂羊奶一般。

她感到蜜穴的嫩肉不时夹着川紫风的舌头，随着时而松合挤压，强烈的羞耻退不去似的，双颊一片晕红。

她从没有经历过性欲，蜜穴被火热的舌头搅动，难痒得似有蚂蚁在身上爬着，复杂的羞耻感以及慌乱交织在心，娇嫩的阴道皱襞剧烈的收缩，黏液如同水流持续流出。

川紫风对姑姑的说话，像是一把无劲无力的软剑，充耳不答，沉浸在她娇嫩的玉户。

“嗯..呼..”

像野兽发出粗重的喘息声，低沉的声息让人惧怕。

大口大口吮吸声，连续不断。

川紫风脑袋在她粉胯间像是野兽一般用力的拱动，嘴巴对着粉嫩红彤的蜜穴用力的吮吸，溢出的蜜液仿佛喝不够似的。

略微粗糙的舌头仿佛要全根深入姑姑的蜜穴内，被又粉又嫩的皱襞紧夹着舌尖，多么熟悉的湿滑紧窄感。

这是姑姑的仙穴啊，让他一直心心念念的嫩穴，被他嘴巴疯狂舔舐，火热的舌头似乎要将她嫩窄小肉洞内的嫩肉襞膜搅破撕裂一般。

“嗯嗯..混蛋..嗯..”女帝美眸闪烁出一丝碧水涟漪，上颌雪白的牙齿紧咬粉嫩的下唇，极力的压抑着蜜穴蔓延的酥痒感。

身心仿佛冰火两重天，穴内那根火热舌头似乎有种妖力一般，在阴道内又挑又卷，戳顶着软嫩的皱襞，合拢夹着川紫风脑袋的金丝美腿，丝袜透出金晕色，圆润的小腿贴着他的腰部，丝袜尖内的十根玉趾紧紧攥着。

见川紫风没有理会她，女帝羞恼到极致，忍不住弓起身子，浑圆嫩白的峰乳巍傲人的剧烈颤晃动，看出堆积已久在心里的怒气，此刻已经压抑不住了。

“混小子，你给我起开。”

女帝轻喝一声，玉手用力的攥着川紫风的长发，硬生生的把他脑袋从粉胯间拽起。

她两条修长的金丝玉腿弓曲在床，浑圆雪白的玉臀部贴着软榻，怒视着川紫风。

“哎呦...”

川紫风头皮被扯的生疼，意识有些清冷，但一见姑姑近在咫尺丰腴的娇躯，玉肌光熠，乳峰耸起，蓓蕾似粉红的果粒。

如此诱人的仙躯，他神志很快被淫念所吞噬，淹没在心头，只有无尽无边的情欲。

挺竖硬粗大阳根的川紫风，口干舌燥，盯着姑姑雪白无暇的仙躯，不停地吞着口沫。

两人相而望。

一个眼神羞耻，双颊交织着复杂的心思。

一个眼神猩红火热，似乎溢出岩流似的。

“紫风，你清醒一些。”女帝眸光闪烁不定，斗争了许久，下定了决心，思忖着干脆让川紫风恢复一丝清明，用手帮他套弄出来。

她抬起一根青葱玉指，向川紫风的额心点去。

川紫风见状，知晓意味着什么，姑姑这是想让他昏睡过去。

他快速抓着姑姑伸过来的玉手，措不及防的将她压在身下，女帝娇呼一声，来不及让他恢复灵台空明，感觉私处已经抵上了一根粗硬的东西。

“川紫风..不可..”女帝感觉滚烫的阳根贴上了蜜穴，顿时大惊失色。

女帝急忙推搡着川紫风的胸胸膛，想制止已经来不及了，而且川紫风是做了万分准备，有了无数交媾熟练的经验，扶着硬邦邦的阳根早已撑开了蜜穴口，一挺而入。

“嗯...”

两人发出一声呻吟声。

这混小子竟然进入了她的凤穴内。

痛....

这股疼痛来之娇嫩紧窄的阴道被瞬息撑开，形成强烈胀裂感，以及处子之膜被戳破，所聚集的痛感。

女帝紧拧着狭细的凤黛，感觉娇嫩的阴道被捅破了似的，软滑的皱襞一瞬在粗硬的阳根下撑开，处子的薄膜轻易被戳破。

“姑姑..我终于进入你体内了。”川紫风趴在姑姑雪白似玉丰腴的娇躯上，胸膛压着一对饱满的玉乳，眸光似血一般，发出一声似是得到梦寐以求心爱之物的呢喃。

发烫的阳根被姑姑软嫩嫩湿滑的穴道包裹，身体一阵激灵，感觉浑身毛孔都在扩散，龟首顶着花房子宫胞门处。

刹那间，川紫风感到一股强大的吸力从姑姑娇嫩的花房内迸出，与娘亲灵身的穴宫一模一样。

有种要喷射阳精的迹象，下意识运转仙元来抵挡这股无形的吸力。

此时此刻...

他终于进入了姑姑的蜜穴内，双颊贴着她的娇靥，轻轻磨蹭起来。

“川紫风，你个混蛋，我是你姑姑..你怎可这么对我？”女帝双手托起川紫风的脑袋，怒嗔叱道：

“还不快拔出去...”

同时，一股紫色斑斓的仙机涌现，透出骇人的压迫感。

姑姑的仙机，竟然是有色彩。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十九章：所尝
────────────────────────────────────────

川紫风阳根在姑姑蜜穴内不动，灵台恢复了一丝空明，眸光左右闪烁，怀有愧疚之意。

“姑姑，既然都进入了，就让它多待一会。”

‘它’自然是指粗硬的阳根。

川紫风硬着头皮回应，刚才淫念吞噬神志意识，没觉得姑姑的可怕。

现在见姑姑双颊满是煞怒之意，才晓得她真动怒起来，让人心惊胆颤的。

女帝嫩白的玉手猛地探在川紫风耳根处，拽着他的耳朵旋转起来，怒声道：

“川紫风，你真是色胆包天，姑姑拿你没办法是吧。”

“痛，姑姑轻点，耳朵要被你揪掉了。”川紫风急忙求饶，不过姑姑却是没打算松开他的耳朵，气在头上，力道愈发愈重。

川紫风痛得咧嘴呲牙，这样下去，姑姑非把他的耳朵拧掉不可。

随之，他暗暗咬牙，屁股缓缓耸动，大腿轻啪打着姑姑的白皙的粉胯，粗硬轻柔的在蜜穴内肏插起来，软滑娇窄的皱襞似乎会呼吸一般，发出细微的噗唧声，娇嫩的蜜穴紧紧吸附着阳根。

“混小子，你别动，痛...”女帝怒羞的瞪眼，仙肌莹白发亮，粗硬的阳根撑得蜜穴如同磨掉了皱襞一层肉膜般，传来一阵疼痛感。

毕竟蜜穴内那滚滚发烫的硬物，过于粗硬，她守身如玉一千八百年，娇嫩的花道第一次被进入，即便她是真仙境界，也抵挡不住阴道传来的疼痛。

何况花穴属于体内最柔软的部位，而且这混小子的阳物实在是太粗大了。

女帝两条丰腴修长的金丝美腿下意识凌空抬起，缠着川紫风的屁股后，防止他再次肏插。

这么一根粗硬的阳物，散出火热的气息在娇嫩的阴道内肏动，会不会撑裂开花道，想想就觉得可怕。

“姑姑，好紧啊。”川紫风见姑姑的举动，这是不想他粗硬的阳根动弹了。

看出姑姑似乎没有再打他的意思，心头霎时喜悦万分，嘴角噙笑，道：

“姑姑，现在还疼痛吗。”

屁股后传来姑姑两条丝腿的交缠传出软绵感，难以动弹，阳根停滞在她娇嫩的蜜穴内。

一边享受着花道的窄嫩感，一边感受胸膛挤压一对饱满玉乳的柔软。

“紧什么紧，川紫风，你无法无天了是吧，给我闭嘴，再开声，我撕烂你的嘴巴。”女帝双颊倏然一红，端容无存。

心头有气无处发，双颊满是羞怒，玉手狠狠掐着川紫风的胳膊。

这混小子，强进入了她的身子，是因为他认为不会揍他，才这么肆意妄为？

想到这一点，女帝又是莫名的羞怒，双颊一冷，凤威俨然，玉手掐着他的胳膊，用力的拧转起来。

反正掐胳膊不会伤人，顶多是再皮肉伤留有於痕。

“啊，好姑姑，别拧了，胳膊快被你卸下来了。”川紫风一阵求饶，看着姑姑的绛唇。

他心头忽然一动，双手捧着姑姑绝色的双颊，脑袋快速一低，嘴巴对着两瓣粉嫩的绛唇吮吻起来。

未等姑姑两排贝牙合上，舌头灵活迅速的溜入了温热的檀口内，舌头肆意的卷着柔滑的小香舌，吮汲着甘甜的香涎。

果然，胳膊的玉手倏地松开，一声娇喘声响起。

但缠在川紫风屁股后两条修长的金丝美腿，忽然愈发用力缠紧，丝袜尖的玉趾紧攥一起，力道之大，防止他乱动。

“嗯..嗯..”

女帝娇喘一声，狭弯似月的凤黛一颤，凤眸怒瞪着川紫风，两只嫩白的玉手不由又顶着他的额头。

熟悉的抵抗，又难以推开这混小子。

对于他三翻四次袭击她的绛唇，川紫风就是牛皮一样，黏在她身上，有种气不过的感觉。

川紫风见状，一边吮吸着姑姑的绛唇，舌头贴着嫩滑的小香舌卷动，腰部用力向上挺，稍微顶开缠在屁股上的两条金丝美腿。

不过觉察到姑姑两只柔嫩的丝足是交错紧缠一起，得要非常用力才能让屁股挺起一些。

他屁股开始缓缓上下起落，阳根缓慢的开始在姑姑娇嫩的蜜穴内进入出。

黏液伴随姑姑的处子之血，沾满了狰狞粗硬的阳根。

“嗯嗯...”女帝感觉嫩窄的阴道传来一阵糯动，粗硬的阳根磨蹭着皱襞，又再次微微的疼痛起来。

而口腔内的舌头在肆意左右乱动，再加上蜜穴的微痛，人伦道德让女帝羞耻交集，不胜烦躁。

实在是太过分了...

女帝鼻息喘出嘤咛声，小香舌忽然顶着川紫风的舌头，用力向外口外推去。

川紫风发现姑姑了的意图，舌头用力的在姑姑口腔内顶推着。

这一举措，两条火热的舌头在她的口腔内缠绵在一起。

“嗯...”

女帝知道失策了，这混小子在交媾方面，和清妙澹，洛雅月瑶，侜千媚都交媾过，有无数经验。

用小舌头顶着他的舌头，无疑是落入了他的陷阱里。

女帝的小舌头索性不动了，但被这混小子一直侵入口腔内，又有些气得不打一处来。

进退两难。

她两只嫩白的玉手猛的又抬起，怒不可竭的掐着川紫风胳膊。

川紫风暗吸了口气，舌头依然在姑姑口腔内掠取着香甜的津涎，腰部开始加快耸动，粗大的阳根在姑姑嫩滑紧凑的蜜道也随之变快。

白如凝脂的蜜穴，被粗硬的阳根撑成了婴儿小臂粗的圆形，十分惊人。

“嗯嗯...”女帝青丝披散在软榻上，绛唇被堵着，白皙的琼鼻发出嘤咛声。

嫩穴传来一阵胀裂感，粉泽红润的穴肉翻转，两瓣微薄的阴唇终于露了出来，像是一条娇细肉线似的，沾着晶莹的蜜液。

女帝两条修长的丝腿缠在川紫风屁股的原因，这姿势让嫩白丰满的臀部一览无余的呈现出来，臀肉浑圆光滑，肉感硕大十足，似白玉一般。

川紫风贪婪的吮吸着姑姑口腔内的蜜涎，双腿半屈着，整个人趴在姑姑娇躯上，看着没有以往威严的双颊，肏插的速度再次加快。

女帝忽然将两条修长的金丝美腿松落在软榻上，没有办法阻止川紫风的动作，做再多也是无济于事。

此刻，娇嫩蜜穴的疼痛舒缓了不少。

只是，这混小子还在贪恋她的绛唇，嘴唇被他吻的发麻，口津也如数被吮吸得干净。

还不满足是吧。

女帝一根笋嫩的玉指突然朝川紫风额头一弹，他吃了痛，见姑姑瞪着自己。

“混小子，你再吻，姑姑就把你丢出房间。”

女帝意念传音，双颊微红，却有股让人难以抗拒的威严。

川紫风只好恋恋不舌的离开姑姑两瓣柔软的绛唇，舌头也从她温热口腔内缩回。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十章：女帝心乱
────────────────────────────────────────

女帝松了口气，随后又微蹙着凤黛，蜜穴内的阳根不断地研磨着皱襞软肉，虽然处子膜戳破以及娇嫩的花道内的胀痛感消退，但面对如此粗大的阳物迅速肏插，饶是谁也有些受不了。

而且从开始到如今，粗硬如火滚热的阳根，在紧嫩的阴道内开始肏插得越来越快。

还是第一次经历肉体交媾，紧嫩的阴道着实难以和粗硬的阳物相抗衡。

“嗯嗯...混小子，轻点..”

女帝闷吭呻吟，双颊娇红，惊艳世间的仙容少了几分庄重与温婉，换之是羞赧的姿容。

她心头的羞耻久之不退，美眸怒瞪着川紫风。

身为一人之上，万人之下的女帝，还是这混小子的姑姑，如今被他强行占有了身子，如若还能保持平静，她就不是女帝了。

本可以轻易将他陷入沉睡...

只是这其中诸多因素，让这混小子得逞，女帝又羞又怒。

但愿这事情永远成为不见光的秘密，更不能让清妙凝知晓，一旦被她发现，不知往后如何面对她。

不论是灵身清妙澹，还是宫谨妗，亦是她女帝自己，身子都被这混小子进入过。

女帝看着目光猩红趴在她丰腴娇躯身上快速耸动屁股的川紫风，感觉娇嫩的阴道内粗硬的阳物如同一根滚烫的烧火棍抽插，强悍凶猛，圆大的龟首热气腾腾，冠肉剐蹭着皱襞嫩肉，直顶子宫胞玉门，嫩滑的穴腔发出清脆的噗嗤声。

这声音入耳，显得极为的淫靡。

女帝仿佛与天人交战，心头不断噗通的跳动，矛盾不已，双颊布满一阵红晕水润。

忽然银牙一咬，当然是气不过心头的那一道坎。

女帝宛若雨后春笋的玉手，倏然抬起，猛地扇了一下川紫风的脑勺侧。

力道控制得刚刚好，让沉浸在肏插她蜜穴的川紫风脑袋歪了一下。

“姑姑，今晚你打我三次了。”川紫风脑摆正过来，眸子看着姑姑。

姑姑一而再，再而三的打他，他也心知肚明的不敢还嘴。

百般艰辛进入了姑姑娇嫩的阴道，才被那么打几下，简直是赚大了。

川紫风喘了喘气，突然挺起身子，免得再遭姑姑的‘毒手’。

“嗯嗯...混账的东西，打你是轻的..”女帝川琬筠狠狠的剐了川紫风一眼。

“姑姑，下次下手再轻点。”川紫风顺着姑姑的话，有几分讨好的意味。

好不容易让姑姑顺了口气，吃人嘴软，此刻说什么也不会惹她生气。

刚才姑姑打了他几下，估计气消了不少，

川紫风身子挺起，目光低垂，蟒龙停在姑姑白如凝脂的蜜穴内，将姑姑两条修长的金色丝袜美腿搭在腿部处，噗叽的抽插。

他目光朝姑姑看去，娇躯丰盈纤长，肌肤白熠晶莹，凤眸弯月黛，绛唇粉润似花瓣，贝牙咬唇角，娇喘吁吁。

川紫风一时间看得出神，腰部屁股卖力的耸动，又粗又烫的阳根在她窄紧娇嫩的阴道内，肏插得挤出不少淡红的黏液，是处子之血和蜜液黏合在一起，一边看着姑姑丰腴莹白的娇躯，以及韶华盛世凤颜。

青丝沾娇靥，绝色的容颜染上韵晕之色，尽显人间芳华。

仙肌嫩似玉，光滑细腻，雪白的乳峰浑圆硕大，嫩白生生的乳肉，巍颤轻晃，乳头嫣红若云霞，小腹光洁平坦，宛若发亮的白瓷。

两条金色丝袜美腿，均匀修长，绸丝映金泽，丝足精巧，十根似蚕宝宝的玉指蜷缩在丝袜尖处。

“嗯嗯..你别盯着看..”川琬筠见川紫风目光火热盯着自己的娇躯，双颊倏地燥红滚烫，嫩白玉手一晃，羞怒的拎起一只软绵的红锻枕，砸在他脸上。

也没多大的怒气，羞耻做出的反应，红锻枕的力道，砸得不重。

“哎...”川紫风没有躲，也来不及躲，正面被砸个正着，枕头滚落在软榻傍边上。

虽然不能惹姑姑生气，但是可以在其它方面讨回来。

房间内，月光珠亮如白昼，映出了软榻诱人的美景。

“嗯..嗯..你不想挨打，就别盯着姑姑看。”女帝躺在榻上，肌肤白皙，透着朦胧的光泽，凤眸怒瞪，嗔声警告。

娇嫩的蜜穴承受着阳根的肏插，玉手微微紧攥撑粉拳，蓄势待发。

她胸前一对白玉般硕大的乳峰颤抖，四手能勉强撑住这一对浑圆饱满的玉乳，白花花的乳肉似乎能溢出水乳一般。

被这混小子看到副羞耻的模样，羞怒再上升几分。

再怎么没舍得动手，也要让他铭记她这个姑姑身份的威严。

“姑姑，躺累了吧，你侧一下身子。”川紫风将阳根戳顶在姑姑蜜道内深处，龟头正中子宫口玉门的粉嫩花心媚肉，又紧又嫩的阴道裹吸着胀硬的阳根，龟首透出的火热气息，被子宫的玉户似乎一张粉嫩呼吸的小嘴，全数吸走。

他屈着双腿，只是开声提示，语气处处透着讨好姑姑的意味。

姑姑是女帝啊，虚灵界人族界这方天地的坐阵掌控者，被自己侵犯了。

虽然有大部分是淫念所致，姑姑才不得不屈身他身下被肏插，在川紫风心里，对姑姑的敬重是丝毫不减。

但是，川紫风贪婪姑姑嫩白丰腴的肉体，也是真的。

没等姑姑开声，川紫风双手拽起她一条修长的金色绸丝美腿，凌空绕过左侧。

如此一来，女帝川琬筠不想动弹，身子也跟随侧转着，一对沉甸汹涌的玉乳几乎耸贴着一起。

这一对诱人白皙的玉乳，是何等的傲人。

女帝感觉粗硬的阳根在娇嫩的阴道内转了半圈，龟头研磨挤顶着娇嫩的花心媚肉，马眼口散出热气腾腾的气息，瞬被子宫吸走。

这种至刚的精元气息，如同仙药之气，在女帝体内脉络流动，进入金灿灿的灵海里，舒畅得忍不住嗯的娇喘了一声，婉转的呻吟起来。

女帝知晓川紫风身上的秘密，他阳物透出的气息，对于境界低的女修来说，是梦寐以求的修炼精气。

不过对她这种境界来说，好比茶饭后的点心，用处不大，但也有益身心。

女帝眸光微闪，脑海不禁涌起一个连自己都难以置信的念头，随之又压了下去。

“混蛋..别再乱动了..”女帝双颊羞红，不禁出言掩饰刚才的喘声。

她一边眼睁睁看着川紫风将她的丝腿合拢，形成一个侧身躺着的姿势，两条修长的金色丝腿，也以延伸美轮美奂的冲击感合拢叠在一起，诱人的丝足平拢搭着，丝袜尖内的十根玉趾，轮毂分明的映在眼前，看得让川紫风口干舌燥。

“姑姑，老是一个姿势，有些乏累，我这不是考虑到你长时间躺得身子发麻，侧身缓解一下啊。”川紫风姑姑侧身的姿势，浑圆丰满的嫩白的玉臀一览无余的落眼内。

特别是姑姑两条修长的丝腿以及一对精美的丝足，好想用力的搂在怀里，再次吮舔吻啃一遍。

“这些话对姑姑没用。”女帝冷笑了一声，哪里不知川紫风尽说着胡话。

“我这点小心思，还是瞒不过姑姑。”川紫风双膝贴着姑姑的玉臀边，臀肉宛若水球，光泽细腻，股缝上方处，菊穴映出淡淡的粉色，小巧诱人，红泽的菊肉纹细小似线条，紧紧合起，显得密不透风。

看着姑姑的粉嫩的菊穴，他不禁用手指戳了一下，菊穴宛若含羞草似的，剧烈的颤紧聚拢。

女帝娇躯一颤，猛地抬起螓首，青丝从白皙的鹅颈侧垂，羞怒道：

“川紫风，你再动一下试试，你个混小子，看我不打断你的腿。”

“姑姑，别生气，我只是有些好奇，又不插进去。”川紫风见姑姑似一头母狮子瞪眼叱鼻，顿时躺下身子，搂着她的丰腴的娇躯。

“你这混小子..等事后再找你算今晚的账..”女帝川琬筠胸口起伏，娇躯处处透着白皙的光晕，双颊红似胭脂，嗔声怒言。

她感到光滑的玉背后贴着不算很宽厚却是结实的胸膛，娇躯不禁一颤，心头宛若击鼓，道不尽的紊乱。

这混小子刚才用手指动她的菊穴，有种想将他丢下床的冲动。

这地方能动吗...

川紫风大手探向姑姑的胸前处，按着一只饱满嫩白柔软的玉乳，乳肉糯软绵柔，大手难以撑遮这只硕圆白嫩的雪乳。

他屁股微微向后倾，啪打着丰满雪白生生的大臀肉，阳根迅速磨蹭着湿漉漉的阴道，龟首气势凶猛的戳着花心。

“嗯嗯...”

“呼呼，姑姑，你那里好紧，夹的我好舒服，我再用力些。”

川紫风双颊埋在姑姑螓首倾散的青丝间，幽香缠心头，阳根被她娇嫩紧窄的穴腔包裹，发出低沉的呢喃，结实的胸膛贴着雪白光滑的玉背。

他感觉到姑姑柔滑白皙的仙肌，热量在上升。

此刻，姑姑的柔嫩的仙肌透着出似火的温热，如凝脂般溜滑，湛湛生辉，近乎晶莹剔透，仙人之躯，本是如此。

“嗯嗯..闭嘴..别说荤话..别乱摸..”川琬筠双颊一燥，娇靥沾青丝，顿时羞赧得螓首朝后一顶，脑后轻撞开川紫风的脑袋，举起嫩白的玉手，拨开按在胸前的大手。

女帝川琬筠心头的火气本来就没消退多少，这混小子的大手又在她胸前作怪，岂能忍他三番四次僭越的行为。

“姑姑，我摸一下，又不会少了一块肉。”

川紫风脑袋又挨在姑姑青丝间，嘴巴贴在白皙的脖颈后吮吸，手臂再次搂在她的胸前。

姑姑的身材丰腴修长，比例均已，脑袋还比他高出小半个脑袋，侧身抱着姑姑肏插，川紫风身心涌起几分陶醉。

他腰腹骤然大力快速向前摆动，胯耻撞击着姑姑硕嫩丰满雪白的玉臀，臀肉白生生的微晃，湿滑的嫩穴口紧咬着阳根，粉红嫩肉翻转，原本红色的处子血随着蜜液溢出，渐渐的变成淡红色。

肉体的啪打声，密集沉闷，娇喘呻吟声入耳，令人亢奋。

“嗯..慢些..听到没..轻..太粗了..”女帝川琬筠又被川紫风从后紧搂，像是黏在身上似的，百般奈何心头起，双颊满是羞愤之色。

真是个混账的东西..

川琬筠感觉娇嫩的阴道内那粗硬的阳物快速肏插，双颊发烫，呻吟娇喘。

想起隔壁还有清妙澹与宫谨妗两人，川琬筠羞耻得想揍人，灵识在房内扩散，幸好布下了隔音禁制，声音传不到外面。

即便是如此，女帝也甚感羞臊，不得已被这混小子侵犯身子，反而觉得是在偷情一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十一章：这么快
────────────────────────────────────────

川紫风侧躺搂着姑姑的凝白柔嫩的娇躯，仙肌香气萦绕，大手不断搓揉着她一只软滑溜溜雪白的玉乳。

嫩滑饱满的肉团在掌心揉得此起彼伏，耀眼嫩白的乳肉五指缝间也在挤溢出来，粉红透润的乳头挺硬直立着，在指间时而隐现。

他一边享受着乳肉软绵的爽感，一边奋力肏着姑姑娇嫩湿漉紧凑的蜜穴，软糯嫩滑的肉襞，湿滑裹紧，咬吸着阳根，触感十足，令他心神如同进入了一个蚀人神魂的世界。

紧嫩的蜜道，滑糯如裹上一层黏膜的穴襞，数不清的嫩肉粒，湿漉的蜜液，柔嫩的子宫花心，一切都让人向往。

原来姑姑娇嫩的蜜穴，是如此的美妙。

“嗯..嗯..给我轻点揉..”女帝侧躺轻颤，娇躯嫩白丰腴，雪白的乳肉传来一阵强烈的挤压感。

本身乳房就柔软，被川紫风搓的生疼，她娇喘呻吟伴随着微怒。

女帝眸光忽闪着明暗之色，狭细的凤黛微颤着，娇嫩的蜜道被奋力肏插，阳根撑得皱襞嫩肉夸张圆大，彤红的肉襞肉粒满是淡红的黏液，湿滑无比，身子荡漾起说不出的异样感。

川琬筠极力压制着身心的快感，只是紧窄的穴腔，在粗硬的硬物不断地肏插，龟首戳着娇嫩的子宫口花心软肉，快速的挤压顶蹭，快感难免压抑不住。

难道...这就是交媾的滋味。

不对，我是这混小子的姑姑，怎可有这般心思。

此刻，女帝五味陈杂，仙颜映彤脂，双颊羞红久之不退，紧咬着绛唇。

两具身子在软榻侧躺，丰腴的娇躯与略微结实的身子紧贴得密不透风。

与其说是两人相挨，不如说一人是强行被搂着。

榻帘晃动，肉体撞击声清脆起伏。

一人娇喘呻吟声低婉，听声辨别，压抑身心之欲。

一人喘气粗重，似乎有发泄不尽的淫欲。

“姑姑..好美..你小穴好嫩好紧，想小嘴一样，夹得我快要泄了..”

川紫风埋头在姑姑发间，原先压抑的情欲，逐渐奋涌到极致，血脉喷张，动作愈发凶猛。

他语言流露出欲荡乱言，和娘亲灵身，魔姬，洛雅月瑶她们交媾，一但淫念催使情欲迸发，淫语浪言就忍不住脱口而出。

深谙姑姑平时端庄从容，在他人面前永远是面露威严，私下才展露温婉的一面，眼里容不得一丁点泥尘的性子，粗硬的阳根被她嫩穴包裹，舒爽无比，还是把控不住。

“嗯嗯..”女帝听着川紫风这些下流之话，她的蜜穴紧窄娇嫩，似乎真被他说中了，双颊已经是臊红如血。

她白似雪的贝牙紧咬着下唇，青丝沾着红晕的双颊，压抑着体内延绵起伏的情欲，发出娇喘鼻音，似是微风掠过山水的余音，呻吟声夹着婉转，极为诱人动听，两条嫩白纤细的玉臂交叉，攥着粉拳，嗔声道：

“川紫风，你信不信我撕烂你嘴巴...”

“姑姑，我信..别生气..”川紫风闭上了嘴巴，喘出火热的气息，扑在姑姑白皙的脖颈后，灼热无比。

女帝娇躯微颤，抿紧着绛唇，娇嫩的蜜道被阳根连连迅速肏插，感觉皱襞不停的如一张粉嫩的小嘴糯动，不断地咬着这混小子的阳根，黏湿的蜜液也如同溪水潺潺溢出。

伴随着一阵阵淫糜的水声滋滋作响。

女帝心头极为羞耻，娇嫩阴道内流出的蜜液，不是她自己能控制的，唯一就是能压抑着一部分的情欲，身心不被淫欲所占。

但这混小子如此粗硬的阳物，还没肏插半个时辰，阴道就被肏得冒起一种难以言说的舒畅感。

如果长时间肏插下去，就不好辨别了。

川紫风在后面耸动着腰腹，力道合一，啪啪的顶撞着姑姑饱满的雪臀嫩肉。

“嗯嗯..小混账..慢点动..”川琬筠贝齿咬的绛唇发红，压抑不住的呻吟，粉腿处，白皙的胯耻被撞得不时糯缩着，搁在床上两条合拢叠起的两条金色绸丝美腿也在抖动。

她娇靥紧绷，螓首青丝早已零散不堪，端庄仙容，荡然无存。

虽然房内布下了隔音禁制，女帝川琬筠还是怕声音过大，玉手急忙捂着红润的绛唇，喘息从指缝透出。

这时，川琬筠感觉粉腿一片湿漉漉，螓首低垂，双颊霎时红晕，不禁吸了口气。

此时，大量的蜜液水沾湿了金色的蕾丝边丝袜，延着腿部留下，软榻的水痕，清晰可见。

这混小子...

川紫风仙元聚在阳根上，火热腾腾的挤顶着姑姑娇嫩的穴腔，皱襞嫩肉紧密的咬吸收拢，蜜穴腔道深处子宫口的娇嫩软肉，轻颤收缩着。

可想而知阳根凶狠坚硬程度，魔姬这种境界修为深不可测的女魔头也曾经被肏得子宫口的媚肉痉挛，姑姑修为同样高深，一样逃不过。

“呼..姑姑..好姑姑..嫩穴好紧...”

川紫风眸光血红入魔一般，身子微挺，一手往下探去，捞起姑姑一条修长的金色绸丝美腿，大手扶着丰腴的腿处，大幅度的挺动屁股，每撞击一下，蜜穴的嫩肉迅速收缩翻转，晶莹的蜜液飞溅出去。

一条金色美腿竖起在半空摆动晃摇，丝足尖紧攥着，丝袜映出金晕，金色光泽的绸丝裹着嫩白的玉腿，腿型修长均匀，画面精美绝伦。

娇嫩的蜜穴裸露出来，粗硬的阳根在被撑得圆大的穴口，残影连连的粗鲁进出。

丝腿高竖，绸丝金晕透亮，姑姑这姿势，十分羞人，同样也诱人万分。

“嗯嗯..放下来..”女帝眸光水意微涌，又暗沉下去，玉手啪打开川紫风抬起自己的丝腿的大手。

她将丝腿放下，心头的羞耻远胜双颊闪烁出的微怒之色。

“姑姑，那我们面对面的姿势。”川紫风说话间，阳根肏插的速度丝毫没有落下，噗叽的在阴道极速进出。

三分之二的阳根挤开湿漉娇嫩的蜜穴口，又猛地凶狠肏插进入，蜜液沾湿了整根狰狞的阳根，透着腾腾热气，猩红的龟首冠肉顶得子宫口花心如同花蕾般颤动。

川紫风自然是不死心，姑姑侧躺的姿势，举起她修长的金丝美腿，肏插明显有些放开。

不过诸多姿势，不只是侧身这一种。

“嗯...”女帝螓首一转，眸光瞪着川紫风，嗔怒道：

“滚，你又耍什么花样，我不陪你疯。”

“姑姑，反正我们都这样了，不如放开...”川紫风话到嘴边，见姑姑冷眸怒瞪，双颊布满寒煞，喉咙滚动，嘎然而止。

“什么放开？”女帝胸口起伏，脸色骤然冷了下来，咬牙切齿道：

“说话，怎么不说了？”

知晓川紫风要说什么，女帝才勃然羞怒。

近在咫尺看着他俊气略许青涩的脸孔，这张俊美的脸，现在看着让人恼气，川琬筠早已做好了揍人的准备。

川紫风看着姑姑布满寒意的仙颜，再说下去，恐怕又得挨打。

“姑姑，我不说了，免得你揍我。”

川紫风大方承认，有些事情，多做少说。

“那你就闭嘴。”女帝瞪了川紫风一眼，

看着姑姑绝色怒意的姿容，川紫风嘴巴快速在她绛唇吮吻了一下。

女帝凤眸剧烈抖了一下，双颊布满嗔怒，快速转开螓首，如瀑布般的青丝甩在川紫风脸上。

川紫风吸了口气，从湿淋淋的嫩穴内噗的抽出阳根，龟首挂着晶莹的蜜液。

他目光朝姑姑嫩白饱满的玉臀部看去，股缝下的嫩穴像是粉嫩的小嘴，一呼一吸张缩着，也有大量的黏液溢流出来。

“嗯...”女帝娇喘一声，粗硬发滚的阳根抽离了蜜穴，原先充实娇嫩的阴道，一时间有些空虚。

完事了？

女帝有些惊愕，之前这混小子在侜千媚身上发泄了好几个时辰，才停下来。

此时不到一个时辰，这混小子就抽出了阳根，不禁有些疑惑。

川琬筠对这方面就孤陋寡闻，也不作多想，只是以为川紫风发泄完淫念，想换一床新软床褥歇息，谁知一双大手将她身子摆正面朝天。

随之两条修长的金丝美腿向上凌空一摆，架在了川紫风肩膀上，而且他手上不知何时拎着一双金色凤凰高跟。

正是脱掉在床下的那双，看样子这混小子的嗜好超出了她的预想。

“你还来...”女帝双颊倏然一红，胸口起伏，语气夹着几分微怒，咬根挤出发冷的语气。

看来还是想多了...

“还硬着啊，何况没有射出来。”川紫风低声说着，将两只金色凤凰高跟穿在姑姑的丝足上。

穿上两只金色凤凰高跟的姑姑，显得更加诱人绝美。

川紫风肩膀搁着姑姑两条金色绸丝美腿，屈腿而贴在软榻上，阳根对着湿润的嫩穴口，噗嗤的顶插到子宫口的花心处。

阴阜白如凝脂，晶莹似玉，粉泽微薄如细线的阴唇陷入蜜穴内，生怕肏得发劲一些，细巧精美几乎看不见的阴唇瓣，像被肏坏似的。

姑姑活了一千多年，娇躯不似妇人那般体态丰满，而是丰腴纤长，翩若如剑，乳峰傲人，嫩肉笋嫩白皙，月柳纤腰，臀部饱满，玉腿修长均匀，浑身上下流露出诱人的气息。

这副娇躯平时都被金色凤裳遮掩着。

而姑姑的嫩穴罕见，阴唇像是一条细线似的，如薄纸一般。

仙人境以上的蜜穴，各异不同，娘亲灵身阴道子宫吸力惊人，魔姬的穴腔同样也是如此，师尊宫谨妗差一步踏入仙人境的境界，一身强大的修为却是能和仙人境对抗。

澹台烟不知是不是没有恢复神志和意识，身为仙儡，身子也失去了知觉，蜜道没有那么强的吸力。

不过四人的阴道，无一不是紧窄娇嫩。

洛雅月瑶，蓝娴雅她们的嫩穴也是处子穴，肏她们的时候，紧嫩柔窄的阴道，两人几乎是承受不了。

姑姑的阴道也有一股难以抵挡的吸力，阳根插进入就差泄了，只是好像没有娘亲灵身和魔姬的吸力强。

不知姑姑是不是压抑着身心的情欲，阴道内的吸力就没这么强烈。

这让川紫风有些百思不得其解。

不过，目前肏插姑姑时，她好像没有动用仙元来抵抗他粗大阳根的肏插。

‘噗叽..’

川紫风对着姑姑娇嫩的蜜穴猛地一插，亮泽泽的蜜液又溢了出来。

“嗯..”

女帝娇喘一声，眼睁睁看着川紫风进入她的体内，熟悉充实感沾满了身心。

川紫风扛着姑姑两条金色修长的绸薄丝美腿，仙元凝在阳根上，粗硬得仿佛像是能戳穿石块似的。

“姑姑..别压抑着了..”

川紫风气息粗重，腰腹不停地摆耸挺倾，力道之大，阳根猛烈的在姑姑娇嫩的蜜腔内冲刺起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十二章：女帝迫不得已的双修（上）
────────────────────────────────────────

厢房内，月光珠透亮似明月，白昼的光芒映亮通明。

软榻上，撕烂的金色凤裳在床侧，褐色的地板上，散着一间金色透薄的霞帔。

两条金色修长的丝腿悬空，延绵纤细圆润的小腿，丝足穿着的金色凤凰高跟剧烈的摇晃。

‘啪啪..’

‘噗叽..’

川紫风屁股前推后耸，阳根汹涌的肏插着姑姑的蜜穴，龟头不断迅速的磨蹭着皱襞的嫩肉，阴道内传出阵阵的泥泞淫靡声。

“嗯..混小子..慢点..噢..”女帝眸光呈现着水雾，娇靥一片绯红，凤黛微蹙，娇喘声透着嗔怒，嫩白娇躯颤晃着，光滑晶莹的仙肌有淡淡的朦胧金晕遍布全身，这是转运仙元的迹象。

川琬筠感觉嫩滑紧致的蜜穴内，那条火热滚烫的阳根仿佛脱缰的野马，乱蹿粗鲁的冲刺，硕大的龟头疯狂的顶着娇嫩花心。

她心头的羞耻一次又一次的浮沉，咬牙压抑着娇嫩的阴道弥漫出的快感，不得不运气仙元凝在蜜道内，与粗大热气蒸腾的阳根相抗衡。

混小子这根硬物实在是太大了，交媾的动作像是野兽般亢奋蛮干，时间一久，恐怕压抑着身心的情欲。

子宫口的花心在龟头密集的撞戳下，阴道溢出的蜜液仿佛溪流一般，已经流湿了床褥，看着如此的淫靡。

川琬筠心头思绪万分，绛唇在贝牙紧咬下，出现了淡淡的牙印子。

她自己虽为女帝，修为境界都不低，天道庇护的凤体，无惧一切，一千八百年来，从未有过情欲，阴道在粗硬的杨根肏下，如同天人交战。

没想过有一天，娇嫩的蜜穴在这混小子苦头蛮插下，内心复杂异常，苦苦压抑着身心的情欲。

“呼..姑姑..你的嫩肉咬着我了..”

川紫风脸孔发红烫热，目光盯着姑姑的绝色凤颜，胸口仿佛堆积着一团滚烫的火焰，气息喘吁，屈着的双腿摩擦着床褥，双脚贴着屁股侧，胯岔两侧，肩膀上两只悬空金色高跟一颤一晃，金泽闪熠，细根纤盈，裹着诱人的丝足。

他大腿啪打着姑姑两条丰腴的粉腿部，金色绸丝紧裹的丝腿在肩膀上摇晃，胯耻骨撞击着浑圆的雪臀。

用力之大，肉体交媾的啪打声，在隔音阵法的厢房内，男女的喘息呻吟，渐渐变得异常的密凑。

“嗯嗯..你还说..闭嘴..”女帝川琬筠心头哀怨，倏然恼火三丈，揍了这混小子三次，还是满嘴淫言浪语，简直死性不改。

不过蜜穴传来那粗硬阳根肏插涌起的快感，娇嫩的皱襞被数百次的磨蹭，火热蒸腾的阳根每插一下，皱襞嫩肉都紧裹收拢，迅速的撑开与收缩之间，形成美妙的滋味，像一种种由虚无化为真实的感。

特别是子宫口的玉门不断吸收龟首透出的精元气息，萦绕着体内各处，酥酥暖洋，通体舒坦。

川琬筠觉察到这一点，也难怪这混小子一边肏插，一边忍不住的说些不着边际的浑话。

这就是交媾的感觉...

如果自己放开身心去享受这种感觉，恐怕会不由自主的娇喘得更加大声。

但她是他姑姑，更是女帝，如今的交媾行为，已经是撕破了人伦道德，也没想过要放纵享受。

川紫风不再说话，姑姑是他长辈，侵犯了她的身子，再说一些僭越姑姑防线的话，难免有些过分。

他肩膀向前一倾，双腿屈起，上身将姑姑两条修长的金色美腿压去，双手贴着丰腴的美腿侧，落在白皙的纤腰间。

这姿势，姑姑娇躯几乎是蜷缩着，胸前一对硕大雪白的峰乳几乎挤压一起，丰满嫩白的玉臀也从软榻高高掀起，肩膀上两条丝腿显得更加纤长，直直竖起在半空，金泽耀眼。

此刻，女帝的大腿到了川紫风的脸颊处，金色的凤凰高跟凌空闪烁着金灿闪闪的光芒。

“嗯..川紫风..你想压死姑姑是吧..”女帝躺在软榻上，平坦凝脂白的小腹向前屈弯，丰腴凝玉的娇躯蜷缩，两只嫩白的玉手紧攥着金色被褥，怒目含火。

“姑姑..很快就好..”川紫风双脚垫起，肩膀贴扛着姑姑的丝腿，屁股快速的重重下沉。

‘噗嗤..’

肏插的速度极快，仿佛玄铁杵凿井，晶莹的蜜液不断从粉红的穴口迸出。

“噢嗯..停下..混小子..停下..”女帝双颊满是绯红，螓首青丝散乱四铺，心生恼羞，黛眉紧皱。

她见到两条修长的金色美腿在川紫风肩膀上高高竖直，纤长笔直，在他野蛮粗肏下，金色凤凰高跟大幅度的摇晃着。

女帝眼帘忍不住朝下看去，麦黄色的阳根将娇嫩的蜜穴，猛插狂肏，粉嫩的穴口被撑得夸张圆大，阳根上下肏插，粉嫩嫩的穴肉也被拉拢而起。

晶莹的蜜液从嫩泽的阴唇流出，顺着臀部的股缝留下，温凉温凉的。

女帝见到这羞人的一幕，禁不住涌起全所未有的羞耻感。

这混账的家伙...

床榻以及金色帘屏也在晃动，这迹象，怕是要把她的软榻弄散架。

“呼..姑姑..忍不住了...”川紫风情欲滂湃汹涌，对姑姑恼火置若未闻，脚撑软榻，屁股雷霆万钧的上下起落，阳根被娇嫩的阴道皱襞紧咬，子宫媚肉吸裹着龟头，爽感连连，神魂都在呐喊欢跃。

川紫风扛挺着姑姑的金色丝腿，姿势不变，仙元不停凝在阳根上，肿硬似铁，粗鲁快速的肏插了数百下，感觉姑姑娇嫩的蜜腔也变得火热无比。

女帝娇躯金灿，眸子凝聚在川紫风脸孔上，见他眸光猩红，状若疯魔。

她眸光突然忽闪，凤黛蹙张之间，过了数息，似乎在和内心做斗争。

“混蛋的家伙，停下，姑姑与你双修。”

与其被这混小子发泄，不如和他双修，反正已经有违人伦道德。

女帝深思熟虑，凭她的修为境界，只要双修一次，能让这小混子突破一个小境。

川紫风微楞，速度慢了下来，还没反应过来，见姑姑抬起一条白皙的玉臂，深处一根嫩白的玉指，在他额头轻点了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十三章：女帝迫不得已的双修（中）
────────────────────────────────────────

女帝川琬筠一根粉嫩的玉指点在川紫风额头上，眸子一抹金芒摇曳。

川紫风还没反应过来，一缕金色细小的气息从额头钻入灵台。

须臾间，川紫风脸色微凝，不敢动弹，金色气息钻入了盘坐在灵台上神魂的额心内。

神魂括囊了他所有的道秘仙术以及一些隐秘，在此时，被姑姑强行窥探，无处遁形。

川琬筠收回嫩白的玉指，眸里金色光芒隐退，的确是在窥探川紫风的秘密。

不过没有窥探他的道秘仙术以及秘事，而是截取了双修之法。

虽然川琬筠有那一瞬想窥探川紫风这十七年间的隐秘，但身为他的姑姑，还是打消了此念头。

川琬筠看出川紫风的疑惑，双颊不由一阵羞红，道：“姑姑对的秘密没兴趣，不要问。”

虽然她身为女帝，却不曾看过双修秘术，深谙川紫风懂双修的秘术，是洛雅月瑶告诉她的。

之前落雅月瑶一直没有突破通神境，从远古遗址出来，还伤了道根，后来又恢复了，还踏入了通神境。

经过川琬筠一番问话，洛雅月瑶才红着脸说出是与川紫风双修，修补了道根，再一举突破通神境。

川琬筠才窥取川紫风的双修秘术，不过此举动，不会道说出来，毕竟太过羞耻，难以启齿。

川紫风自然不会相信姑姑平白无故窥探他的神魂，只是想起她说双修的话，见姑姑羞红如脂的双颊，就明白了什么。

姑姑这是窥探他的双修秘术。

川琬筠窥取双修秘法后，瞬即就了解个大概。

一方修为越高，双修起来，对修为低的修士，有无穷裨益，修为境界进步神速。

如果双方修为同等，只能循环渐进。

双修秘术，最大的好处，就是不用服丹药，只要长年累月交媾修炼即可。

“姑姑，我们继续吧。”川紫风知晓姑姑从他的神魂窃取双修功法，猛地正面抱着姑姑的娇躯，屈坐在软榻上，粗大滚热的阳根灌满仙元，至罡道气滚烫，噗嗤的肏着娇嫩的蜜穴，一只大手揉着一瓣浑圆丰满滑腻的臀肉，百般搓揉起来。

他的双修秘术，是双方肉体交媾，不用讲究什么姿势。

交媾之时，运转双修秘术，结合两人的阴阳精气，相互汲取炼化，日积月累，便能提升修为境界。

川紫风每次和洛雅月瑶双修，肏得她死来活去，下不了床，娇躯满是他的压印吻痕，紧嫩的阴道灌满阳精被她炼化，一晚双修下来，她的两瓣粉嫩阴唇红肿不已。

女帝川琬筠眸光闪烁复杂之色，美眸微移开侧离，不去看川紫风俊气的脸孔，嫩白双臂不由搂着川紫风的脖颈，姿势相拥而坐软榻上。

她两条修长金色纹边绸丝美腿缠在他腰间，一对金色凤凰高跟丝足尖处，裹着粉嫩的玉趾，紧攥弓卷起来。

丰满的玉臀几乎是贴着他的双腿，上下碰撞嫩白弹性十足的臀肉，娇嫩的蜜穴被阳根快狂插，噗叽声不断。

川琬筠感觉道阴道内的粗硬如铁的阳物又变得滚热了几分，烫得皱襞嫩以及子宫口的玉门异常的畅爽。

她暗暗运转双修秘法，体内金灿灵海的仙元沸腾如涛浪，凝聚在娇嫩的阴道内，嫩滑湿漉的皱襞拢合，吸咬着川紫风气势粗昂的阳物。

“嗯..慢些..不要乱顶..”

川琬筠白玉般仙肌透出朦胧的金泽，这是运转仙元的迹象，虽然打开心门玉川紫风双修，也放开了道心，不过面对这混小子粗鲁疯狂的肏插，心头的羞耻依然退不去。

她知晓川紫风目前是通神境第八境，就是不知今晚能不能助他突破通神境第九小境。

“姑姑，你的小穴忽然变的好热好紧..夹得我的阳物快要断了..”川紫风感觉阳根被姑姑娇嫩的蜜穴透出一股灼热的暖流，对此再熟悉不过，是姑姑凝聚了无比庞大的仙元，让他炼化修炼。

姑姑运转双修秘术，使得紧致娇嫩的阴道更加聚缩，穴腔仿佛嚼咬食物的小嘴，不断地糯动附夹着粗硬的阳根。

即便是蜜穴内皱襞，在湿漉黏液下，致使变得嫩滑到极致，无数娇嫩的肉粒，层叠分明，疯狂吸附着阳根，肏插之时，有种寸步难行的感觉。

这种感觉，十分熟悉，肏魔姬与娘亲灵身的蜜穴，同样也是如此。

难道修为越高的女子，穴腔就越紧？

川紫风发现姑姑娇嫩的蜜穴，溢出湿滑的黏液以及透出暖热的气息，双修炼化时，浑身舒泰，如同泡在一池仙药之中，交媾起来，丝毫没有疲劳感。

姑姑的修为，深不可侧，和她双修一次，就难以忘怀这种美妙的感觉。

“嗯，噢..混小子..别说话..”川琬筠两条白皙的玉臂搂着川紫风脖颈，双颊映着霞红，绛唇微启，娇喘呻吟之余，阵阵幽香萦绕。

她白皙的仙肌流溢着淡金色雾气状，故意冷起脸孔，遮掩羞赧之心。

川紫风眸光闪烁，上下打量着姑姑丰腴的娇躯，锁骨白皙，玉肩香润，盈柳细腰，一对饱满耸挺的玉乳顶贴着他的胸膛，乳肉娇嫩与弹性结合。

“姑姑，你和我双修，我占你了大便宜了。”

川紫风喘息灼热，大手搂在姑姑光滑的玉背后，另一只手轮番在两瓣浑圆的臀肉又搓又捏，

姑姑这两瓣嫩滑的臀肉，手感极好，让他爱不惜手，揉得愈发用力。

和姑姑双修，她修为不知高出自己多少，能与她双修，是无数男修梦寐以求的事情。

此刻，姑姑嫩滑的阴道内，透出的暖热的气息，越聚越多，不断地循环炼化，溢出的蜜液，也宛若万年灵液，一同炼化己用。

川琬筠眸光闪烁着一丝羞恼，咬牙切齿道：“我都说了，你别说话，双修就好好双修。”

这混小子还好意思说，是想让人揍他是吧。

今晚为了保护他，防止魔姬寻仇上门，谁知不单只交出了处子之身，还迫不得已的羞耻与他双修。

可知她是天道庇护之躯，还是他亲姑姑，反之正做着有违人伦道得之事。

“姑姑，别生气。”川紫风看着姑姑冷然绝色的双颊，心知是自己有错在先，不由眨了下眼，嘴巴快速贴上了她绛唇，吮吸轻咬着两片柔糯的唇瓣。

他牙齿轻咬姑姑着两片唇瓣，一边喘息不止，屁股奋力快速耸插，连贯密凑，嫩粉的穴肉翻转，黏液溢流，粗硬的阳根感受着她娇嫩蜜穴的紧致感，舌头一边在姑姑唇齿间扫卷着。

“噗嗤...”

“嗯嗯..唔..”

肉体交媾的结合，肏插声掺杂着一阵嘤咛的喘息。

“嗯..”川琬筠又一次面对川紫风袭击她的绛唇，心头即便是有气，但如今正在与这混小子，也不好有其它举动。

揍他更是不可能的。

毕竟两人双修，双方都要放空一切，以及道心空灵，相互迎合对方。

一句话概括，这种双修秘术，就是道侣结合交媾，长年不停地交媾，双方修为一同提升。

川紫风手臂搂在姑姑嫩白的脖颈后，贪婪的吸取她香口内的甜津，有了她配合双修，舌头轻易撬开两排雪白的贝牙，钻入温热的口腔内。

他一边吮吸姑姑香口内香甜的津液，一边凶狠的挺动屁股，粗大的阳根肏得姑姑娇嫩的蜜穴，传出噗嗤清脆的发响声，晶莹的蜜液溅湿了两人的交媾处。

双修秘术不断运转，粗大的阳根肏得姑姑娇嫩的阴道越发滚烫，丰满嫩白晶莹仙躯的肌肤，也是传出阵阵暖热感。

“嗯嗯..”川琬筠螓首青丝，如天上散云凌乱，眸光微凝，鼻音婉转似夜莺，这混小子粗硬的阳根在娇嫩的蜜穴内，肏得她浑身酥麻，身心逐渐出现了快感。

虽然是迫不得已放开道心和这混小子双修，也是为了助他突破同神境第九小境，但身心交融这种感觉，宛若天作之合。

川琬筠面对川紫风舌头如泥鳅一般在口内蹿动，被他的舌头勾着小香舌，紧紧缠绵一起。

川紫风搂着姑姑亢奋的肏插，紧嫩的阴道连连传出噗嗤，湿滑的皱襞嫩肉咬得阳根冒起一阵阵爽感，能感受到姑姑蜜道内那细小的嫩肉粒，在快速肏插下，相互研磨挤压，这滋味宛若腾云驾雾。

和姑姑双修，这种快感愉悦的滋味，难以形容。

‘吧唧..'

川紫风舌头牵引姑姑檀口内的小香舌到口里吮吸，嫩滑的小舌头伴随着清甜的津涎。

如果是想平时这般吻姑姑，无疑是异想天开，也肯定遭到毒打。

现在还将姑姑的嫩糯的小香舌卷到嘴里恣意吮吸，都是姑姑主动提出和他双修的原因。

“嗯嗯..”川琬筠眸光微凝成线，小香舌头被川紫风用力吮吸，四片唇瓣紧挤，小香舌被吸的一阵酥麻。

这混小子吻得太用力，而且十分粗鲁，绛唇被他咬得微疼着，小香舌更是被津津有味的吮吸着。

此时，川琬筠能感受到川紫风的疯狂，蜜穴内的阳物迅速进出的肏插，凶猛浑然有力剐蹭着皱襞嫩肉，那硕大的龟首连连顶挤着娇嫩的花心媚肉，蜜液也如同溪流，不断地流出。

第一次经历交媾双修，紧嫩的蜜穴就遭到如此粗硬阳物的狂插，不是寻常女子能承受的。

半倾后...

川紫风感到嘴巴有些发麻，才松开姑姑的绛唇，喘声道：“姑姑，你趴在床上。”

“嗯嗯..就这样双修..你别整那么多花样..否则就停下来..”川琬筠一听，双颊瞬然微冷起来，自然是拒绝。

这种羞人的姿势，无论如何也做不到。

都已经和这混小子双修了，还想让她摆出这种羞耻的姿势，想也不想回绝。

川琬筠考虑到川紫风是个不安分的住，压下心头挥之不去羞耻感，用两条两条修长的金色美腿，紧紧缠着他的腰后，两只诱人的金色凤凰高跟丝足也交缠在一起。

这姿势，她整个人是挂着川紫风身上了。

川琬筠螓首青丝散披似流瀑，垂在光滑白皙的玉背后，双臂紧搂着川紫风，一只嫩白的玉手抓攥着另一只手的手腕处。

两人相拥而搂交媾双修的姿势，已经是女帝的底线了。

“行吧..我听姑姑的。”川紫风看着姑姑绝色红晕的双颊，黛眉似画，琼鼻微挺，两片绛唇娇喘呻吟，有淡淡的压印。

气血犹如深海翻腾，仿佛体内的淫念情欲都化作了交媾合欢散。

川紫风喘了口气，腰部奋力耸挺，迅速无比，粗硬的阳根噗嗤的极速肏插姑姑的蜜穴，仿佛要将姑姑娇嫩的蜜穴狠狠狂肏蹂躏。

“嗯嗯..混小子，给我慢些..双修不必太粗鲁..”川琬筠紧咬牙根，阴道内传来阳物那宛若狂风暴雨的肏插，运转双修秘术同时，阴道内溢出的蜜液以及透出的气息，瞬间被吸收炼化。

这混小子的双修秘术，她修为高深，虽然对自己没有多大益处，但双修交媾起来，没有疲劳感，反而身心变得无穷欢悦。

“嗯嗯..噢..顶到花心了..”

川琬筠压抑不住的呻吟，放开道心双修，她也没想到会是这般让人流连忘返的滋味。

“姑姑，和我双修是不是好爽？”川紫风听着姑姑的娇喘声语，仙元仿佛用之不尽，挺动腰部，更加凶猛卖力的肏着姑姑的美妙紧窄嫩滑的仙穴。

他看着眼前一对饱满乱晃雪白浑圆宛若吊钟的玉乳，乳肉闪烁晶莹的光泽，让人为之疯狂，两颗豆蔻般娇嫩的乳头，挺立耸起，顿时张开嘴巴咬了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十四章：女帝迫不得已的双修（下）
────────────────────────────────────────

“嗯..”川琬筠黛眉微蹙，乳头传来一阵微痛，川紫风这一口着实是有些用力。

川琬筠眸光低垂，见川紫风满脸亢奋，含着她的乳头乱啃，宛若婴儿一般大口喝奶的吮吸轻咬。

一阵嗦嗦声传出，川紫风嘴巴舌头牙齿并用，吸得她粉润的乳头酥酥麻麻的。

“嗯..轻点咬..乳头要被你咬破皮了...”

川琬筠忍不住叱声，虽然乳头只是被轻咬用力吮吸，痛感不强烈，但也感到浑身不在。

她玉手攥着川紫风背后长发，宫内的女宫侍生孩子，她们抱着婴儿喂奶，也是这般如此。

‘嗦嗦...’

川紫风自然不会咬破姑姑粉润的乳头，头发被攥着警告，再用牙齿咬吸，即便是双修中，姑姑肯定下手扯头发了。

他吐出姑姑的乳头，嗅着嫩白乳肉透出的乳香，大口大口吻吮柔软的乳肉，一手揉着左边饱满的玉乳，软糯的乳肉感宛若大水球，用力搓揉起来。

“姑姑，你的乳房好大好软，好白嫩，还有一股像仙药的香气。”

川紫风喘息低沉喘着，眸子没有原来那般猩红，抬头看着姑姑。

川琬筠双颊霎时红晕，冷起脸色，压下快感想发出的娇喘呻吟，咬牙道：

“大什么大，你给我好好双修，别说这些浑话，嘴巴一直嚷说个不停，你烦不烦。”

听到川紫风夸赞，川琬筠双颊并没露出高兴之色，羞耻感早已淹没了双颊。

她倏的抬起玉手，揪着川紫风的耳朵。

不知清妙澹和这混小子交媾，炼化他体内淫念的时候，会不会也说这些话。

换句话说，川琬筠的羞耻之心，这混小子是体会不到的。

一边肏她双修，一边时不时来一句荤话，谁受得了。

川紫风没有理会姑姑揪他耳朵举动，脑袋一低嘴巴对着姑姑右白皙的雪乳吮吸舔舐着。

一边肏着姑姑娇嫩的蜜穴，蜜液溢流不断，一边品尝玩弄着傲人的乳房，这样的双修，其乐无穷。

“噗嗤噗嗤...”

两人保持相拥的姿势，肏插了一个时辰。

软榻摇晃，虽然幅度不大，但床脚传出的咯吱声响，从未停止。

川琬筠四肢缠挂着川紫风身上，未曾落下过软榻。

这姿势，导致她本来高挑的娇躯，一对嫩白的乳房刚好悬在川紫风嘴巴处。

此刻，饱满雪白的双乳满是沫迹以及密密麻麻的牙齿痕。

“嗯嗯..好痒，混小子，你别吻脖颈了..停下..”川琬筠螓首低垂，双颊满是诱人的绯红，眸光荡漾着春潮涟漪的水雾。

她螓首后青丝云瀑青倾散而下，覆盖了大半雪白光滑的玉背。

‘吧唧..’

川紫风搂着姑姑的粉嫩白皙脖颈，将她螓首压低，脑袋埋在香气满溢的脖颈间吻舔着。

“嗯嗯...”

川琬筠扭动着脖颈，被吮吸舔舐的酥痒，难以身子不动。

顿时，她白嫩的脖颈又被川紫风的吻痕沾满。

这一点，川琬筠并没有生气，可以运转秘术恢复身上的吻痕。

但是一只保持这个姿势，运转秘术恢复乳房以及脖颈的吻痕，谁知又被川紫风轮番轻咬用力吮吸着乳肉。

反反复如此。

又过了一个小时。

川琬筠干脆没有再舒展秘术来恢复胸前吻痕，不过她顿时又气恼不已，这混小子竟然盯上了她的咯吱窝，以及一对笋嫩的玉手。

上身的前胸处，被这混小子吮吸吻舔了个遍。

“嗯..嗦嗦..”川紫风肏着姑姑蜜穴，口里含着她两根嫩白的玉指头吸嗦，舌头扫卷着指尖。

“有完没完了..”川琬筠两条修长的金色绸丝美腿紧缠着川紫风腰部处，螓首低垂，俯视目怒瞪眼。

她纤细晶莹的玉指在川紫风火热的口腔内，像是含着冰糖葫芦一般嗦吸，全是口沫。

川紫风不管不顾，叼着姑姑两根嫩白的玉指，阳根凶狠冲刺着娇嫩的蜜穴。

此刻，两人的交媾处，连续长时间了的交媾双修，出现了大量的白沫。

软榻上，湿淋淋的，被蜜液沾湿了大片。

然而，川紫风没有泄出阳精，川琬筠也没有被高潮。

...

“姑姑，换个姿势吧。”

川紫风和姑姑双修，虽然没有一丝疲劳，反倒精神饱满，体内灵海金芒灿灿，金色迷雾萦绕。

“嗯..”川琬筠白皙的双臂搂着川紫风脖颈后，眸光迷离，轻哼嗯了一声。

粗硬的阳根在她阴道肏了两个时辰，爽感如山峦叠起，硕大的龟头菱冠不知撞击了子宫口处的媚肉，舒爽连连，身心宛若沉浸在一片仙境之中。

“姑姑，你趴着，我在后面。”川紫风也不知姑姑此刻的心里变化，心头兴奋起来。

川琬筠眸光闪烁，似乎听清了川紫风的说话，瞪眼道：

“换什么姿势，这样就好。”

川紫风见状，微微一愣，姑姑怎么又变脸了。

不过，他没有说话，身子快速前倾，阳根仿佛蛟蟒似的，噗的从姑姑娇嫩的阴道内抽出，阳根沾着白色的液沫。

随之，川紫风一边将姑姑推到在软榻上，双手贴在她白皙的纤腰处，想将丰腴似玉的娇躯翻转过来，但手臂传来一阵攥紧。

川琬筠躺在软榻上，仙肌雪白晶莹，仙韵萦绕，一对嫩白的玉乳高耸挺起，长时间的交媾，导致平台雪白的小腹微微起伏着。

两条修长的金色丝腿搁挺伸直，绸丝微薄，丝质光滑，粉胯间娇嫩的蜜穴糯动呼吸着，白色的沫液不断溢出，一片淫靡不堪。

一对金色凤凰高跟内，原本紧攥十根玉趾，也缓缓松开。

川琬筠抓着川紫风的双臂，恼声道：“混小子，就这样双修。”

“一个姿势双修不过瘾，换个姿势不是更好。”川紫风双臂一甩，奋力挣脱姑姑的玉手。

川琬筠见川紫风如此执着，瞪目圆怒，眸子定格不眨，凝视着他，没有说话。

川紫风抚摸着姑姑两条修长的金色美腿，硬软兼磨道：“好姑姑，就一次。”

言罢，不管姑姑同不同意，用力的将她身子翻转过来，双手连忙抓着纤细白皙的腰肢，将嫩白的玉臀的提高而起。

事至于此...

“再双修两个时辰...”川琬筠转过螓首，绝色仙容涌起羞耻恼怒之色。

话落，川琬筠又移过螓首，双臂微弯挺直，玉手撑着床褥，掀起了雪白浑圆的玉臀。

粉嫩的菊穴闭合，股缝下方诱人的蜜穴吐着白色沫液，两条修长的金色美腿曲跪着，一对金色凤凰图案高跟，红金色的高跟底朝着后方，细根纤细。

‘噗嗤..’

“两个时辰有些不够。”川紫风小声呢喃，双手攥着姑姑细柳似残月白皙的纤腰，挺着硬梆梆热气腾腾的阳根，噗的一声肏入娇嫩的蜜穴内。

“啪啪...”

“嗯..混小子..噢噢..轻点..”川琬筠胸前的一对硕大饱满的玉乳悬垂着，像是挂在胸前的，随着被撞击的娇躯晃动，乳肉白花晶莹，仿佛溢出白色流光似的。

她感觉臀部被撞击的乱晃颤抖，臀肉发烫。

“嗯..姑姑..双修到天亮吧，估计能助我突破到通神境第九小境。”川紫风屁股奋力耸挺，胯耻骨撞击着姑姑嫩白的臀肉。

快速的肏插，姑姑两瓣白花花浑圆晶莹的臀肉，犹如啪打翻滚的白浪花，剧烈的颤抖。

须臾间，川紫风的阳根在姑姑充满灼热气息的娇嫩的蜜道内，凶猛地肏了数十下，玉臀被撞出红印子，宛如雪地画红梅，美艳诱人。

姑姑的修为极高，但川紫风不清楚她的境界，刚才双修了两个时辰，体内的灵海的仙元浩瀚无比，仿佛沸腾的涛浪。

她和姑姑双修所形成的阴阳精气，一一炼化吸收，每时每刻都在冲击着通神境第九道灵链。

可想而知，姑姑的修为，高的可怕。

川紫风回想起来，和魔姬交媾时，为何没想到与她一起双修。

念想间，他感觉十分可惜，毕竟魔姬的修为境界，同样也是高深莫测。

对了，也可以找娘亲灵身双修，澹台烟虽然是仙儡，不过传授她双修秘术就行。

娘亲灵身以及澹台烟皆是仙人境，和她们双修，修为境界定能飞速提升。

“噢噢..嗯...”川琬筠四肢撑着软榻，固定在白皙的娇躯，金色的仙韵涌现，娇喘呻吟，承受着后方川紫风疯狂的肏插，不予回应，也不拒绝。

她螓首青丝披散，光滑雪白的玉背，粉嫩白皙的脖颈，双颊皆被青丝覆盖。

这混小子尝试到和她双修的美妙，如今是食髓知味，更重要一点，他的修为以肉眼可见的突破。

和那些低修为的女修，双修交媾，不能相提并论。

“啪啪...”

“噢噢..嗯嗯...”

交媾声入耳，让人心跳脸臊。

川紫风一只大手扶着姑姑的细腰，一只手攥着嫩白纤细的手腕，将姑姑晶莹白皙的手臂拽到后方，像是拉缰骑马般，猛烈的撞击丰满浑圆雪白的玉臀，力道之大，白花花的臀肉仿佛激浪翻滚一般。

“呼呼，姑姑，双修了两个多时辰，你的小嫩穴怎么夹得我阳物越来越紧了，还有一阵阵暖发热感。”

川紫风脸孔燥热，额头胸膛逐渐布满了汗珠，双修提升修为，不能分心运转功法来祛除汗意。

他龟首似蟒头般拼命般剐蹭着姑姑娇嫩的蜜穴，软滑的阴道不断地收缩，仿佛要把他粗硬的阳根挤扁似的，湿滑的皱襞嫩肉疯狂糯动，凝聚了磅礴的阴阳元气息。

这阴阳气息全数被阳根吸收殆尽，川紫风一一炼化。

双修交媾两个多时辰，两人不停歇的运转双修秘术，阴阳相互，阳元精气以及阴元精气交融，精力无穷，持久恒之。

“嗯嗯，天知晓的这么紧，别问这种话..噢噢..顶到花心了..”川琬筠一只玉手攥着软床褥，掀翘起两瓣嫩白月牙光泽浑圆的臀肉，被撞击得红彤彤一片。

两条修长的紧丝美腿长屈跪，金色的凤凰图案高跟翘高，高跟鞋身映出淡淡的金芒。

这一对诱人的金色凤凰高跟，躲在里面的两只娇嫩的丝足，足尖紧紧攥。

不断地交媾双修，川琬筠玉背也沾满了晶莹的汗珠，发丝湿润，嫩白丰腴的娇躯透出一股奇异之香。

堪比仙药散出的香气，溢满在房内。

“呼呼..”川紫风喘息浓热，松开姑姑嫩白圆润的手腕，一手拽起她一只金色凤凰高跟，透下高跟鞋，将娇嫩的丝足拉起含在嘴里吮吸。

然而这时，一阵急促的娇喘声响起。

“嗯嗯..啊..”川琬筠螓首趴在床褥上，白皙丰腴的娇躯猛地一阵颤抖抽搐，娇嫩的阴道穴腔皱襞忽然急促痉挛起来。

她的娇嫩的花心处，喷出一股暖热的蜜液，如潮水一般汹涌溢出。

难道，这就是洛雅月瑶说的高潮？

川琬筠回想起洛雅月瑶的话，双颊变得滚烫红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十五章：给我运转双修秘术
────────────────────────────────────────

川紫风含着姑姑柔嫩的丝足玉趾，阳很被娇嫩阴道内湿漉的黏液泡浸，伴随剧烈啪啪声以及噗嗤的声，蜜穴口的蜜液飞溅而出。

“嗯..噢噢..去了..”川琬筠高潮后，白皙的娇躯几乎是趴在软榻上，螓首侧枕着红色绵枕，红润色脸颊粘着湿润的青丝，两只白皙玉手，笋嫩的十指松散开。

此刻，川琬筠气吁吁娇喘的嘤咛着，两条修长的金色美腿半曲半直跪趴着，翘起满是红印嫩白的臀部，粗硬的阳根不知疲倦的在湿漉漉的蜜穴里，快速的进进出出肏插着。

川紫风目光火热，吮吸着姑姑五根娇嫩的丝足趾，发出粗重的吸嗦喘息声，双腿屈在软榻上，腰腹凝力，狠狠的向前撞击。

此时，姑姑的嫩白的臀肉，一片彤红。

川紫风吐出姑姑湿淋淋的丝足尖，双手撕开足上丝袜，露出白嫩晶莹的玉足，吻吮着白皙足背，一边加大力道猛肏着灌满黏液的蜜穴。

忽然，他感觉到姑姑的蜜穴一股强劲的吸力传来，阴道紧紧夹着他粗硬的阳根，像一张小嘴奋力吮吸。

姑姑紧嫩的穴腔内突然冒出强烈的吸力，川紫风顿时有了泄阳精的念头。

这是双修秘术中，女修可以运转仙元，将阴道内子宫口，释放强大的吸力，让男修交媾之时，显得更加愉悦。

但同时男修也会更加快泄出阳精。

川琬筠螓首抬起，白皙的额头沾着晶莹汗珠，见川紫风拽起她一条修长的金色丝腿，丝袜尖已经被撕破，大口大口的吻吮着嫩白的玉足，呻吟道：“混小子，你赶紧泄出来，我身上黏糊糊的，得清理一下。”

果然是如此，姑姑是想让他泄出精元。

见此，川紫风感觉姑姑的嫩滑的阴道猛地收缩，子宫口的吸力宛若旋风口似的吸着硕大的龟头。

“姑姑..我也来了..”

川紫风感到要泄出阳精，急忙放下手里嫩白的玉足，阳根狠狠肏挺在姑姑紧嫩的阴道内，龟头对着子宫口，猛烈的射出一股又一股滚烫的阳精。

射出阳精后，才有微微疲倦感，和双修不同，只要阳精一泄，身子就会显得有些乏力。

“嗯..嗯..”川琬筠双颊绯红如血，阴道灌满了白稠的阳精，形成一阵滚热的烫感，烫得丰腴嫩白的一阵颤抖。

第一次感受着被阳精射在阴道内的川琬筠，原来是这样的。

酥酥麻麻，身子软乎乎，暖洋洋的。

川紫风趴在姑姑白皙的玉背上，传来嫩软的光滑感，却被一只玉手用力推开。

大量的白稠的精液从两人交媾处流出，滑溜溜的流在软榻上。

“身子满是汗，别躺着，自己清理一下。”川琬筠瞪了川紫风一眼，见腿上的金色丝袜又被撕烂，干脆脱掉收起来。

川琬筠赤裸着两条修长嫩白的玉腿下床，粉胯间，娇嫩的蜜穴口缓缓流出白色精液。

清理身子很简单，川紫风直接动用五行道术中的离水道水就将汗珠洗干净。

川琬筠赤着一对白皙玉足，娇躯金芒笼罩，瞬然又沉寂。

此时，她白皙的娇躯，吻痕全部消失不见，光滑的仙肌透出一层凝脂乳白色，像是沐洗过一样。

川紫风阳根早已又硬起，显得精气十足，急忙下床快速从后面抱着姑姑嫩白丰腴的娇躯，笑道：“姑姑，继续双修。”

川琬筠螓首青丝柔顺，散着淡淡似灵花香般清气，不仅有些恼怒：“歇半个时辰。”

已经长时间双修了两个多时辰，虽然不会疲劳，但至少也得停一下。

....

‘噗嗤..’

厢房内又厢起阵阵交媾声。

金色花纹的木墙上，倒映着两道人影。

川紫风肩膀上架着两条修长白皙的玉腿，小腿延伸在脑后半空，一对晶莹嫩白的玉足乱晃着，十根玉趾微攥紧。

他抱着姑姑的娇躯，贴依着木墙上，在半空肏插娇嫩的蜜穴。

姑姑动用道术将身子的汗珠精液，洗浴干净，嫩白丰腴的娇躯，溢散着阵阵仙灵之香，让人热血沸腾，情欲在体内喷张。

“混小子，要不是我答应你双修，非打断你的腿。”川琬筠羞恼的瞪着川紫风 ，两条纤长的玉臂紧紧搂着他的脖颈。

一双修长的玉腿搭在他肩膀上，直直的斜起来，形成一个高难道的姿势。

这个姿势，让她的身子几乎是屈在川紫风怀里，被抱在半空凶猛疯狂肏插。

“姑姑，半个时辰就好。”川紫风看着姑姑红润羞耻的双颊，青丝长倾而下，挂在玉背后，绝色的仙颜显得惊绝美艳。

他体内气如江河涌流，双手托举着姑姑两瓣浑圆白皙的臀肉，屁股用力的挺动，似铁般的阳根疯狂肏插。

眼前一对饱满的乳峰，白生生的摇摆晃动，两颗小巧粉润的乳头挺直立起。

“嗯嗯..事后..姑姑再找你算今晚账..”川琬筠冷着脸，眸子盯着川紫风俊气的脸孔。

被这混小子抱在半空肏插，这般姿势，羞人到极致。

现在还在双修中，不能动手。

“反正我抱着你，又不会掉下去。”川紫风肩膀两条修长的玉腿，肌肤光滑发亮，比玉还要莹白，一般肏插姑姑紧窄的蜜穴时，一边张嘴吻吮着纤细的小腿。

他吻舔着姑姑的圆润光滑的小腿，在放间边转圈边肏起来。

“嗯嗯..半个时辰，到床上去..”川琬筠双夹滚烫发红，怒叱道。

她两条白皙的玉臂，用力搂着川紫风的脖颈，仿佛吊在他身上似画面，丰满圆大的玉臀部上下起沉，承受着粗硬阳根猛烈的冲击。

川紫风只是点了点头，托着姑姑的臀部搓揉，阳根感受着她嫩穴的紧窄感，不知不觉行到梳妆台边。

顿时，他将姑姑的臀部放在梳妆台上，看着铜镜映出肩膀上空两只嫩白乱颤的玉足，扶着姑姑的纤细的腰肢，气吁吁的狂肏起来。

川琬筠坐在梳妆台上，不由松了口气，不用再辛苦挂在这混小子身上。

她一双玉手撑着梳妆台，娇躯微微后扬，显得舒服了不少。

川紫风眼帘低垂，粗大麦黄色的阳根，宛如树桩般迅速的撑开姑姑的如紧嫩凝脂的蜜穴，大量晶莹的蜜液，再次潺潺而流。

他禁不止一脸陶醉，享受着姑姑娇嫩的阴道，皱襞嫩肉包裹阳根的快感。

姑姑这仙穴肏得太爽了。

“嗯？”川琬筠忽然感觉有些不对劲，眸光看向川紫风，却见这混小子一脸享受的神色。

蓦然间，她霎时羞恼起来，倏然抬起玉手拍了一下川紫风的脑袋，嗔怒道：“你在乐个什么劲儿，给我运转双修秘术。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十六章：难以揣测的魔姬
────────────────────────────────────────

翌日清辰，天未亮。

女帝宫上空，四道丰腴妙曼的纤影，并齐飞速向道场演道场掠去。

这四人，是女帝与清妙澹，宫谨妗以及侜千媚。

今日是加固封印仙兽阵法之日，八大宗门的老祖以及魔姬她们在演道场汇合。

清妙澹一袭白裙飘袂，凌空而飞，清冷的双颊闪烁着一丝复杂的神色。

“琬筠，你用阵法将风儿困在女帝宫，恐怕此举行不通。”

清妙澹眸光看向川琬筠，昨晚担忧魔姬到来，一夜未眠，而川琬筠的厢房，昨晚布下了隔音禁制。

虽然隐隐猜发生了什么事，但清妙澹并未过问。

川琬筠在房间内布下了阵法，将川紫风困在女帝宫，说是不想他与魔姬见面。

不过，爱儿的阵法造诣，从小深得清妙凝细心倾授，比他这个姑姑，更甚一筹。

宫谨妗一身紫裳，窈窕的纤腰间，丝带飞曳，美幻若梦，紫发柔顺似瀑，柔声道：

“的确，一般的阵法困不住紫风，不过，就算紫风能从女帝宫出来，也错开了与魔姬见面的时间，等加固虚仙兽法阵，此事一过，仙尊可以带他去外域。”

川琬筠一袭金色凤裳，听两人道说，眸光左右环顾，有种做贼心虚的感觉，道：

“紫风杀了李玉纵，此事还没到与魔姬生死不休的地步，等会见面，我亲自和她说说。”

昨夜迫不得已与川紫风修炼，女帝川琬筠无论如何也不让其他人知晓。

“魔姬这女魔头，从不讲道理，除非...”侜千媚螓首银发似雪，话语半止，绛唇轻抿，语气若有所指。

她黑裙裳勒出妙曼的娇躯，身上还裹披着一件黑裳袍，即便是迎飞行，黑裳袍还是掩敛两条修长嫩白的玉腿，纤细的小腿缠着金链铃铛。

侜千媚目光看向三个绝色仙子，黑裳袍之下，只出一对花纹蓝银边高跟，将笋嫩的玉足包裹着。

川琬筠眸光流转，最终定格在清妙澹身上，绛唇轻启：“除非清妙凝回来。”

清妙澹螓首挽青丝，绸亮若流云，双颊沉凝不定，道：

“主身最近一段时间，与我隔绝了互通意识，但前一段时间，我觉察到主身在星空之外遥远的一处绝地里，镇杀了数头仙古巨兽，取它们体内的仙元丹与仙药炼丹，修为已经恢复到上仙境，只是还没恢复仙王境界，

后来主身进入了一片黑暗深幽中，我也不知那片是什么地方，然后就断了互通意识。”

侜千媚眸光一闪，轻叹道：“可怕，恐怖。”

不知是在说清妙凝，还是说她去的地方。

与此同时。

川紫风紧闭着双目，长发垂在背后，只穿着一件灰色长亵裤，双手上下半合拢在腹处，静静盘坐在房内，浑身金芒萦绕。

这是体内灵海的磅礴仙元所致，灵台的神魂更是璀璨如同一轮炙阳。

是突破境界的迹象。

忽然，一阵咔嚓咣噹声响起，伴随着链子的清脆摩擦声。

川紫风紧闭的双眸，猛地睁开，背后虚空蓦然裂开，九道金色灵链如蟒龙般延伸出来，发出发出铮铮的脆鸣声。

九道灵链在背后虚空裂口处，灵活的延伸在房内四周，金芒璀璨熠亮，链身绽放着无数密密麻麻的金色小符文，充斥一股浩瀚的大道气息，静静悬浮在身后。

“通神境九道枷锁，终于圆满了。”

川紫风双颊闪烁出兴奋的光芒，眸光熠亮，倏地站起来。

昨晚和姑姑交媾双修一晚，在她嫩窄的仙穴内射了七八次，子宫灌满了精液。

这一次双修，川紫风的通神境也顺利完满，离返虚境也差一步之遥。

川紫风冷静下来，注意到九条灵链，透着一股至纯的大道气息，链身的金色符文比之前的细小，却更加不凡。

娘亲曾经说过，只要他通神境大圆满，凝出九道灵链，也蕴含着磅礴道息，可破魔邪之术。

修仙者，皆为长生，所修的道法亦不同，修道秘，亦或是心诀。

人族可修魔心法，魔族亦可修人族道秘。

而修魔一途，其邪灵魔相一类的秘法以及法宝法器，尤为恐怕，能惑乱人心，吞噬其智。

川紫风的九道灵链，蕴含道息，能破除对方的邪灵魔相。

人族心法，可修法相灵像，魔道有邪灵魔相，两者大为不同。

“九链如苍龙，即便是遇到返虚境第五小境的修士，也不惧怕了。”

川紫风下床，浑身灰墨光芒闪烁，换上了一身崭新的灰墨道衣。

“通神境大圆满，身子好像又长高些。”

川紫风换上新的灰色道衣，往下一看，衣脚果然短了一小截，极为明显。

他看了看不远处梳妆台的铜镜，不由一愣。

境中之人，身子从上而下，有了翻天覆地的变化，俊气的脸孔轮毂显得更加分明，退去了青涩的感官，身形挺拔。

川紫风收回目光，眉头蓦然一动，房间内有阵纹的波动，姑姑竟然布下了阵法。

想起姑姑一早离开厢房时，让他安心突破修为境界，阵法就在那时布下的。

姑姑此举动，显然还是要将他关在房间内。

川紫风眸光一闪，释放出灵识，扩散整个女帝宫，发现娘亲灵身，师尊，侜千媚几人，已然消失不见。

不过，澹台烟还在宫内，而红小鱼与金凤凰在一处幽静的庭院里，一人一兽形影不离。

“她们定然是与魔姬去加固远古仙兽阵法，外域三教虎视眈眈，其心不正，此行祸凶未知，我不能待在女帝宫。”

“但先不着急破阵，蛰伏在虚灵界外面的灵身，现在也该活动一下了。”

川紫风在半个月前，祭出一道灵身在虚灵界外面，蛰伏在百里之处一座灵气充裕山脉的百丈之下。

稳妥起见，还布下了五个隔绝气息的阵法，除非是真仙境的修为，否则窥探不到那山脉下的灵身踪迹。

这道灵身，是防止外界一切未知危险到来，确切点说，是为了对付外域三教，一旦发生事情，灵身好与他里应外合。

川紫风眼角金芒摇曳，意识与灵身相连一起。

然后，他才寻着房内阵法的阵眼，准备破阵。

......

虚灵界外，周围方圆百里之外，灰朦的天色下，连绵不绝山脉的百丈之下，一个戴着红色鬼脸面具，身穿黑袍的少年盘坐在在一个小凹洞内，周边全是泥土以及十数面色泽斑斓的小阵旗。

黑袍少年鬼脸面具下，眸光闪烁，灵识扩散数十里，黑袍内的大手一挥，正当想收起阵旗之时，却又猛然停了下来。

有人来了。

黑袍少年缓缓缩回手掌，收起了灵识，盘坐着静身不动，一边推动了闻风道水，竖起耳朵，随时窃听周围的风吹草动。

此时，不远处上空出现了十来个御剑飞行的修仙者。

另有三名修士凌空飞行，一般不借助法宝法器的飞行的，修为境界起码在返虚境第五小境以上。

这些修仙者无一不是身穿灰袍，戴着灰银色做的面具，着装统一。

前方带头是一位体型壮硕的男子，灰袍披身，脸戴面具，看不出外貌，形影如一道灰色光虹，掠过灰朦的天空。

体型壮硕灰袍男子，转头看向后方，沙哑的声音从灰银面具渗出，道：

“时辰未到，先不接近虚灵界，以免被虚灵界的人发现，我们先到前方的山峰落脚隐觅起来，听从老夫的安排。”

后面的修仙者以前方的体型壮硕的男子为首，点头回应。

话落，这群修仙者随着体型状硕的男子落在一座数十丈的高峰上。

峰顶巨树耸高，枝叶茂密，的确是个绝好的藏身之地。

一名穿着不太阔松的灰袍的女子，身材妙曼，踩着白色锦鞋，臀部轮廓微微扭动，走向前，道：

“魁天，我们这一群人大老远从宝泽州动用了数个传送大阵，一天时间就赶来虚灵界，就是为了布下一个封虚大阵？”

灰袍的女子，灰银色面具露出一双清亮的眼睛，盯着名叫魁天的男子。

她看不出体型壮硕的男子的年龄，看不出外貌，只知道此人叫魁天，修为境界在元仙境。

而在座的十数人，并不知晓对方的名讳，都是用绰号来代替。

其他灰袍修仙者，纷纷看向体型状硕的男子，灰袍女子的说话，也是他们疑惑的问题。

其实，他们是外域各个大宗门，对阵法这个领域，是万中无一的佼佼者，接到他们宗主一个赶往虚灵界的密令。

还特意吩咐此行，一切行动，都要听从这名天魁的男子的指示。

名叫魁天的体型状硕男子，灰银色面具露出一双烔烔有神的眼睛，注视着灰袍女子，道：“嗯，就布下封虚大阵即可。”

灰袍女子面具下的眸子闪烁着淡淡的精芒，道：

“布封虚大阵，阵纹复杂，要五个时辰，极品灵石就要数十颗，一旦成阵，能将虚灵界困住大阵内，只进不出。”

魁天声音沙哑道：“曲蝶仙子，你想问什么？”

“此阵的目标，是女帝，还是虚灵界的仙兽，亦或是其它？”

“你们只管随老夫布阵，其它无需知晓，阵成，老夫自然给你们修炼秘术以及一件上品法宝，然后各走各路。”

“不愧是升仙山，出手就是大气。”

“曲蝶，你给老夫闭嘴，此行布阵之事，不能向外人透露半分，否则别怪老夫不讲情面。”

“噢...”

曲蝶语气拉长，透着一丝饶有意味的讽刺。

魁天哼了一声，没有理会曲蝶，目光环顾上空的天色，露出了一片鱼肚白，道：

“时辰刚好，现在进入虚灵界布阵。”

曲蝶等人跟随魁天消失离去，黑袍少年才将十数面小阵旗收起，随后破土而起。

黑袍少年鬼脸面具下，炯炯有神的眸子盯着那群修士的方向，随之舒展五行遁土道术，在五丈下的泥土里，快速跟随在他们后方。

女帝宫内。

正在房间寻着阵眼破阵的川紫风，眸光猛地一凛。

“升仙山，封虚大阵，女帝，仙兽，这些外域人是想布阵对付姑姑，还是打灵兽的主意？

川紫风思忖，随后心头惊憾起来。

这些人布所谓的封虚大阵，竟然是一个将虚灵界封锁禁闭的大阵，所有人只能进不能出。

不对，他们不只是窃取姑姑的道运，难道也盯上了虚灵界的仙兽。

川紫风脸色大变，似乎想到了什么。

“必须阻止他们布阵。”

川紫风急忙推动灵识在姑姑布下的阵法，寻找阵眼。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十七章：上宫韶君的称赞
────────────────────────────────────────

红阳初升，染红在中枢的演道场上。

此刻，演道场聚集了虚灵界人族界以及妖魔界的老祖们。

这些无一不是虚灵界最强的修仙者，平时难得一见的祖级尊者人物。

还有不少宗门返虚境以上的长老，与修为不错的天骄弟子。

面对那些远古仙兽，不容轻视。

魔姬一身红裳裙，红阳映纁裳，霓泽尤胧，乳峰耸挺硕大，红黑纹边襟遮掩着嫩白的乳肉，红纱带紧缠纤腰，胸和小腹之间，妙曼的曲线，美幻绝伦。

裙岔半开，岔开的裙缝隙处，隐露着两条纤长的红丝美腿，踩着红色牡丹图纹高跟，高挑的身子衬托出妙曼丰腴的轮毂。

身后站着八个妖魔界老祖与一众修为强大的魔修，其实还有一些老祖没来，毕竟得考虑到一界的安危，得有人镇守。

魔姬螓首仅是一红簪，挽发若流瀑，环顾演道场一眼，淡若似轻风道：“那小家伙呢？”

这话问的有意无意，极为平静。

养子李玉纵的死，但从魔姬淡定的表情看，看不出一丝其它情绪变化。

不过，这一句小家伙，在场所有的老祖们，表情诧异，不知她所指的是谁。

难道被虚灵界两大坐阵者邀请，还有人敢不从。

清妙澹与宫谨妗相互看了一下，这些妖魔界的老祖以及其他人的惊愕表情，似乎还不知魔姬李玉纵养子之死。

或者这消息被掩盖起来，又或是魔姬在打着其它主意。

川琬筠凤裳轻曳，踩着金色凤凰图案高跟，双颊淡然无波，微笑道：

“他修为低，来了也派不上用处。”

“哦..是吗。”魔姬忽然冷冽一笑：

“藏起来不见人，他是怕本宫不成，或者你们怕我把他给杀了？”

魔姬眸光幽冷盯着川琬筠与清妙澹以及宫谨妗，身上一丝杀机涌现，并没针对侜千媚。

人族界的老祖们也是惊愕，魔姬口中的小家伙，不知是在说谁。

觉察到魔姬的杀意，老祖们微微变色，思忖这女魔头果然是性子多变，难以揣测。

刚才还好好的，女帝她们一到，女魔头就忽然翻脸了。

只是敢招惹这女魔头的，在这修仙界里以及外域那些人，只手可数。

老祖们面面相觑，一脸匪夷所思。

“怕？谁说怕了。”清妙澹身影一晃，站在魔姬面前，眸光亦是冷冽。

两人不过数步，空气弥漫着仙道之韵，萦绕喘不过气的压迫感。

川琬筠双颊微凝，上前拦在她们中间，道：

“池照颜，有什么事迟些再说，时候不早了，该前去那些远古仙兽之地，尽量在日落前，将阵法加固。”

川琬筠第一次喊魔姬的名讳，眸光闪烁着淡然之色，魔姬知晓李玉纵是被川紫风所杀。

如果魔姬就此发难，或许今日加固仙兽阵法一事，竹篮打水一场空。

若是少了魔姬以及妖魔界老祖一众，虽然也能行事，但也凶险万分。

毕竟外域三教都在暗中盯着，随时在背后放冷枪，天机百晓以及张公逍也在算计。

这些人都是一群老狐狸，老谋深算，心怀不轨。

既然如此，那就干脆一网打尽。

如果魔姬拂袖而去，影响川琬筠的谋划布局。

魔姬似乎看出川琬筠的心思，眸光的冷意沉寂消失，收敛了杀意。

“此事过后，本宫再和你们细细谈论那小家伙的事。”

魔姬玉手一挥，眼前出现一张黄色兽皮地图，淡声道：

“本宫带人去西北方向。”

言罢，魔姬拔地飞身而起，化作一道红芒，消失在上方。

妖魔界的老祖们以及其他长老等人，也飞身跟随在魔姬后方。

魔姬带着妖魔界一众老祖与其他人走后，女帝川琬筠松了口气。

刚才着实有惊无危，幸好魔姬没有出手，虽然不怕她，不过以大局为重。

其实魔姬有一万个理由找她们麻烦，毕竟川紫风杀了李玉纵，是铁的事实。

然而，李玉纵有错在先，三番四次想杀川紫风，最后反而被杀。

修仙界里，从不分对错，只讲实力以及底蕴。

而魔姬的修为底蕴，谁也难以揣测。

“那女魔头带人前往西北的仙兽之地，此去不会事有生变吧。”有老祖上询问刚才所因何事，方才魔姬散出杀意，怕对加固封印远古仙兽阵法有影响。

西北方向，七百里的山脉，西边有两处仙兽封印阵法，北边也有两处，加起来就四处。

万一魔姬反悔不出手，耽误加固封印阵法时机，又或者故意漏一两处。

到时远古仙兽出逃，恐怕难以收拾。

川琬筠双颊平静，眸光从所有人身上掠过，颔首道：

“诸位请放心，魔姬这个人，虽然心思难揣，但有一点值得肯定，她答应过的事情，必定全力以赴。”

一名身着黄绸锦，半黑白挽发的老祖，点头道：

“既然如此，我们也出发吧，负责加固东边的阵法，随荀某一起。”

话一落，这名老祖飞到半空。

有四名老祖也齐齐飞向上方，还有十多名长老以及数十个宗门弟子一起随同。

“女帝，那我们先行一步，如若有事情，动用传音玉简。”这名老祖看了众人一眼，转身向东边飞去。

其他老祖带着数十名弟子，化作道道绮丽的光虹，须臾间，消失在上方。

“谨妗，我们也前往东边。”清妙澹转头看向宫谨妗。

宫谨妗轻点螓首，道：

“外域三教的人已陆续到来，只是那几位圣人仙者还没动身，他们可以横跨虚空而来，不知是灵身前来还是本人亲至，总之，一切按计划行事。”

川琬筠淡然一笑，绛唇轻启：“一切多加小心。”

清妙澹与宫谨妗凌空飞身，一白一紫两道光芒，快若雷霆掠过半空。

侜千媚螓首银衩束缠银发，似雪垂在黑裳袍背后，细小银色的月牙纹点缀在额心间，双髺拢在狭尖白嫩的耳朵处，眸角狭细，五官绝美妩媚。

黑裳袍的襟丝带缠结在胸前，披垂在花纹蓝银边高跟后，细根撑着后鞋跟，毕竟有个小孩，流露出成熟的妖媚，绝艳世间。

侜千媚柔媚笑道：“那么只剩下南边了，我们也走吧。”

“稍等片刻，还差一人。”川琬筠看向还剩三名老祖，几个其他宗门的长老带来的数十名弟子。

就在此时，一道白芒从天空而之，落在众人眼前。

这是一道雪白高大的身影，白裙长袖，白腰带裹腰的上宫韶君。

“我没来迟吧。”

上宫韶君一袭雪白长裙，胸前悬挺一对耸硕傲人的乳峰，行走之时，巍巍颤颤，撑得前襟白胸纱欲裂，一小抹嫩白的肉乳显得几分朦胧，如若迷人圣地，处处流露出成熟风韵的气息。

川琬筠微微一笑：“不迟，刚好。”

上宫韶君白皙双颊亦是如雪无暇，肌肤晶莹似玉，裙半岔开，两条灰白色丝腿显得十分修长，丝足踩着白月图案的晶莹高跟，道：

“天色已亮，走吧。”

众人想动身时，天空忽然划开一道天幕，深邃幽暗的虚空飞出两人。

“各位，还有我呢。”

川紫风与澹台烟急促从天空飞下。

澹台烟手持一杆红色大幡旗，看样子是带着川紫风直接破开虚空而来。

“紫风，你怎么来了。”川琬筠凤黛轻蹙，打量了川紫风一眼，见他通神境大圆满，不感到意外，顿时上前，小声嗔道：

“你不待在女帝宫，跑到这里来做什么？”

说罢，川琬筠瞪了澹台烟一眼，责怪的表情一览无余。

川琬筠目光又盯着川紫风，没想到这混小子在短时间内，就破除了她布下的困阵。

倒是小看他了。

澹台烟持着红色大幡旗，没由理会女帝，毕竟是仙儡，眸光呆滞，不为外界一切事物或人的行为所动。

除非有人对她发动攻击，或是听从川紫风的命令，否则都是泰山崩于前而不动声色。

川紫风挠了挠头，道：“我这不是担心你们嘛，所以来了。”

似乎感觉到两道视线注视着他，川紫风看向侜千媚与上宫韶君。

“才一晚不见，变得比以往不同了，有点意思。”侜千媚妩媚含笑，狐媚眸子又显露一丝惊讶。

她眸光聚在眼前这个一夜之间变得愈发俊美的少年，黑袍内伸出一只嫩白的玉手，摆了摆手。

看着道息纯粹的川紫风，侜千媚多日沉寂的念头，又再度疯狂的忽现。

好想吃了他...

吃了他的金色道种精血。

“紫风，你通神境大圆满了，不错。”上宫韶君惊讶的眸光微微一闪而过，双颊却是淡然。

看出了川紫风和以往不同。

才一个昼夜，长高了不少，身形显得更加俊挺，脸孔完全退去了青涩。

上宫韶君对于川紫风一夜之间将通神境修至大圆满，并没有往双修方面去想。

倒是认为是女帝给了他珍希的丹药，才突破境界的。

只有侜千媚猜测到什么，毕竟川紫风昨晚一夜都在女帝宫，而且还是在寝宫过夜。

“上宫姨，是姑姑给的丹药，才幸运突破通神境第九境。”川紫风目光左顾右看，故作不好意思，未来岳母看上去，越来越有风韵了。

特别是上宫韶君高挺的身子，比他高出两个脑袋，娇躯妙曼，双乳饱满肥硕，两条白丝美腿修长笔直。

在川紫风眼里，未来岳母身上，一看看去，一对耸挺的乳峰以及两条白丝美腿显得醒眼夺目。

川紫风面对未来岳母，她身上透出的阵阵幽香，有种心跳猛噗的感觉。

川琬筠双颊微臊，饶是活了一千八百年，昨晚之事，实在是无比羞耻，道：

“时候不早了，都随我一同赶往南边。”

说完话后，川琬筠玉手一挥，裂开一道两丈宽的深幽虚空。

等众人纷纷飞入虚空内。

女帝嫩白玉手倏然的揪着川紫风的耳根，怒嗔道：

“混小子，你不懂收敛一下气息，既然你跟来了，就乖乖呆在我身边，再叮嘱你一次，昨晚发生的事情，谁也不许说，明白了没有？”

想起昨晚这混小子在她娇嫩紧窄的仙穴内肏插了六七个时辰，灌满了又热又烫的阳精，一直不停地双修，还在她娇躯上下吮吸，咬得浑身肌肤全是牙痕，就气的怒火滔天。

当时双修不能动怒，现在不教训一下，川琬筠心头就不顺畅。

“我知道，明白明白，打死我也不说，疼疼，姑姑，你先松手。”川紫风歪着脑袋，姑姑揪他的耳朵，力道愈发猛重，痛的他眼泪直流。

“知道疼就好，那走吧。”川琬筠哼了哼，念头通达了不少，嫩白的玉手拽着川紫风的手腕，想飞入虚空。

川紫风挣脱了姑姑的玉手，反抓着她的手腕，道：“姑姑，有件万分危急的事情，你先听我说。”

川琬筠见川紫风神色焦急，颔首道：“你说。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十九章：祺溪
────────────────────────────────────────

川紫风一五一十将灵身所见所闻，外域来人布下封虚大阵的事情说出来。

“上次他们在虚灵界周边布阵，被我们如数摧毁，这次他们是不择手段，光明正大的露出獠牙进入虚灵界。”川琬筠眸光压抑不住的涌出杀机，胸口微微起伏。

外域三教做到如此地步，竟然动用了封住虚灵界的阵法。

而且此种阵法，随时可以利用阵眼，转成一个大杀阵。

这等恐怖的困阵里还蕴含杀阵，是何等的狠辣手段。

川紫风看了一眼傍边的澹台烟，沉声道：“姑姑，他们布阵起码得五个时辰，现在还剩三个多时辰，我去阻止他们。”

川琬筠双颊闪烁着一丝疑惑之色，盯着川紫风，道：

“紫风，给我说说，你一直没离开过女帝宫，你是怎知此事？”

“是这样的...”

川紫风也不隐瞒一直在虚灵界外蛰伏着灵身之事。

“你这小滑头，不过阻止他们布阵，我另叫他人。”川琬筠当然不想让川紫风去阻止他们布阵，毕竟对方有一个元仙境界修为的仙者，太过危险

“姑姑，放心吧，有澹台烟前辈在，他人难以伤及我半分，何况我也通神境大圆满，即便我们不敌，全身而退，不成问题。”川紫风看出姑姑的担忧，和姑姑解释，有澹台烟在，不会遇到危险。

澹台烟是数十万年前的仙儡，境界虽然在仙人境，但修为已经超出了仙人境，一身仙道之秘远比想象中还要强，而且也有一些不曾见的远古仙术道秘。

这些暂且不论，仅是澹台烟手里持着四角红黑符文的大幡旗，可以劈开虚空直接传送。

川紫风曾经让澹台烟给幡旗让他窥探了一番，上面还蕴含着一股摄入神魂的气息，还有禁制防御的阵纹，是一件目前超出认知品级的法宝。

澹台烟手里这件大幡旗法宝，无论是谁，见了都眼红。

但要是想从她手里抢东西，也得掂量自己有几分斤两。

川琬筠沉凝数息，随后拿出一块两只大的紫色玉简，递给川紫风，绛唇轻启：

“你在阵法造诣方面，即便是姑姑也不得不刮目相看，让你毁掉或者阻止他们布阵，的确是很合适的人选，你出虚灵界后，捏碎这玉间，祺溪会带人来助你，若是遇到生命危险，姑姑给你常身携带的白玉简....”

“明白，有生命危险就捏碎白玉简，姑姑会来救我，好啦，我去毁了他们布阵，我再来寻你们。”

川紫风笑着打断姑姑的话，目光看向澹台烟，与她飞向天空。

川琬筠看着两人离开，双颊闪烁不定。

“为何我忽然有一种心悸的感觉。”

川琬筠蹙着凤黛，说了一句：“平安归来。”

说罢，进入了幽黑的虚空。

川紫风与澹台烟飞出数百里，有灵身的气息标记地点，很快就来到一处深山处。

两人收敛气息，躲在一颗大树后面。

这深山周边是森林，不见人迹以及动物影子，一片清净，深山里也看不出有何奇特之处。

但在懂阵法的修士眼里，这片深山被阵法隔绝起来，所以从外面看，显得极为普通。

一个戴着红色鬼脸面具，穿着黑袍少年从川紫风傍边的地面钻出来，抖了抖身上的泥土，眸光闪烁着金芒。

川紫风眸光一闪，刚才灵身给他传达深山里面的情况，不禁摸着下巴思忖。

他们十五人，一人是仙人境，三人是返虚境六境，其他人都是通神四境之下。

且个个都是阵法造诣极高的修仙者。

小片刻后，川紫风大手一晃，一小叠蓝红色的符箓悬浮在灵身面前。

灵身默默收起符箓。

这些符箓有火符，冰剑符，一旦和里面的人打起来，足够让他们先难受一下，混乱之下，伺机毁阵。

川紫风暗忖，这些片深山果然是用阵法隔绝起来，目前过了两个多时辰，他们布下的封虚大阵，还未布好。

不过阵纹估计刻画得差不多了。

先破开外面这法阵，然后毁了他们布阵，迫不得已，不恋战。

当然，如果能杀人最好。

川紫风眸光一闪，露出一丝笑意，叫灵身先去找阵眼破阵，然后捏碎玉简。

摇人。

玉简一碎，仅是数息，半空一道透明的人影飞来。

只是从妙曼的轮廓看，是个女子。

透明人影身形缓缓糯动，一个戴着白面纱，穿着白锦裙的女子站在川紫风面前，看不出她的姿容。

川紫风想起姑姑刚才不久给他玉简时说的话，祺溪是这个女子的名讳。

不过，为何只是她一个人来？

川紫风道：“祺溪前辈，就你一个人吗，等会估计有一场战斗，你还有没有其他帮手？”

“我记得你，你是女帝的侄子，名叫川紫风。”祺溪看了一眼澹台烟，以及在不远处破阵的灵身，白面纱下的绛唇轻动：

“这次事关紧急，虚灵界的宗门面对外域三教，保持中立，女帝宫几乎全所未有的出动了所有人，包括银卫他们，而其他人都有安排，目前没有人手了，除非去寻其他宗门相助，即便是寻求，他们估计也不会答应，毕竟外域的圣仙山的三教以及一些大宗门，比想象中的可怕。”

又是升仙山。

川紫风眸光冷冽，暗暗吐出口气。

祺溪盯着眼前这片深山，道：“你说说目前是何情况。”

川紫风语言简洁解散一番，祺溪听后，狭弯的眉头轻挑了一下。

祺溪目光闪烁一丝冷意，白面纱下的绛唇轻动：

“里面一个元仙境，三人是返虚境六境，其他人不必算在内，能杀他们。”

未了，她看了一眼不远处川紫风的灵身，补了一句：“我还有其它事情要做，你也别杵在这里，上去破阵，进去宰了这群人。”

这语气，何其的彪悍。

川紫风一听，祺溪看着有种说不出的娇柔，也看不出她修为，却是自信满满。

她哪里来的底气啊。

“祺溪前辈，晚辈问一下，你修为境界...”

“我返虚境第八境，澹台烟前辈是仙人境，修为我看不出来，但只高不低，你是通神境大圆满，拥有诸多道术仙秘，而你的灵身也是通神境第五境，我说能杀他们就能杀。”

川紫风不知祺溪对他了解得这般清楚，转身就去与灵身破阵。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十九：战
────────────────────────────────────────

川紫风与灵身蹲在阵法前破阵，不禁惊讶这法阵的阵纹比以往那些阵法复杂，阵纹的五行方位，被一层又一层覆盖。

用极致的纹刻手法，错综复杂的阵纹将阵眼掩饰起来，看上去虚虚实实，一时间难以寻出阵眼。

川紫风寻思这十几位布阵者，阵法的造诣水平极高。

不过川紫风本身对各种阵法早已轻车熟路，不到半倾寻出了阵法的阵眼，边催促灵身快些破阵，毕竟过去了将近三个时辰。

若是他们将封虚大阵完成，就无法再破坏。

灵身不语，甚至连头也不抬一下，只是一昧的破阵。

祺溪一袭白锦裙，身材娉婷窈窕，目光闪烁，饶有兴致看着川紫风破阵，偶然打量傍边的澹台烟，发现这仙儡持着红黑纹边的大幡旗，眸子盯着川紫风。

她身为女帝秘谏殿的执行者，专收集各种密报以及情报。

而秘谏殿的人遍布外域各处，一旦有什么风吹草动，女帝第一时间知晓。

祺溪这一百多年间，凡是出现在女帝身边的人，都得将他们的所有底细查得一清二楚。

然后她对澹台烟的身份查了一番，一查之下，震惊不已，这仙儡竟然是几十万年前的人。

半个时辰，忽然，一阵金芒冲天而起，须臾之间，又沉寂下去。

“祺溪前辈，阵法已破，赶紧进深山。”

川紫风与灵身破阵之后，深山里的人定会知晓，不容多想，直接动用了鵰麟仙秘。

祺溪来不及惊讶，川紫风与澹台烟已经站在鵰麟，又喊她快上来，而灵身则是另有行动。

一道雷霆万钧的金芒在半空，一闪而逝。

鵰麟翅膀绮丽斑斓，浑身金芒闪烁，速度极快，即便是驮着三人，也丝毫不影响飞行速度。

祺溪感受身子宛若在虚空穿梭一般，目光满是惊愕，没想到川紫风的仙秘竟然可以用作飞行。

但她不知这鵰麟仙秘，是川紫风从金凰和麒麟两者秘法，感悟独创出来的。

飞行速度，堪比仙人境仙者的速度，就是极为损耗仙元。

川紫风早已将灵识窥探数百里之外，再往前一百里，就是外域者他们的布阵的地点。

不过川紫风并没打算和他们只言半字，毕竟那些人也早已发现了他。

川紫风眸光冷冽，向祺溪传音：

“祺溪前辈，等离他们百米之内，我先用鵰麟秘法直接打乱他们的阵脚，然后就动手，不用手下留情。”

祺溪道：“打起来，你管好自己即可，杀某些畜生，我从不会手软。”

两百里处，魁天与曲蝶两人飞在半空，灰银色面具下的眸子，闪烁着精光。

魁天身材魁梧，灰袍披身，暗忖着他们布下的守阵，竟然顷刻之间被破开，看来是阵法高手。

而且来者不善。

曲蝶眸光涌现出惊讶的神色，灵识窥探到半空一道极快的光影掠来，只有仙人境修者才能达到的速度。

慕然的，曲蝶神经紧绷起来，不知对方来这里的目的，但肯定没好事情发生。

在虚灵界布一个前所未有的大阵，对方即便不是冲他们来，只是见他们在布阵，不论如何，一场生死战斗，是必然的。

下方一片宽广干净的青石台上，布满了密密麻麻的阵纹。

十三个身穿灰袍的修士，全神贯注在刻着阵法，不敢有一丝大意。

封虚大阵的阵纹将近刻好，就差一些手尾以及填充极品灵石，大阵即可完成。

曲蝶窥探道拿到极速的光影越来越近，势头凶猛，忽然有些烦躁，转头看向下方，催促道：

“你们还没布好阵纹吗，抓紧速度。”

“快了快了，别催。”一名修士抬头，灰银面具下看不到表情，但肯定是满脸的焦急与不爽。

考虑到种种原因，魁天要求他们加快布阵的速度，毕竟进入虚灵界布阵，时辰越长就越危险。

原本要五个时辰才能完成的大阵，现在足足缩短了一个小时。

刻阵纹的速度，打破了以往的布阵规律。

鵰麟驮着川紫风等人，已经进入了魁天，曲蝶的视线内，两人脸色大变，灰色面具的眼眸，皆是猛地一缩，随之魁天眸孔迸发骇人的精光。

两人见到鵰麟驮着的三人，气机皆是锁定在澹台烟身上，因为数她的气息最强。

感知出澹台烟是仙人境的傀儡，魁天心头震惊，而对那凤凰翅膀与麒麟身结合成的金色异禽，不归妖兽灵禽这一类，速度似雷霆，更是全所未闻。

“曲蝶，你拦住其他人，我来对付那个仙儡，绝不能让他们靠近阵法两百米之内。”

魁天轻喝一声，抢先而动，仙人境的气机全开，凌空而踏，身影慕然一晃，消失在半空，不见其影，半空只有令人颤抖的压迫感。

川紫风站在鵰麟背上，脸色凝重，仙人境的境界，仅是一缕仙机就让人窒息，更妄论是一身可怕的修为。

“小辈，给老夫停下，否则死。”魁天不知何时出现在远处，双眸的金芒如同烈日，声如轰雷，无形的仙机已经锁定了鵰麟。

只是魁天的仙机还没到达，澹台烟面无表情，嫩白的玉手持着大幡旗轻轻一杵，一缕黑色雾状形的气体缭绕在半空，似幽魂般游蹿，将笼罩而来无形的仙机吞噬殆尽。

魁天一愣，仙机威压竟然被那红幡旗吞掉了，银面具下一张狭凹的脸孔倏地变得凝重，只是他想再动手之时，似乎觉察到什么，迅速在半空退后数丈，紧紧盯着澹台烟手中的大幡旗。

修士之间战斗，气机只有被对方的气机震开，或者躲避被锁定，从没见过有什么法器法宝可以将气机吞掉。

魁天之所以后退，因为看出了澹台烟手里的大幡旗不同于其它魂旗之类的法宝，这是超出了上品法宝品级，还蕴含着一股浩瀚的仙古气息，是一件仙器法宝。

在修仙界中，此等仙器级的法宝，十分罕见，无一不是那些上仙境界修为才拥有。

祺溪戴着白面纱，鵰麟的快若电光的速度，让她白锦裙飘袂拂动，冷声道：

“先解决那名仙人境的修士，我们才能有机会接近布阵之处。”

“杀了他。”川紫风目露寒意，意念传达给澹台烟，长时间舒展鵰麟秘法，仙元消耗极大，一边吃凝元丹补充仙元，一边操控鵰麟准备冲向那布阵的位置。

不远处，还有一名灰袍女子，凌空而踏，看着十分谨慎，时刻盯着这边，像是防止鵰麟过去。

澹台烟没有多余的举措，眸光瞬息涌出紫芒，持着黑红纹边大幡旗，白影一闪，半空周边的空气剧烈扭曲，有数道细小的虚空裂缝撕裂开来。

肉眼细心一看，虚空裂缝闪烁着寒银色的雷电，刹那间，澹台烟已经到了魁天八丈之远，手里的大幡旗不知何时消失，两只玉手平放胸前，快速结着仙道之印。

嗤嗤嗤！

周围毫无迹象的裂开了十数道裂缝，发出阵阵的嗤嗤声，炙眼阴森的寒雷从裂缝延伸而出，与裂缝互相连接，弥漫出一股令神魂颤抖的雷属性气息，将魁天困在其中。

魁天灰银色面具下的目光出几分惊骇之色，这是何种秘法，放眼看去，身边那些空间裂缝，迸闪出的阴森寒雷，形成了一个无可逃脱的囚笼，空气似乎凝固了一般。

裂缝里渗闪出的阴雷，密密麻麻，无从遁走，散出一股吸收神魂的压迫感。

“这是一种阴雷秘法，是针对修仙者的神魂，让人魂飞魄散。”魁天似乎意识到什么，心头骇然，急忙大手一挥，一个拳头大的小黑鼎出现在眼前，散出黝黑的光晕。

黑鼎蓦然变大，悬在魁天头上，鼎身刻有一头青龟背岳山图腾，是一件上品法宝，亦是升仙山一位仙者所赐，拥有极强的防御力。

鼎身光影一闪，一头背着大山的金色巨龟灵相将魁天覆盖，身在龟壳之内。

魁天目光凝视澹台烟，这仙儡极为特殊，肉身以及神魂完好无损，活生生的炼化成傀儡，所舒展的秘法，像是毫无预兆凌空出现；即便是仙人境，等发现过来时，也无法躲避。

澹台烟面无表情，玉手向前探出，而后五根纤细青葱嫩白的玉指凌空一攥，那困住魁天的阴雷囚笼，骤然光芒闪烁，森寒的雷电闪烁着手腕粗的龙形姿态，足足有数十道雷龙，迸发出耀眼的雷光，击向金色巨龟灵相以及黑鼎。

轰轰轰！

阴雷囚笼之内，黑鼎咣咣发响，金色巨龟灵相的金光瞬息变得暗淡，裂开了无数细小的龟裂纹。

魁天面色剧变，黑鼎巨龟灵相的防御，眼看就要被阴雷击碎，手指朝上方黑鼎一指，一滴猩红精血没入鼎身内。

以精血祭鼎，鼎身黝黑光芒再次变得通黑亮泽，金色巨龟灵相裂开的龟纹恢复如初。

魁天表情阴沉不定，只要黑鼎不断消耗仙儡的仙元，便能逃出这阴雷囚笼，与其一战。

川紫风见澹台烟轻易将那仙人境的修士困住，占了上风，不过同是仙人境的战斗，自身都有厉害的底蕴，即便分出胜负，也要一些时辰。

至于那名挡在前方的那名灰袍女子，境界在返虚境第六境，就交给祺溪对付。

“祺溪前辈，那名灰袍女子交给你了。”川紫风打定主意，操控鵰麟似一道金色的极速光虹，向灰衣女子冲去。

祺溪点头道：“放心吧，只是一个区区返虚境第六境，杀她易如反掌。”

川紫风不清楚祺溪的修为，但她境界在返虚境八境，杀一个返虚境第六境的，十拿九稳。

鵰麟金芒璀璨，快到极致，肉眼几乎难以捕捉其踪影，只见一道金虹在半空闪掠而过。

曲蝶在半空三十丈外，又一次露出骇然之色，那金色怪禽的速度，出乎她的意料，只能动用灵识锁定。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十章：仙人境对仙人境
────────────────────────────────────────

“你们休得从这里经过，毁了封虚大阵。”

曲蝶知道川紫风的意图，眸孔杀机涌现，双手快速掐着法印，十根玉指随之越来越快，灰袍竟然出现了肉眼可见的一层晶莹的冰粒，寒气迫人。

天空中出现一个寒冰巨手，散出的寒意以及凌冽的寒气，在半空缭绕雾化，快速凝成了一薄冰。

川紫风惊讶，扑面而来的寒气，冰冷刺骨，仿佛体内的血液跟着凝固一般，流动得十分缓慢，这就是返虚境修士的术印。

到了这般境界的修士，极少动用法宝，都是以自身秘法迎战相博。

曲蝶灰银色面具内的双眸，眸光冷冽，玉手向下一压，天空巨大的冰手，足有一座小山大小，猛地坠砸而下，夹着凛冽的风啸，压向鵰麟。

“休得放肆，术印之秘，我一剑即破。”祺溪眸光一凛，飞身而起，同时以指代剑，凌空一指，迸出一缕赤红光芒。

这缕赤红光芒一瞬间凝成一把十尺长，四寸宽长的赤红之剑，剑身萦绕着红芒，发出清脆的剑鸣，冲天腾起。

赤红之剑朝着上方的巨大冰手疾驰而去，刹那间，剑尖瞬然玉巨大的冰手碰在一起。

咔嚓咔嚓!

赤红之剑一寸寸刺入冰手之内，只是被寒气包裹，剑身逐渐凝结成冰，剑与冰手在半空停滞，相互对抗。

曲蝶站在半空，冷笑道：“你即便是返虚境八境，在我的寒印之下，也不过如...”

话倏的嘎然而止，曲蝶露出一阵骇然之色，目光紧紧凝视着祺溪，瞳孔也如聚光缩成一点。

“聒噪。”祺溪半空而立，眸孔内一抹红芒如同炙阳耀眼，体内的金色灵海，慕然的疯狂卷起千层浪，似乎有恐怖的东西从灵海钻入。

一个呼吸之间，祺溪的金色灵海又变得沉寂下来，随之赤红的光芒一闪，一柄两手指大的红色的剑穗，悬浮在灵海之上。

两指大的剑穗的剑体，通身光泽彤红，似鲜血凝成一般，小剑体流溢着赤红的光芒。

轰轰轰！

半空的赤红之剑，凝结在剑身的寒冰被剑气化为碎粉，猛地刺穿了巨大的冰手，冰碎飞散，赤红的光虹冲入了天际。

曲蝶在半空连连退数步，面具下一张美艳的脸容露出惊骇之色，咬牙道：

“以身为炉，以灵海为胎，你竟然在自己的体内灵海养了一柄剑胎。”

随后，曲蝶目光又变得沉凝，似乎否定刚才的说法，眸子紧盯着祺溪，求知若渴，宛若想得到答案。

祺溪看出曲蝶的疑惑，白面纱下的绛唇轻启，淡淡道：

“我本就是剑仙一族的后裔，这一族虽然落魄已久，但此族之人，天生就具有对剑共鸣的优势，简单的说，我体内凝出剑胎，蕴养成剑穗，轻易而举，就差一些时日，或者寻得机缘，它便能化作一柄仙剑。”

“果然是如此。”

曲蝶灰色面具下的目光，飘忽不定，道：

“剑仙一族，早已凋零衰落几千年，没曾想还能见到他们的后裔，在返虚境就凝出了剑穗，能与剑仙的后裔对战，实在是我的荣幸。”

川紫风在两人对峙间，听她们的谈话，着实是吃惊不小，祺溪竟然是剑仙的后裔，念想间，鵰麟驮着他向那布阵之地，飞速而去。

令人惊讶的是，曲蝶只是侧头朝后方看了一眼，在半空静身不动，没有阻拦川紫风之意。

“那么，剑仙的后裔，你击败我，我好回去交差。”

话语一止，曲蝶灰袍下伸出一只嫩白的玉手，银白色的光芒缭绕，寒气再度下降，竟然凝成了一片白蒙蒙的白霜，足足延绵数里。

刹那间，空中的白霜疯狂聚拢，聚成了数百条手臂粗的冰锥，围成圈形，向祺溪飞去。

“以身为炉，心即为剑，剑气万虹。”

祺溪体内灵海的血红剑穗发出剑鸣声，冲出悬在额心咫尺前，双手背交贴以掐诀姿态平在胸，而后四指以剑形朝四周环绕，慕然间，千道红色的剑气从血红剑穗迸散而出。

剑气如虹，千柄像是染上了鲜血的血色剑气，红芒闪烁，天空宛若也变成了一片猩红的红色。

嗤嗤嗤！

数十道冰锥瞬息被剑气粉碎，其它无数剑气飞速掠过天空，冰锥碎裂，化为漫天碎冰坠落。

须臾间之间，所有冰锥被血红剑气全部击碎，半空的白霜以肉眼的速度融化成晶莹的水珠，在半空如雨滴下，随之天空恢复如常。

曲蝶灰色面具内的眸子凝视着祺溪，感叹道：“我败了。”

寥寥几字，没有不甘，毕竟是对上仙剑后裔，境界以及修为都不及对方，如若再战下，即便不身死道消，也遭到重创。

祺溪白皙额心的血红剑穗，剑身似是黏着一层猩红的血液，不见剑穗其形，也并没回到灵海内，杀机无时无刻锁定在曲蝶身上。

“我知你还有其他底牌，难道不亮出来？”

祺溪半空而立，和曲蝶的距离，仅有数丈之远，没感觉到对方战意气息，却不会放松警惕，保不准对方会使诈。

曲蝶转头看了一眼后方布阵的位置，又转过头来，道：

“我打不过你，没必要命留在这里，何况我进入虚灵界，只是奉命布阵，而且和你们没有深仇大怨，我既然败了，自当离去。”

话言结束，曲蝶果断化作一道灰色流光飞走。

祺溪没去追，思忖这个女人倒是识趣，审时度势，知晓不敌，果断离去。

到了返虚境以上的修士，正面战斗之时，从不会藏拙秘法，以试探的念头对敌，出手就是致命杀招，一旦发现不敌，遁走也是常事。

轰轰轰！

半空传来一阵轰鸣声，仙人境无形的威压扩散四处，令人心惊肉跳。

祺溪猛然转身，顿然吸了口气，不远处的阴雷囚笼依然困着魁天，雷光刺眼万射，数十道阴雷化作的雷龙不断地闪击金色巨龟灵相。

巨龟灵相一度被劈出龟裂的小纹，躲在其内的魁天，抬头看上方的黑鼎，灰银色面具一张狭凹的脸孔，变得面目狰狞。

“仙儡，你欺人太甚。”

魁天眼看巨龟灵相被击破，脸色变得铁青，已经以一滴精血祭鼎，不可能再消耗精血用来防御，只是想不到澹台烟的仙元如此磅礴雄厚，裂缝阴雷不停地迸出，完全不见她消耗仙元的迹象。

不能再坐以待毙，巨龟灵相一破，逃不出这阴雷囚笼，即便动用其它法器来对抗这阴雷，也迟早被耗死。

魁天摘下灰银面具，露出了一阵狭凸精瘦枯老的脸，和魁梧的身材相比，甚是不相符合，拇指忽然放在嘴边，蓦地咬破指头。

“以血为引，祭唤尸婴。”

魁天浑身溢着一股瘆人的黑色阴气，从灰袍缓缓渗出，拇指流出一滴鲜血，直接冲出了阴雷囚笼，而后快速掐着法诀。

顷刻间，天空中的一片黑乌云瞬息凝聚，一副黑色的小棺材从空而降，棺身贴着五张黄色符咒。

魁天手诀一止，黑色小棺材符咒焚烧成灰，棺身蓦然溢出一团黑色的尸气。

轰的一声，棺材板轰然掀飞，飞出一具像是六岁的尸童，脑后扎着小辫子，短手短脚，漆黑的指甲，目露红芒，满口阴森獠牙，浑身尸气缭绕。

祺溪神色惊变，那老者竟然是尸阴宗的人，祭唤出的尸婴竟然是仙人境修为。

炼尸宗，以炼尸为主，炼尸的手段极为残忍，以丹药入尸，邪气筑窍，诞生灵智。

炼成一具有灵智的阴尸，却修为境界高的，需要几十年，这一具尸婴已经被炼成了仙人之境，起码炼了几百年不止。

魁天在阴雷囚笼内，一指澹台烟，阴戾道：“尸婴，给老夫杀了那仙儡，待老夫脱困，赏你一个活人。”

言罢，魁天充满阴冷的目光，阴沉沉的转向祺溪。

祺溪目光一凛，这老匹夫是想用她给尸婴作为活食，白皙额心处的两指大的剑穗血色光芒一闪，剑尖对着尸婴。

哇哇哇！

尸婴发出一声似哭似笑的厉叫声，尖锐刺耳，黑芒萦绕，倏然化作一黑光，十指头乌黑的黑指甲撕向澹台烟。

澹台烟螓首缓缓转向尸婴，玉手直接凌空一指，一道金色极光横空而起，以磅礴的仙元凝成一柄仙戟，宛若贯穿九天十地，直接刺掠而去。

尸婴的速度实在太快，小身躯游若如龙，侧着仙戟之飞过，躲过了这一戟。

骤然间，尸婴传出瘆人的厉叫，浑身黑芒一闪，已经到了澹台烟身边，乌黑的指甲猛地朝她白皙的脖颈抓去，极为凶险。

澹台烟面无表情，玉手如鬼魅般抓着尸婴的脑袋，五指凝上磅礴的仙元，猛地一攥，硬生生将它脑袋捏碎，绿色的脑液在一团金芒下包裹，没有溅射出来。

尸婴的尸身往下坠，当以为它脑袋被捏碎，死去的时候，然而又像是肉芽般，迅速长出了一个脑袋。

祺溪脸色凝重，这尸婴竟然还有再生的能力，看来不容易击杀，而后看向那被困在阴雷囚笼的老者，见他阴森森的看向自己，快速掐着手诀，嘴里嘀咕着什么。

尸婴活动了一下脑袋，浑身的黑芒变成了红色，满口尖锐的獠牙磨得吱吱向，忽然转头盯着祺溪。

祺溪察觉到一股危险的气息笼罩，心脏怦怦加速跳动，自己被尸婴盯上了，果其不然，尸婴化作一道红芒朝她飞来。

“剑出。”

祺溪白皙额头处的剑穗，流溢着血色光晕，飞出丈许了，红色剑芒如虹，涌出百道剑气，凌空密集的飞向阴婴。

尸婴浑身弥漫着黑色尸气，两条细小的手臂朝前做出了撕掰的形态，一股无形强悍的气体，如若翻天覆海，硬生生将百道红色剑气撕成粉碎。

“这仙人境的尸婴好强，凭强大的气机就将我的剑气撕碎。”祺溪一边飞速与尸婴拉开距离，一边掐着手诀，准备动用剑穗本体来重创尸婴。

尸婴太强了，凭祺溪目前的修为，是杀不了它，或许能将它重伤。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十章：毁阵
────────────────────────────────────────

然而此时，一道白色身影慕然出现在祺溪面前，澹台烟玉手红芒一闪，大幡旗蓦地出现在手里，绛唇轻启，一字一字念着几个难以晦懂的仙古语言。

大幡旗的旗身猛地一颤，鲜红的旗布倏地映出三银色符文，倏然蹿出三条银挥闪烁的绳索，疯狂的卷向尸婴。

尸婴见状，似乎觉察到了危险，快速化作一道红芒，极速遁逃，只是比不上三条金绳索的速度，几个呼吸间，尸婴全身上下被密密麻麻的缠裹住身子。

“呜呜..”尸婴发出一阵凄厉的哀嚎，绳索传出一股阴雷之力，电的它无力反抗，凄惨的厉叫。

魁天脸色大变，焦急至极，顿时破口怒骂：“可恶，尸婴，你个小废物，老夫养你数百年，到头来在一个仙人境的仙儡面前，不堪一击。”

澹台烟玉手持着黑红大幡，猛地在一杵，一股浩瀚磅礴的气息如雷霆滚滚散开，三条银绳索将尸婴往回拖，硬生生将它收入幡内。

尸婴仿佛在另一个空间内，看不到它的身子，在幡内发出阵阵凄惨的哀嚎声，从响亮到微弱，逐渐消失沉寂。

魁天蓦然间颤抖起来，眼中露出骇然之色，盯着澹台烟手里的大幡旗，很快醒悟过来，这仙幡还能炼化湮灭阴物。

澹台烟双颊冷漠，手里的幡旗一抖，一副婴儿大小的尸骨从幡内飞出，血肉全无，成了一具白色的小骸骨，上面还有丝丝黏绿色液状的垂涎。

“不对，那幡内绝对困着其它仙灵级别的存在。”魁天脸色惊惧煞白，身为尸阴宗的老祖，平时接触无数尸体，炼成上万的阴尸，最了解仙人境的阴尸。

如果同为一个境界，人类修士是很难轻易杀掉阴尸，而眼前这仙儡，凭着一杆仙幡，轻易将仙人境的阴尸吞噬血肉，幡内绝对禁锢着有仙人境以上的仙灵。

祺溪见眼下情景，胜负已是定局，对澹台烟拱手道：“前辈，时间紧迫，此人交给你了，我去相助川紫风。”

言罢，祺溪深谙澹台烟是傀儡，失去了神志以及意识，即便她是仙人境，恐怕也听不到自己所说的。

她不在多想，飞身向布阵的方向飞去，

澹台烟玉手一挥，退去了阴雷囚笼，魁天神色一喜，早已没有了恋战之意，刚想飞身遁逃，画面忽然一转，猛地站住了脚步。

魁天出现在一片沧淋滂沱的雨天里，上方天穹雷鸣闪烁，下发就是一片无边境的沧海，波涛涌动。

以雷雨为天，以沧海为地，雷鸣风雨呼啸，沧海翻涌起万丈浪，透出阵阵磅礴压迫感的气息。

魁天看向周围的雨水，天穹雷电闪闪，惊骇道：“道意，我进入了意境之中，这是谁的道意？”

他四周环顾，只见一道白色身影站在雨水以及雷电的半空中，浑身沾雨不湿，天雷入体而毫无知觉。

魁天脸色惊变，下意识快速推后数丈，道：“仙儡，这是你的道意？”

道意极为难领悟，开辟自己的道意会更是难如登天，曾经进入他人的道意，感受着那缥缈与浩瀚的意境，感触颇多。

可惜，魁天至今为止，也无法参悟出自己的道意。

澹台烟双颊退去了以往呆滞，双眸透着一股灵动的仙韵，绛唇露出一丝冷笑：

“仙人境的修士，能动用魂魄逃走，飞遁的速度，瞬息万里，为了万无一失，我只好动用意境将你拉进来，方便连你肉身以及魂魄一并斩杀。”

魁天瞳孔闪烁着一团金芒，凝在澹台烟身上，似乎发现什么秘密，脸色骤然一变，喃喃道：

“原来你有神志以及意识，你不是傀儡。”

“曾经是，如今不是了。”

澹台烟双颊闪烁着几分复杂之色，忽然感叹道：“纵古至今，大道变化莫测，没想到这几十万年后的修仙界，调零不了少。”

而后，澹台烟眸孔涌现着闪闪雷芒，天空雷电以及雨水疯狂卷动，脚下沧海涛浪翻腾席卷而起，齐齐涌向魁天。

倾刻间，这片意境里，生机无存。

...

川紫风就临近布阵之处，纵身跃起，在半空推动金芒璀璨的鵰麟，划出一道金芒，一闪而去，飞向那群布阵的修士。

正在布阵的十三名修士觉察到危机，纷纷停手，几人御剑飞起，迅速祭出数柄灵剑来阻止鵰麟靠近。

鵰麟势不可挡，飞剑击在身上，被一层坚不可摧的金芒猛地震开，其他人神色惊变。

“守住，莫要让它毁了大阵，其他人继续完成最后几道阵纹。”一名灰袍修士持着灵剑纵身飞向鵰麟。

鵰麟迅速绕过这么修士，眼看还有数丈即撞上还没完成的大阵，却又有两名修士御剑拦在跟前。

川紫风掐着手诀，鵰麟从两名修士眼前飞起，跃过他们的头顶，相继向大阵飞去。

“你们想完成大阵，做梦。”

川紫风在半空祭出数道黄符，黄色光芒一闪，直接掠向下方大阵，千钧一发之时，一名灰袍修士竟然以身阻拦，飞快拦身在大阵上方。

轰轰轰！

五道黄符在这名修士炸开，惨叫一声，但只是受了一点轻伤，毕竟是通神境修为，被下品的符箓击中，只是疼痛难耐。

“杀了他。”一名灰袍修士，灰银色面具下的双目，怒气冲天。

话语一落，地面蓦然裂开，一名黑袍少年，戴着鬼脸面具，快速出现在这么修士的身后，阴森森的剑芒一闪，血花飞溅，头颅滚落在地面上。

轰！

接着又是一声巨响，鵰麟撞在阵法上，顿时碎石冲天，布阵之地的中间，露出一个大深坑。

黑袍少年手里的攥着一把黄红符箓，随手丢在阵法上，火光以及轰鸣声响起，碎石纷飞。

一看，大阵露出凹凸不平，大大小小的泥坑，无数复杂的阵纹横断，碎石落在被毁掉在大阵上。

大阵被毁，所有修士都愤怒至极，祭出各种法器，浑身杀气腾腾的盯着川紫风以及黑袍少年。

“动手，一个不剩。”

川紫风冷冷盯着这些人，大手一挥，储物宝戒红芒一闪，一群红蚀蜂像是密密麻麻的红雾，发出嗡嗡声，向众人飞速而去。

旋即，两名灰袍修士被一群红蚀蜂团团围住，喷出的红色的毒液，嗤嗤的冒起青烟，伴随着一阵阵痛苦的惨嚎声。

黑袍少年持着灵剑，疾驰不远处一名修士，以近身战斗。

川紫风背后虚空，祭出九道灵链，传出阵阵咣当声，在像金色蟒龙般在半空缭绕，而后散开，分别击向身边最近的九人。

两名返虚境第五境的修士，目光一凝，随后面面相觑，想出手之时，虚空忽然裂开，一道白色身影出现在上方。

澹台烟冷冷注视着下方，散出令人喘不过气的仙机，笼罩着此方天地。

一名返虚境灰袍修士，目露骇然之色，脸如死灰，喃喃道：“竟然是仙人境修士，看来魁天已死。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十二章：真仙境的气息
────────────────────────────────────────

澹台烟眸光冷意浓烈，忽然伸出玉手，白皙的掌心朝下方一压，倏地一股透明的气息宛若万近的巨石从半空砸下。

两名返虚境修士神色大变，一股毁天灭地的力量将他们身子猛地勒紧，似被一只举手攥着，内脏瞬然被挤得变形，眼珠凸出，露出了红色的血丝，脚下的大地突然裂开。

轰轰！

地面陷出一个大坑，碎石伴随着灰尘纷飞，两名返虚境修士躺在大坑里，身体扭曲不成人形，几乎是曲在一起，生机消失。

川紫风悬停在半空，侧头看向澹台烟，又转过头来，九道金灿灵链铮铮作响，链身布满了金色闪烁的道息小符文，延伸百丈长，空中宛若九条璀璨的金色光虹，与九个通神境的修士缠斗。

这些修士看着这九道灵链，露出骇然之色，从没有见过此般秘术，带着一股磅礴的道息，以极快的速度瞬息掠卷向他们。

“这是何种仙秘，竟然这么诡异。”

一名银袍修士手持灵剑，目光闪烁一丝惊惧，御剑倒身飞速后退，手中灵剑砍在灵链上，却被闪烁着金色符文的链身剧烈震开。

下一息，这名银袍修士胸口传来一阵剧痛，发现胸口灵链洞穿，从心脏穿过，生机顿时全无。

川紫风目光冷意浓烈，灵链在半空一甩，银袍修士的尸体砸在了地面上。

其他银袍修士也与八道金色灵链缠斗，手中法宝尽出，却是击不断紧追不舍的灵链，凭着灵活的身法在半空躲避。

有两名银袍修士无心恋战，还有一名仙人境的仙者到来，此战没有一丝胜算，御剑加快遁逃。

“你们逃不掉。”

川紫风神色冷冽，驱使空中密密麻麻的红蚀蜂拦住两人的退路，极念一动，两条百丈冰龙凭空出现，拦在两人前方，龙身寒气瘆人，几乎将周围空气都凝成冰。

两名银袍修士面面相觑，面对无数红蚀蜂以及冰龙，咬牙祭出灵剑，咻的刺向冰龙，然而两条百丈冰龙吐一股寒冷的气息，将灵剑冻住。

两条冰龙齐齐张开巨口，将两人一口吞掉，龙身在半空粉碎，无数晶莹的冰碎消失，两具尸体从半空坠落。

几个呼吸之间，三名通神境第五境以及两名返虚境一同战死，剩下的七名通神境修士与川紫风的金色灵链缠斗，已有落败的迹象。

一名银袍修士大吼道：“诸位道友，燃烧精血，拼死一博。”

七名通神境修士灰银面具下，一边躲避金色灵链，眸光皆是闪烁着红芒，浑身血气冲天。

“想燃烧精血，迟了。”川紫风冷眼而视，极念一动，五行道术中其中的三术展现出来。

半空中，五条冰龙以及三条火龙，百丈身躯，从四面八方聚拢，下方地面轰然裂开，钻出十数根大腿粗的青木，一并缠绕而上，在半空中疯狂卷向众修士。

七名银袍修士燃烧精血，推动各种秘法，此方天地金芒璀璨暴涨，来抵抗五行道术。

铮铮铮！

九道灵链从上方击下，充斥一股浩瀚道息，宛若七条金色雷霆一闪而过，六人的脑后被灵链穿过，其中一人从背后洞穿。

六人皆已死去，另一人还残留着气息，战斗瞬息平静下来。

川紫风双眸金芒闪烁，八道灵链蓦地消失不见，剩余一道灵链将这名没死的修士拽到面前。

这修士脸色惨白，胸膛被金色灵链穿过，运转修炼心诀也止不住血流，目光透着不甘心，气若游丝道：

“没想到你一个通神境大圆满，击杀了我们这些通神境第六境的修士，拥有诸多五行道术，你究竟是何人？”

此次一共十八人，一名仙人境仙者，三名返虚境以及十五通神境修士，全是阵法造诣上佼佼者，从数十万里的外域进入虚，如今一举被斩杀殆尽。

川紫风不言，伸出一根手指在这名修士的额头上，用灵识搜探他的神魂，随之蹙起了眉头。

这些人全是外域的宗门凑拢一起，穿灰袍，戴银色面具，谁都不认识谁，但都与升仙山脱不了关系。

“梁衡平，宋长谈，他们是升仙山的人，看他们现在和谁在一起？”

川紫风目光微闪，九道灵链退至虚空里，大手一挥，收走了十八个储物袋。

半空飞绕密密麻麻的红蚀蜂，让川紫风有些惊讶，红蚀蜂的战斗力不低，而且还有上升的空间。

说起来这些红蚀蜂，是那天斩杀李玉纵与段飞羽所得，不过红蚀蜂本来段飞羽饲养的，后来被他收了，花了两个时辰驯服。

平时红蚀蜂吃的食物，给一些有灵气的灵果即可，好饲养。

川紫风眸光闪烁，手指的储物宝戒闪烁淡淡的金芒，红蚀蜂也回到了储物宝戒。

祺溪悬停半空，刚才的战斗，全程没有出手，只是想看川紫风的修为，倒是出乎意料。

“阵法已毁，我还有事情要处理，不便与你们一起，多加小心。”

祺溪戴着白面纱，对澹台烟与川紫风拱了拱手，身影一晃，化作一道白虹向南边飞去。

川紫风对着祺溪飞行的方向，也拱手示致，而后飞落在灵身面前，一脸若有所思。

片刻，川紫风神色微凝，似乎决定了什么，大手霞光一闪，五个储物袋以及一块紫色玉牌悬浮在灵身面前。

紫色玉牌有一根红绳缠着，圆润光滑的表面，刻着一个姬字。

“你抹去这几个储物袋的灵识，遇到危险，里面的法器以及丹药任凭使用，玉牌上有魔姬的气息，目前她在北方向七百里处，你前去看是何情况。”

魔姬带领妖魔界的老祖在西北边加固远古仙兽封印的法阵，不知怎样了。

灵身眸中精一闪，收起了储物袋以及紫色玉牌，御着灵剑飞速朝北边飞去。

川紫风转头看向澹台烟，意念传音道：“澹台前辈，我们现在去一趟翰风书院。”

澹台烟面无表情，玉手轻晃，一个金色储物袋飞到川紫风面前。

这个金色储物袋是斩杀魁天所得来的，上面的灵识被澹台烟抹去，有大量的灵石以及丹药，还有两件上品法宝。

川紫风惊愕，随之将储物袋收入储物宝戒，飞身而起，向翰风书院飞去。

澹台烟眸光闪烁，在半空紧跟在后侧。

约半个时辰时候，川紫风与澹台烟站在翰风书院的门口。

守书院门口的是两个年庚八九岁的书童，川紫风说拜访梁衡平与宋长谈。

上次在女帝殿的寝宫偏舍的长廊阁内，川紫风坑了梁衡平与宋长谈不少丹药与灵石；只是时隔多日，不知两人还在不在虚灵界。

不过川紫风猜测，这两人必定还在虚灵界，想要知道他们在何处，有些难度。

其中一个眉目清秀的小书童，长得一副机灵脸，道：

“梁师叔祖和宋师叔都不在书院里，我们也不知他们去了哪里。”

川紫风思忖，果然是这般说辞，但看书童的表情不像是说谎话。

即便是如此，川紫风还是暗暗散出灵识，在书院寻了一遍，只是没发现梁衡平与宋长谈的气息。

“那你们目前的院长是谁？”

川紫风眸光从两名书童身上扫过，张公逍与妖族勾结，怕姑姑追捕他，不知躲在哪个角落，不敢再露面。

长相清秀的书童，眨了眨眼道：“我们还没选好院长，目前是宁师姐在帮忙打理书院。”

其中一名书童，目光在澹台烟身上看了一眼，又赶紧转头，似乎在惧怕什么。

川紫风闻言，不想耽搁时辰，去和姑姑，娘亲灵身与师尊她们汇合。

离开了翰风书院，川紫风与澹台烟向南边飞去，只是远离虚灵界中枢时五百里时，脑海里出现了一个打斗画面，脸色蓦然一变，灵身在一片石林中遭了两人的伏击。

伏击灵身的人，竟然是躲藏了半年之久的张公逍以及百晓天机，还有一只乌鸦。

灵身传达来的相通意识，告知川紫风，两人一鸦想取他体内的道种，叫他不要出现。

川紫风心头猛地一跳，张公逍以及百晓天机这时候现身，是想取他的道种。

这两人为何知晓他体内有道种？

川紫风眸光一沉，张公逍与百晓天机必定也知晓那是他的灵身，对灵身动手，目测是想引他过去，去了必定还有其它埋伏，若是不去，灵身必死无疑。

“澹台前辈，破开虚空，和我去杀两个人。”

川紫风脸色蓦地一冷，暗暗打定了主意，将灵身所在的位置，用意念传达给澹台烟。

澹台烟看了一眼川紫风，双眸没有了呆滞之色，而川紫风也注意到这一点，只是还没来得及细想，澹台烟玉手持着大幡旗，猛地一杵，炙眼的金光涌现，破开了幽暗的虚空。

正当川紫风与澹台烟进入虚空时，忽然远处的天空，一股金霞冲天而起，耀眼至极，随后另一个方向同时也有紫色光霞冲天。

随着这两道光霞冲天之时，同时另外几处不同的方向，纷纷有光霞涌起，斑斓璀璨，皆有符文闪烁。

“这些都是阵纹，莫非是加固仙兽封印法阵出现的阵纹？”

川紫风目光凝重，悬浮在虚空跟前，遥远的方向，八个不同的位置涌起的不同的光霞，环顾八方，这些光霞出现的地方，巧合的形成了一个圆形，像一个阵眼似的。

澹台烟美眸忽然闪烁着两个金色符文，金色的瞳孔盯着远处的天空，只见上方裂开了一道漆黑虚空的通道，八道身影进入虚灵界后，夹着一股磅礴雄厚的仙者气息，便一闪而逝，消失的速度太快，几乎形成了看不清的虚影，半空的虚空快速合拢。

川紫风也注意到了，眉头倏的凝成一条线，那些人其中有三人竟然是真仙境的仙人气息。

这些是何人，莫非是从域外进入虚灵界的？

“走！”

澹台烟忽然开口，一把拉着川紫风的手腕，飞速进入了虚空通道中。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十三章：无上神通
────────────────────────────────────────

川紫风身子猛地一颤，似乎听错了什么，侧头看向澹台烟，见到一张冷冽的双颊，却是蕴含了一丝丝的柔情，眸孔深邃清澈，掺合着几分凝重。

难道澹台烟恢复了人类的神志与意识。

两人的身影在虚空宛若一眼万载的传送，仅是一眨眼之间，虚空再次裂开，出现在一片嶙峋的石林上空。

三股强大的气息充斥着此方空间，各种道术以及仙秘散出的炽霞，令人骇然。

半空中，一张丈宽大的灰纸墨画，幻成了一片涛浪，将一条百丈水龙吞噬，浪花翻腾激涌百丈，水龙双爪朝两边撕开不断重叠的巨浪层，猛地破浪而出，龙身奋力腾空，龙尾狠狠砸在涛浪上，却无法将涛浪砸开分散。

翻涌的墨色涛浪忽然凝成两只巨手，扯着水龙的头尾，蓦然撕扯开两截，消失在半空。

轰轰轰！

大地轰然一震，大片石柱的断裂，离地而起，十数根断柱横空，击向身穿黑袍，黛着鬼脸面具的少年。

黑袍少年的脚下有两个紫色的小瓶子，身子在地面上飞速倒退，鬼脸面具下不断喘着气息，看着消耗不少了仙元。

他腰间的储物袋闪烁着紫色光芒，祭出了五柄灵剑将最前面的断柱击碎，双手快速掐着手诀，地面赫然钻入十根数青木，宛若蟒蛇般硬生生将剩余的断柱缠勒停在半空。

一只缺了一角的八卦图白瓷碗，碗身一颤，碗内蕴含全坤，飞出一根黑色羽毛，化作一支黑色羽箭，黑色光芒摇曳延长，贯击而去。

黑袍少年刚才舒展了五行青木道术，再加上战斗了有小半个时辰，仙元几乎耗尽，即便是吃丹药，也没时间炼化。

眼看黑色羽箭击中黑袍少年，川紫风悬在半空，脸色倏然一沉，眸中金芒一闪而逝，额头映出了一个两指大的金灿莲花图腾，急喝一声：“速回本体。”

黑袍少年不假思索，化作一团血雾，须臾间钻进了川紫风额头的莲花图腾内，灵身与本体二合为一。

川紫风融合了灵身的意识，灵身的所见所闻在脑海飞速闪过，身子爆发出一阵杀意，目光冷冽的盯着下方的那片嶙峋石，冷声道：

“张公逍，百晓天机，你们是何意图？”

灵身在赶往去魔姬方向的途中，忽然被张公逍与百晓天机伏击，只是不知两人为何得知灵身的踪迹。

川紫风对于张公逍与百晓天机这两人，是如何走到一起，并不关心与意外，但两人谋划着对自己与姑姑不利的事情，让他杀意愈发强烈。

下方两根十数丈高的嶙峋石上，站着一灰衫一衣衫朴素补丁的半旬老者，其实两人的年龄足有几百岁，旁边的石柱上，停着一只黑色乌鸦，羽毛斑斓发亮，小眼珠猩红。

“川紫风，你终于来了。”灰衫老者，一身儒雅气息，正是张公逍，看向上方的川紫风，只是见到澹台烟时，目光露出一丝惊讶，而后瞳孔猛地收缩。

此子身边何时多了一位仙人境的修士，意外与惊骇一并充斥在心头。

他很早就盯上女帝的天道气运，若是能得到女帝的气运，便能突破仙人境，寿元也会增加千年不止。

上次妖族进攻虚灵界，张公逍早就将虚灵界人族界各宗门修为高深的名单给了妖族，本以为妖族那些老祖们会重伤女帝，趁此夺取女帝的气运，结果妖族大败，错失了机会，只好悄无声息的在虚灵界蛰伏起来，等待下次机会。

而这次虚灵界远古仙兽法阵灵力减弱，几乎出动了所有宗门老祖去加固法阵，重要的一点，张公逍把川紫风是道种之体的秘密告知了外域三教，和他们一起联手夺取自己想要的。

张公逍与百晓天机帮外域三教取川紫风体内的道种，外域三教趁着女帝等人加固远古仙兽阵法之时，一并出手，帮他们两人夺取女帝的天道气运，然后再交换道种与气运。

百晓天机穿着草鞋，捧着一个破了一角的白色瓷碗，碗身雕刻着八卦图，黑白眼珠一凝，瞳孔两团黑白光芒流转，神色骤然惊变，道：

“不对，不对，怎么会有一个仙古人物在此子身边。”

张公逍神色沉凝不定，神色显得十分焦急不安，道：

“老夫哪里知晓，你之前推演出的结果，我们擒拿他取道种，他身边不会有任何人出现，如今却多了一位仙人境的修士，恐怕此次想取他道种，极为不易，反而会殒命。”

“不行不行，我们不能走。”百晓天机连连摇头，咬牙道：

“我们与外域三教商量好了，取此子的道种换取女帝的天道气运，如今他们也进入了虚灵界，何况我们行踪已经暴露，而且在一个远古仙人境的仙者面前，无路可逃。”

澹台烟眸光一冷，淡淡道：“你们说够了没有，说够了就上路吧。”

话一落，澹台烟玉手黑红纹边的大幡旗一杵，天空的光幕撕裂出一道裂缝，垂下一片璀璨的金色光帘，延伸数里，凝成了一个封闭法阵。

张公逍与百晓天机见状，目光闪烁一抹凝重，竟然是虚空布阵的神通，此等阵法没有阵眼，若是想破开此阵，唯有以相等的实力击破，否则困于其中，无法逃脱。

看情形，这是想将他们困住这里，然后斩杀。

乌鸦扑翅飞起，在百晓天机身边盘旋，沙哑声透着几分尖锐，焦急道：

“老鬼，虚空布阵，此乃无上神通，怎么办，怎么办，你快破阵啊，否则我们都得死在这里。”

“别烦我，我先试试。”百晓天机急躁的挥了挥手，两个黑白的瞳孔碌碌一转，道：“破八方乾坤，生门，起。”

言罢，百晓天机手里的八卦白色瓷碗凌空飞起，碗底黑白的八卦图蓦然转动，互相交错位置，涌出八缕金色气息，腾空延伸高空不同的方位，顿时这方天地的气场宛若倒换过来，一片漆黑孤寂无声。

仿佛人置身于原地，然而感觉进入了另一个黑暗的时空，时光一点一点在倒流逆转，追溯过去与未来，寻找光明的支点。

川紫风十分熟悉这情景，百晓天机是想利用碗里乾坤，将此方空间化成自己的天地，将澹台烟布下的困阵，创出一个生门。

“乾坤倒转，在我眼里不过是区区的小道术，想破此阵，你还没这个能耐。”澹台烟杀意骤然激增，手中黑红纹幡旗凭空消失，两只嫩白的玉手掐着无上道诀，直接舒展上古神通。

“轮回术，离魂，临！”

上方虚空中，一片忽然坠下万道金光，周围的空气仿佛凝固停滞一般，气场忽然飞速倒转，像是身在旋涡中，身子给人一种支离破碎的感觉，神魂似乎从体内被抽离一般。

川紫风心头骇然，虽然在澹台烟身边，没有遭到轮回术的波及，却仍然感受到盘坐在在灵台上，那金色神魂轻微的颤抖。

只见那万道金光之中，形成了三个金色的漩涡，绕着白晓天机以及张公逍，黑鸦似光速般旋转。

黑色乌鸦哇哇的乱叫，一阵天旋地转，倒在了地面上猛地抽搐着。

百晓天机感觉神魂被撕碎似的，两只黑白的眼珠猛地闭合，体内仙元变得紊乱不堪，疯狂乱窜，猛地吐出一口鲜血。

“又是无上神通，张公逍，别留着保命家底，快出手帮忙。”

百晓天机又睁开双眼，焦急看向张公逍，手里瓷碗涌出的八道金色气息，在半空逐渐的溃散。

张公逍同样也不好受，脸色憋得发红，极力压制着体内疯狂紊乱的仙元，神魂被一股无形的力量攥住飞快旋转似的，仿佛从体内抽离而出，强烈撕裂的痛感，让他喷出了一口鲜血。

“可恶..”

张公逍咬着牙根，仙人境的修为，极少修出无上神通，除非是修炼此种神通，否则难以修炼成。

“太衍圣道，沧海，现！”

张公逍艰难的抬起手，丢出了一卷金色画卷，此乃是圣人秘宝，画卷蓦然打开，闪烁出璀璨的金芒，透着一股沧桑的上古气息，从画卷中腾出百丈金色涛浪，卷向此方被困住的空间。

涛浪声亢长沉闷，蔓延百丈高，金色浪花汹涌的卷起，轮回术散出的金色光芒迅速被覆盖。

顿时，扭转的气场变得缓慢下来，张公逍与百晓天机站在画卷上面，神魂逐渐变得平静下来，不禁松了口气。

川紫风目光一凛，没等两人喘过气来，双手飞速掐着道诀，鵰麟驮着他化作一道金光，以极致的速度从百晓天机面前一闪而过。

百晓天机一只手拎着乌鸦，忽然醒悟过来时，另一只手变得空空的，抬头一看，川紫风回到了澹台烟身边，见他端着一个白碗，神情蓦然变色。

川紫风捏着八卦碗，不容多想，拳手金芒涌现，将白碗轰得粉碎，白色碎片纷纷坠落。

“小畜生，你...”百晓天机又吐出了一口鲜血，脸容狰狞的盯着川紫风，他修为不是很高，而八卦碗跟随他多年，能活到现在，全是它的功劳。

八卦碗是百晓天机的本命法宝，能测算天机，避凶趋吉，最重要的是能屏蔽天机，少有人能追寻他的踪迹。

他和张公逍在虚灵界躲避女帝的追击，全是八卦碗的功劳，如今碗被轰碎，神魂也遭到重创。

“当初对你印象还挺好的，如今只能死。”川紫风冷声一笑，双手平在胸前，想推动五行道秘攻击百晓天机时，大地却传来一阵剧烈的颤动，仿佛发生山崩地裂一般。

此方空间伴随着强烈晃动，金色巨浪涛涛翻滚向阵法边，来回翻涌。

川紫风眉头紧凝，澹台烟布下虚空阵法外面，八方都有阵阵巨响从遥远处传来，是仙人境之上的道术与仙秘碰撞出来的声音。

“难道姑姑，娘亲灵身她们与外域的人在战斗？”

川紫风想起与澹台烟进入虚空时，所见到八道身影散出恐怖的气息，其中三人就是真仙境的仙者。

念想间，澹台烟美眸凝视着张公逍脚下踩着的金色画卷，玉手一挥，退去轮回术。

“你们该上路了。”

澹台烟目光冷冽，瞳孔映出两团金色光芒，再次掐着手诀，又一次舒展无上神通。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十四章：先下手为强
────────────────────────────────────────

“道无界，沧碑仙魂，临！”

虚空霍然支离破碎的裂开一道口子，缓缓飞出一座五丈余高的黑碑，碑身却是锈迹斑斑，像是斑烙着古朴无尽的岁月，充斥着磅礴摄人神魂的气息。

这座黑碑忽地一颤，锈迹如同灰尘蜕落，不断地从碑身蔓延殆尽，露出一座青铜古碑的外貌，碑身闪烁着十来个金色的仙古碑文。

“她怎么修炼了如此多无上神通。”百晓天机心头骇然，面对这个上古女子，毫无还手之力。

张公逍眼神满是惊恐，即便是同样仙人境的仙者在这女子面前，也难逃一败，心里涌出一股难以形容的无力感。

澹台烟玉手抬起，掌心涌出一道金光，涌入了青铜古碑内，只见碑身金色碑文忽然透出璀璨的光芒，咔嚓一声，像是发出了打开封印的声音。

只见青铜古碑一颤，发出两声悲鸣的哀嚎声，而后碑身飞出两道黑色虚影，看不清是何物体，如同雾状一般，无形无体，散着一种令人头皮发麻诡异的气息，闪电般扑向张公逍与百晓天机。

张公逍神色惊变，快速掐着手诀，金色画卷涌出的涛浪，疯狂卷缠着这两道黑色虚影，却是扑了个空。

两道虚影从涛浪穿过，以极为邪异的速度扑在两人身上，如一团黏液般糯动，下一瞬，发出一阵真啃食嘎嘣嘎嘣的声音。

“啊，这是什么东西，吃肉啃骨...”百晓天机被黑色虚影笼罩，四肢不断的挣扎，发出尖锐的痛苦声，朦胧中可以见到他脸部被生吃了一般，白色的眼球也没了一只，鲜血溢流不至。

张公逍同样亦如此，半边身子几乎被虚影啃食了大半，露出了血红色的肠子，痛苦不堪。

川紫风倒吸一口凉气，澹台烟此种生吃人的神通，让人背脊发寒。

“张师兄，我们寻你好久，原来你在这。”

就在此时，一阵轰隆声传来，虚空阵法忽然距离的颤抖，发出阵阵破碎响，三道人影悬停在半空上，其中一人散出恐怖压迫感。

川紫风脸色剧变，蓦然转头看去，只见三道人影站在半空，一青年一中年，皆是一身青锦衫儒服。

中间一人年约过百，留有白胡子的老者，穿着白锦衫，双手负背，眸中闪烁金色符文。

“梁衡平，宋长谈。”

川紫风认得其中两人，目光看向那老者，心头剧烈一跳，竟然是真仙境的修为，怪不得能轰碎了澹台烟布下的虚空阵法，相比也是横渡虚空而来。

澹台烟黛眉微凝，身子一晃，站在川紫风面前，目光聚在白胡子的老者身上。

老者同样也看着澹台烟，露出惊讶的表情，再看向那青铜古碑，微微笑道：“如此神通，有趣有趣。”

张公逍身子被虚影笼罩，身子不断遭到啃食，痛苦道：“梁师弟，救我..”

青衫中年儒士看了一眼宋长谈，再看向白锦衫老者，拱手道：

“请前辈出手，救下我师兄。”

老者点了点头，看着澹台烟，笑道：

“前辈，老夫名为逍伯光，也知晓你是仙古之人，拥有一身绝地神通，只要你放了这二人，我不对你身边那名少年出手，我和与你进虚空一战，如何？”

川紫风神色微冷，没想着真仙境的老者，如此狂妄，虽然深知澹台烟的修为，但对上真仙境，不知有几成把握。

“不可与他战，我们先行撤退，即便他们想拦，我们也能脱困。”

川紫风目光看向澹台烟，暗中向她意念传音，拒绝她与老者对战。

澹台烟眸光闪烁，数息之后，也传音道：

“我有七成把握在半个时辰之内将他击杀，等会你先走。”

川紫风眉头一动，看来澹台烟已经恢复了神志与意识，听她说有七成把握击败对方，心头却是万分担忧，这可是真仙境修为啊。

澹台烟未等川紫风开口，目光看向逍伯光，道：

“你们可否先让这少年离去，若是答应，我便与你一战，也放了这两人。”

逍伯光摇头道：“这个事情，老夫做不了主，你得问我这两位也不可能答应，嗯，我给个主意你们，除非你身边这少年能击败这两人，或许有其他人帮他杀了他们，老夫也不会过问。”

“此计可行。”宋长谈一丝笑意，道：“其实，我不是很在意张师叔的死活，我在意的是两样东西，至于是什么，想必你们也猜到了。”

“如此说来，和你们是谈不通了。”澹台烟神色一冷，淡淡道：

“你们有不少人进入了虚灵界，而且有好几位真仙境修为的仙者，先不说这些，你们千方百计想得到这位少年体内的道种，可知他母亲是谁吗？”

逍伯光似乎想起了什么，老脸闪烁着窘迫之色，看着有些精彩，嗡声嗡气道：

“这小子的母亲不就是清妙凝嘛，修为三千州名列第一，不过她如今修为跌落，而且她在一年前就去了星空之外寻找仙药，想恢复巅峰修为，现在是死是活都未知。”

澹台烟冷笑道：“所以你们才敢光明正大的闯入虚灵界，就不怕清妙凝恢复了修为，突然破碎虚空回到虚灵界，将你们全杀了？”

逍伯光摆了摆手，不耐烦道：“你别诈老夫，刚才我所说的，你答不答应？”

“好，我答应你。”澹台烟忽然改变了注意，玉手一挥，青铜石碑发出两道金色光芒，化作金色铁链，将笼罩在张公逍与百晓天机身上的两道虚影拉回道碑内，青铜石碑也消失不见。

“老夫进虚空战场等你。”逍伯光枯抬起一直皱的手，猛地一挥，撕开了虚空，飞身而入。

澹台烟看向川紫风，道：“以你的修为，能坚持半炷香的时辰，半炷香即可。”

话落，澹台烟也飞进了深邃漆黑的虚空，裂缝蓦然闭合。

川紫风神色冷冽，目光从梁衡平与宋长谈身上掠过，暗忖这两人一个在通神境第七境，返虚境第五小境，如果他们没有隐藏修为，可以击杀。

只是两人有恃无恐，恐怕还有帮手到来，凭现在所有的法宝以及修为，到时候战斗起来，有些麻烦。

“师兄，师侄，救我..”张公逍躺在地面上，少了一条腿以及一条胳膊，身子几乎被啃了半边，血红色内脏露出了出来，气若游丝。

百晓天机脑袋被啃了露出了白色脑浆，已经没了气息，只是神魂尚在灵台上。

梁衡平上前一步，看了两人一眼，大手一晃，一粒尾指大金色丹药落入了张公逍的口里。

张公逍吞下丹药后，便昏睡了过去。

宋长谈摇头道：“张师叔即便是救活过来，也是废人一个，看在师祖的份上，还是将他带回儒教祖地，让师祖处理，至于百晓天机，他已身死，神魂倒是可以一用，那黑乌鸦已通灵慧，跟随百晓天机多年，也有些用处。”

梁衡平点了点头，袖袍一挥，张公逍的身子以及黑乌鸦一并收进了袖袍之内的空间，而后将百晓天机的神魂硬生生抽离出来，收入一块玉简里。

川紫风静静这一切，儒教的果然是一群小人，卑鄙手段不少。

此时不动手，更待何时。

川紫风腾空而起，神色冷冽，气息蓦然暴涨，体内灵海的仙元疯狂流转，极念一起，舒展出五行道术。

同时，背后虚空裂开，九条灵链化作金色光圈，圈内漆黑的虚空延伸出一柄金璨璨的长戟。

一瞬间，数十根青木从地面钻入，呼啸声骤起，大腿粗的青木宛如灵活的蟒龙，从周围疯狂缭绕向两人击去。

半空中，五条火龙张开大口，吐出犹如岩浆的火焰，龙身火焰腾腾燃烧，烧得空气形成滚浪气息，齐齐在半空掠下，皆是盘动百丈身躯迅速而至。

与此同时，地面轰然崩裂炸开，无数泥土迅速凝成数是面坚硬的石墙，压砸向梁衡平与宋长谈。

川紫风手持大道仙戟，戟身充斥着细小的雷电，背后金色光圈消失不见，冷眼盯着下方被五行道术吞噬覆盖的两人。

如此强的道术下，一旦被击中，即便是反虚境第六境的修士，也得受重伤。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十五章：沧海一粟
────────────────────────────────────────

轰轰轰！

石碎纷飞，地面大片的凹陷下去，火焰燃烧着青木，火木土三术瞬然在梁衡平宋长谈中心聚拢，燃烧，地裂，掩埋。

“你找死，今日非挖你体内的道种，和你姑姑一样，也得被我们取走天道气运。”

一声怒喝从地下传出，地面轰然裂开，飞出两道人影。

宋长谈盯着川紫风，嘴角溢出鲜血，衣裳烧得发焦，浑身是灰土，狼狈不已。

活了百年之久，从没有遭受到如此狼狈的画面，竟然在一个通神境的少年下走了一遭。

“他可是通神境大圆满，和我们一样，隐藏了修为。”梁衡平同样一身尘灰，修为提升到反虚境第六境，目光阴森如寒冰，道：

“不过此子的修为高于通神境，他手里那柄长戟有一股道息，是仙宝之类的仙器，不可大意。”

“此子上次坑了我们不少丹药，先取他的道种，再把尸体给碎了。”宋长谈神色阴沉，透出一股残忍之意。

话落，宋长谈气息猛然暴涨，境界提升到通境第八境，不再隐藏修为。

川紫风神色愈发冷冽，盯着两人，浓烈的杀机席卷四方。

“鹿死谁手，还不一定。”

川紫风手里大道仙戟闪烁出雷鸣声，悬横在胸前，快速掐着手诀，戟身雷电凝成一条闪雷光龙，飞掠而出，虚空裂开丝丝碎纹，快如闪电。

梁衡平惊讶，手中多了一只墨黑色毛笔，凌空迅速挥划，墨痕成物，五支墨箭爆射飞击掠去。

轰！

两支墨箭和雷龙相撞，却化为两缕墨烟消散，雷龙继而击向梁衡平，三支墨箭也迅速飞掠向川紫风。

“此子有点实力。”

梁衡平双手夹着毛笔，快速掐着手诀，眸光闪烁墨泽之色，吐出一字：“禁”

出口成谏，谏化形物，凌空现出一只黑色大手，抓着雷光龙，硬生拽停，而后雷电闪烁，与黑色大手一并消散。

川紫风持着长戟一挥，将墨箭击散，身影一晃，速度快到极致，瞬息到了梁衡平面前，长戟猛地朝着他胸躺刺出。

梁衡平一惊，手中毛笔蓦然拉长，挥向长戟，砰的一声，雷芒伴随着墨光震散，而后飞速倒退。

川紫风暗感可惜，毕竟对方是反虚境第六境，不容易杀。

不远处的宋长谈，嘴角露出一丝冷笑，手里多了一块巴掌大的竹牍，雕刻着不少飞龙走兽山河水川的墨图。

“我来会你。”

宋长谈随之将竹牍扔出去，竹牍那些墨图有了生命般，凝成两座大山压向川紫风，掺和着一阵沙沙的嘶鸣的吐信向传出，十数条黑蛇一并飞蹿出去。

川紫风在半空飞速闪避着头顶上的大山，随手朝后面扔出十几张火爆符，烧得黑蛇在半空糯动不止，暗道儒教的手段腾出不穷，照此与他们纠缠下去，难以击杀，越拖下去，反而有生命危险。

梁衡平也没停手，暗道得要赶紧斩杀此子，免得暗生变化，取出他体内的道种，念想间，一手拿着一块墨砚，挥洒出一片黑色墨汁，双手掐着手诀，而后合成掌形。

半空的墨汁凝成两只巨手，一股猛裂的风啸声传来，两只巨手左右两边快若闪电朝川紫风合拢聚击。

川紫风目光一凛，手中大道仙戟一横在胸前，轰的挡住两只巨手的拢聚，但还是被举手恐怖的余威气息震得吐血，极念猛然一动，两条冰龙凌空出现，硬生生将两只巨手缠住，才得以飞身脱离危险。

“看来得先杀掉那个修为稍低的，再想办法击杀梁衡平，有个办法可以一试。”

川紫风抹去嘴角的血迹，压下体内紊乱的气息，眸中闪烁着精光，打定主意后，舒展鵰麟秘法，一道极速光虹快速掠向宋长谈。

宋长谈反应过来时，只见一道金光出现在眼前，川紫风眸子盯着他，露出一丝冷笑，似乎达到了某种目的。

梁衡平则是身子一个激灵，意识到师侄有危险，大吼道：“躲开。”

“迟了，红蚀蜂。”

川紫风大手一挥，储物宝戒红芒一闪，一片如河川般的红蚀蜂密密麻麻将宋长谈围住，传出阵阵令人心神不鸣的嗡嗡声，喷出的红色的毒液。

宋长谈脸色惊变，没想到川紫风还有此般手段，利用妖蜂攻击，身子沾满了红色毒液，冒起了青烟，衣服以肉眼的速度腐蚀，层层融化掉，皮肤也滋滋的冒烟腐烂。

“师叔，救我。”

宋长谈发出痛苦的声音，耳边传来红蚀蜂的嗡嗡响，无数毒刺往身上蛰，毒液入体，身子瞬速发麻，传出钻心般的剧痛，意识逐渐的迟滞起来，浑身无力。

“小出生，你好歹毒的手段。”梁衡平脸色骇然，朝川紫风怒吼一声，飞身掠向宋长谈，大手的毛笔挥出一道墨痕，一片黑色墨浪师侄。

黑色墨浪驱赶着红蚀蜂，奈何数量太多，宋长谈已经失去了意识，整个人肿了一圈，倒在了地上。

“此时此刻，还想救人，我等得就是你。”川紫风气息暴涨道极致，手里凝着一股浩瀚的金色仙元，手中的长戟猛地抛出，一道雷光闪烁而过，伴随着阵阵雷鸣声，速度近乎贯穿虚空。

噗！

啊！

梁衡平正在飞行，感觉一股强烈的危机袭来，转头一看，露出惊骇的表情，发现一道雷光瞬息而至，不等他做出反应，背后仿佛一阵巨大的天锤砸中，骨头咔嚓的一声碎裂开来，蓦地吐出一口鲜血。

“完了..”

梁衡平穿有一件上品宝甲，即便是坚不可摧，但还是被仙戟洞穿了身子，钉在地面上，大地轰然裂开数十丈。

川紫风怕两人没有死绝，乘势追击，大手一挥，两道寒光闪烁而去，两枚镇魂钉从梁衡平与宋长谈脑部穿过，两人皆是魂飞魄散。

“这两人太过大意得意忘形，才有惊无险斩杀了他们。”

川紫风胸口起伏，极念一动，一个绿瓶出现面前，瓶口飞出两颗金色的凝元丹，快速服下，恢复仙元。

忽然，远处又传来一阵轰隆声，川紫风猛地抬头看去，脸色倏然一变，凝聚着目力，灵识朝四面八方扩散延伸百里，三百里，七百里，八百里。

东边的天幕忽然裂开，伸出了一个巨大，金色鳞片闪闪的五爪，现出一股浩瀚仙威。

川紫风心头震惊，这是何物，一个爪子竟然散出真仙境修为的气息。

下方一座山峰间，一道金霞冲天而起，伴随着崩裂的阵纹，飞出了一头毛发猩红的麒麟。

麒麟足有一座小山般大小，庞大的身躯蕴含着一股磅礴的仙机，即便是离有八百里，也能感受到它恐怖的气息。

川紫风倒吸一口凉气，这是远古仙兽麒麟，它吐出一口璀璨的金霞，正在迎击天幕那只金色五指巨爪。

此时，南边的天幕又忽然崩裂，伸出一只青色龙头，顶着一对龙角，脖颈的龙鳞闪烁青色的光芒，缓缓朝下面伸去，同样是真仙境修为。

下方一处深山下，一头沉睡的青鸾，忽然苏醒，斑斓光泽的羽翅，忽然挣脱了金色的阵纹，从地下冲天而起，吐出一道青色火焰，迎击向青龙。

八个方向，天幕不停地裂开，钻出各种异兽，而地面上也纷纷飞起各种不同的仙兽。

川紫风心头骇然，难道姑姑她们加固封印远古仙兽的法阵，失手了？

天幕中那些出现真仙境的异兽，又是怎么回事？

忽然，天幕又变了样，虚灵界的中枢，有八道紫气冲天而起，纷纷钻入了云层，而后形成一层紫色光帘，直至延绵数万里，像是一个困住一方天地的囚笼。

川紫风脸色一动，那刚才那八道紫气竟然蕴含着天道威严，难道是姑姑的天道紫气。

此时，天空传来女帝空灵的声音：

“你们外域三教各派各宗，进入虚灵界，动用三教圣人至宝，召唤天外异兽，妄夺我虚灵界各大仙兽，窃取天道气运，如今本帝动用天道之罚，若不离去，虚灵界将是你们葬身之地。”

川紫风听着姑姑声音，脸色微凝，天幕那些异兽竟然是外域三教的至宝召唤过来的。

“小辈，不，道种之体，是你杀了儒教的梁衡平与宋长谈？”

一道冷漠的声音在川紫风耳边响起，伴随一股令人窒息的仙人境气息卷来。

川紫风下意识倒退数丈，延伸气息抬头看去，一名身穿灰色道服的中年道人站在半空，眸光似电，涌现出强大的仙机。

中年道人身后站着一位年约十二岁，长得清秀的小道童，朝川紫风露出一丝诡异的笑意。

“你们是谁？”川紫风被磅礴的仙机笼罩着，气息紊乱不堪，连呼吸也变得苦难。

“一个通神境大圆满，竟然杀了返虚境第六境的修士，看来本道没找错人。”中年道人淡淡道：

“既然你是道种之体，本道是来取你体内的道种，只要你交出道种，可以饶你不死。”

川紫风眸光闪烁，脚下金芒一闪，鵰麟驮着他化作一道极速光虹，向姑姑的方向飞掠而去。

“即便你仙秘再快，也快不过仙人境的速度。”中年道人目光一冷，一步跨出，似乎一条光线一闪而逝。

不到半息，中年道人出现在川紫风前方，目光冷冽的盯着他。

川紫风停在半空，猛地咬牙道：“有本事，你就来拿。”

如今，对上仙人境修为的仙者，只有殊死一博，未必没有一线生机。

川紫风眼角闪烁着金色光焰，快速掐着手诀，疯狂燃烧额头心的金色精血，来提升修为。

“以血祭大道，散。”

川紫风眸光越发璀璨，额头的穴窍，第一滴金色精血，如同金色雾体消散，涌入体内各处灵脉，黑发开始变白。

第二滴景色精血燃烧消散，黑发过半白，第三滴精血燃烧，已经是满头白发，修为一瞬间突破了返虚境第四境。

川紫风冷眼盯着中年道人，血窍的四滴金色精血，还留有一滴，一旦过了提升修为这个节骨眼，好用来续命。

中年道人露出一丝惊讶，而后摇了摇头，道：

“有点意思，不过即便你燃烧你血窍的道种精血，修为提升的还不够，本道一只手便可以锤死你，再取你体内的道种。”

刚说完话后，中年道人眸光闪烁着一丝冷意，身影一晃，大手猛地抓着川紫风的脖颈，手指在他身上点了几下，封住了灵脉，用力一甩，将川紫风狠狠的砸在地面上。

灰尘滚飞，地面露出一个数丈深的大坑，川紫风吐出一口鲜血。

川紫风躺在泥坑里，呼吸紊乱，喉咙滚动，将涌在口里的鲜血吞下，即便是燃烧了金色仙血，在仙人境面前，也毫无还手之力。

此时，那名小道童遇见飞了过来，道：“师父，他的道种让徒弟来取吧。”

中年道人笑道：“也行，乖徒儿，那你去取吧，为师封住了他的灵脉，动用不了任何道术仙秘，你剥开他灵海的过程，会有点痛，你叫这位道士哥哥忍耐一下。”

小道童露出兴奋的笑意，手里多了一柄寒光闪闪的小刀，飞向川紫风身边，蹲下身子来，小刀在他小腹处比划着，像是在寻找从哪个地方下手。

川紫风听着两人的谈话，露出一丝冷笑，眸子一闭，随之叹了一声。

“我不甘心，唯有动用生死术了，可是一旦用了，那么我的生命，将走到了尽头。”

川紫风双眸紧闭，极念一动，体内灵海的金色莲花道种，绽放出璀璨的光芒，金色符文不断闪烁。

这颗道种生机勃然，迅速生根发芽，根须深入灵海里，莲枝之上，长出一片金色叶子，而后长出了金灿的花蕾，开出了数十片金色的花瓣，娇嫩的花蕊心涌出一股仙人境的磅礴的道息。

此刻，川紫风被一层金芒包裹，仙人境气息朝四面八方散开。

中年人神色骇然，急忙道：“徒儿，快跑。”

小道童露出迷茫之色，没有发现不对劲。

川紫风睁开双眸，抓着道童的脖颈，硬生生提了起来，一股恐怖的仙威涌现，白发如雪花飞絮，如同一尊杀神。

小道童目光满是惊骇，没有了刚才的戏耍之色。

中年人道人，冷声道：“小辈，你别杀..”

咔嚓！

川紫风直接拧断了小道童的脖颈，将尸体随意扔到一边，冷冷盯着中年道人。

生死术，有违天道，是天地不容的禁术，提升到仙人境修为的同时，生命也走到了尽头，而且只能支撑数十息的时间。

但杀掉这个中年道士，已经足够了。

与此同时，星空之外一处暗淡无光的树林中，一位白色玄裙女子盘腿而坐在一朵白色莲花上，螓首木簪挽青丝，绝色容颜胜如天仙，一眼宛若惊鸿。

白色玄裙女子似乎感应到什么，身子倏地剧烈一颤，美眸蓦然睁开，迸发出一股毁灭天地的气息。

“风儿，出事了。”

白色玄裙女子眸光一冷，玉手猛地朝黑暗的天空划开一道虚空口子，投入而入，出现在一片浩瀚无垠的星空之上，眸子倒映出一片星河，无数山河的光影在飞速倒退，似乎在寻找位置。

“虚灵界...”

数息过后，白色玄裙女子玄裙下，赤裸着晶莹嫩白的玉足踩着一片白色莲花，玉手一挥，虚空再次裂开，白影一闪，消失在深邃漆黑的虚空通道里。

...

虚灵界西边的方向，魔姬将一名真仙境的修士击杀，眸孔忽然一颤。

“那小家伙的生命气息，在疯狂流失...”

魔姬神色惊变，玉手猛地撕开虚空，飞身而入。

“还有二十息，给我死。”

川紫风嘴角溢着血迹，白发垂在后背，杀气如同日月星辰，身影犹如雷霆光虹，在半空一闪而去，拳头闪烁着的雷光，令空气扭曲着，从半空中砸在中年修士胸口处。

中年道士在半空坠落，胸部传出一阵骨头的粉碎声，眼珠凸出，吐出一口掺合内脏碎肉的鲜血。

“竟然宁毁道种，将境界提升到仙人境，与本道同一个境界，修为却高出我一截，与他对战，毫无还手之力，道种之体，果然可怕。”

“还有十息，绝杀仙阵，起！”

川紫风眼神冷如冰，无边的杀气令此方空间的气场形成了一片霜气，上方风云涌动，双手平在胸前，掐着手诀，祭出了道种禁术，背后虚空赫然裂开，万丈光芒绽放，无数阵纹闪烁，大阵如同浪潮重叠，形成一个绝杀大阵。

中年道士看着川紫风背后的金灿灿的大阵，目光满是惊骇。

“不行，此子是疯子，要远离这里，远离这里，逃..”

中年道士胸骨早已粉碎，却硬咬牙在半空停止了身子，飞速向远处飞去。

“绝杀仙阵已成，一旦锁定了你的气机，即便你逃出千里，十万里，也能将你斩杀。”

川紫风松了口气，手诀也松开来，体内一股无力感如潮水袭来，生命气息在不断地流失，体内灵海的金色莲花也随之枯萎，整个人从半空坠落。

此时，半空的大阵也瞬然启动，一道金色光芒横空击出，如同烈日星辰从上空闪掠而去。

须臾之间，金色光虹贯穿数百里，瞬息而至，中年修士如同一团白灰击散在半空。

川紫风坠落在地的那一瞬，生命气息也燃尽不剩一丝，失去了所有感知，听不到任何声音，感整个世间仿佛静止了一般。

原来这就是死亡的感觉啊，好不甘心啊。

川紫风目光看着上方，虚空忽然裂开两道口子，视线出现了迷糊混沌的光影，虚空飞出一道白色身影，脑海也如同走马观花出现了一道熟悉白色影子，身子被一个柔软的怀抱接住。

合上眼睛之时，川紫风迷糊的视线也出现了一道红色身影，他露出了一个苦涩的笑容，缓缓合上了双眸。

这生命，终究是沧海一粟。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十六章：归来
────────────────────────────────────────

半空中，无数白色的莲花瓣散落，充斥着一股凝实的浩瀚道意，延绵千里。

道意所到之处，天空密密麻麻的裂开无数细小的裂缝，渗出了幽冷的寒芒，千里之内 金色的仙道之威宛若雨滴坠下，骇人无比。

魔姬一袭红裳，踩着红牡丹图腾高跟，看着似无数蛛丝般碎裂天空，蕴含着磅礴的道意，眸光闪烁着一丝惊讶，清妙凝为了救她儿子，从遥远的星空之外，两次不断歇横跨虚空。

横跨虚空，距离有远有近，特别是在充满其它星体的星空，难以寻到方位，也存在着诸多种种未知的危险。

清妙凝如此强行破开虚空而来，看来她的修为，恢复到了仙王境。

外域三教...这下有好戏看了。

清妙凝白色玄裙宛若雪绵群山，双颊绝色清冷，紧锁着仙黛，对于魔姬这个与她争斗了两千多年的女魔头，像是旁若无人，内隐现着一层朦胧的轻纱，一玉腿半屈，白袖玉臂抱着白发失去生命气息的爱儿。

“凤儿的灵海仙元耗尽，青莲道种虽然枯竭，但尚有一丝生息。”

清妙凝了解到川紫风的现状，半锁轻颤的黛蛾，逐渐舒缓，螓首木簪挽青丝，低垂着眸帘，黛蛾似剑，绛唇润杏，琼鼻微挺，仙肌玉骨，肤若玉瓷，一张绝色仙颜仿佛让日月星辰失去了光泽。

看着怀里白发似雪的爱儿，清妙凝仙黛又悄然紧锁着，心疼不已，玉手放在他小腹上，隔着两层道服，不断地将金色磅礴金色仙元灌入灵海中。

没想到他动用了道种的生死禁术，提升修为来击杀强敌。

清妙凝察觉出此方空间残留的战斗气息，出现过两个仙人境的修为，可想而知爱儿以通神境大圆满的修为，与仙人境战斗，心头的绝望，非寻人能想象。

最后不惜以道种献祭生命作为代价，斩杀敌人的同时，生命也走到了尽头。

魔姬池照颜一袭红裳，半眯着美眸，淡淡道：

“这小家伙的道种尚有一丝微弱的生机，清妙凝，如果你再来晚一步，他道种生机一旦湮灭殆尽，即便是你我一起联手想救活他，也难以登天。”

这世上，存在四大无上道种，也堪称道种之体，一是青莲，二是青藤，三是火槐，四是魔葵。

这四大道种，洐生于仙古时期，是天地间的仙灵，极为罕见，皆是蕴含无上仙道秘术。

仙道之秘，诡秘莫测，甚至可扛天道而不死，凭借自身蕴含的禁术，越境界杀人。

毕竟道种之体，太过不合常理，一般寻常修仙者，成仙要经历九道仙劫，而道种之体则要历经九道仙劫以及九道天劫，才得已成仙。

目前至今，这阔广无垠的三千州，存活世上的道种之体，不超出十位。

清妙凝只字不语，魔姬的话不假，但也是说对了一半，她想要救的人，即便是进了鬼门关，也能将人救回来；只是为何听着魔姬这番话，风儿与她的关系，有些不同寻常。

不过这些暂且不重要，先帮风儿的道种重塑生机。

清妙凝停止给川紫风输送仙元，眸角闪烁着金焰，白皙额心间映涌着一朵两指大的金色莲花图腾，一根葱嫩的玉指点从莲花图腾牵引出三缕青紫金斑斓的似雾形状的仙气。

魔姬看着清妙凝玉指上萦绕的三缕金色仙气，眸光闪烁不定。

这三缕青紫金色的仙气，涌现着天地间最纯粹的生机以及气息，不只是能助这小家伙重塑修为，还多了一种保命手段。

此刻，魔姬断定了清妙凝在这将近两年的时间，恢复了仙王境，重回了道了修仙者修炼境界的巅峰。

清妙凝将三缕仙气凝入了川紫风体内灵海枯萎的莲花时，被疯狂酣畅的吸收，仿佛枯涸的大地逢雨露似的，莲根赫然如蚯蚓半糯动，再次扎根在灵海里，莲枝与那片叶子也变得金灿绮亮，生机勃然。

川紫风眉头颤了一下，只是没有苏醒过来，生命气息燃烧殆尽，需要时间恢复。

清妙凝抱着川紫风站起来，而后伸出一只白皙的玉手，掌心萦绕着一团炽眼的白芒，一朵巨大的白色莲花从掌心脱手而出，将川紫风的身子裹起来。

眼前裂开一条裂缝口子，这裂缝是通往小灵界的通道，白莲花飞入了小灵界，随后裂缝闭上。

魔姬松了口气，眸光微微闪烁着，暗忖川紫风杀了养子李玉纵，等外域三教侵入虚灵界此事过后，再寻他算帐。

毕竟在魔妖界，有些人知晓李玉纵是川紫风所杀，不搬出一些手段来，她威严何在？

“池照颜，你和我说说，虚灵界发生了何事？”清妙凝眸子掠向远方，环顾八方，灵识瞬息蔓延至整个浩瀚无边的虚灵界，渗透进每一个角落。

天空八方那些异兽露出了大半身子，或是金色鳞片，或是头角尖锐，或是兽体庞大。

每一头异兽都渗出了恐怖的气息，四面八方都有仙者在战斗，还有数头远古仙兽显得躁动不安。

还有天空那紫气聚成的大阵，是坐阵者女帝动用了天道气运，封锁着虚灵界，天空那些恐怖异兽半截身子被困在大阵中，在奋力想挣脱大阵的枷锁，一时进不了虚灵界。

池照颜绛唇轻抿了抿，简单说明了虚灵界的状况，仙兽大阵禁制松动，外域三教圣人来袭，盯上了女帝的气运以及川紫风体内的道种，还有那些远古仙兽。

清妙凝眸光逐渐冷冽，浑身缭绕着金色细小的莲花瓣，这是大道秩序涌现的迹象，深呼吸了一口气，似乎在极力压抑着体内那滔天的杀伐之意。

此时，天空忽然裂开一条虚空通道，一股冷冽的气息从蔓延出来。

澹台烟手持着一杆大幡旗，一手拎着脸色苍白的逍伯光，像是拎着一条死狗般丢在地面上。

逍伯光浑身瘫痪在地，一身修为被废，尚有一丝气息。

“川紫风，他人在哪？”

澹台烟未见川紫风的身影，双颊一沉，顿时一身强大的杀意涌了出来，盯着魔姬以及清妙凝两人，蓦然神色一变。

那名白色玄裙女子好强，竟然是仙王境界。

修为如此强，她到底是何人？

魔姬瞥了一眼地上的逍伯光，饶有意味道：“这位就是那小家伙的娘亲，你有什么事情，问她吧。”

话一落，魔姬化作一道红芒拔地而起，极速向北边飞去。

澹台烟神色微凝，眼前这位女子竟然是川紫风的娘亲，清妙凝。

清妙凝没有理会澹台烟，目前还有重要的事情要处理，仙道之韵蓦然涌现，悬飞在半空，似微浪轻曳的白裙下，一对玉足嫩白的玉足下，踩着一片片宛若在天河涌动金芒璀璨莲花瓣，两只白皙似葱玉手掐着手诀。

“道苍之手，临。”

远处天空八方涌现着一阵璀璨的金色符文，风云变色，形成九个巨大的漩涡，赫然探下九各无比巨大的金手，抓着那些异兽的头部，仅是一个呼吸间，各大异兽还没来得及挣扎，硬生生轻易的将这些异兽像是蚂蚁般捏死。

天空中远处的千里开外，八个不同方向被阵法困着九头死去的异兽，头颅碎裂，鲜血滴落，在半空摇晃着。

澹台烟神色微变，饶是她自己精通种无上神通，也只能逐一击杀这些异兽。

清妙凝白裙衫飘袂，绛唇轻启，传出宛若来自九天之外清冷的声音：

“外域三教的圣人道身以及外来的宗门仙者，给你们十息，如若不现身在我清妙凝面前，我便踏平你们升仙山，灭了宝泽州所有参与此次进入虚灵界的宗门道根。”

声音充满仙威，宛若一阵飓风，从天空横扫掠过，瞬息传遍虚灵界各个角落。

整个虚灵界的天空，有无数白色莲花瓣落下，在轻飘曳动，每一片白莲花瓣都蕴含着一股毁灭天地的气息。

澹台烟心头一动，这些莲花瓣散出的气息，十分熟悉，正是仙古时期，天地大道秩序崩塌的气息。

回想起数十万年前，仙古时期，天地乾坤未定，大道秩序时而崩坏，地面裂开，苍穹坠落陨石火焰浆，伴随着手腕粗的天雷降下，飓风涛浪淹没一切，宛若人间炼狱。

每一次大道秩序崩坏，都有无数仙者与凡人平民死去，悲惨不已。

就连最古老的原始仙殿，也开始逃离那片天地，遁入了虚空，寻找落脚之地，最后不知所踪。

无上道种，仙王境，大道秩序，果真可怕。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十七章：一睹仙容
────────────────────────────────────────

东边一处岩地，地面崩裂，岩浆滚滚翻涌，此处天空一片萦绕着蕴含天道之威的紫气。

天空一只金色凤凰驮着红小鱼不停的盘旋，红小鱼小脸一脸愤怒道：

“大凰，吐火烧死他们，烧死这群坏蛋，敢欺负女帝，你快吐火啊，你今天怎么不听我的话。”

金风凰眼珠盯着下方，根本不听红小鱼的话，毕竟是从女帝宫里，偷偷带着红小鱼溜到外面的。

它懂得审时度势，如果女帝发生危险，便会奋不顾身飞下去拼命。

毕竟女帝是虚灵界的坐阵者，如果连她也敌不过的对手，它也唯有以命相抵。

红小鱼见金凤凰不为所动，急的揪着它背上的金色羽毛，奈何她修为尽失，否则定然下去帮女帝打坏人。

“本宫说过，要在虚灵界内，我川琬筠便立于不败之地，自你们踏足虚灵界那一刻起，便成了瓮中之鳖。”

川琬筠神色冷然，背后的金色天道法相，金发飞曳，威严迫人，乳胸硕大，双手以掐手诀姿势平放在胸前。

金色天道法相，道息迸扩千里，威严不可犯，早已祭出了天道紫气，困着四名真仙境以及三座圣人道身法相。

紫色的天道之威，聚成八道手腕粗的天雷，将三名真仙境轰死，其中三名仙人境仙者，已经被镇杀，还有一名真仙境，三座圣人法相和天道紫气化雷苦苦对抗。

天道紫气凝成的紫雷，从八道忽然凝成十五道，像是紫藤缠绕在三座圣人法相身上，蓦地炸开。

其中一座圣人道人法相，摇摇欲坠，法相之身露出龟纹般的裂痕，被一座巨大佛相伸出手来扶住，才站住了脚。

川琬筠的杀气如同凝固成仙器一般，百里之内大地轰轰的坍塌，深陷数百丈，红色岩浆出现了金色的火焰，周围毫无生灵所在。

刚才川紫风生机殆尽的情况，川琬筠也在第一时间察觉，悲痛交加，想前去救他，却察觉到一股熟悉的气息降临虚灵界，是清妙凝回来了。

如此一来，只要有清妙凝在，川紫风便能活下来。

川琬筠静下心来，专心对付三座圣人法相以及真仙境的修士。

“女帝，我承认你的天道紫气很强，可惜来的是圣人道身，否则你今日必败。”一名穿着青衫的儒家真仙境仙者，眸光阴冷，背后的法像灵相，撑出一层金色光罩，苦苦抵挡着天道紫雷。

“哟，你还有时间在讨嘴上功夫，看来你真是不见棺材不掉泪。”侜千媚眸光邃冷，悬浮在半空，背后九条白茸茸的尾巴，如花蕾散开，同样祭出了法道灵相。

这名真仙境修士脸色忽然一沉，抬头看去，天空落下了无数白色莲花瓣，符文闪烁，一股让人窒息的压迫感在上空萦绕。

而后传来一道空灵声音以及听闻清妙凝这熟悉名字，顿时所有人变色，天地皆寂。

“是清妙凝回来了？”这名穿着青衫的儒家真仙境仙者，脸色一变，随后冷笑道：

“她去了星空之外的界域，怎么可能这么快回来，一定是骗人，我看死在了星空之外的地方也说不定。”

话一落，青衫的儒家仙者神色骇然惊变，一片白色莲花瓣不知何时飘落在他脑袋上。

莲花瓣细小的金色符文闪烁，绽放出一股磅礴的仙道气息，青衫儒家仙者眸子露出恐惧，身子宛如粉尘一瞬息消散在半空，眨眼之间，身死道消。

一片莲花瓣便轻易杀掉一名真仙境，令人骇然。

侜千媚眸子闪烁几分惊讶，红唇抿动，啧声道：

“果然只有那小家伙出一些意外，才能让那一位回来，我终于也不用和这些人拼命了。”

侜千媚抬头看去，天空那些飘下的莲花瓣，每一片蕴含大道秩序的仙道之秘。

特别是天空如蜘丝般裂开的裂缝，渗出那磅礴的道息，蔓延至整个虚灵界，一切生灵的举动，都在舒展此术的人的眼皮下，毫无遁形。

侜千媚深知清妙凝已经了解虚灵界此时的情况，外域三教入侵虚灵界，盯上女帝的天道气运，还打她儿子体内道种的主意。

这名儒教真仙境仙者更是出口不逊，清妙凝绝不会留他活口，当真以为以杀伐证道成仙的狠人是名副其实。

三座圣人法相也在此时，退去了战意，巨大的法相逐渐化作星点，消失不见。

女帝一袭金凤裳，身材妙曼丰腴，看了地面上几名仙人境的尸身一眼，转头看向侜千媚，道：“我们也回去吧。”

侜千媚点了点螓首，与女帝化作一道金色光虹，向清妙凝的方向掠去。

离南方向千里外一处名叫青丘之地，由青石彻成一个大枯井，边上长满了青苔。

天空一缕天道紫气蔓延至枯井下面，而枯井下面别有一方洞天，镇压着一头仙古五尾火狐，它正在吸收着紫气。

清妙澹与宫谨妗站在枯井上方，脸色又悲化喜，她们手上皆有一块蕴含川紫风精血的玉简。

在这玉简生命气息消失的那一瞬，两人心头不禁悲痛与愤怒，然而玉简上的生命气息又忽然凝聚重生，失而复得的感觉，难以形容。

两人知晓，是清妙凝横跨虚空回到了虚灵界，救了川紫风。

三名老祖与数十个宗门弟子，目光盯着下方的井底消失的紫气，神色一片凝重与复杂。

仙古五尾火狐仰头吸收紫气，发出一声沉厚的声音：“你们替我感谢女帝，很久没有吃过这么美味的东西了。”

清妙澹神色闪烁不定，能顺利封印加固这些远古仙兽的法阵，女帝暗中说了服这些仙兽，让它们呆在虚灵界，不再用各种手段冲破封印禁制，虚灵界若是发生大事，它们得任凭女帝驱使。

代价就是每隔百年，女帝分出一缕天道紫气让它们吸食。

可知天道紫气是何其的难得，能抵抗仙劫，吸食一缕紫气，不仅能让修者突破境界，还能增加百年修为。

正因为如此，张公逍以及天机百晓，两人寿元将近，千方百计谋划虚灵界发生动乱，走险棋也要得女帝的天道紫气。

还有外域三教也是看中这点，进入虚灵界，目的也是为了夺取天道紫气。

清妙澹忽然眉头轻颤，道：“谨妗，走吧，我本体已经回到了虚灵界。”

宫谨妗身子不动，而是叫那些老祖与各大宗门的弟子先离开。

清妙澹知晓宫谨妗有话要问，也未动身，看着天空飘来的白色莲花瓣，不禁将一片莲花瓣捧着掌心，双颊闪烁出一丝恍然之色。

她掌心的白色莲花瓣，蕴含着大道秩序的气息，每一片花瓣都能弹指间将上仙境的仙者斩杀，本体已经恢复到了仙王境界。

仙王境界，在这个三千州之内，是所有修士们仰望而不可及的巅峰境界。

宫谨妗转身，紫裙纱曳动，螓首的紫色散着一层淡淡的紫芒，月眉深凝紧锁，挥之不去的担忧，道：“仙尊，她会不会把你灵身收回本体？”

清妙澹摇了摇头，轻叹道：“难说，只是她现在没有这个念头，我们先回去再说。”

宫谨妗收起担心之色，多想无益，谁也猜不到仙尊清妙凝的心思，与澹台烟化作白紫两道光向中枢的方向飞去。

清妙凝给外域三教所有进入虚灵界的修士，十息出现在她面前，然而不到八息，天空中便密密麻麻御剑或是悬浮，站满了人。

还有些人是虚灵界的宗门修士以及老祖们，也纷纷从四面八方飞来。

毕竟眼前这位仙子，虚灵界的人都听过她种种的传奇事情，而且是这三千年来，唯一一yic个进入了仙王境界的人。

但从未见过清妙凝的相貌，他们都想来亲眼一睹仙容。

虚空中，三个老者影破空而来，蕴含着三股恐怖气息，顿时收敛起来。

三人的穿着是道佛儒三教的衣裳，白发雪须，正是外域的三圣，还有数十人飞在他们身后，大气不敢喘一口，没人敢质疑眼前这位是不是清妙凝。

因为当年那些老黄历之事，清妙凝行遍三千州，问道各宗门以及外域镇守边域的仙者。

八百年前，升仙山也被清妙凝踏入山门，问道八大真仙，三圣祖师，当时的场景令人咋舌。

自从那一次问道，升仙山八大真仙，三圣祖师，打那起一直未出山门，虽然不知发生了什么事情，但整个修仙者都清楚，升仙山输了。

这张清冷绝色的仙容，只要见过一次，铭刻在心里，谁也无法忘记。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十八章：团聚
────────────────────────────────────────

“晚辈是升仙山的第六代圣人，拜见前辈。”三圣上前一步，作揖拱手，脑袋微垂，姿态低到极致。

虚灵界大部分修士，还是第一次见外域三圣，得知这三人带着外域各宗门仙者进入虚灵界，做肮脏之事，个个露出愤怒的神色。

甚至有些人，已经攥紧拳头，灵剑悬空，杀气腾腾的想上前捶这三个老不死的。

清妙凝仙容清冷，螓首绸密发亮的青丝曳动，白玄裙之下，赤裸一对着嫩白晶莹的玉足，裙纱宛若雪花轻曳，让人涌起缥缈不可触的天地之势。

“第六代圣人，还是以道身入虚灵界，抢取天道气运，重伤我儿，他差些死在你们手上，看来当年的那些老黄历，你们圣仙山是已经忘了，即便是你们圣祖全盛时期，也只是在我手底下过了十多个回合。”

“才过了八百年的光景，反倒是你们身为第六代圣人，不过才真仙境巅峰，才触及上仙境的一丝门槛，是怎敢入侵虚灵界？”

清妙凝眸光掠向三圣道身，天空布满金色雷电，云层如潮水退去，涌现出一股骇人的金色仙道之威，空气骤然凝固，天地间在颤抖，仿佛要崩塌。

周围人群脸色惊骇，纷纷退避，在远处看着清妙凝，每个人都被这个威压所惊撼。

三圣被金色仙道威压裹住，脸色大变，内脏仿佛要碎裂似的，压抑不住的吐出一口鲜血，双腿猛地一屈，跪在了半空。

一个道教圣人，浑身颤抖着，被仙道之威压着，勉强还能开口，颤声道：“前辈，请饶命，我们以天道起誓，永远不踏足虚灵界一步，作为此次赔罪的偿礼，我们献出圣仙山的至宝。”

清妙凝双颊清冷似冰，凌空而踏，裙脚摇晃，赤裸着晶莹玉足轻晃上前，每走一步，天地都颤抖着，天空坠下的金色仙道之威，也愈发沉厚滂湃。

“三个月后，我清妙凝再一次问道你们升仙山，届时，你们好好准备。”

清妙凝站住脚步，对于什么宝物不为所动，冷冷盯着三圣道身。

三圣本以为可以就此离开，神色一喜，连连点头连说了三个是字。

然而清妙凝玉手一挥，天空白色莲花宛若盘龙裹住三圣身子，金色的道息旋转，三人瞬然化为虚无。

“斩你们三人道身，算是为伤我儿付出代价，三月后，再好好算今天这笔账。”

清妙凝转头看向外域各大宗门的数十人，冷声道：

“还有你们，废你们修为，滚出虚灵界。”

言罢，清妙凝眸光金芒闪烁，白色莲花钻入了数十人身子体内，个个脸色瞬息惨白，气息变得羸弱。

而后天空裂开一道裂缝虚空通道，这失去修为的修士有仙人境，有一名真仙境，剩下的大部分是通神境，全部被一阵飓风卷入了虚空通道。

人群外不远处的上方，站着一道雪白的高挺丰腴的身影。

“今日一见清妙凝的真容，杀伐果断的作风，无人能比，当真是传闻那样，仙王境界，当可崛立三千州之巅。”

上宫韶君一袭雪白，白皙双颊，乳胸饱满硕大，裙纱内两条白绸丝腿，笔直修长纤美宛若白藕。

修炼冰雪意境的原因，上宫韶君的姿容似霜冰圣洁。

“希望那紫风小家伙能平安无事，否则月瑶那丫头的道心，会崩碎也说不定。”

上宫韶君一声轻微的叹息，化作一道雪白的光虹，消失在天际。

....

半个月后，小灵界的攀天峰上。

一朵白巨大的白莲花蕾在聚灵阵中，吸收着天地灵气，花蕾遍布着无数细小的金色符文。

清妙凝一袭白衣玄裙，眸子紧闭，掐着手诀，仙姿飘逸，道韵流转，盘坐在聚灵阵内，已经过去了半个月，一动不动在此打坐。

女帝川琬筠，清妙澹与宫谨妗，澹台烟站在不远处，纤影融入在微风中，裙纱飘飘，云发轻曳似瀑，仙姿玉立。

四人神色凝重，自从那天从虚灵界进入小灵界后，清妙凝就一直守在了攀天峰上，哪里也不去。

清妙澹满脸担忧，虽然察觉到白莲花雷的生命气息，但风儿还是没有苏醒的迹象。

一个修者，最怕就是燃烧精血，耗尽生机，而且风儿推动了道种有违天道的禁术，想要重塑生机，极为艰难。

清妙澹满是愧疚，责怪自己大意，没看好风儿，才导致现在此般情景。

虽然清妙凝并不责问，但清妙澹知晓，清妙凝这十天虽然无悲无喜，显然心里在极力压抑着悲痛。

如果风儿有什么不测，清妙澹也自毁灵身，一同随爱儿而去。

澹台烟眸子看向清妙澹，绛唇轻动了一下，话却没有道出口，白色袖袍内嫩白玉手紧攥着，指甲陷入了手心皮肤，溢出了鲜心，娇躯微微颤抖着。

“对不起....”

澹台烟轻声道，说给女帝听，也是说给清妙澹以及宫谨妗听，更是责心自问的愧疚，回想当时，如果没有答应逍伯光进入虚空决战，川紫风也不会受伤，都怪自己太过自大，拖延了时辰。

川琬筠轻声道：“错不在你，说来道去，都是我大意了，都别太过担忧，风儿会醒过来。”

宫谨妗摇了摇螓首，沉凝数息，踩着紫色花纹高跟，上前一步，道：“仙尊，魔姬求见。”

聚灵阵内。

清妙凝睁开了美眸，金色符文一闪而逝，小灵界裂开一条通道，顿时一道红芒快速掠来。

魔姬一袭红裳，看向聚灵阵的似蚕茧的白色莲花蕾，眸内闪烁一抹金色光芒。

“那小家伙的生机，恢复得还不错，看来马上就要苏醒了。”

魔姬红裳轻晃，红色牡丹高跟踩着地面的黄色落叶，传出清脆的吱吱声，款款走到四人身边。

清妙凝身影从聚灵阵内，一闪而出，眸光从五人身上扫过，这段时间，小灵界本来是她与风儿两人平静的小天地，如今却变的热闹起来。

峰崖边，白色裙纱以及裙丝带随风飘荡，身姿仙灵，仿佛融入天地间般缥缈。

清妙凝看着小灵界的山河流川，远处那峰间有不少小灵兽的身影在蹿动，眸光闪烁着时光点滴，绛唇轻启：

“我和风儿在小灵界的十七年间，数这段时间最无忧无虑，他小时候我牵着他的小手，好小好嫩的一只小手腕，走在时光长河里，看着他一点一点的长大，教他依依学语，一边看着他哭笑，一边去石牛镇买他喜欢的冰糖葫芦和小糖人。”

“他三岁时，我教他仙道之术，他修炼累了，我就学做糕点，最终做出了他喜欢的灵米糕，他五岁时，有时候修炼偷懒，我便罚他抄送道经。”

“他六岁时，我教他雕刻木雕，小手满是伤疤，一脸可怜兮兮的说好难，我又罚他抄道经百遍，他七岁时，我教他炼制符箓，却是把箓纹画得像蚯蚓一样，我不再罚他抄道经，而是罚站一天。”

“他八岁时，我教他布各种阵法，阵纹若是刻不好，就罚站两天，九岁时，我教他....”

清妙凝如数家珍般说着川紫风小时候的事情，说着说着嘴角挂着一丝微笑，眸角闪烁一丝晶莹，缓缓说道：

“那时候，他去得最远的地方，就是附近的石牛镇，回来也是小灵界，而且是每个月只能出小灵界一次，他有一天小心翼翼的问我，娘亲，我能不能和石牛镇的小孩一同玩耍，我摇头拒绝说道，不能，除了修炼那都不能去。”

“他也问过我，他为什么和别的小孩不一样，父亲在哪，我说你是我清妙凝的儿子，没有父亲，从那以后，他很懂事的不再问我这些事情，一心沉浸在修炼中，你们说，我是不是一个失败的母亲？”

攀天峰上，除了树叶的沙沙声以及风声传来，没人回答清妙凝这个问题，毕竟在场的所有女子，从没有接触过小孩，所以这个问题，没有答案。

魔姬黛眉轻挑，第一次见清妙凝此般模样，清冷脸容下的不为人知的另一面。

“没啊，娘亲很好。”

忽然，一道笑声响起。

白色莲花的花蕾绽放，数十片充满芬芳的花瓣一一散开，一个身穿灰锦亵衣的白发少年兴高采烈地从中跃出。

“娘亲，你回来，我好想你啊...”

川紫风一身仙逸气息，五官分明，身材挺拔，显得更加俊美昂宇，眼神深邃，揉了揉眼角，目光看向姑姑，娘亲灵身，师尊，魔姬与澹台烟他们，吸了一口气，压抑着激动的心情，慢慢走向清妙凝。

“让他们母子两团聚一会，我们去桃花湖走走。”川琬筠绛唇轻抿，拉着宫谨妗玉手飞身而起。

而后，几个绝色仙子也化作一道道斑斓的霞光，消失在攀天峰。

清妙凝眼角溢出一丝晶莹的痕迹，清冷的双颊忽然凝冷着，绛唇微微抿咬，仙颜涌起几分生气，猛地上前一步，玉手揪了揪川紫风耳朵，随后紧紧搂在满是仙香的怀里，脸颊贴着爱儿的脸庞，喃喃道：

“风儿，这两年来，娘亲也好想你...”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章：担忧
────────────────────────────────────────

川紫风与娘亲清妙凝相拥而立在攀天峰崖边，两人谁也只字不语，仿佛千言万语都化作在这一拥抱中。

娘亲的怀抱好柔软，伴随着仙幽荷花香，时隔两年，再次嗅到娘亲熟悉的清香，川紫风揽着娘亲纤背后的双手臂不禁紧了紧，胸膛贴着一对圆硕的乳峰，嗅着娘亲熟悉如仙莲绽放出的幽香，萦绕在心头久之不散。

清妙凝觉察到川紫风越抱越紧，要是以前他定然会因为她这个娘亲的俨然姿态而不敢拥抱她。

那天离开小灵界的时候，爱儿说想抱她一下，语气充斥着忐忑，渴望与不安。

此刻，清妙凝被川紫风紧紧的拥搂着，知晓爱儿一直想念着她，甚至还对她有别的不伦念头，饶是她道心再怎么攻不可破，也不免在内疚中涌起许些柔情，白皙玉手抚摸着他脑袋后雪白长发，深深呼吸了一口气。

虽然将爱儿救了回来，但他燃烧道种精血，动用道种禁术，此留下的道伤，即便恢复仙王境界的她，也无法逆转，恐怕这头银雪长发陪伴他一生了。

目前爱儿额头还有一滴道种精血，蕴养着神魂，也正是如此，三道仙气才更加快修补他的道种，在半个月内苏醒过来。

良久，两人才缓缓松开身子。

清妙凝仙肌白熠生辉，白衣胜雪，仙道之韵和天地共鸣，仙眸远山黛满是温柔的端详着眼前这张少年俊朗的脸孔，玉手轻抚着川紫风坚毅的脸庞，葱嫩的玉指抚过眸上白雪般的银眉，玉手如叶子般轻颤的缓缓缩回。

她的风儿长大了，退去了脸上的青涩，长成了一个俊气翩翩的少年郎。

“风儿，你和娘亲说说你这两年在虚灵界的事情。”

清妙凝拉着川紫风的略为宽实大手，沿着攀峰的小石道而下。

仿佛在一眨眼间，两年已过去，峰道林间的树木灵花也长大了不少。

川紫风牵着娘亲嫩白的玉手，一步一步慢慢的踩着石梯，一时间有些恍惚，两年前娘亲送他出小灵界，再次回到小灵界，仿佛这一切就发生在昨天。

“这两年啊…”

川紫风整理了一下思绪，开口道说这两年在虚灵界所遇到的事情。

却隐瞒了一些和娘亲灵身，师尊，池照颜等她们在床上风花雪月的事。

不过，他和洛雅月瑶成为道侣之事，向娘亲全盘托出。

清妙凝拉着川紫风的大手，听到他和洛雅月瑶成为道侣时，心头不知为何的蓦地一颤，清冷绝色的双颊也微凝着，踩着白锦鞋在石梯停顿了一下，又放下脚来，恢复了平静，和爱儿向峰下走去。

“改天带那姑娘来和娘亲见见。”

清妙凝平静说道，虽然从灵身的意识感知到有洛雅月瑶这么一位少女，和爱儿互生情愫，但也得她这个娘亲见上一面，帮爱儿把把关。

如今川紫风差一个月已满十九，有喜欢的姑娘是好事，关键是相互喜欢，不过清妙凝却感觉心头一下子落空空的。

“她闭关中，明天我去见月仙宫一趟，看她是否能出关。”川紫风想起上宫韶君说洛雅月瑶闭关参悟道意之事，已经过去了两个月。

清妙凝被峰间迎面而来的微风，拂起青丝，微宽松的白裙衬出了妙曼的仙姿轮毂，颔首道：“既然她在闭关中，那就不着急，此事暂时可放下。”

川紫风点了点头，不知不觉和娘亲下到半山腰，抓着娘亲的玉手，不着痕迹的轻轻揉了一下，道：

“娘亲，那天我用莲花大阵传送出虚灵界时候，看到小灵界在崩塌，到底发生了什么事情？”

回想起那天，莲花大阵传送他和小狐狸出到虚灵界，小灵界在飞速坍塌，现在还记忆犹新，绝不是眼花。

清妙凝裙纱似雪摇曳，走在半峰腰一处开阔空地上，周边奇花异草传来浓郁的芬芳，玉手松开了川紫风的大手，道：

“娘亲曾经在星空仙域一处仙古仙药之地，算好了仙药成熟时机，这时机刚好就是在你前去虚灵界那天，而娘亲修为从仙王境跌了到真仙境，不足以再前去那片仙药地。”

“横跨遥远星空之外的地方，和各种仙域仙兽抗衡，需要上仙境界以上的修为，娘亲只能动用小灵界的灵气以及五行道纹将它们镇杀，取到诸多仙药以及仙兽内丹来恢复修为。”

川紫风听完娘亲的解释，顿时了然，心头更是骇然，从小就知晓娘亲的修为居高不下，以为娘亲只是上仙境修为而已，没想到是仙王境，是修练一途最高的境界了。

“娘亲，能和我说说你修为跌了的原因吗？”

川紫风不禁拉起娘亲嫩白柔软的玉手，深谙娘亲去星空外域那些仙古地方，所及的危险不同三千州的一些凶险之地。

无法想象出娘亲这两年在星空那些仙古地方，时刻置身于危险之中，这种感觉想想都让川紫风担惊受怕。

清妙凝感受到川紫风的担忧，抓着他的大手，玉手轻轻抚着手背，眸光清亮熠熠，似是在回忆，柔声道：

“风儿，娘亲修为跌落的原因，大部分缘由，相信你姑姑与我的灵身和你解释过，不过还有个原因，其实自你出生时，你修为就是在灵境，这也是娘亲修为跌落的一个缘故。”

川紫风眸帘低垂的沉默着，他修为比那些修炼了百年的修士还要高出不少，原来娘亲在他出生时，就将一个境界的修为灌入了的他体内。

娘亲自损修为一个境界，给他奠基了强大的道根，从小来育护他，川紫风心里自责不已。

清妙凝侧过螓首，玉手轻轻抚摸川紫风的脑袋，温婉轻声道：

“风儿，你无需多想，毕竟你是道种之体，出生就和寻常人不同，由于诸多缘故，目前你还不便知晓某些事情，等时机到了，娘亲自会与你道说。”

川紫风心头一动，娘亲竟然还隐藏着一些辛秘，不过想刨根问底，却迎上了娘亲清澈深邃的眸孔，噙笑看着他，只好纳闷道：“行，我不问，到时候你想说就说。”

清妙凝看着和自己一样高的爱儿，绛唇轻抿，仙眸熠熠邃亮，两根嫩白的玉指不由捏了捏川紫风的鼻子，噙笑亲昵道：

“好了，好了，你别与娘亲置气，娘亲今晚做你最好吃的清蒸红灵鲤。”

川紫风看着娘亲绝色的笑容，恍然想起娘亲曾经少有这般笑过。

原来在他眼里，娘亲除了俨然的督导他修炼，笑起来眼眸犹如月牙儿。

川紫风感受到鼻子两根玉指的娇嫩，道：“娘亲，我还有一个月就十九了，刚好冬末时节，我现在又不是小孩了，你别捏我鼻子。”

虽然嘴上这么一说，但川紫风心里以及嘴角，无不溢着最灿烂的笑容。

娘亲从星空外域回来，像变了一个人似的，仙姿依旧，但对他的温柔比以往多了许多。

“娘亲还三千岁呢，你这点岁数在娘亲眼里，不是小孩还是什么？”

清妙凝松开川紫风的鼻子，眸子转向小灵界里的桃花林方向，绛唇抿动：“和娘亲去桃花湖泊捉红灵鲤。”

川紫风点点头，应了一声，大手就被娘亲玉手抓着，忽然腾空而起，空气中无数细小似陨石的流光迅速倒退，下一瞬便出现在桃花湖边。

桃花湖边，站在几位绝色的仙子，个个修为不凡，闻声而转头，几双眸子不禁聚集在清妙凝拉着川紫风手腕的玉手上，双颊闪烁许些异色。

桃花林里落满了粉白色的桃花瓣，点缀在仙花灵草间，青石道也铺成了一层柔软的花路。

不远处的湖泊也飘着花瓣，各种颜色斑斓的红灵鲤争先恐后抢食。

清妙凝松开川紫风的手腕，眸光从几人身上掠过，而后叫川紫风去湖里抓鱼。

川紫风看出娘亲有话和姑姑她们详谈，但看到娘亲与魔姬池照颜对视了一眼，两人气势浑然发生了翻天覆地的变化。

忽然小境界出现天地仙道共鸣气息，粉白色莲花瓣纷飞，小灵界蓦然裂开一条虚空裂缝，冷邃的气息渗出。

川紫风见状，从娘亲与池照颜微妙的表情，顿时意识到什么，但想阻止已是来不及了。

池照颜绛唇轻翘出一抹似残月的弧度，踩着红牡丹图腾高跟，双颊几分妖媚绝美，两条修长的红丝美腿款款而动，红影一晃，消失在虚里。

清妙凝清冷的双颊淡若无波，白色玄裙飞袂，投身飞入虚空。

明眼人一看，清妙凝与池照颜有些不对劲，毕竟两人刚才相视之时，蕴含着战意。

两人进入虚空之后，清妙澹眸光闪烁不定，而后看向了川紫风。

川紫风脸色凝重，娘亲灵身肯定知晓些什么，有些忧虑不安，道：“娘亲与池照颜进入虚空，不会是去决战了吧？”

清妙澹拉起川紫风的手，安慰道：“莫要担心，两人只是去虚空里切磋一下，不会出现伤人之事。”

话虽然这么说，清妙凝与她意识共享，早已得知池照颜给川紫风种下淫念，以及李玉纵被风儿斩杀的事情。

清妙凝既然回来了，自然要扼杀爱子身边一切存在的危机，至于池照颜要为她死去的养子寻仇还是其它，以清妙凝行事果断的性子，用实力解决问题，再直接简单不过了。


──────────────────────────────────────────────────
第两百章：吃醋生气的模样
────────────────────────────────────────

川紫风没理由不担心，他清楚娘亲的修为，不过魔姬从来没有展示出真正的修为境界，冥冥中感觉她也强得恐怖。

娘亲与魔姬的修为，抬手间毁天灭地，只能进入虚空；强者之间所谓的切磋，出手就是分高下，定然是动用最强仙道之秘决胜负。

回想起师尊与姑姑说的话，娘亲与魔姬素来就有恩怨，魔姬曾在娘亲手里吃过败仗，强者的念头，肯定是不会屈服另一方。

在川紫风眼里，希望两人点到即止，谁也不会受伤。

“是不是我杀了李玉纵，娘亲在为我平息这事情？”川紫风看着娘亲灵身清妙澹，猜到她们之间的对决，更大原因是他的缘故。

川紫风神色凝重的反握着清妙澹柔嫩的玉手，娘亲灵身与本体意识相连，自然知晓娘亲在想什么。

而她们进入虚空，对决或是切磋与否，川紫风想知道情况如何。

宫谨妗眸光流转，紫发的光泽如天上朦胧的云彩，柔声道：

“紫风，也并非你的原因，仙尊与魔姬每隔几百年都会切磋，两人也从不会受伤。”

川紫风闻言，心头一阵惊讶，娘亲与魔姬之间还有这么一段不为人知的恩怨。

女帝川琬筠也开口安慰，叫他放宽心，川紫风点了点头，看着姑姑以及师尊，澹台烟，这几个绝色女子皆和他有过鱼水之欢，心头不由一阵火热起来。

川琬筠看到川紫风略许火热的眼神，轻易的察觉出他的心思，绝色的双颊微微燥热起来，心神也显得有些不自然。

再者川紫风此次涅槃重生苏醒过来，一身仙道气息发生了翻天覆地的的变化，白发如雪曳絮，英俊仙逸，无论哪个女子见了，都会忍不住多看几眼。

如今清妙凝回来了，川琬筠无论如何也绝不能让她知晓自己与川紫风发生了双修之事。

川琬筠一袭金凤裳，仙肌熠熠，裙纱尾铺散，红纹边的金锦缠纤腰，勒出丰腴的轮毂，凹凸窈窕，淡金色的丝腿在膝叉处的金纱隐现，道：

“紫风，月瑾在外域传来了关于三千州十年举行一次问道的消息，也就是各宗派的切磋交流，地点就在宝泽州，届时各州的天骄翘楚都会去参加。”

“姑姑希望你也前去宝泽州参加此次问道，胜败先不论，只要去结认识一些修道天骄，毕竟大道无穷，三千州之大，增见长识至关重要。”

“姑姑，宝泽州不正是外域圣仙山的三教之地吗？”川紫风有些诧异，已经有好一段时间没见月姨，原来她被姑姑派去了外域。

这次升仙山进入虚灵界，谋划已久，觊觎姑姑的天道紫运，入侵虚灵界，仇怨早已埋下。

他是道种之体，极少人知悉，不管升仙山从那里得知他体内蕴养着道种，这次也被他们盯上，还差些陨死。

如果贸然进入宝泽州，岂不是送羊入虎口。

清妙澹抿唇而笑，看出川紫风的心思，抬起玉手轻抚了下他的脑袋，举止无穷尽的溺爱，道：

“升仙山在三千州是有些实力，但也仅此而已，何况你娘亲已回来，这茫茫浩瀚的修仙界，想对你动手的人，除非是嫌命长了。”

宫谨妗神色闪烁不定，沉思数息后，应声道：“三千州的问道，还有三个月，说起来，为师也好久没出虚灵界了，到时候我会陪你一同前往。”

川琬筠点头道：“姑姑也会与你一起去，看一下热闹。”

川紫风感觉姑姑与宫谨妗让他去宝泽州参加问道切磋，背后不简单 ，好像还隐藏着什么事情，莫不是想掀翻了升仙山。

念想间，川紫风顿时笑道：“那三个月后就去宝泽州。”

澹台烟站在一旁，只字不语，只是静静的看着湖泊，早已没有了呆滞之色，眸子仙韵灵动。

川紫风看向澹台烟，心里有些发怵，毕竟她恢复了神智意识，说明也恢复了曾经的记忆，不知是他与她交媾的事情，是否存也存有记忆。

似乎察觉到川紫风的视线，澹台烟转头看来，除了眸光有些冷邃，并没有其它表情，而后又缓缓转过头去。

川紫风心头落定，澹台烟或许清楚了他与她之间发生了何事，但并没讨厌他。

想起娘亲叫他去捉红灵鲤，川紫风纵身一跃，来到湖面上捉鱼。

清妙澹看了川紫风一眼，转头面向川琬筠，道“你让紫风参加宝泽州问道切磋，是让川家知道，川紫风的存在？”

川琬筠红群纱轻晃，两条红绸丝美腿纤长绝美，径自走到湖边，轻叹了一声：“是这个意思，他已经长大了，迟早有一天要面对川家这个庞然大物的仙族世家。”

清妙澹沉默不已，本体清妙凝将有关于川家的一切如数封禁起来，所以对于川家，只窥到一丝模糊的画面。

“仙兽麒麟还没进阵法封印，我先过去处理一下。”川琬筠看了一眼湖边不远处正在用仙术捉红灵鲤的川紫风，便从小灵界的通道离开了。

清妙澹与宫瑾妗也去帮忙，很快就抓了十几条大灵鲤，而后清理好内脏鳞片，回到了攀天峰。

此时，小灵界传来一阵强烈的仙道气息波动，裂开一道深邃幽暗的虚空通道，蓦然的飞出两道身影，清妙凝与魔姬回来了。

两人同时飞向了攀天峰。

清妙凝双颊清冷平静，站在身边的魔姬同样也是如此，衣裳齐洁不乱，神清气静，看不出两人有战斗过的痕迹，只是气息有轻微的紊乱。

川紫风悬起的心，终于落定下来，上前微笑道：“娘亲，池前辈，你们去哪了？”

他明知故问，想知道两人进入虚空，究竟发生了何事。

清妙澹眸光微闪，似乎知晓一些隐情，宫瑾妗以及澹台烟也同时看着清妙凝与魔姬。

池照颜若无旁人的伸了伸纤腰，将美妙的肉体如同花蕾绽放般的娇展，红裳内的胸前一对饱满乳峰，浑圆鼓鼓的乳肉撑得红裳领欲裂，丰腴的娇躯无限魅惑，仙肌白璨。

踩着牡丹高跟上前一步，池照颜红润诱人的小香舌舔了舔绛唇，眼神灼热，玉手勾了勾川紫风的下巴，无比暧昧的柔声道：“小家伙，拿来？”

池照颜作出轻佻的举动，仿佛故意如此在清妙凝面前逗弄川紫风。

“什么拿来？”川紫风表情疑惑，目光从魔姬纤长丰盈的娇躯掠过，下意识退后一步。

不知魔姬所因何事，川紫风转头看向娘亲，两人似乎达成了某种目的。

“池照颜，再这般举止轻佻，我不介意去妖魔界当着所有魔道宗门震慑一番。”清妙凝眸光微冷，身影一晃，站在了川紫风面前。

说白了，池照颜对川紫风种下淫念，还与他发了关系，还当面挑衅触犯她清妙凝的底线，蓦然间，心头杀意再起。

川紫风神色凝重，娘亲与魔姬在虚空中，猜不到她们到底发生了何事，但肯定与他有关。

宫谨妗眉头轻蹙，眼神如电盯着魔姬，这女魔头与川紫风已有肉体之欢，猜测仙尊也知晓一二。

“清妙凝，你杀不了我，即便你有把握杀我，因为那小家伙的原因，你也不敢动手，你深知其中的原因，而且刚才在星空中切磋，我也只是输给你两道仙道的阵纹上。”池照颜抿了抿绛唇，没有一丝惧怕，嘲讽道：

“老实说你整天沉浸在修道之中，这样的漫漫岁月人生，可以活几十万年，你不觉得有些了无生趣么？”

清妙凝置若未闻，转身面向川紫风，轻声道：“风儿，你给一束头发娘亲。”

川紫风不问原因，只是点了点头，清妙凝玉手轻柔的抓着他一小束白发，用仙元轻轻切断，而后递给了魔姬。

池照颜接过这一束白发，轻轻的抚摸了下，收入了储物袋，绕过清妙凝身边，道：“我有话要对这小家伙说。”

“何事？”川紫风有些疑惑。

清妙凝清冷的双颊微拧，白袖袍内的嫩白玉手轻攥，明显的有些不喜。

池照颜不管清妙凝如何对她自己有多么厌恶，她是魔道，怎么念头通达就怎么行事，倏然拉着川紫风的手腕来到了峰涯边。

“你知道为何我要你的头发？”

池照颜绛唇噙笑，不知是有意还是无意的和川紫风贴近身子，转头看了清妙凝一眼，眸含媚意，又轻然的收目光。

如果池照颜的从侧脸看，这张魅艳绝色的双颊，正好是百媚生花。

川紫风感觉后方有数道冷冽的目光聚在他身上，手心瞬时冒出了汗迹，不得不离远池照颜一步，问：“为何？”

池照颜忽然收起耀眼的笑容：“你猜猜？”

川紫风熟悉魔姬的性子，让人琢磨不透，妖媚与冷傲结合，忽然小声反问道：“我杀了你养子李玉纵，你不恨我吗？”

池照颜眸光闪烁，崖风轻抚红裳，红柔纱如千锦花，似有红蝶自来赏百香，随之眯起清幽的眸孔，气息逐渐冷邃，道：“你说呢？”

川紫风吸了口气道：“肯定是想杀了...”

只是，话还没说完，川紫风脑袋被一股力道向前拉倾，一阵幽香袭来，瞳孔紧缩，嘴唇被两边柔软的绛唇封住了。

“池照颜，你还敢染指我风儿，找死。”

一声冷喝响起，仙道之威充斥着整个小灵界，一道白色身影晃闪而来，清妙凝绝色双颊冷如霜雪，玉手凌空抓向池照颜。

池照颜绛唇离开川紫风的嘴巴，微微笑了笑，踏空而起，破开虚空离去。

小灵界上方传来池照颜嘲讽又蕴含几分调侃的声音：

“清妙凝，本宫就喜欢看你这一副吃醋生气的模样...”

.........


──────────────────────────────────────────────────
第二百零一章：灵身要回归本体
────────────────────────────────────────

是夜，截仙门银月繁星昼亮，云雾缭绕，灵气充沛，悬浮在半空十数座仙台，桃花随风轻飘。

三道人影站在一座仙台的禁闭道场上。

“娘亲，你听我解释，等我解释完你再禁足我十天，也毫无怨言。”川紫风神色有些急促，拉着娘亲的嫩白的玉手。

白天在小灵界里，魔姬吻了他之后就潇洒离去，娘亲并没去追，而是平静的盯着他，让川紫风打了个寒颤。

就连娘亲做了清蒸红灵鲤以及灵米粥，川紫风也是小心翼翼吃完。

趁着落日归于沉寂时，川紫风想与娘亲畅所欲言，好解心头想念之苦，却被带到了截仙门，说要禁足他十天，期间哪里也不许去，多么熟悉的场景。

清妙凝胸部微微起伏，好像有些生气，挣脱川紫风的大手，仙眸清澈似镜，绝色双颊平静得让人窥不到一丝内心的观想，道：

“你什么都不用解释，这十天就在这道场上好好反省，你错在哪里，想好了再来见我。”

话落，清妙凝瞥了一眼清妙澹，转身化作一道白光消失在云雾中。

川紫风缓缓收回目光，有些无奈的转头看向清妙澹，娘亲灵身绝色的双颊略许清冷，温婉无双，和娘亲那种与生俱来令人惧怕的清冷有所不同，两人性格相差悬殊。

“娘亲，孩儿与魔姬的事情，也是身不由己的，那时候体内淫念发作，不是孩儿能压制的。”

川紫风心态有些纳闷，娘亲之所以生气，笃定是知晓了他与魔姬交欢的事情。

现在可好，娘亲好不容易回来，却又把她给惹怒了。

娘亲灵身与娘亲本体意识共感，川紫风在清妙澹面前解释，娘亲也会知晓。

清妙澹双颊闪烁着好笑的表情，玉手轻抚着川紫风的脸孔，眸光一览无余的宠溺，绛唇挂起一丝噙笑道：

“她并非真生你气，你想想啊，身为母亲又怎么会因为一些小事而埋怨自己的小孩，对于你和魔姬之间发生的种种，又不是什么天塌下来的事情，只不过身为女人，有时吃起醋来是不讲道理的。”

娘亲吃醋？

川紫风静静听着，娘亲竟然会因为他与魔姬的事情吃醋，不应该是大发雷霆生气吗？

“娘亲真吃醋了？”

川紫风神色闪烁不定，若有所思的看着娘亲灵身。

清妙澹白皙的玉手从爱儿脸上有些不舍的缩回，笑着解释道：

“而作为一个母亲看到你和她的死对头关系非同寻常，也会吃自己小孩的醋，这也是天经地义，娘亲就与你明说吧，自己苦苦养大的儿子，有一天被一个死敌女魔头给拱了，你说我还能保持理智吗？”

川紫风心悟通达，闷闷道：“那娘亲她还不是在生我的气。”

“榆木脑袋。”清妙澹有些气结，忍不住手轻轻敲了一下爱儿的脑袋，道：

“风儿，女人要用来哄，不是听你千言万语的解释，你不哄她，说干口水也没用，好比一件事情上，动嘴与动手又是另外一会事，你听明白了吗？”

川紫风揉了揉脑袋，道：“娘亲，这听起来有点雾里看花，孩儿还是有点不明白。”

清妙澹笑着轻轻捏了下爱儿的鼻子，轻叹了一声道：

“风儿，我的本体性格和常人不一样，她一生都在修炼中度过，修的杀伐与无情道，这三千年来，都在寻自己的大道，也经历了无数生死，她都从未曾依仗过谁，道心在漫长岁月洗礼，已经变得风轻云淡，但唯有她的孩子，才让她怀有最后一丝情感，不至于让道心变得那么冰冷无感情。”

川紫风心头轻颤，深吸了口气，道：“我知道怎么做了。”

“那娘亲先回去了。”清妙澹顿了顿，颔首柔声道：

“风儿，这次她给了你三道仙气，帮你重塑道种之时，修为也已然踏进了返虚境，你好好巩固修为。”

川紫风点了点头，眸子沉溺着一丝难以明见的渴望，灵识扩散四周，忽然两手搂上娘亲灵身。

清妙澹见状，双颊肉眼可见的微许慌乱，毕竟本体就在截仙门某一处仙台上，如果风儿作出异样的举止，定会被清妙凝发现。

“风儿，不可...嗯...”

清妙澹话语嘎然而止，瞳孔乍然一缩，倒映出爱儿近在咫尺俊美的脸孔，仙黛微微的颤抖着，绛唇蓦然被火热的嘴巴封住了。

此时，清妙澹思维几许混乱，下意识与本体隔断共感，两只玉手紧紧攥着爱儿胸膛的襟衣。

“嗯...”

川紫风心头不停地无声呐喊着娘亲，紧紧贴着在娘亲灵身丰腴的娇躯，幽香萦绕，嘴巴在两瓣柔软的绛唇上吻吮，一抹甘香垂涎在口里荡漾出美妙的仙香。

既然毫无阻碍的吻上了娘亲柔软清香的绛唇，川紫风索求远不止于此，轻易的将舌头伸进娘亲灵身檀口里，挑逗着那条糯软的小香舌。

清妙澹被爱儿袭击绛唇，掠取香口内的甜津，双颊满是羞红，心头怦然跳动着，和上次双修炼化淫念不同，因为本体清妙凝并没回来。

清妙凝如今回来了，虽然是被吻，爱儿没有其它动作，但清妙澹感觉就像和爱儿背着本体偷情似的。

川紫风体内淫念如一头巨兽吞噬着理智，鼻息略为急促起来，贪婪的吮吸着娘亲灵身香口内香甜的仙津。

他一只大手探向了娘亲丰满浑圆的臀部，腿跨处的阳根在撑起灰白色亵裤，如庞然大物顶着娘亲灵身两条粉腿间，恨不得深入紧窄娇嫩美妙的玉穴内。

“嗯...”清妙澹觉察到腿跨那根粗硬的杵物，心头蓦然变得慌乱，没想爱儿情欲来的如此之快。

丰满的臀部被打手揉搓，酥酥麻麻的感觉传遍全身，不由的娇喘嘤咛。

但此时不是与爱儿行乐的时候，时机不恰，也不允许。

清妙澹守着灵台空明，绛唇被爱儿侵占，小香舌在那火热舌头相互缠绵，眸光闪烁不定，有些于心不忍。

不能再让爱儿情欲节节攀升，免得一发不可收拾。

清妙澹用力推开川紫风，两瓣绛唇被吮吸得散发着诱人的润泽，美眸静静凝的视着他，黛眉含笑如月牙儿。

“娘亲...”川紫风看着娘亲灵身清冷红晕的双颊，也看出她内心的挣扎，只因是娘亲本体在截仙门，不敢再继续下去，免得迁怒娘亲灵身。

压下萌生紊乱的淫念，川紫风目光含情不眨的看着娘亲灵身。

清妙澹双颊闪烁宽慰之色，玉手整理着川紫风有些凌乱的襟口，柔声道：“风儿，你乖乖的在这打坐，娘亲会时不时会来看你。”

川紫风也料到娘亲本体回来后，会有如此强烈想侵犯娘亲灵身的欲望，微笑道：“娘亲，你回去吧，免得孩儿又忍不住了。”

“傻瓜。”清妙澹抬起嫩白的玉手轻轻抚摸着爱儿的脸孔，虽然也粉想与他双修，不过此时不适合。

清妙澹压下心头上涟漪的旖念，不再逗留转身飞身入云雾里，见爱儿苦忍情欲，心头柔怜不已，生怕再留下会忍不住与他双修。

川紫风看着娘亲灵身离开后，便在演道场盘坐下来，闭目祛除心中杂念。

清妙澹悬飞在银色云雾里，身形修长窈窕，眸子看了下方爱儿许久，才轻叹一声离去。

川紫风闭目清心，良久后，心神才安静下来。

“娘亲用三道仙气助我重塑灵根，突破了返虚境界，肉身神魂也变得比以前更加强悍不少。”

川紫风极念一动，一股透明的浩瀚道息笼罩着身子，灵识在体内的主灵脉以及支脉游走，最后进入灵海中，一株金莲花在灵海上，数十片花瓣上闪烁着金色符文。

....

此时，另外一处仙台上，充斥着一股浩瀚的仙道之韵，隐约的压迫感让飘落的桃花瓣都缓慢了不少。

桃花瓣散满玉白的玉石上，一道白衣身妙曼的盘坐不动，三千青丝轻曳垂在背后，光泽稠亮，整个人与天地大道共鸣。

朦胧的半空上方，八方灵气如璀璨悬挂在空中的流淌长河，其色泽如朝霞纷彩神秘。

仙台上，数头仙鹿与几只仙鹤静止不动，仿佛沉浸在各自的大道中，在领悟仙道之秘。

清妙凝双眸闭阖，黛如远山，白衣裙裳内裹遮着硕大饱满的乳峰，裙脚以及白色裙纱柔铺散开，一对葱嫩的玉手上下合着，平放在小腹处。

纤背延绵而下，微略阔松的玄裙勾勒出浑圆的臀部，裙纱带垂搭两侧，裙内遮盖着两条白皙修车交缠着的玉腿，一对嫩白巧夺天工似玉的嫩足也被裙纱隐藏起来。

一道白色身影从夜空掠过，轻轻落在清妙凝面前。

清妙凝缓缓睁开眸子，赤裸着嫩白的雪足站起来，平静道：“你与风儿道别过了？”

“嗯！”清妙澹只是点了点螓首，并没多言，亦是神色平静。

两人外貌如出一辙，无论身高体型都相差无异，仿佛气息语音都是出自一人。

清妙凝视着自己的灵身，道：“你还有什么想说的吗？”

“没，我只想说的是，我与风儿交媾，是我的错，一切与他无关。”清妙澹眸子一抹哀伤闪烁而逝，轻声道：

“我消失后，希望你对风儿能存有几分温柔就足够了，好比我待他这般。”

此时此刻，清妙凝的意念感知毫无遮掩，与她共感一体，她和川紫风交媾双修之事，已被知晓。

清凝澹一直想刻意隐瞒，甚至用禁制封住了这段记忆，还是被清妙凝发现了。

一个仙人境的灵身，在仙王境面前，还是本体用仙血凝出的灵身，终归是毫无秘密可言。

虽然她是清妙凝一具灵身，但和儿子行不伦之事，已经违背人伦道德，清妙凝又怎么会放过她？

如今，清妙凝要收回她这具灵身，一旦动手，她便化为精血与本体融合一体。

从此往后，世间再无她清妙澹。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零二章：不能缺一人
────────────────────────────────────────

“看来你没遗言了。”

清妙凝酝酿几息，双颊依然平静，灵身在想什么，都尽数拂知，伸出一根嫩白的食指，点在清妙澹白皙的额头上。

灵身之前隔断感知，和风儿行交媾不耻之事，虽然是魔姬在爱儿体内种淫念，事出有因。

不过清妙凝作为本体，身为一个母亲，身子也同等被风儿看得赤裸无疑，所以灵身作出此般不伦行为，绝不能再留。

“没了，你动手吧。”清妙澹感知清妙凝一心想将她斩杀，哀叹一声，闭上双眸，静立不动，一对白皙玉手缩在白色袖袍内，柔嫩的柔夷轻颤。

此时，清妙澹驱散了心头的哀伤，仿佛放下了一切，轻声默念，风儿，娘亲要走了，即便此生再也机会相见，娘亲也挂念着你。

清妙澹想起和爱儿这段相处日子，有母子间的甜蜜，有身为母亲为他担心受怕的牵挂与不安，祈祷他每次出去，都能平安归来，更是有不惜一切守护他而豁出生命的决心。

道不尽的许多许多，往后，再也无法与他见面，不过与爱儿的这段日子，能守护他周全，满足了。

清妙澹绛唇噙笑，有太多太多的不舍隐藏在这一笑之中；是啊，不能奢求太多了，此生能与风儿相见，已是上天对她最大的眷顾。

“你何必如此。”清妙凝眸光闪烁，双颊一如既往的清冷，凝视着灵身，共感灵身的悲伤以及还有诸多的遗憾，纷纷涌进了脑海。

灵身竟然能为风儿做到此般地步，这份母爱沉重过高峰，甚至跨越过了她这个本体。

清妙凝不为所动，嫩白的手指点在清妙澹白皙额头上，只要念头一动，灵身便化为一滴金色仙血回到她本体，灵身消失烟消云散，也抹去了灵身在世间残留的痕迹。

但，清妙凝却迟迟未有动手，似乎被灵身的共感意识所牵连，感受灵身的悲伤与对风儿的不舍。

“娘亲，住手，求求你别伤害她。”

蓦然，一声急促惊慌的喊声，震耳欲聋的在半空响起，穿过了遥远的云层。

一道快到极致的金光一闪而来，从出现落在两人中间，不过仅是一息。

川紫风抓着娘亲的玉手，脸色满是惊恐与苍白，心口剧情的起伏。

“娘亲，放过她，所有事情我一人承担。”

川紫风眸角涌起一丝水雾，身子微微颤抖着，面向清妙凝，满脸是哀求之色，掺杂着恐惧不安，让人动容。

刚才，他在巩固返虚境修为时，心头莫名的憋闷与紊乱，越来越强烈，冥冥的黑暗中有一道声音在向他悲伤的呐喊。

这是娘亲灵身的声音，顿时觉察到她遇到了危险，急忙散出灵识，锁定娘亲与娘亲灵身的方向。

果然赶来的时候，川紫风见到娘亲散发恐怖的仙道之韵，想斩杀她的灵身。

清妙澹睁开双眸，川紫风的背影挡在了她眼前，不禁惊愕起来。

听到川紫风的说话，清妙澹绛唇抿了抿，眸光定格在这挺拔不算很宽厚的背影上，她的风儿是如何觉察到她有危险的？

清妙凝柔软的玉手被川紫风紧紧握着，仙眸几乎微凝成一条线，道：“风儿，我不是在杀她，她是我灵身，如今娘亲回来了，想让她回到我本体而已。”

川紫风闻言，灵身是精血所凝成，一旦被本体融合，灵身的记忆也消失得一丝不剩，再凝出另外的灵身，完全是两个人。

他怎么可能让娘亲灵身消失，娘亲灵身对他的宠爱等点点滴滴，紧紧相连，早已割舍不得，无论如何也要阻止娘亲。

川紫风听娘亲的语气，事情似乎还有转机，深吸了口气，目光直视着娘亲，道：

“你们都是我最爱的娘亲，少了谁都不行，刚才我心头忽然如被一条绳子拧紧缠绕着，难受的呼吸不过来，你们其中无论是谁，都不能失去，娘亲，如果你们谁有错，让孩儿代替惩罚吧。”

清妙凝瞳孔闪烁着一道精光，爱儿不算宽大的手抓着她玉手，还在颤抖着，依然在害怕以及强烈的不安感。

此时，清妙凝心头忽然莫名的有些揪紧，绛唇抿了抿，没曾想她的灵身在风儿心中如此的厚重。

川紫风紧张的看着娘亲，气氛压抑，毕竟娘亲仙王境的气势，如同跨越不过的雄峰河岳，别人在她面前，显得渺小无力。

即便如此，也要不顾一切让娘亲灵身留下来，那怕是粉身碎骨，不过娘亲肯定不会为了她的灵身而伤害他，这天地间，试问哪有母亲害自家孩子的道理。

清妙凝眸光从爱儿忐忑的脸上移开，而后看向灵身清妙澹，随之眸子又偏移。

清妙澹沉默不语，视线未曾从爱儿背影上离开，心头极为宽慰，那怕是死，也无遗憾了。

许久，清妙凝抬起柔嫩的玉手轻抚着爱儿的脸孔，举止温柔得似云烟从脸上拂过，仙眸转向清妙澹，叹声道：“罢了，或是天意这般安排，自此往后，你是清妙澹，不再是我的附属灵身，你也是风儿的娘亲，我们一同照顾他吧。”

“谢谢。”清妙澹眸光泛亮如同璀璨的星辰，眸帘低垂，泛亮起一丝丝晶莹。

终于不受本体的约束了，也能与风儿朝夕不分的一起。

这段时间，清妙澹早就觉察到清妙凝的一些异样，心知本体要将她这个灵身收回去。

果不其然，清妙凝为风儿种朔道种恢复伤势后，马上对她动手了。

不过，清妙澹也有另一种感觉，清妙凝并非想真心杀了她。

这一次，有可能是带着某种目的试探，可惜，清妙澹窥探不到清妙凝的心思。

“娘亲，谢谢。”川紫风喜出望外，心头大石落定，一把抱起了娘亲，在半空转圈。

“嗯...风儿，放娘亲下来。”清妙凝娇喘一声，清冷的双颊闪烁着一丝不为人知红泽。

“娘亲，孩儿好久没有这么高兴过了。”川紫风充耳不闻，脸上出乎意料的高兴，抱着娘亲纤长丰腴的身子转着圈子，久久没有放下。

清妙凝玉手撑着川紫风的肩膀，爱儿俊气脸孔欢喜的表情掠入眼内，这份喜意洋洋的笑容，如一柄锋利的剑那般纯粹。

终究不忍拂爱儿的兴致，清妙凝暗道一声罢了，就让他此般吧。

被爱儿抱在半空旋转，清妙凝裙纱轻舞，胜雪纯白，两条修长白皙玉腿晃现摆动，一对嫩白无暇的玉足抹起透亮的光泽，天上灰朦的云雾也随着视线在转动。

好像，这感觉也不错。

清妙澹看着两人，绛唇浅挂着死而后生的笑意，眸黛一闭一合，瞳孔泛起清澈湛亮的光泽。

以后，和清妙凝一同照顾风儿，这不正是她梦寐以求的吗。

远处的云雾里，一道紫色身影隐藏其中。

宫谨妗紫发如瀑布拂动，看着下方仙台的母子三人，耳边传来欢快的笑容，她嘴角亦是挂着微笑，仙尊她终于为紫风作出了改变。

团圆也圆满，不缺一人，如此一幅人间仙境，甚是美好，令人心慰与向往。

宫谨妗眸帘低垂，沉默的看着左手嫩白的无名指，平时紧缠隐藏的婚缘线，微微亮起一丝红芒。

许久后，云雾里传出一声轻叹，宫谨妗的身影消失不见。

好像，从没出现过一般。

解决了娘亲灵身的事情，川紫风又被娘亲叫回演道场上闭罚，这次面对娘亲的罚坐，是心甘情愿接受的。

一连五天过去，清妙凝与清妙澹错开时辰来看川紫风，好像是看他认不认真巩固返虚境的修为。

宫谨妗出现过两次，但只是站在云雾上，安静的远远看着，又悄然的离去。

澹台烟如今也住在截仙门，听闻川紫风被禁足，也来过两次看望他，与他交媾之事，一字不提，仿佛没有经历过一般。

又是一个翌日，云雾绽放出霞彩，七色霞光覆盖着整个清静如仙境的截仙门。

另一处仙台上，木亭琉璃瓦，横梁雕兽龙凤，矮案上摆着一个精致的小玉壶以及两杯灵茶。

矮案中间隔开的灰蒲垫坐着一白一紫两道妙曼的身影，仙韵缭绕，玉肌雪肤，胜如天仙。

清妙凝螓首木簪挽青丝，裙纱散开，盘腿而坐，臀部下的灰蒲垫微陷进去，眸光垂拂，矮案上杯中灵茶闪烁着清澈的涟漪，似乎洞察万物的根本，随之目光聚在对面的宫谨妗身上，绛唇轻启：

“谨妗，百年前，我创立了截仙门，选你为门主，留下了诸多仙秘道法，虽百年不见，以你的天赋资质，应能轻易突破仙人境，却还停留在返虚境巅峰，修为也徘徊不定。”

“如今你完全能踏入仙人境，但这段时日观你道心时而紊乱，迟迟未能突破，所因何事？”

宫谨妗闻言，双颊有些恍然，正捏杯在手，轻轻放下在矮木案上，原来仙尊已经看出她境界滞留的根底。

“仙尊，我境界只是遇到了一些小阻碍，突破仙人境不成问题。”

宫谨妗含糊不清的道说，不知作何回答，她与川紫风在葬仙之地的经历，长生道侣画卷所行之事，该不该让仙尊知晓。

清妙凝是川紫风的娘亲，也是她的授道之人，这百年间，没能突破仙人境，恐怕让仙尊失望了。

想要突破仙人境，行自己的道，只是如今被心魔占据了道心。

这心魔，便是她的爱徒川紫风，也是她大道上斩不灭的心魔。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零三章：走一趟凡尘
────────────────────────────────────────

“修仙之人，最怕的是被影响道心，这一点，你比谁都清楚。”

清妙凝一早从灵身那里知晓爱儿成了宫谨妗的弟子，这也是当年的布局之一。

但这布局走向，也影响到了宫谨妗的大道，困住了道心。

宫谨妗眸光左右忽闪，捏着玉杯的白皙纤手紧了紧，在清妙凝面前，无时无刻都被那强大的仙道秩序所影响，让人隐藏不了心事，颔首轻声道：

“仙尊，其实我的道心没有问题，给我一个月时间，定能踏进仙人境。”

话落，宫谨妗眸帘不经意的低垂，似乎在将心中的秘密藏到心底下的最深处。

清妙凝嫩白的玉手端杯轻晃，仙黛狭细如远山，凝神沉思，正所谓有因必有果。

当年选宫谨妗作为她的仙道传人，看来得帮她从紊乱的道心走出来。

清妙凝一根嫩白的玉指，晶莹的指尖在矮案上轻叩了一下，画面瞬然一转，两人站在一片清澈水面。

一望无际的白色荷花，绽放着流彩，花瓣勾勒着金色如同蚯蚓大小的道纹，忽然间，山水轻舟，草长莺飞。

画面之境，变了十数次，昼日星辰轮转，万物生命在光阴里生死轮回，复苏蜕变，无一不是向往美好的事物。

宫谨妗紫发摇曳，这些画境在眸光里迁移飞逝，竟然是全是仙尊的道意之境。

到底要经历了多少事和物，生与死，才能领悟如此多的令人梦寐以求的道意。

但仙尊唯一没有展示杀伐无情的道意。

清妙凝白衣裙轻晃，退去所有道意之境，道：“所谓仙道长生，道术仙法，其根本不过是从万事万物感悟，但终归还是道心所向，说白了，有些人的大道荆棘载途，亦或是平道坦槛，有人能轻易踏过去。”

“也有人因为近在咫尺的道果，触手可得，但心头执念所牵，足如被磐石根固原地，其实我授你仙法道术，不必走我一样的大道，斩七情，断六欲，毕竟太苦了，你得道，可变，顺心而为。”

宫谨妗蓦然抬螓首，身子轻颤，眸内星辰流转，仙尊这一番话，仿佛隐晦的道说点醒某事。

这是认可她了？

清妙凝眸光忽然微凝，看向了截仙门远处，道：

“琬筠传音说，虚灵界各大宗门老祖们在演道场上，想觐见于我，若非有重要之事，真不想出门，罢了，终究人间凡尘惹是非，去一趟吧。”

话落，清妙凝挺身而起，顿了顿，道：“风儿不需在禁足了，你带他出虚灵界，走一趟凡界，散散心。”

意有所指，清妙凝身影一晃，消失在木亭内。

宫谨妗站起身，行自木亭边，仰望天上云雾，抬起嫩白的玉手，凝视着无名指。

“道心所向，才能证道仙人境，看来要彻底斩处心魔，也只有一法了。”

宫谨妗玉手垂在腿侧，仙尊刚才说带紫风去一趟凡界，已经道明了然，自言自语道：“那就和他去一趟凡间吧。”

虚灵界偌大的演道场上，人头熙熙，同时也聚集了诸多老祖以及个宗门的宗主。

身份差殊，修士们离得这些老祖远远的，站在一旁，围成了一个大圈。

今日，不知是哪个人传出清妙凝会来演道场讲道，这消息一出，如同飓风过境，无论是哪个宗门还是散修们听闻此事，都纷纷御剑飞来演道场。

自外域三教闯入虚灵界，行苟且之事，已经过去了大半月，清妙凝一人抬手间，斩杀外域三教圣人道身，这是何等的威风手段，在虚灵界的声望，无人能及，甚至盖过了女帝。

可惜有人没目睹那场面，毕竟一个仙王境的道尊，还是一个女子，没有见上一眼，都觉得遗憾。

在百年前，有人见过清妙凝，但也仅是昙花一现，却感到惊艳世间，那仙姿印在心头，挥之不去。

所以，不论是有没有见过清妙凝的人，听说她要来演道场，修士们都激动不已，四面八方御剑赶来演道场时，恨不得想长了妖族的翅膀，能飞快一些。

站在演道场外一名散修，被里面的人挤得身子趔趄，转头看向身边一名面生的修士，小声问：“哎，你说清妙凝道尊是长得什么样的？”

“不清楚，来了才知晓真容。”这名修士回答，眼神熠亮。

演道场的人实在太多，个个讨论纷纷着，或是向人询问清妙凝的长相，或是问何时才到道场。

那些平时有些嘴花胡碎惯了的修士，得知是各大宗门老祖恳请清妙凝来演道场讲道，此时都乖乖闭上了嘴巴，免得被某个老祖一巴掌拍死。

忽然，虚空裂开，一白一金两道身影出现在演道场的上座台上。

清妙凝与女帝川琬筠，身形纤长，眸光皆从演道场上掠过。

“女帝身边那位绝色女子，好强的仙道气息，看来她就是清妙凝道尊了。”一名中年修者心头惊骇。

“原来她就是仙王境界的道尊，听闻她在千年前修补过虚灵界的五行道纹，也在帮虚灵界镇杀过无数大妖，今日一见真人，此生无憾了。”人群中，有人唏嘘感叹说道。

修士的一生，能进入仙王境的，寥寥无几，目前已知晓的就是清妙凝了。

川琬筠一袭金凤裳，站在清妙凝身边，噙笑道：“你今日的讲道，希望他们能有所获。”

清妙凝目光看向那数十名宗门老祖，他们其中的年龄，有些已经活了千年，但踏入仙人境的，也不过数人。

而且寿元有限，如果再不突破，这些老祖将是几百年后，油尽灯枯，几百年的时间听着很长，其实对于修仙者来说，不过眨眼即逝的光景。

川琬筠不想让这些老祖因为寿元枯竭死去，更想让虚灵界的宗门，变得强大，一早散出风声说清妙凝在演道场讲道，也是各大老祖的恳求，至此藏了这么一个小心思。

清妙凝淡淡道：“琬筠，此举措仅此一次，以后莫要自作主张，我既然来了，也当倾囊相授，这些宗门弟子，能领悟多少，看他们的资质了。”

一名老祖上前拱手作揖，老脸有些激动道：“前辈能来讲道，乃是我虚灵界大幸啊。”

虽然这老祖鬓发花白，喊清妙凝一声前辈，所有人都不觉得意外，毕竟在一个仙王境面前，他们如同人间一粒不起眼的凡尘。

其他老祖以及围在演道场上的所有修士，纷纷作揖，脸上满是恭敬。

清妙凝喜清静，不喜吵闹人杂的地方，想快些结束今天的讲道，清冷的双颊平静道：“三个时辰讲道，分别是人，天，合三道，那么开始吧。”

与此同时，截仙门内。

宫谨妗找上了川紫风，眸光闪烁一丝犹豫，虽然决定的事，但真正去面对，又是另一方情形了。

川紫风木簪扎白发，盘坐在道场中，似有所觉，目光忽然睁开。

“师尊，你来了。”

川紫风看向后方，那紫色纤影依旧惊艳，顿时起身向她走去。

师尊多日不曾现身，却知晓她两次在演道场上方的云雾里，静立许久才离去。

宫谨妗胸口微微起伏，与内心抗衡数息，道：“紫风，你不用再禁足了，随为师去凡间一趟。”

怕自己反悔，宫谨妗拉起川紫风的手遁出了虚灵界。

一处远在千里之外的洛阳镇，已经入冬末之景，时节寒鹅雪纷飞，街巷行人廖寂。

唯有一处镇上中枢的祭坛多了几分热闹，祭坛立着一尊栩栩如生蒙面纱绝色女子的石像。

数十幡条搭顶，下方聚集了不少民众百姓，一脸虔诚跪地膜拜。

今日是洛阳镇一年一次祭仙神之日，人们穿着裘衣，白雪纷飘下，以百食畜禽为供祭，香烛迎神，祭拜千年前挽救数千百姓性命的仙子。

一座石拱桥上，白雪未融，游人撑着油纸伞过桥，沙沙作响。

川紫风一身灰白衣裳，素衣温翩，雪天虽寒，却并未觉冷，撑着黄色油纸伞，与宫谨妗站在桥上，一眼远方，皆是恺恺白雪如尘烟。

同样石桥上，也有另外几对撑伞的游人青年男女，望雪而飞千里，伞下有良人，颇有几分道不尽的人间美境。

见此，川紫风转头看着宫谨妗，道：“师尊，你带我来这里，只是为了看雪？”

师尊从虚灵界带他来洛阳镇，而偏偏遇上还是冬末去的雪季，只是不知她来这里何意。

只是让川紫风有些恍然的是，这情景尤为熟悉，好像在哪里见过。

一时的惘然，终于想起了这情景，是在长生道侣画卷中，脚下同样是石桥，同样有一条河，那天同样是视线朦胧。

但不同的是，长生道侣画卷中，那年他八岁，在烟雨镇，是雨天，演绎着和师尊相遇的情景。

“看雪，也是看道心。”宫谨妗紫发柔密亮泽，绝色双颊平静道：“和为师走走。”

言罢，宫谨妗脱离了头上油纸伞，紫裙轻晃，轻抬两条修长的紫丝美腿，沿着桥头走去。

那里是的巷街是镇上最繁华的地方，可惜是雪天，各店铺未开，少了几处让道心宁静的旅途点。

川紫风撑伞跟随宫谨妗身边，发现她今天有些不对劲，一心沉浸修炼，却带他来洛阳镇看雪，未免有些匪夷所思。

走了许长的一段路，两人默不作声，皆有不同心思。

川紫风身子偶然贴近师尊的娇躯，她也似乎未察觉一般，也没有刻意的挪步身子。

两人在伞下慢慢在白雪微厚的长河青石道上，漫无目的行走着，

行人与游人不多，将雪天的孤寂寒洌尽显在末冬下，亦是最后的一场雪。

宫谨妗绛唇轻启，柔声道：“紫风，今日好像是洛阳镇的祭仙神之日，我们晚上向百姓讨一顿饭，如何？”

川紫风心头怦然一动，点了点头，看着师尊转过去螓首，心有窥想已久，走了那么长的雪路，最终抓起了师尊的嫩白的玉手，紧紧握着手里。

宫谨妗娇躯微微一颤，未有举动，只是双颊涌起了一丝的红润，眸看远方。

“天气冷。”川紫风只说了几字，轻轻捏着手里柔嫩的玉手。

“嗯。”宫谨妗螓首微点，双颊悄然的微红起来，或是紧张的原因，抿了抿红润的绛唇。

川紫风牵着宫谨妗的玉手，踩着沙绵的白雪，轻声道：“师尊，还记得长生道侣画卷我第一次遇到你的情景吗。”

宫谨妗感受着柔夷传来那手掌微宽厚的温暖，眸显回忆之色，温婉道：“记得，当时你八岁，在桥上撞上了为师。”

川紫风则转移了话题，眼帘轻垂，认真道：

“师尊，其实，我知晓你道心一直跨不过那长生道侣画卷所发生的一切，只是，我一直将它当成了我生命最宝贵的一部分，说白了，我不想把它当做醒来后烟消云散的一场梦。”

“我知道。”宫谨妗这次不再用为师来自称，也认真回道：

“紫风，我也一直在思索这事情，所以带你来落阳镇，确认道心所向。”

川紫风目光微亮，不再说话，原来师尊也从未将这一切抛之脑后。

傍晚，两人在一家百姓家叩门，开门是一对朴素的中年夫妇。

宫谨妗对他们说明缘由，讨一顿祭仙神的晚饭，中年夫妇看着夜里白雪，爽快答应下来，邀请两人入屋内，先温了一壶热酒，暖身子。

吃完饭厚，川紫风留下了两块下品灵石，与宫谨妗告别了中年夫妇，撑伞行走在坊街上，两旁有客栈挂着红灯笼。

祭仙神之日，坊市热闹非常，几个小稚童打雪杖，用稚嫩的语气唱雪谣词。

川紫风喝了不少酒，吸了口气，道：“师尊，要不我们在这里过一夜，明早再回去。”

“嗯。”宫谨妗没反对，在中年夫妇的劝酒下，同样也喝几倍酒，双颊泛着红晕。

修仙之人，极难喝醉，除非怀有心思，才让自己醉在其中。

川紫风无疑是这样，紧握着着宫谨妗的玉手，在一家客栈要了一间厢房。

宫谨妗双颊更加红晕了，与川紫风进入厢房。

“师尊，今晚我能不能抱着你睡？”川紫风忽然正面的搂上了宫谨妗，语气温柔的债她耳边响起。

宫谨妗娇躯蓦然的颤抖，心头怦然的剧烈跳动，玉手轻抚着川紫风的温热脸庞，轻声道：“依你。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百零四章：碎碎零零的语言
────────────────────────────────────────

客栈的厢房里，只有略微紊乱的呼吸响。

川紫风搂着师尊丰腴的娇躯，娇躯在怀，胸膛紧贴着一对硕圆的玉乳峰，脸庞磨蹭她柔滑的脸颊，眸光闪烁一抹恍然。

先前师尊拒绝他多次，今日她拉着他走了一趟凡尘，看了一场皑皑白雪雪，最后还答应和他一起睡，明眼看出其中肯定有猫腻。

“师尊，你是真心的？”川紫风身子微微后挺，眸光柔意，就这么近在咫尺看着师尊绝色的容颜。

如此一问，是在问师尊，也是问她的道心，修仙之人，道心像是一面明镜，不容留下污点。

川紫风静静看着师尊，目光倒映着似画里走出的静谧仙容，她眉如弯月，紫发稠亮，似紫色流云，小琼鼻微挺，绛唇润泽欲滴，双颊永远的温婉，不喜不悲。

“何为真心？”宫谨妗眸光清澈流转，直视着满头白发俊逸仙翩的少年，柔嫩的玉手拉起他的微宽实的大手，两根红线露出在两人的无名指间，闪烁着淡淡的红光，柔声道：

“一直以来，为师所修的道，与你娘亲相同，在我与你之间的师徒关系，不能僭越这点上，日夜思绪，终不所解，后来经过仙尊的一番话，才真正有所悟，无论是仙人也好，凡人也罢，不过皆是芸芸众生中不起眼的一尘一物。”

“为师的道心，曾为你所困，如泥潭般缠身，挣扎不得，与你走这一趟凡尘，为师想了许多，亦才明白，人间雪，仙界雨，其实两者都一样，没有分别。”

“仙界有情，凡界也有情，情一字，有苦有甜，但一起走到白发偕老，甜大于苦。”川紫风忽然有感而发，大手轻轻抚了抚师尊白皙丝玉的脸颊，她一直为他所困惑，满怀愧疚感。

“是啊，为师也才意识到，修仙漫漫路，作伴在途，大道才能圆满。”宫谨妗柔婉一笑，眸光清澈，道心若如明镜，映出了心中所想。

川紫风看着师尊的美眸以及红润的绛唇，宫谨妗亦是静静看着他。

此时，两人道心意念仿佛相连一起，气氛如同有形的月色笼罩，情愫变得微妙起来。

宫谨妗紫裙下，两只紫色云图高跟撑着挺耸的娇躯，双颊微红，只字不语，缓缓闭上了双眸。

川紫风知晓师尊解开了心结，真正接纳了自己，她闭上了双眸，即便是傻瓜，也能明白其中意思。

看到此景，无声胜有声。

川紫风搂着宫谨妗的纤腰，在柔香妙曼娇躯下意识的轻颤下，看着细弯如月闭合的黛眉抖动，轻轻吻了两片柔软的绛唇。

他接触到师尊糯滑的那一瞬，宫谨妗或是有些紧张的‘嗯’了一声，两条紫色袖臂搂在了川紫风背后。

川紫风嘴巴磨蹭着宫谨妗的绛唇，一股蜜香般的香气在唇瓣间萦绕，心头赫然跳动，用力贪婪的吮吸着清甜的香津。

“嗯...”宫谨妗十根娇嫩的玉指如春蚕蜷缩，揉攥得川紫风背后的灰白色衣裳皱巴巴的。

感觉绛唇被川紫风火热的嘴巴封贴以及身子被紧搂着，宫谨妗黛眉轻颤不已，双颊随着被温热的舌头在唇齿间嗦嗦的掠夺，也肉眼可见的泛红起来。

原来这就是道侣间的吮吻，宫谨妗心头怦然跳动，与长生道侣画卷的不同，现实与川紫风相吻，截然是两个世界。

此时，两人感觉不一，但两颗心却是紧密相通，相互传递着爱意。

“嗯...”

川紫风吮吸着宫谨妗的绛唇，一只大手抚摸着纤细的腰肢，隔着紫裙在背上来回探索，忽见近在咫尺的黛眉轻抖，师尊并没睁美眸，估计恐是羞赧，双颊爬满了红晕。

不似在长生道侣画卷里，拜过天地，以夫妻相称交媾，没想到见师尊害羞的模样，如此迷人。

“嗯...”宫谨妗嘤咛轻喘，美眸紧闭，心头犹如云海翻涌，身心被羞涩占据，白皙琼鼻呼吸变得略微喘急起来。

她两条玉臂忽然搂上了川紫风的脖颈后，踮起两只紫色云图高跟，和爱徒紫风的吻吮，也变得似火般燥热。

川紫风见师尊主动紧搂着他脖颈，身子蓦然的燥火如焚，淫念也是的倏然萌生，两腿跨间的阳根一瞬挺立硬起，滚热的舌头钻入宫谨妗口里，逗弄着那条软滑的小香舌。

宫谨妗小香舌与爱徒的舌头缠绵，相对于吻吮，她生疏陌拙，尽量的用软嫩的小舌尖贴着川紫风的火热的舌头，以此来回。

此刻，宫谨妗心头也跳得噗噗作响，不问何故，只道因果，当初与川紫风在截仙门共处几天，变算到有一劫。

这一劫，是她大道上的道心劫，是斩不掉避不开的心魔，是劫也是缘。

在川紫风娘亲归来，才让宫谨妗真正的直视心中的心魔。

“呼呼...”

川紫风发出浓重的喘息，淫念越发高涨，挺硬的阳根隔着亵裤顶着师尊的粉跨上，舌头卷着师尊的小香舌送往嘴里，吮吸着柔软糯嫩的小舌尖，一边搂着着妙曼的细腰向床榻挪步。

宫谨妗踩着紫色云图高跟，细根不协调的哒哒敲击着褐色地板，两条修长的紫色丝腿无节奏的晃动，紫色裙纱摆动，或许知晓接下要发生什么，紫色云图高跟凌乱的踩踏，小舌头被川紫风用力的吸嗦，双颊红霞飞满。

噗通！

两人紧搂在一起，四瓣嘴唇贴，双双倒在床榻上。

“嗯...”宫谨妗发出一声叫娇咛，睁开了眸子，凝视着川紫风。

紫裙下露出两条修长的紫色丝袜美腿，大腿处的丝袜口部，是蕾丝纹图，勒在粉腿间，微陷在嫩白的腿肉内。

只见宫谨妗两条修长的紫色丝袜腿，宛若两条紫色的长藕莲，诱人的悬横在床沿边，两截圆润的小腿延伸而下，一对紫色云图高跟透出朦胧的紫晕光泽。

川紫风气血上头，翻身用力压在宫谨妗娇躯上，吮吸着她的小香舌，甘甜的仙涎让他食髓知味，嘴巴自始至终没有离开过师尊的绛唇，沉浸在她的檀口与小香舌带来的甘甜以及软滑感。

一阵阵吧唧声，连续响起。

宫谨妗也玉手搂着川紫风的背后，回应着他粗重的激吻，小香舌被吸的发麻，口里分泌出的香津一次又一次被掠取。

良久过后，两人才分开。

宫谨妗云发有些凌乱，绛唇微微喘着气，身子被川紫风压在身下，美眸闪烁出一丝羞意，道：“差些喘不过气来了。”

修仙之人，即便是在封闭的室内，憋气十年八年都没问题，师尊这话明显在化解心头的羞意。

川紫风觉察到宫谨妗的心思，压在她丰腴的娇躯上，大手在她脸颊边捋齐凌乱的紫发，手指划过嫩白晶莹的肌肤时，宫谨妗双颊霎时又泛起微红。

宫谨妗感受着川紫风温柔的举止，眸光凝视着上方俊美坚毅的脸孔，没有动弹。

川紫风指间在宫谨妗耳腮边温柔的拨弄着一头紫发，忍不住捏着一小束柔软的紫发在手里捏玩，笑道：“谨妗，要不要再吻一次。”

这一次，他没喊师尊，唤名显得亲昵。

“不吻了。”宫谨妗小香舌被川紫风用力吸吻了许久，现在酥麻还没退去。

这看着像是在婉拒，但紫风如果质疑还要吻她，宫谨妗也不会拒绝；说起来，她道心如今与他的道心合一，他贪婪她的绛唇，心头也是如同花蕾内藏着的蜜露。

川紫风手掌轻抚着师尊的嫩白细腻腮颊，目光看着白皙纤细宛若瓷玉的脖颈，雄伟坚硬的阳根紧顶在粉跨间的私密处，认真道：

“那在等会再吻吧，反正慢慢长夜，今晚我们就双修一宿，如今我已经突破返虚境，我们双修说不定对你突破仙人境有所帮助。”

宫谨妗感觉粉腿传来的雄伟感，隔着裙裳都能感觉到那根粗大的阳物，正顶得她娇躯发软，看着川紫风认真的眼神，只见满头似雪般白发，宫谨妗心头一阵心疼。

“当时，很痛吧...”

宫谨妗缓缓抬起玉手，柔夷抚摸着也轻捋拨川紫风的白发，嫩白的掌心贴着他脸庞磨蹭着。

那时，紫风动用道种禁术，突破仙人境，肉体所承受着超出修为的极限，此种禁术突破修为也有限制，肉体与神魂所带来的撕痛，是难以忍受的。

川紫风闻言，自知师尊在说什么，心头一暖，笑道：“没事，都过去了。”

“答应我，以后不许再做这种危险的举动。”宫谨妗轻声温柔的语气，听着不容拒绝，左手抚摸川紫风脸孔柔嫩的无名指，红线光芒变得熠熠耀眼。

“行。”川紫风微微一笑，道：“我们开始吧。”

说罢，川紫风挺起身子，大手探在师尊纤腰处，拉开紫色缠结的纱带。

宫谨妗微微一愣，随之双颊霎娇羞，说着正经事呢，好好的气氛就这么被他破坏了。

见川紫风的动作，紫裙朝两边滑下，露出了淡紫色萦绕着体香的亵衣，宫谨妗心头又再次的噗通跳动。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零五章：道心融通（上）
────────────────────────────────────────

川紫风解开宫谨妗的裙裳，目光不禁凝聚，呼吸顿时急促起来，师尊淡紫色亵衣内，一对饱满的玉乳高耸而起，浑圆硕大，嫩白乳肉如同雪白的凝脂，令人忍不住想要吮吻搓揉亵衣内这一对丰挺的玉乳。

只见师尊淡紫色的肚衣，亵衣紫带缠挂着嫩白纤细的鹅颈后，锁骨白皙，软润的玉肩如同宝珠般散出白辉，两条雪臂摆放在床榻上。

“紫风，别看...”宫谨妗眸内闪烁羞赧之色，一只白皙玉手紧抓在淡紫色肚兜衣上。

虽然宫谨妗默许与川紫风双修，也抛弃师徒的人伦，但心头仍然羞涩，毕竟师徒身份犹在。

然而，一旦双修之后，就僭越师徒了的范畴，正式成为道侣，师尊与道侣的关系同在。

但是，宫谨妗深知洛雅月瑶与川紫风交媾过无数次，也相互喜欢，已经是先她一步。

“谨妗，好美。”川紫风由衷的道说，并没急着解开师尊身上的淡紫色肚兜，毕竟水到渠成，也要等她适应其中的过程。

他一双手在宫谨妗侧腰软柔间轻轻抚摸，淡紫色荡漾着幽香软绵的兜衣，但不及她的肌肤细腻与软嫩，白如凝脂，犹如吹弹可破。

宫谨妗双颊霞红飞絮，绛唇喏动，只是还没来得及开口，川紫风吞了吞口沫，赫然趴下脑袋，在嫩白的脖颈吮吻起来。

“嗯...”宫谨妗眸光闪烁，脖颈传来的酥痒，说不出的奇特，呻吟轻咛之余，玉手紧紧攥着被褥。

明知接下来要发生什么，但心头的紧张，丝毫不减，反而节节攀升。

在长生道侣画卷里的种种，结为夫妻，水到渠成的肉体融合，与现在的感觉相比，多了一丝忐忑，但心头又被期待感占满。

川紫风嘴巴吮吻着师尊娇嫩的脖颈，嘴唇贴着白皙的锁骨与玉肩，一路吻向葱嫩的柔夷。

他抓着宫谨妗柔嫩纤细的玉指在嘴里含着吮吸，有些温凉，一股强烈的占有欲在心头冒起。

“嗯..紫风，别吻了..”宫谨妗见川紫风低头忘乎的吮吸着她的柔夷，玉指在他口里被火热的舌头掠扫舔舐，芳心不禁颤抖着。

川紫风吐出宫谨妗占着口沫的柔夷，阳根已经硬涨到极致，喘声道：“师尊，我要脱你衣裳了。”

宫谨妗趟在床榻上，没有说话，双颊红晕的轻点螓首，默许了。

川紫风快速将自己的衣裳脱下，动作迅速，宫谨妗双颊不由红晕起来。

宫谨妗见川紫风腿间那根雄伟的巨物，威风凛凛的屹立在空气中，如此一根庞然大物，当初在长生道侣画卷中，塞满了娇嫩的阴道，横冲直撞得身心酥软。

川紫风挺着粗硬的阳根，大手绕到宫谨妗脖颈后，解开了但紫色肚兜带，露出一对嫩白硕大的乳房。

他喘气的盯着宫谨妗这对美妙饱满白花花的玉乳，身子向后移去，抓着紫色短亵裤，从两条修长的紫丝美腿褪去。

紫色裙子与淡紫色亵衣在床榻一旁边放在一起，空气中弥漫着一股沁人心脾的体香。

“可好看...”宫谨妗双颊绯红，意外的问了一句。

川紫风眸光盯着师尊玉体横陈的白皙似玉妙曼的娇躯，上身裸镂不遮，雪乳如双峰耸起，粉润的蓓蕾欲滴诱人，小腹平坦凝白，两条修长的紫色蕾丝美腿，丝足上一对紫色云图高跟，这是故意没脱下的。

“好看，美如仙。”

川紫风喘气盯着宫谨妗粉跨间光洁的玉户，手掌握着阳根用力的揉了一下，凝脂白的阴阜微微隆凸起，玉门两瓣娇嫩的阴唇合拢一起，阴唇宛若鲜嫩的蚌肉。

宫谨妗赤裸着玉体，仙躯白熠晶莹，毫无瑕疵，见川紫风盯着看，心头一羞，玉手捂着一对嫩圆硕大的玉乳，两条修长的紫丝美腿曲起，将娇嫩无毛的蜜穴合拢起来，娇嗔道：“别看了...”

话嘎然而止，宫谨妗意识到自己说出这娇嗔语气，形似几分撒娇的口吻，这五百多年来，还是头一次。

宫谨妗心头有些纠结，自己向来不喜不悲，外物少有乱她道心。

都怪紫风，对，就是怪他，让自己形象有了瑕疵。

“师尊，我要吻舔的仙穴。”川紫风当然不知师尊此刻所想，体内的气血咻咻的翻腾。

他慕然两条掰开宫谨妗两条合拢的丝腿，脑袋趴在娇嫩的玉户上，一阵幽香萦绕，嘴巴贴着两片娇嫩的阴唇上，如同吃着仙肴般，嘴唇在柔嫩的蜜穴拱舔起来，舌头一边在蜜唇间用力的挤卷。

“嗯嗯..好痒，别拱..嗯..啊..紫风..”宫谨妗玉手攥着被褥，玉穴在那火热的舌头舔舐下，酥痒得娇躯如雷击中一般，不断地轻颤着。

即便之前在长生道侣画卷中，蜜穴也被川紫风如此用力舔舐，但如今在现实中，是两个不同的世界，亦是两种不同的感觉。

川紫风想着舔师尊的玉穴，湿润才插进去，现下阳根硬得肿痛，心中念头忽然一起，晃着粗硬狰狞的阳根转过身子，雄伟的阳物挺在宫谨妗面前，道：

“师尊，你也帮我舔一下，现在涨的我难受。”

“嗯...”宫谨妗躺在床上，看着一脸期盼的川紫风，眼前的阳根几乎戳到了她的绛唇，一股刚烈的气息扑面而来，眸染桃酡的瞳孔微缩，娇躯有些发软。

川紫风见状，师尊似乎被他的举止震惊到了，有些不知所措，却装作不知，再次转过身子，脑袋埋在两条紫色的丝袜大腿间，吧唧的吮吸舔舐着娇嫩的蜜唇，火热的阳根戳顶着她的脸腮。

宫谨妗双颊涌起一丝红晕，贴着脸颊的杨根传来的滚烫感，浓烈的刚阳气息钻入琼鼻内，心头一阵颤抖。

感受到蜜穴被川紫风不停地吮吻，宫谨妗心头异样感连连，玉穴在火热的舌头下有力的搅动吮吸，传来的酥痒感越发强烈。

宫谨妗心道，紫风不嫌弃的舔她的穴户，自己也不应该拒绝于他，让紫风失望。

下定决心后，宫谨妗娇嫩的玉手抓着川紫风粗硬的阳根，张开柔润的绛唇，檀口含着猩红的龟首，一点一点吞进口里。

“呼呼...吧唧吧姬”川紫风发出浓重的鼻息，嘴里大口大口吮吸着娇嫩的蜜唇。

此时，他感觉阳根进入了师尊温热的小嘴里，龟首剐蹭着檀口内温热的腔肉，酥酥麻麻的，慕然的吸了口凉气。

川紫风有些意外与亢奋，师尊帮他吞阳根，一开始并没多大的期望，没想师尊还是做了。

亢奋与激动汇聚一起，川紫风嗅着师尊蜜穴传来的幽香，嘴唇玉穴朝上边的小阴蒂贴去，叼着这粒可爱诱人的小东西，用力的吻吸。

“嗯嗯...”宫谨妗檀口正着粗硬得阳根，发出呜呜的嘤咛，感觉阴蒂在川紫风火热的嘴巴里，铭感得让神魂似乎被离开身体一般，娇躯猛烈激灵的颤抖，两条修长的紫色美腿在床榻上乱蹬几下，一对紫色云图美腿摩擦着黄褐的床褥。

川紫风含着宫谨妗的小阴蒂，觉察到她的异样，放轻了吮吸的力道，两手兼顾，掌心抚摸着两条软滑的紫色蕾丝长腿。

而后，他一边将师尊一条修长丝腿拽弯曲到跟前，大手顺着圆润的细腻小腿探去，触摸着柔软的紫色丝袜，脱掉那只紫色云图高跟鞋在一旁，玩弄着诱人满是幽香的丝足。

“嗯嗯...”宫谨妗趟在床榻上，将粗热的蟒身含在嘴里，檀口几乎塞得满鼓，绛唇撑成圆形，也只能含着阳根的三分之一多一些。

充满刚阳气息与道息的阳根差些顶到喉咙，宫谨妗十根葱嫩的玉指抓着川紫风的大腿内侧，嘴巴下意识的将阳根往外吐，而后又将蟒身含着，生疏的吞吐着。

川紫风舌头挑卷着宫谨妗的玉户，忽然感觉玉户内的小肉洞微微的收缩，溢出了晶莹的粘液。

“嗯嗯..”宫谨妗口里吞吐着阳根，一只嫩白的玉手抓着阳根底部，手指触碰着两只麦黄色的睾蛋。

她被阳根塞满的檀口，发出胡乱不清的娇喘呻吟，大半截蟒身沾上了晶莹的津涎，小香舌在龟首乱舔舐着。

宫谨妗感觉到蜜穴在川紫风舌头的挑拱下，紧嫩的阴道内，一阵猛烈的收紧，不断地分泌出晶莹的蜜穴，妙曼似玉的白皙娇躯轻轻颤抖着。

这一举动，宫谨妗意外的用牙齿磕咬了一下阳根，

川紫风下身传来微痛，背部凉意瞬速冒起，嘴巴吐出两瓣娇嫩的阴唇，将一口蜜液吞下，脑袋急忙抬起，开玩笑道：“师尊，小心些，别咬断了。”

宫谨妗心头一羞，吐出湿漉漉的阳根，双颊红晕，碍于羞耻的原因，故作佯怒道：“咬断活该..”

说罢，宫谨妗嫩白的玉手抓着手里的沾满口津的阳根，用力的捏了一下。

“好啊，师尊，你吓我，我现在就报复你。”川紫风露出不怀好意的笑意，大手抚摸着娇嫩水淋淋的蜜穴，手指轻轻抠弄着小巧如充血般的小阴蒂。

宫谨妗双颊微红，她不是个喜欢打笑玩闹的人，心知川紫风接下来的动作，只是用眸光瞥了他一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第两百零六章：道心相通（下）
────────────────────────────────────────

川紫风翻身，动作连贯屈腿在宫谨妗两腿间，见师尊眸光凝视着他，报以微笑，双手掰开两条修长的紫色蕾丝美腿，挺着坚硬的阳根对着湿漉漉娇嫩的的蜜穴磨蹭着。

“嗯，紫风，轻一些。”宫谨妗双颊泛起一丝红晕，黛眉轻颤，心头也是倏然的颤抖着，滚烫着龟头在蜜穴出摩擦，那种坚硬有力的夯实感，让人心生惧意。

她体会过川紫风阳根的粗大坚硬，忍不住轻声提醒，毕竟知晓他体内的淫念一直都在。

一个人情欲高涨之下，淹没了理智，只会在女人的体内横冲直冲，发泄着原始的情欲。

“师尊，不会太疼的，放心吧，我慢慢的插进入即可。”川紫风柔声的点了点头，将宫谨妗一条修长的紫色蕾丝美腿拉面前，拿起身边床的高跟鞋穿在紫色丝足上，再将这条丝腿放在了肩膀上面。

他一手扶着猩红的粗大滚圆的龟头熟悉的对准宫谨妗娇嫩蜜穴，两瓣粉润的阴唇被挤得朝周围分开，形成了一个大圆口，浑圆的龟首缓缓的撑开了娇嫩紧致的嫩肉皱襞。

“嗯...好大..轻点..”宫谨妗躺在床榻上，仙肌玉骨，晶莹的肌肤被白熠的光晕笼罩，有种瓷玉般剔透的视觉。

胸前一对玉乳高鼓起，娇喘呻吟，黛眉轻蹙，滚热的阳根撑开娇嫩阴道，刚开始不算很疼，越是往里面挺插入，涨得甬道内的嫩肉如同裂开一般。

宫谨妗之前被这根庞然大物，肏了一整夜，如今又回到了体内，忍着疼痛感，让川紫风将阳根全然插入湿漉的蜜道内，充分感受到花芯被滚热的龟头顶着，呼吸略微喘快。

噗嗤！

一声细微的泥泞声传出。

川紫风肩膀翘搭着宫谨妗一条修长的紫色丝腿，火热的阳根终于没入在紧窄的阴道内。

紧嫩的花道，皱襞嫩肉，层叠的娇肉粒，黏滑的蜜液与粗大的阳根剐蹭下，猩红的龟头顶在深幽处的子宫媚肉上，发出噗叽声。

宫谨妗感觉阴道的涨硬感，身心仿佛被填满似的，粉跨间，娇嫩的蜜穴口撑开，与粗硬的阳根交融一起。

红润的穴肉下方溢出黏稠的蜜液，子宫花芯的龟首吐着火热的气息，喷在子宫的玉口上，即便没有肏插，宫谨妗感觉整个人快要升天似的。

“紫风，好深...”

宫谨妗绛唇呼吸如兰，蹙着黛月眉，蕴含难以言明的秋水潮意，一条修长的紫色丝腿平直在床榻上，紫色高跟散着紫色的晕彩。

她眸光看向搭在川紫风肩膀的另一条丝腿，呼吸平稳下来。

川紫风目光落在宫谨妗布满红晕的双颊，抚摸着肩膀搭着的紫色丝腿，捉狭一笑，柔声道：“师尊，感觉怎么样，没有之前那么痛吧。”

“你还说，痛肯定是有的。”

宫谨妗瞥了川紫风一眼，似乎想到什么，双颊一红，轻声道：“我在房间内布一个隔音阵法。”

言罢，宫谨妗玉手一挥，床榻上被紫裙盖着储物袋飞出五面阵旗，化作五道斑斓光芒插在厢房内五个不同的方向，四周的琉璃光芒徐徐涌出，笼罩着整个房间。

即便房内有再大的动静，外面也是听不到的，人也进不来。

“我们的想法一致，师尊比我快了一步。”川紫风刚想布下阵法，没想师尊快了一步。

“你动吧，待会我们再双修。”宫谨妗趟着，本来她不会双修心诀，不过在长生道侣画卷里，也是紫风另一个师尊身份，懂得双修功法。

未了，宫谨妗又继续道：“双修后，我们进入长生道侣画卷，一起参悟画卷的里大道法则，明白了没？”

今晚和紫风双修，成为道侣，长生道侣画卷里面，有仙王夫妻留下两道仙道法则，即便她宫谨妗有自己的大道秩序仙道之术，不稀罕这两道法则，但紫风一定要领悟。

当初，清妙澹在旁边点醒她，长生道侣画卷里的法则，两个人一起参悟，比一个人参悟来得快。

“明白了。”川紫风点了点头，师尊处处为他着想，心头不由被她的柔情占满。

言罢，川紫风肩膀扛着宫谨妗一条紫色蕾丝美腿，一手扶着细腰，粗大的阳根挺动，娇嫩蜜穴内传出细微的肏插声。

“师尊，好紧..你的小穴好像会吸人似的。”

川紫风肏得比较缓缓，肩膀上的紫色修长丝腿在摇晃，紫色高跟摆动出弧度，阳根被宫谨妗白嫩无瑕的蜜穴紧裹，感受着皱襞嫩肉的夹咬感。

“嗯..是你的太大了..不能怪为师..”宫谨妗放开身心，绛唇轻启，等会与川紫风双修，两人道心必须相通，不得有其它杂念，否则会遭到双修功法的排斥。

所以，宫谨妗先与川紫风交媾，让他发泄一下情欲，减轻欲望，等会更合适双修。

川紫风不再说话，专心感受师尊这嫩窄的仙穴，又慢到快的肏插，龟头被她子宫娇嫩的花门吸咬，阳根在花道内一收一插，身心美妙得如喝仙蜜似的。

宫谨妗身子在床榻上轻轻的晃动，仙躯白如天上银月，一对饱满嫩白的玉乳也在颤晃起来，两只乳头小巧粉润，乳晕圈的肉纹细小如线，在白花花的乳肉上，形成了耀眼诱人的点缀。

忽然感觉到蜜穴传来的酥痒，愈发强烈，知晓自己放开了身心，也被情欲所染。

“嗯...嗯..紫风..你可以再快一些，为师承受得住。”

宫谨妗压抑着心头的羞耻，绛唇轻启的提醒。

川紫风闻言，压制着的欲望也如山河奔腾，瞬间释放出来，大手抓着宫谨妗的修长的紫色蕾丝美腿，运转仙元，腰部疯狂的肏动。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零七章：与师尊再次结合（上）
────────────────────────────────────────

“嗯...”

宫谨妗趟在软榻上，肌肤嫩白熠熠，如晶莹的玉瓷所散出的光泽，双颊晕红，紧咬着绛唇，娇嫩的蜜道在滚烫的阳根忽然加速肏插下，压抑不住的娇喘呻吟。

此时，宫谨妗仿佛感觉窄嫩的阴道有一头蟒龙似的在横冲直撞，传来一股坚硬有力的夯实，剐蹭着紧嫩的皱襞，蟒头撞的花芯乱颤。

虽然放开道心与川紫风交媾，但心头不免有羞耻感。

宫谨妗美眸半眯，见到自己的一条修长的紫色丝腿被川紫风扛在肩膀上，在半空剧烈的乱晃，紫色图腾高跟也在摇曳摆动，忽然心头羞耻交织。

今晚，师徒俩人终于走出这一步了。

宫谨妗深谙过了今晚，与川紫风的关系会发生翻天覆地的改变，毕竟仙尊是他娘亲，女帝是他姑姑，洛雅月瑶是他的道侣。

而她也是他的道侣，不知日后是让他继续称呼自己为师尊还是以其它名讳相称。

川紫风感受师尊蜜穴内传来的窄嫩，粗硬的阳根肏得更加凶猛，见她眸帘半合，发出轻细的娇喘呻吟声，不知她的内心独白。

“师尊，痛吗？”

川紫风看着师尊微红的双颊，一手抓着肩膀上这条紫色的丝袜美腿，阳根在娇嫩的花道内发出噗嗤的肏插声。

他目光落在她胸前那一对饱满的玉乳上，白皙细腻的乳肉晃动，宛若天上雪花在飞絮，两粒小巧的蓓蕾如同粉色的灵果般诱人。

“嗯嗯..不痛..别担心...”宫谨妗喘着声息，绛唇轻启，平坦白皙的小腹微弓起，玉手轻攥着被褥，搁在床褥上紫色美腿显得笔直如蛇。

虽然凝聚仙元在蜜穴内，娇嫩蜜道被肏得不是很痛，然而阳物太过坚硬以及庞大，快速抽插之时，阴道内的皱襞软肉被剐蹭得似乎被火烧过般滚烫。

川紫风对于宫谨妗有种特殊的情感，可能在长生道侣画卷中交媾过，对她一直存有尊敬之心，对她敬重的同时，又有一种僭越师徒人伦想得到她的念头。

如果师尊与洛雅月瑶相比较，和她们两人也经历了不少事情，但与洛雅月瑶是相互有好感，而后顺其自然成为了道侣。

“师尊，你脸红了..”

川紫风忽然一笑，嘴角挂着狡黠的笑容，一手将宫谨妗的紫色蕾丝腿竖起来在面前，大手紧紧攥着玉膝处，嗅着丝袜与玉腿混合透着仙香，喉咙翻滚着口涎。

他看着师尊晕红的双颊，白熠熠似玉晶莹的肌肤，硕大白嫩的玉乳晃动，滚烫的阳根用力的在蜜穴内加快肏插。

噗嗤噗嗤！

“嗯..噢噢..你别笑...”宫谨妗娇嗔呻吟，听着交媾处传出的肏插声，双颊愈发绯红，美眸流露着娇嗔目光。

她心头涌起一阵异样的情愫，紫风竟然在笑她，虽然怀有一丝玩笑的意味，但一向庄重不苟言笑的宫谨妗，心头不免有些羞耻。

何况此刻师徒两人正在做男女交媾的事情，想到这里，宫谨妗双颊更加发烫了。

川紫风亦不好过分，知晓师尊的性子，温婉端庄，开不得玩笑，收起其它杂念，沉浸在交媾之中。

他大手抓着师尊的紫色蕾丝美腿，忽然放了下来，双手扶着她纤细的腰肢，见师尊平坦白皙的小腹微微弓起，肌肤光滑细腻，气血禁不住的在体内翻滚，腰部猛地再次加大力道的抽插。

粗硬的阳根快速在师尊紧窄湿漉的阴道内冲刺起立，用力的剐蹭着皱襞嫩肉。

川紫风眼帘垂低，师尊白嫩如凝脂的蜜穴深深吞着滚烫的阳根，两人的性器激烈的碰撞，猩红的龟头一下下顶在花芯玉门上，柔嫩的花芯的媚肉不断地轻颤。

“嗯...紫风..好深..噢..”宫谨妗两只玉手放在床褥上，十根葱嫩的玉指无处安放的半攥着，绛唇半合的娇喘呻吟，粗大的阳根如此的在阴道内猛烈肏插，紧窄的皱襞嫩肉忽然轻微的痉挛蠕动收紧。

噗！

宫谨妗双颊一片霞红，丰腴的娇躯光泽如宝玉，白皙的小腹浑然的朝上一挺，浑圆硕大嫩白的玉臀离开床褥，随之又落在床榻上，紧窄的阴道倏然溢出晶莹的蜜液，在阳根迅速的肏插，顺着红润的穴肉溢流出来。

“呼..师尊..师尊..你穴内的嫩肉夹得我好暖和。”川紫风屈着双腿，用力的攥着师尊的小腹上，不断地猛插紧凑娇嫩的蜜穴花道。

他被师尊的蜜穴突然紧夹咬吸，涌出了缓和的蜜液，身子一个激灵。

“嗯..是吗..”

宫谨妗趟在床榻上，眸光水雾迷离的回了一句，两条纤长的紫色蕾丝美腿岔开在川紫风屁股两侧，一对紫色流云图腾高跟丝足搭在他的身后。

“当然了..”川紫风腰部一前一后的耸动，两手扶着师尊盈细白皙的纤腰往前拉拽，让阳根更加深入蜜道内深处。

他看着师尊娇躯白熠熠的仙肌，宛若婴儿般白嫩，心头情欲翻涌，猛烈的耸动腰腹，滚烫的阳根享受着蜜穴内那层层叠叠皱襞嫩肉的包裹。

“嗯..那比起你娘亲灵身如何？”宫谨妗螓首紫发零散，突然轻声问了一句，眸光亦是瞥向川紫风。

她小腹又微微弓挺起，两条纤长的紫色丝袜腿也半曲起，紫色流云图腾高跟丝足陷在被褥内，花芯感受着被龟头戳顶的快感。

“一样紧啊..”

川紫风正被师尊娇嫩的蜜穴紧裹，没有多想的张口道说，似乎意识到什么，心头一动，蓦然醒悟过来，阳根在娇嫩的蜜道内放慢了肏插。

不自然的抬起头，川紫风见师尊正凝视他，霎时有些心虚起来。

师尊是何时发现他与娘亲灵身交媾的事了？

“果然如此。”宫谨妗眸光从川紫风脸上移开，双颊闪烁不定，美眸静静床顶上的灰纱帘檐。

之前在截仙门的小竹林里，那天晚上，清妙澹与川紫风在竹屋的阁楼中，还布下了阵法，就隐约猜到了什么。

刚才的有意试探询问，宫谨妗证实了川紫风与他的娘亲灵身清妙澹已经肉体交媾了。

川紫风松开师尊的月柳纤腰，趴在她丰腴的娇躯上，胸膛压着一对饱满柔软的雪乳，缓缓的挺动屁股，粗大的阳根在紧嫩蜜道内慢慢肏插，小声解释道：

“师尊，是这样的，那天晚上，我淫念高涨，娘亲灵身不得已帮我炼化淫念。”

川紫风怕师尊对他与娘亲灵身有歧念什么的，急忙的解释，毕竟母子两人交媾，是有违人伦的事情，将过错往身上揽。

“嗯嗯..其实为师没有其它意思。”宫谨妗感受着川紫风温柔的肏插，双颊涌起一丝温婉之色，道：

“只要不做伤天害理之事，就不违天道，修仙之人，遵从自己道心即可。”

话是这么说，就是不知仙尊清妙凝是否知晓清妙澹与紫风交媾的事情？

川紫风松了口气，大手探在宫谨妗胸前一只雪乳上，揉着柔软的乳肉，交合之处，湿漉的滴在蜜液，粗硬阳根肏插的速度又再次变快，心头满是柔情的微笑道：

“师尊能理解，我终于放心下来了，还想着日后怎么把这些事情与你讲述，不过恐怕那时候又难以启齿。”

“嗯嗯...”宫谨妗绛唇发出婉转宛若天籁之音的呻吟声，硕大的雪乳在川紫风手掌搓揉下，传来阵阵的温热感，眸光闪烁不定。

她本想问川紫风一些问题，比如仙尊一旦知晓他与灵身清妙澹交媾之事，如何面对。

只是又开不了口，殊不知，宫谨妗担心也是多余的，清妙凝早已知晓了。

噗嗤！

川紫风心头没有了负担，身子紧紧压在师尊丰腴的娇躯上，嘴巴几乎与两瓣粉润的绛唇贴在一起，目光凝视着一张绝色的容颜。

他屁股朝下方重重压下，双胯骨与师尊两条嫩白的大腿跨碰在一起，夯实有力的阳根凶猛的顶在娇嫩的花房内，阳根享受着蜜穴的软滑以及皱襞嫩肉似小嘴吸咬的紧凑感。

“呼呼呼..师尊..肏你..肏你..”

川紫风喘息如风呼啸，欲望腾腾上升，语言动作来抒发此刻的欲念，嘴巴封住了师尊近在咫尺的两瓣绛唇上，屁股越来越快的耸动，每一下肏插的力道甚大，蜜液如同雨水飞溅。

“嗯..嗯嗯..”

宫谨妗柔软的嘴唇被川紫风封住吮吸，一条火热的舌头伸进了檀口，野蛮的索取甘甜的垂涎，呼吸略微急促起来。

‘好硬好粗的阳物...’

宫谨妗眸光泛着潮意，面对川紫风猛烈的肏插，眸光凝视上方一双蕴含着浓重情欲的眼睛，两条光滑嫩白的玉臂不由搂着他的脖颈后。

噗嗤！

宫谨妗绛唇与川紫风嘴巴紧贴，两条舌头交缠一起，玉臂紧紧搂着他的脖颈后，任他在雪白似玉丰腴的娇躯上耕奋。

此刻，宫谨妗清晰的感觉道娇嫩阴道内的皱襞也紧紧裹着川紫风粗硬的阳根，两条修长的紫色丝袜腿在床上乱蹬着，仿佛在回应主人在被肏得情欲高涨所带来的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零八章：与师尊再次结合（中）
────────────────────────────────────────

川紫风欲望亢奋到极致，边吮吸着师尊两瓣绛唇与软滑的小舌头，双手绕到光滑雪白的后背，用力的将丰腴的娇躯往怀里挤压，宛如与她融为一体。

噗嗤！

两人一上一下的紧抱着，传出清脆的肏插声。

“嗯嗯..”

宫谨妗发出娇喘声，双颊红润如血，被川紫风紧紧搂着压在床榻上凶猛的肏插，感觉整个人被他挤得要融化一般，好在是修仙之人，如果是寻常女子，非得被搂得吐血不可。

川紫风抱着师尊压在身下疯狂的肏了数百下，嘴巴吮吸柔软的唇瓣，感觉舌头发麻才吐出她的小香舌。

“师尊，我们换个姿势。”

川紫风阳根狠狠一顶在宫谨妗的花芯处，而后抽出了湿漉漉的阳根，翻身坐在一旁，目光看向她粉腿间湿漉漉娇嫩的蜜穴，只见两瓣柔嫩的阴唇闭合不住的流着晶莹的蜜液。

“你...想什么姿势？”宫谨妗趟在床榻上，语气顿停的询问，紫发凌乱散开在床褥上，一对白嫩硕圆的玉乳耸挺着，蓓蕾娇嫩粉润。

宫谨妗眸光闪烁着一丝羞涩，却很快平静下来。

如今与川紫风交合，道心已经没有阻碍，至于是何姿势，本应不存在羞耻一说。

川紫风看着师尊丰腴雪白横陈的玉体，娇躯晶莹如凝脂，似乎能溢出奶水来般。

见此，他吞了吞口沫，看得粗大的阳根挺硬翘动，大手抚摸着师尊平坦白皙的小腹，手感极为的细腻嫩滑，想了想道：“腰部你趴在床上吧，这姿势交媾起来，身心最为舒服。”

“是你觉得舒服吧..”宫谨妗嗔了川紫风一眼，想到他在后面用力的撞顶着她嫩白浑圆的玉臀，心头禁不住的又荡然起涟漪，这姿势很是羞耻。

川紫风见师尊还在犹豫，埋头在她一只硕大的雪乳上，对着粉润的蓓蕾用力吮吸起来，耳边传来宫谨妗诱人的娇喘呻吟道：“嗯..轻点吸..”

他抬起头道：“师尊，趴着这姿势，不行吗？”

“行吧。”宫谨妗双颊泛红，想起之前在长生道侣画卷中，也用过这般姿势交媾，那时候也没有什么羞耻之心。

但那时候在长生道侣画卷中，是拜过天地，以夫妻身份交欢。

宫谨妗压下异样的心思，缓缓翻转身子，趴在床上，翘起了圆大的白嫩的玉臀。

“师尊，待会我加快速度的肏插，泄出一次阳精后，我们就马上双修。”川紫风一个翻身，屈腿在师尊嫩白圆大似奶脂的玉臀后方。

看着师尊浑圆雪臀下美妙湿漉的蜜穴，正滴着晶莹的蜜液，川紫风欲念沸腾的吸了口气，挺着粗大麦黄色的阳根对着娇嫩无毛的蜜穴搅动几下，猩红的龟头挤开两瓣软滑柔嫩阴唇，用力的一瞬猛地插入紧嫩的阴道深处。

“嗯..好粗..”宫谨妗趴在床榻上，浑圆嫩白的玉臀被顶得蓦的抖动起来，子宫口的花芯软肉更是被撞得乱颤，丰腴的娇躯下意识的前倾。

啪啪！

川紫风抓着师尊嫩白的腰肢，几乎疯狂的在蜜穴内用力的肏插，目光低垂，看着被撞击荡然起阵阵雪白诱人的肉纹，心头异常的亢奋。

“嗯嗯..紫风..慢些..不急..”宫谨妗螓首紫发宛若紫色云瀑垂散着双颊侧，雪白的臀肉滚滚颤动，窄嫩的阴道内传来强烈的肏插快感，瞬息蔓延至全身。

此般趴着的姿势，确实是更方便的肏插，而且也容易引起身心的情欲。

“嗯..”

宫谨妗感受到两瓣浑圆嫩白的玉臀传来有力夯实的撞击，丰腴娇躯如同纸船晃摇。

“呼呼..师尊..漫漫长夜，我们一同沉醉吧..”川紫风两只大手干脆抓着师尊的大玉臀，宛若天上明月般白泽的臀肉柔软如同水球似的，浑圆的臀肉在十指内用力的搓揉起来。

“别忘了，等会还要双修，还要一起进入长生道侣画卷参悟大道法则..”宫谨妗跪趴在床榻上，娇喘呻吟的提醒。

宫谨妗一边被川紫风揉着浑圆嫩白的玉臀，蜜穴一边被肏插所涌起的爽感，但尽量不被情欲所侵占身心，时刻想着帮他提升修为境界的事情。

“这一点，我没忘。”川紫风喘声回应，师尊玉娘亲灵身一样，交媾之时，不忘正事，心头禁不住一阵感动。

“嗯嗯...紫风..为师的身子感觉好奇怪..好烫..”宫谨妗玉膝贴床褥而跪，双掌撑在床榻上，挺翘着玉臀，被肏得身心颤抖，宛若丢了神魂似的。

她湿漉漉的的蜜穴承受着凶猛冲刺，黏稠晶莹的蜜液在被粗大的阳根撑开的阴唇口下方汩汩滴下。

交媾涌出的快感，是无法隐瞒，在川紫风如此粗大阳物快速肏插下，宫谨妗知晓也避免不了，身心涌起的快感，不停地跌宕起伏。

“师尊..这是正常现象..”川紫风沉浸在师尊紧窄的蜜道内，双手抓着她两瓣雪白的臀肉又搓又揉，粗硬的阳根凶猛的杵在娇嫩花芯心，研磨剐蹭着紧嫩的皱襞嫩肉。

他目光聚集在师尊的背上，厢房内只有淡黄色的烛光，但师尊光滑流畅的雪背还透着朦胧的白芒，可见身下娇喘呻吟承欢的白皙仙躯，堪比一块宝玉似的。

两人就这般姿势肏插了一千余下。

“嗯嗯..身子好热..噢...紫风..为师要去了..”宫谨妗双颊娇晕红韵，娇喘呻吟愈发激昂起来，丰腴娇躯忽然在床榻上趴得更低，螓首埋在床褥内，柔顺的紫发零散不堪。

“噢噢..”

宫谨妗浑圆嫩白的臀部忽然向后贴去，肏插在阴道内的阳根深深顶在花芯处，娇躯一阵抽搐。

“嗯嗯..呼...”

宫谨妗两条曲跪着紫色丝袜玉腿突然挺起，紫色流云高跟内十根粉嫩的丝足玉趾蜷缩起来，皱襞嫩肉剧烈痉挛收缩，咬吸着滚烫的阳物，子宫口的花芯涌出一阵暖热的蜜液，与阳根浸泡在一起。

“师尊，你正面趟着。”川紫风阳根留在宫谨妗的湿滑而紧窄的蜜穴内，两手将她泄身后乏力雪白丰腴娇躯翻转过来。

“嗯嗯..”宫谨妗美眸迷离，柔长稠密的紫发散在白皙的脖颈间，双颊高潮后的余韵如同春潮迸发，诱人与柔媚，一动不动的趟着，眸光瞥向川紫风。

“师尊，我们继续，半个时辰后即可双修。”川紫风双手将宫谨妗两条修长的紫色丝腿扛在肩膀上，他身子压向前，紫色的丝腿宛若紫藕般笔直竖起，紫色流云的高跟丝足挺立在半空。

如此姿势，让宫谨妗纤细白皙的腰肢微曲着，川紫风只要低下脑袋，张嘴就能吮吸一对饱满嫩白的雪乳。

“嗯..”宫谨妗绛唇吐出轻微的嘤咛，似在回应。

噗嗤！

川紫风双手揉着宫谨妗胸前一对饱满的雪乳，粗大的阳根继续快速的在湿漉的蜜穴内肏插。

“嗯嗯..紫风..噢噢..好粗..你快些..还有双修...”宫谨妗两只玉手抓着被褥，刚暗暗调息恢复了精神，紧嫩的阴道又遭到猛烈的肏插，又禁不住的呻吟起来。

“就快了..师尊..你好美..肏一辈子都不够。”川紫风身子几乎压倾到宫谨妗身上，肩膀上一对紫色流云高跟摇晃出紫色的光泽，娇嫩的丝足躲在高跟里面，十根玉趾时而蜷缩时而伸直。

“为师就陪你一辈子吧..”宫谨妗眸光盯着川紫风的眼睛，红晕的双颊闪烁温婉的光泽，抬起一只嫩白的柔夷放在他脑后，缓缓压下，粉润的绛唇封住了他的嘴巴。

川紫风心头亦是涌起百般温柔，一边凶猛的肏着身下娇嫩的蜜穴，享受师尊丰腴肉体，在她身上永无止境的索取，四瓣嘴唇相贴，相互交缠着垂涎。

两个时辰时间悄然过去。

足足肏了三千余下，川紫风与宫谨妗又换了姿势。

川紫风早已脱掉了宫谨妗的紫色流云图腾高跟，将两条修长的紫色美腿拽到面前，抱在胸膛处，一只丝足贴着肩膀处，而嘴巴大口大口的含着一只幽香四溢的丝足。

“紫风..别吸..痒...”宫谨妗趟在床榻上，丰腴的娇躯透着晶莹的光晕，知晓川紫风喜好什么丝腿与丝足。

以前，宫谨妗见川紫风一旦与他姑姑女帝见面时，他的目光总是在女帝的金色凤凰高跟玉足游离，凭这一点，便知晓他有特殊的嗜好。

噗嗤！

川紫风默不作声，用力吮吸着宫谨妗五根娇嫩的丝足趾，舌头顶着丝袜卷扫着晶莹满是幽香的玉趾。

沉浸在品尝师尊这只娇嫩的丝足同时，川紫风粗硬的阳根在满是阴液的嫩滑紧致的阴道内，依然坚挺不倒的狂肏着。

然而，宫谨妗又泄身了一次，毕竟川紫风的阳根不只是粗硬，而且滚烫似火，即便是修为高的仙子，在两个时辰不停疯狂的肏插，也禁不住被肏得泄身。

要是普通女子，早已他肏死昏过去不可。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零九章：与师尊再次结合（下）
────────────────────────────────────────

川紫风干脆用牙齿咬烂师尊的紫色丝袜尖，露出了五根粉嫩的足趾，没有了丝袜的阻碍，将晶莹如玉般的足趾放在嘴里吮吸，如同吸食蜜涎似的。

宫谨妗当然是阻止川紫风这般吮吸她玉趾举动，但心头的羞耻无法形容。

如果让他的娘亲知晓这一点，宫谨妗估计是羞得不敢见清妙凝了。

吧唧！

川紫风吐出口里的五根粉嫩湿漉漉的玉趾，将这条紫色的丝腿放在另一边肩膀上，而后又抓着另一只娇嫩的丝足，在宫谨妗眸光注视下，又用牙齿撕烂丝袜尖。

看着师尊五根仿佛春蚕般白嫩剔透诱人的玉趾，川紫风食指大动，仿佛对师尊这粉嫩的玉足，魂牵梦绕许久，随之又放在口里恣意的吮吻舔舐起来。

“嗯...紫风，别舔吸了..好痒啊...”宫谨妗心头羞赧，玉手捂着绛唇，躺着软榻上，静静看着川紫风抱搂着她两条修长的紫色丝袜玉腿，轮番的吮吸两只嫩白的玉足，感觉又好气又好笑。

这真是个小混蛋，让她又爱又恨。

他是不是与魔姬交媾时，也是这般如此，食髓知味的吮吸那女魔头的足趾？

宫谨妗想起魔姬妖媚而又冰冷的脸孔，忽然有此念头。

难得自己在吃醋？

川紫风忽然吐出宫谨妗粉嫩的玉指，双手掰开两条修长的紫色美腿，悬直在半空中。

“嗯...紫风..”宫谨妗微楞，然而见川紫风脸色红润，似乎入魔了一半，抓着她两条紫色美腿，朝两侧掰开，大起大合疯狂的挺动腰腹，蜜穴内滚烫的阳根宛若雷霆万钧般凶狠的肏插着。

“呼呼...师尊..”川紫风目光微红，气息浓重，肏插的速度前所未有的快，一瞬息就足足肏了数十下。

“慢些...太快了..”宫谨妗咬着绛唇，玉手攥着被褥，雪白的小腹挺起。

此时，宫谨妗只感觉到娇嫩的阴道被滚烫的阳根，肏的皱襞嫩肉快速的撑涨，花芯被猩红的龟头撞击得乱颤不已。

似乎要将她娇嫩的阴道肏烂似的，传来轻微的疼痛，急忙运转仙元凝聚在蜜穴内，疼痛感才消失不见。

“师尊..师尊..”川紫风眸光闪烁着猩红的光泽，看着有些诡异，自言自语的呢喃。

他竖起宫谨妗两条修长的紫色丝袜腿，整个几乎是在浑然的耸动，粗大的阳根似岩浆般滚烫，肏插的力道愈发强夯，两人的交媾处，蜜液飞溅在床榻上。

宫谨妗感受着阴道内那阳物传来强悍的霸道，滚烫的炎热感袭来，可以想象到皱襞嫩肉被肏得发红了，意识到川紫风不对劲。

“紫风，醒醒..”宫谨妗开声呼唤，但川紫风不理不睬，目光猩红的盯着她，抓着她两条紫色丝腿，滚烫雄伟的阳根在蜜穴内不知疲劳的抽插。

见此，宫谨妗运转仙元，丰腴白皙的娇躯透着金色的光芒，双腿一缩，想挺起身子查看川紫风的情况。

谁知川紫风忽然将她硬生生按在床榻上，而后抱拦腿起雪白丰腴的娇躯，贴着床沿的墙上，啪啪的迅速肏插着。

“师尊，对不起..我身子不受控制了..”川紫风眸内的猩红与黑白分明的色泽不停地轮番交替，充满着内疚。

他将宫谨妗的娇躯同灰色纱帘顶在墙上，粗大的阳根挤开两瓣娇嫩被肏得微红肿的阴唇，龟头仿佛龙头似的，快速撑开层叠红润的皱襞嫩肉，猛地又深入滚烫的花道内。

宫谨妗靠在墙上，感受着阴道的涨裂感，美眸凝视着川紫风眼神，似乎明白了什么。

“没事，你动吧。”

宫谨妗伸起一只娇嫩的玉手，眼神满是怜柔，轻柔的抚摸着川紫风的脸孔。

啪啪！

川紫风闻言，双手扣着宫谨妗的十根玉指，固定在墙上，双跨疯狂的撞击着她的粉跨，发出肉体啪打声，清脆的在房内回荡着。

宫谨妗白皙的额头贴着川紫风的额，一边不断地娇喘呻吟，一边运转仙元在蜜穴内，承受着猛烈的肏插。

“呼呼..师尊，我也要来了..”

川紫风眸子的猩红退去，恢复了正常，双颊发热似火烧一般，将宫谨妗的娇躯忽然抱放在床上。

他趴在宫谨妗娇躯上，两人的交媾处严丝合缝，小腹忽然一紧，一股股浓烈滚烫的阳精喷射而出，向汹涌的涛浪涌入师尊娇嫩子宫内。

这般浓浓的阳精灌入子宫内，足以让师尊怀上，前提是阳精不被炼化。

但师尊不可能不炼化他的阳精，修仙之路漫漫，前路凶险万分，还没成仙，没有傲视一方的修为之前，绝不会怀上孩婴。

“嗯...”宫谨妗娇喘一声，玉手轻轻推开川紫风，站起身下床，娇躯一阵紫芒笼罩，紫色裙子裹在娇躯上。

“魔姬，我知晓你在客栈里，没必要躲躲藏藏，现身一见。”

宫谨妗忽然悠悠开口，玉手一挥，退去隔音阵法。

话一落，一道纤长的红色身影出现在房内。

魔姬一袭红色凤裳，螓首青丝轻曳，踩着一对红色牡丹花图高跟，玉手轻轻磨蹭着裙裳叉处腿侧光滑白皙的腿肌，眸子看了房内一眼，饶有笑意道：

“本宫没有打扰到你们吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十章：三女齐聚
────────────────────────────────────────

宫谨妗神色微变，刚才川紫风情欲激增，果然是魔姬在作怪，操控着他体内的淫念，只是她怎么寻到凡间来？

“池照颜，你来此，是何目的？”

宫谨妗转头瞥了川紫风一眼，而后眸子凝视着魔姬，不得不防备，毕竟魔姬寻到这里来，绝不是偶遇。

魔姬绛唇噙笑，两条红袖玉臂抱胸前，饶有意味道：“你猜？”

“池照颜，你怎会在这里？”川紫风心头也不平静，魔姬神出鬼没的出现，他与师尊交媾的画面，定然也被她看个精光。

他倒不是觉得有何羞耻，毕竟与魔姬也有过肉体之欢，再熟悉不过了。

而且魔姬能找到这里，无非就是他体内的淫念，时刻像是一个精准方位，她若想找他，不费吹灰之力。

池照颜黛眉半眯，露出一丝危险的笑意：“这浩瀚三千州，本宫想去哪就去哪，又为何怎么不能在这里？”

川紫风不知说些什么，干脆点头道：“是是，你想去哪就去哪？”

话一落，却见魔姬投来锐利的目光，川紫风莫名的打了个冷颤。

宫谨妗淡淡道：“没什么事情的话，你请回吧。”

言下之意，要赶人了。

池照颜这女人，让人猜不透她是何意，有何目的，总之，她的出现，绝不是什么好事。

川紫风觉得眼下全身光溜溜的，阳根刚才在师尊嫩窄的蜜穴内，还威风凛凛的硬挺着，倒是有些脸臊，大手伸向床边的灰白色衣裳。

穿好衣裳，才觉得稳妥。

只是一道红影轻晃而来，池照颜瞬息出现在川紫风面前，一把将他衣裳夺了过来。

川紫风不知魔姬是何意，道：“不是，你拿我衣裳干什么，给我？”

“你传什么衣裳，就这样光着身子，我觉得挺好的。”池照颜拎着衣裳，丝毫没有将衣裳还给川紫风的迹象，转头看向宫谨妗，嘴角抹着一丝笑意，道：

“宫门主，你说呢，对了，刚才是不是很爽？”

宫谨姬闻言，双颊微微红润起来，眸光闪烁不定，这女魔头真是口无遮拦。

察觉到魔姬没有敌意，但宫谨妗还猜不到她有何目的，淡淡道：“如果你是来说笑的，请你离开。”

言罢，宫谨妗玉手掐着法则道诀，空气蓦然扭曲，一股浩瀚磅礴的大道秩序气息渗透蔓延在房间内。

头顶上方，青芒萦绕，一根青色桃树枝蜿蜒伸长垂下，桃树枝只有寥寥几片青绿色的嫩芽叶苞。

桃树金色符文闪烁，如一道青色闪电击向池照颜。

“大道秩序的仙秘，很不错，可惜本宫无论是境界还是修为，都远在你之上。”

池照颜眸内金芒闪烁，身子不动如磐石，一根青葱玉指点出，指尖涌出了一缕红芒，点在桃枝上。

浑然间，一股股无形的气息如山河般迸散，房间内的椅子桌子瞬息化为齑粉。

川紫风有些头皮发麻，浑身一阵灰白色光芒闪烁，从储物宝戒内拿出一套衣裳换上，一步拦在两人中间。

“等等，再打下去，这客栈就要榻了。”

川紫风抓着宫谨妗柔嫩的玉手，她们的修为都不低，如果认真起来，则是大动干戈，客栈经不起她们一根指头迸发的气息，一刹那就坍塌粉碎。

池照颜见川紫风抓着宫谨妗的纤手，红袖袍内的玉手微攥紧，似乎有些不满，淡淡道：

“要是想知晓本宫为何寻你们，就随我来。”

川紫风看了看魔姬，又转头看向宫谨妗，见她点了点头，毕竟闹出这么大的动静，这客栈肯定是不能待了。

池照颜随手扔下几块下品灵石，当是损坏厢房的赔钱，说了一句：“走吧。”

川紫风与宫谨妗跟着魔姬出了客栈门口，寒气一瞬扑面而来。

几人走在无人的坊市上，抬头看去，夜里天空显得碧幽冷邃，飘落的白雪，皎洁如大片的银霜一般。

川紫风有些好奇问：“去哪？”

魔姬没有回答，红袖内伸手一只晶莹的玉手，一片鹅毛白雪静躺在白皙的掌心上，自言自语道：“人间雪，亦是如此的凉。”

语气显得有些寂寥。

话落，池照颜红色身影笔直而起，消失在茫茫的白雪夜空中。

川紫风与宫谨妗四目相视，也拨地飞天，化作两道一灰一紫光芒，跟在池照颜后方。

直到飞出了洛阳镇，三人落在一处高达百丈山峰的山洞里。

池照颜玉手轻挥，三颗月光珠照亮了山洞内的一切。

这山洞十分宽敞，虽然外面下着大雪，却没有显得潮湿，山洞外面周围的百里之内，山峦连绵起伏，灵气还算浓郁。

放眼数百里，远处几座峰间，只有一个不起眼的小宗门。

宫谨妗打量着山洞内一眼，空无一物，既不是洞天福地，也不合适修炼。

“说吧，何事？”

宫谨姬目光落在魔姬身上，飞出了百里，来这山洞内，绝非寻常。

“不着急，还有一位没现身。”

池照颜站在洞口出，纤长身影静立，红裳轻曳，瞥了一眼宫谨妗，眸光闪烁着一抹金芒，凝视着白茫茫的苍穹，淡声道：“你跟了百里，何不现身？”

川紫风微愣，竟然还有人跟踪，看着银白色的夜空，疑惑道：“还有人？”

师尊放开了道心，与他来凡尘一趟，等交媾后再双修，在参悟长生道侣画卷里的两大仙道法则。

没想到魔姬忽然出现，打断了他们，这倒是没什么，只是还有人偷偷跟踪，川紫风觉得蹊跷。

池照颜没有理会川紫风，绛唇轻抿。

此时，半空中，出现波纹般的扭曲，一道白色修长的身影隐现出来，白芒一闪而逝，出现在山洞内。

川紫风瞳孔微凝，竟是澹台烟。

他目光从澹台烟与魔姬身上掠过，莫名的有种说不出口的感觉，两人今晚同时都出现在凡间，莫非有重要的事情？

澹台烟一袭白裙，螓首银簪挽发，双颊略微清冷，眸光看了川紫风一眼。

“我是怕他来凡间，遭到危险，所以跟来了。”

澹台烟言止，目光迎上了池照颜的视线，仿佛话里有话。

川紫风眼帘低垂，澹台烟在说谎。

“是不是清妙凝与你说了什么？”池照颜眸光闪烁着一丝不明之意，道：

“本宫猜一下，是关于长生道侣画卷事情吧？”

宫谨妗眸光闪烁着一丝精芒，胸口微微起伏，似乎明白了什么，也不打算开口询问。

川紫风心头忽然一跳，长生道侣画卷的事情，极少人知晓。

在双仙王的小世界里，澹台烟还是仙儡，也是仙王澹台荷的姐姐，如今恢复了神智，记起有长生道侣画卷的事情，这很正常。

只是魔姬又怎么得知他有长生道侣画卷的事情？

川紫风思忖，难得是娘亲告知魔姬的？

澹台烟白裙摇曳，裙纱内两条修长的玉腿白皙生辉，在洞内缓缓走了几步，也不隐藏的说道：

“我神智与意识沉睡了数十万年，想找出我为何被炼化成仙儡的原因，必须要回到过去的仙古之地，我便向清妙凝仙子询问可有回到远古的虚空通道，她说远古的仙古之地，已经斩断了所有传送通道，难以再开辟。”

“是啊，数十万年过去，我故乡的一切早已不复存在，不过清妙凝说紫风有一副长生道侣画卷，是出自我妹妹澹台荷之手，或许可以知晓我的过去。”

川紫风手指抚摸着下巴，原来如此，心头一动，顿时恍然大悟。

之前在双仙王的小世界里，澹台荷留下的竹简，的确叮嘱过，想要了解澹台烟的过去，帮她恢复神智。

那么长生道侣画卷里，肯定留下了什么蛛丝马迹。

宫谨妗若有所思的点了点螓首，看向池照颜，道：“说说你吧，所为何事？”

池照颜绛唇微撇起一丝勾人的弧度，稍作沉思数息，一步跨出，站在川紫风面前，没等他有所反应，嫩白的玉手点了点川紫风的额头，又悠哉的松开。

宫谨妗脸色有些不快，川紫风已是她的道侣，魔姬在她面前做出暧昧姿态，顿时冷起了面孔。

川紫风感觉香风袭人，面对师尊冷冽的目光，但身子动弹不得，池照颜玉手一把攥着他手臂，固定在原位。

“池照颜，有话好好说，你拽我做什么？”

川紫风虽然挣脱不得，只是明面话还是要说的，毕竟师尊脸色愈发冷沉了。

池照颜抓着川紫风的手臂，双颊霎时寒霜如刀，毫无表情道：

“你怕你师尊，是不是就当本宫不存在了，你再敢动一下，本宫现在就与你算一下你杀了我养子这笔帐，你可要考虑清楚了。”

“行行，我不动。”川紫风暗叹一声，魔姬始终惦记着这件事情。

罢了，有把柄在她手里，就由着她吧。

毕竟师尊与澹台烟两人一同对池照颜出手，也不是她的对手。

“说起来要不是先前本宫在妖魔界极力压下这件事情，你早已被暗杀了上千次了。”池照颜看着川紫风焉下的表情，脸色有所缓和，绛唇噙笑道：

“记得，下次本宫可不会这么好说话了。”

澹台烟目光闪烁一丝寒意，没料到魔姬这女人如此轻佻，可惜现下不是她对手。

宫谨妗美眸半眯，冷声道：“魔姬，差不多得了，有话快说。”

平生以来，她还是头一次如此这般的烦躁，必须要提升修为，这样才能与魔姬一战。

然而就在此时，夜空忽然飞来数人。

“何人在此，此峰是我云天宗管辖的领域，速速离去，否则，杀无赦。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十一章：长生道侣画卷之行
────────────────────────────────────────

洞口之外，悬停着五名御剑修士，在皎洁的暮色飘雪下，个个杀气腾腾。

这些修士见到洞内有三名绝色女子，顿时为之动容，随之面面相觑，目光蓦然闪烁不怀好意之色。

“哦！”

池照颜有些意外，转头向洞外望去，淡然说道：

“滚！”

好久没有遇到对她如此不敬的人了，刹那间，一缕细小的金色仙威迸涌而出。

“你们不得踏入这方圆百里之内半步，否则本宫踏平周围所有宗门。”

五名修士的身子被金色仙威穿体而过，脸色苍白的萎靡不振，在半空御剑摇摆不定，随之吐了一口鲜血，眼膜充斥血丝，眼球似死鱼眼的翻白鼓出。

他们意识到惹了不该惹的人，而且是此生从没有见过的恐怖修为境界。

五名修士哪里还有刚才的不怀好意的心思以及嚣张的模样，身心被一股恐惧笼罩，不敢再逗留半息的御剑慌忙逃离。

想必这五人，最近一段时间睡觉都会从噩梦种惊醒。

川紫风倒是平静，这些修士平时作威作福惯了，触碰了魔姬的霉头，竟然不下死手，肯能是他们的祖坟冒青烟，先祖们在地下叩破了头保佑，换回他们一条小命。

池照颜像是随手赶走了几只苍蝇，转头看向川紫风，道：

“你还记得本宫之前与你横渡虚空去葬仙之地时，遇到的那一座远古仙殿吗？”

川紫风眉头微微一动，想起那个躺在水晶棺材的少女，点头道：“记得，发生何事了？”

澹台烟听到远古仙殿时，脸色倏然一变，道：“详细说说。”

宫谨妗也有些动容，横跨虚空，路途有近有远，充满不确定性，其中也会发生一些方位交错的意外，被困在虚空里是常见之事。

特别是横渡遥远的地方，危险性更是增大几分，有些修仙强者被耗死在虚空里。

然而，池照颜所遇到的远古仙殿，更是骇人听闻。

远古仙殿，是上古纪元时期，天地法则未稳定的一方大势力，怪不得澹台烟失神。

池照颜则是伸出嫩白的玉手，嘴角噙笑道：“你长生道侣画卷呢？”

“在我这里。”川紫风下意识的一晃手，指储物宝戒涌起淡淡金色的光芒，一副黄色画卷出现在手里，似乎想起什么，疑惑道：

“这画卷与远古仙殿有何关系？”

“进入画卷再解释。”池照颜瞥了川紫风一眼，玉手一晃，从他手里夺过长生道侣画卷，随手朝半空挥出。

长生道侣画卷在半空打开，足有三米多长，散着淡淡的光芒。

画卷充斥一股古朴的气息，大气磅礴，山河，鸟兽，古屋，落日等等，画内之景，栩栩如生，一览无余。

左上角，一对道侣相拥坐在仙鹤背上，在落日下飞过，刻写着两人的名字，澹台荷，炎呒。

澹台烟娇躯忽然轻颤，瞳孔缓缓紧缩，凝视着半空的长生道侣画卷，喃喃道：

“我想起来了，这是妹妹与她道侣的笔迹。”

池照颜看着画卷上双仙王夫妇的名讳，眸光闪烁不定，随之恢复平静，似乎确定了某种事情。

“本宫进入这画卷里，寻着一些关于远古仙殿的秘密，你们要不要一起？”

池照颜随玉手一挥，一个巴掌大的墨黑色阵盘，落在洞口处。

阵盘五行方位转动，涌出五颜六色的光芒，冲天而起，五彩琉璃光罩笼罩着整座山峰。

川紫风看出这是一个真仙境也无法攻破的守阵，目光落在画卷上时，池照颜已经飞身而入在画卷内。

“就这么进去了...”

川紫风一脸匪夷所思，长生道侣画卷，只能男女牵手，身在外面，以意识神魂进入画内。

魔姬竟然整个人飞入画卷中，这实属是让川紫风感到意外。

“长生道侣画卷，道侣执手，神魂可以入内。”澹台烟看出川紫风的疑惑，解释道：

“也可以身体入内，不过若不是以道侣结合之体一同进入画卷内，里面蕴含仙道法则，是窥探不到，所以这长生道侣画卷的含义，便是如此。”

川紫风这才明白，目光下意识看向宫谨妗。

宫谨妗似乎有所感应，也看向川紫风，双颊泛着一丝微微的红晕。

澹台烟看到两人这一幕，眸光闪烁了一下，不知为何的轻叹了一声，随之转过头凝视着长生道画卷。

“数十万年前，发生了什么，我能活到至今，是何原因，或许在妹妹留下的画卷里，可以寻到一些答案。”

澹台烟化作一道白芒，飞入画卷内。

“师尊，我们也进去吧。”川紫风拉着宫谨妗白嫩的纤手。

“嗯。”宫谨妗点了点螓首，双颊红晕已经似云雾散开。

两人拉着手，白紫芒一晃，飞入画内。

....

此时。

虚灵界，截仙门内，一座悬浮在半空的仙台之上，满是星辰皎洁的月光。

一矮木案，三杯浅绿色的灵茶，坐着三白色缎蒲，坐在三道绝艳的身影。

川琬筠螓首后凤簪盘发，凤凰图腾的金凤裳披身，圣洁端庄，裙内掩遮着妙曼嫩白的娇躯，抹胸的金边纹路襟纱处，一对饱满的玉乳摇摇欲坠，呼之欲出。

宛若残月般的纤腰间，缠结的金纱帛顺着腰侧垂在铺散的裙裳上，两条修长的金色丝袜美腿曲盘着，旁边放着一双精致的金色流云图腾高跟。

“那星空里飘浮的远古仙殿，外域以及妖域觉察到了，有人想横渡虚空，争夺仙殿内的仙物，还有一向隐世的川家。”

川琬筠眸帘低垂，看了看木矮案上的灵茶飘着薄气，微微抬起螓首，眸光落在清妙凝脸容上，似乎想看出她是隐藏着何心思。

是啊，域外的川家，好久好久没有回去了，而清妙凝更是从曾在紫风面前提起过。

可惜，川琬筠又一次的失望了。

清妙凝一身白裙，略微宽松裙裳内，窈窕的娇躯依然隐现着傲人的轮毂，绝色清冷的双颊平静，眸子清澈深邃，波澜不惊的淡声道：

“那仙殿之物，不是谁都能觊觎，虽然那一世的数十位仙人困在虚空中，历经数十万年，耗尽生命，先不说仙殿之内，留有一座仙古杀阵，真仙境下，触及必死，那些仙器也能令人避之不及。”

清妙澹坐在旁边的灰缎蒲上，眸子闪烁惊讶的光芒，听出清妙凝话中之意，缓缓说道：“莫非还有仙古的后裔存活着？”

她与清妙凝的共连意识，已经斩断，本体与她之间，再也窥探不到相互的神念。

无论是何种阵法，还是法器，好比是死物，得有人使用，才能让其有生命。

听清妙凝之意，那困在虚空的仙殿内，如果有人还活着，就能动用这些恐怖的阵法以及仙器。

清妙凝点头道：

“是一位年龄十七年庚的少女，也是那仙殿最后的一位后裔，而且她的境界，已经到了真仙境，最近这些天，已经苏醒过来，至于她的修为境界，不难猜测是她的先辈们，死前都将一身修为灌输在她的体内。”

“估计那仙殿一族的先辈们，为了传承道统，还舒展意念在她意识里灌入了不少强大的仙道之秘，一般来说，一个人被灌入如此深厚的修为，身体承载不了，爆体而亡，不过，若是舒展某些秘法在体内，便能慢慢吸收，转为自身的修为。”

听着有些骇人听闻，数十万年时期的远古仙殿，还有人活着，为了后世的存活，众人倾尽一切，只为一人活着这世上。

或者，听上去，这仙殿一族，无奈与悲怆。

川琬筠黛眉微凝，想到了种种的发生，轻叹道：

“即便外域还是妖域不横渡星空去仙殿，那仙殿一族的后裔，如果在虚空寻到方位，也定会降临三千州，恐怕又是一场灾难。”

仙殿那么多宝物，有人眼红去抢，很常见的事情。

“先不说他们有什么手段，仙殿宝物也不是随便能得到。”清妙凝缓缓站起来，随手朝上空挥出一道符文闪烁的金芒。

只见仙台上的半空，裂开了一道虚空通道，映出了星空的画面。

川琬筠与清妙澹面面相觑，同时站起来，望着虚空裂缝。

裂缝内，一片浩瀚无垠的星空中，漂浮着一座山峰般大的金色琉璃宝玉殿宇，在无尽的黑暗中飘动。

仙殿的一处殿台上，静立着一名身穿淡蓝色的锦裙的长发少女，肌肤似玉般精雕玉白，俏脸如画般绝美，眸子蕴含着一丝悲伤。

让人惊讶的是，少女年纪轻轻就有金色如河流般的仙韵流涌。

她身边摆放着数十具仙尸，有些已干枯，显得格格不入。

“数十万过去，悠悠岁月长河，无边无际的黑暗，何时才能脱离这毫无生息的虚空。”

少女望着周边的星辰，眸子忽然璀璨如同一轮耀阳，浑身杀意腾腾，骇人无比。

“死了，死了，他们全死了，为什么，为什么，何为天道，你该死，没有一丝悲悯之心，用无尽光阴将我澹台一族困死，哈哈哈，修仙者亦不过是凡尘中的蝼蚁。”

少女撕心裂肺的呐喊，嘶吼，还念着一些难以听懂的上古语言，白嫩的双手猛然朝四方一撕，虚空赫然出现数百个符文闪烁璀璨的金圈。

这些金圈快速层叠一起，聚成了数十个诡异的大阵，涌出数十柄巨大的金色仙剑，向周围的星辰掠去。

轰轰轰！

以阵法凝成的巨大仙剑，璀璨灼目的在虚空里穿梭，剑鸣如巨龙吼啸，咻的轻易穿过周围遥远千里的十数个小星辰。

只见一片金芒蔓延开来，这些小星辰瞬息炸开，化为虚无，让人头皮发麻。

清妙凝玉手轻挥，虚空裂缝闭合，仙殿也消失不见。

川琬筠若有所思，刚才所见的画面，如果那少女继续困在虚空中，恐怕道心会出问题。

似乎想起什么，川琬筠神色几分凝重：“刚才那仙殿后裔口中所说的澹台一族，莫非与澹台烟有关？”

“暂时不知。”清妙凝摇了摇头，在仙台上走了几步，螓首青丝亮泽柔密，挺住了脚步，道：

“或是不久后便能揭晓。”

川琬筠闻言，凤眸微凝，刚才涌出了一个大胆的念头，想与清妙凝将那仙殿后裔从虚空接到虚灵界。

不过，清妙凝似乎有什么打算，虽然不知她葫芦里卖的是什么药，但那名少女包括整座仙殿，肯定不会眼睁睁看着别人夺走。

清妙澹忽然问：“风儿与谨妗，澹台烟去了哪？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十二章：魔姬的心思
────────────────────────────────────────

长生道侣画卷中。

以身入内，所到之处，一景一物，一尘一土，与外面世界无异。

不禁感叹，澹台荷与炎呒两位仙王夫妇，以高深的道意描绘出一幅身临其境的画境。

川紫风和宫谨妗，魔姬，澹台烟飞越了无数河山，足足有数万里之远，仿佛永无止境似的。

池照颜第一次进入长生道侣画卷，并没露出好奇之意，一言不发的在上空飞行，左顾右望，仿佛在寻找什么。

川紫风注意到飞过一些高峰上方，或是种有灵草奇花之地，被浓郁的灵气所震惊。

真切的感受到这些灵气时，竟然可以修炼。

川紫风目光闪烁，看着池照颜的红色身影，忽然加快速度飞至她身边。

池照颜瞥了他一眼，又缓缓移开目光，眼帘低垂，下边的河川山野掠入眼内。

那些大若山岳，小到泥尘蝼蚁，上到耀阳明月，皆以无上道意法则注入墨内，执笔所描绘。

池照颜露出一丝欣佩之色，轻声呢喃道：“数十万年光阴过去，还存有如此磅礴的道意法则，两位不愧是仙王境的人物。”

川紫风看着池照颜惊艳的侧脸，见她不时环观八方山河，似乎在寻找什么，疑惑道：

“我们飞了这么久，解释一下你为何要进这长生道侣画卷？”

宫谨妗与澹台烟黛眉一动，也朝池照颜看去，此女魔头进入画卷内，定然有她感兴趣的东西。

池照颜却是暂没回应，红色身影一晃，落在一片荒芜寂寥的小镇上。

川紫风，宫谨妗与澹台烟也跟随而下。

小镇青砖瓦砾，巷街七横，织铺，客栈，民宅等，一俱齐全。

但小镇悬梁屋檐挂蛛网，荒废已久。

川紫风瞥了池照颜一眼，问这女魔头话，却几次被彻底的没无视，看着小镇四周，嘀咕道：

“看着此小镇也没什么奇特之处，我们跟着你瞎逛，也是浪费时间。”

只是，他话一落，池照颜便哼声道：“亏你还是清妙凝的儿子，她竟然什么都没和你说。”

言罢，池照颜红裳内，红丝美腿轻轻一晃，红色牡丹流云图腾高跟跺了一下脚。

“你有些过分了哈，这也能扯上我娘亲...”

川紫风不满魔姬挤兑他的娘亲，只是下一瞬，似乎感应到什么，话嘎然而止，眉头微微一动，随之有些惊讶起来。

所有人站在破败小镇上的正中心，身边的一切景物仿佛在时光长河里倒流，日月星转。

只见一瞬间，小镇上发生了翻天覆地的变化，各种店铺以及街道小摊传出吆喝声，车水马龙，人来人往，熙熙攘攘，充满了人间烟火。

小镇上的人们似乎对川紫风等人置若空气，从几人穿过，各忙各的。

站在街道中，宛若和这些人仿佛是两个世界似的。

宫谨妗黛眸一动，眸子闪烁一丝精光，似乎明白了什么了。

池照颜看了看川紫风与宫谨妗，两根嫩白的拇指与食指轻轻如叶子婆娑磨蹭。

“不必惊讶，这只是画里隐藏的某种意境，只能用心去感悟，才能浮现在眼前，对于这些物与人，外来者是干扰不了，说白了，我们只是置身于画卷里局外人，但是，可以领悟一些真实存在的东西，比如两大仙道法则。”

池照颜绛唇噙挂一丝笑意，话里有点醒之意，朝着一名经过身边的中年妇女伸出一根手指，从她的身子穿过，妇女毫发无损的离去。

川紫风幡然醒悟，却是没有惊讶，怪不得刚才魔姬飞行了大半天，凭她的手段，轻易就能看出了画卷里的隐藏的两大仙道法则，一点也不出奇。

池照颜玉手一挥，小镇上光影倒转，恢复了原来的破败的画面，目光在川紫风与宫谨妗瞥了一眼，似揭穿真相般的淡淡道：

“你们今天出虚灵界，为了不让人打扰，不仅仅就是为了这两大仙道法则这么简单吧。”

池照颜语气蕴含着一丝的嘲讽，如果认真一听，还酝酿着几分醋意与嘲讽。

是啊，这小家伙杀了李玉纵，虽然她当年对这个养子是出于可怜之心，捡回百魔宫收养，以她的性格，并未有何一丝其他感情。

对于其他人如此，身边的人也是如此，唯独千算万算，这小家伙竟然让她有了一日不见，如隔三秋的念头。

可知最近这两个多月以来，妖魔界有些人知晓川紫风杀了李玉纵，这可是百魔宫的少主啊。

有些魔宗为了妖魔界以及魔姬不可触犯的颜面，不少人无时无刻想刺杀川紫风，但都被魔姬每一次在暗中偷偷拦了下来，甚至还杀了两个魔宗派出的修为高深的大长老。

最近清妙凝回到了虚灵界，各大魔宗惧于这一位杀穿外域三千州的仙道恐怖人物，这事情才得以平息下来。

然而川紫风不找她解释解释不说，好歹哄一下也行，实在不行，花言巧语骗她一下总可以吧。

男人一向不都喜欢说谎的吗，嗯，少年也算男人。

可偏偏这小混蛋表现的若无其事，还与他的女帝姑姑双修，现在又与宫谨妗交媾，简直是过上了神仙般的日子。

池照颜想到这一点，恨不得将川紫风给掳走，找一个无人的地方，剥光他的衣裳，用藤刺编成的藤鞭狠狠地抽上一顿，好叫记住什么是铭记于心。

宫谨妗听出池照颜话里有话，双颊微微一红。

“我们的确是在寻找感悟两大仙道法则才进的画卷，那你进画卷里的目的，又是为了什么？”

宫谨妗出于某种力争固城之心，不否认的对上池照颜的目光，甚至眸内有一抹不容他人涉足半步的光芒。

池照颜冷声一笑，淡然说道：

“既如此，本宫也不躲躲藏藏，此次进入画卷，也是闲来无事，想了解一下虚空里那座远古仙殿是否与两名仙王有关系。”

话落，池照颜踩着红色牡丹图腾高跟，缓缓向小镇外面走去。

川紫风心头一动，抓住了重点，上前走到池照颜身边，好奇：“你还知晓了什么？”

池照颜站住脚步，转头看向澹台烟，淡淡说道：

“你之前也见到了那座仙殿有一名仙古一族的后裔还活着，如今过去一年多了，她已经苏醒过来了，但你可知她的姓氏？”

被困在虚空里那个仙殿少女，已经苏醒了？

“我不知她姓甚名谁。”

川紫风心头莫名猛地一跳，当时与魔姬横跨虚空，遇到那仙殿时，有不少杂乱又绝望的声音在脑海里呼救。

如今听魔姬阐述，那少女苏醒过来，但还被困在那无边无垠幽暗的虚空里。

澹台烟见池照颜看向自己时露出饶有深意的目光，不由沉思，难道那远古仙殿和她自己有关？

“清妙凝明明清楚一切，为何总是对你隐瞒，本宫至今还是不明白，她为何这般，也是，她除了教你修炼高深的道术仙法之外，也未曾说过关于你身世的事情，本宫说她是一个冷酷无情之人，当之无愧。”池照颜眸光闪烁不定，露出一丝讽刺。

川紫风眉头轻蹙，怎么又牵连到他与娘亲身上来了，不否认魔姬所说的，但娘亲从不曾提过自己身世的事情，她有自己的理由。

而且，对于川紫风来说，和娘亲生活在小灵界里的时光，也没觉得有什么不好。

何况，这些年，川家也没来寻过他们母子俩，更不知川家在何处。

池照颜转头看向澹台烟，嘴角噙着一丝笑意道：“那名远古仙殿后裔，也姓澹台，不知是否与你有关连。”

澹台烟清澈的瞳孔蓦然一缩，呢喃道：“也姓澹台...”

川紫风闻言，不禁一脸惊讶，下意识看向澹台烟。

竟然有这么巧的事情。

川紫风转头看向池照颜，开声问：“你去见那位少女了，她还说了些什么？”

他以为池照颜去了虚空，见了那仙殿后裔少女，还与其对话，知晓了对方的姓氏。

如果澹台烟与仙殿有关系的话，她以仙儡活到现在的秘密，或许去一趟虚空，进入仙殿，能查到一些蛛丝马迹。

池照颜遥望天际，又收回目光，淡声解释道：

“本宫没进入虚空，只是不时用仙术观察仙殿的去向，偶然一次发现了那仙殿后裔自言自语说自己澹台一族已经不复存在之类的说话，刚好本宫也得知你有一副长生道侣画卷，出自仙王之手，而且也知晓其中一位仙王姓澹台，以上就是这样。”

“原来这样。”川紫风捏着下巴，暗忖池照颜今晚怪不得找到他了，一起进入长生道侣画卷，查仙殿与双仙王是否存在某种关系。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章：魂阵
────────────────────────────────────────

此时，宫谨妗看了看左手的无名指，不知何时，婚缘线红芒熠熠的浮现出来，在半空萦绕着。

川紫风见状，刚想开口，只是无名指传来一阵微痒，一根红线如用蚯蚓般延伸至半空。

没想到他婚缘线也出现了，还是自主的延伸至高空，这情景十分罕见。

“发生了什么？”

宫谨妗与川紫风相视一眼，两人婚缘线缠绵在一起，同时朝着一个方向延伸，像是在指引着什么。

池照颜心头忽然一紧，眸光闪烁一抹不为人知的骇人精芒，自然看出这是婚缘线。

如果斩断它们会怎样？

池照颜美眸半眯，美艳的双颊泛起一丝冷意，盯着半空的红线，红袖袍内玉手的手指轻轻磨蹭着，一度想斩断川紫风与宫谨妗的红线。

一瞬间闪过无数念头，池照颜最终没有动手。

宫谨妗察觉出莫名的冷冽气机，转头朝池照颜露出了一丝冷笑，而池照颜神色也蓦然冷邃了下来，四目冷如寒霜的对视。

两女暗中交锋，无形的刀光剑影，暗藏着锋芒税利，弥漫着强烈的压抑感。

川紫风看着了端倪，有些头皮发麻，急忙道：“红线指向东边，好像那边出现了什么东西，我们去看看吧。”

“好，走吧。”宫谨妗恢复了平静，点了点螓首，将无名指的红线隐藏起来，飞身而起。

池照颜嘴角噙着微笑道：“有趣。”

话落，池照颜化作一道红芒，消失在眼前。

川紫风松了口气，看向澹台烟，道：“澹台前辈，我们也走吧。”

“看得出来，魔姬对你有意思。”澹台烟眸光如炬，并没动身。

川紫风不否认的点了点头，道：“或许是吧。”

与池照颜的关系，说不上复杂，简单的概括，就是错有错着，但有一点就是，这女魔头似乎有一种极为强烈的占有欲。

澹台烟语不惊人死不休，道：

“其实，你也不用怕身边道侣多，虽然魔姬身为魔道，但极少滥杀无辜，像此般修为高深的女子，很是罕见。”

川紫风不免有些惊愕，澹台烟竟然说出这样的一番话，已经暗示得很明显了。

“两人已经走远了，我们也去走吧。”澹台烟嘴角抿了抿，丰腴的娇躯化作一道白芒，飞身追去。

川紫风也不再停留，倏然拔地而起，也飞速跟上。

飞到澹台烟身边时，川紫风目光闪烁着一丝犹豫；从澹台烟恢复神智意识，一直没有好好与她说过话。

川紫风思前顾后之时，想了许多许多，眼看就接近了宫谨妗与池照颜，有些小翼翼的问道：

“澹台前辈，我们之间发生了一些事情，你是否还记得？”

川紫风不是那种畏惧退缩之人，虽然话里隐藏着不好意思明说的成分，但也深刻的表明了。

澹台烟在半空快速飞行，长发絮絮飘飘，脑海想起从葬仙之地出来这一段时间发生的一切，仍然记忆犹新，历历在目。

“什么事情？”

澹台烟转头平静的看了川紫风一眼，只是简单的反问一句。

她当然明白川紫风话里所说的含义，有些事情，又怎么会轻易的忘掉。

川紫风愣了一下，没料到澹台烟会避开他的问题，再想说明显一些，但是白芒在半空一闪而去。

澹台烟眸光半眯，嘴角轻微的抿动，出现在宫谨妗身旁。

“你年纪还轻，将心思好好放在修炼上。”澹台烟想了想，还是用意念传音，回应川紫风的话。

川紫风嘴边挂着一丝笑容，看着澹台烟白色的背影，郑重的点了点头，

澹台烟在她没有恢复神智情况下，与她交媾一事，并没有想象中那般责怪于他。

宫谨妗与川紫风顺着婚缘线的指引，朝着东边一直飞行了半个时辰，落在了一处古老的祭坛边缘。

川紫风左手无名指的婚缘线，悄无声息的隐藏起来，解释道：“红线引路，就是这里了。”

祭坛有些破败，用一块巨大的青石砌成，高有两丈，能容下百人，周边有八根刻着麒麟，龙，凤等远古仙兽图腾的石柱，以圆形环绕。

正中心的小祭台上，没摆有其它东西。

池照颜跃上了祭坛正中，目光环绕四方，身后垂在地方的红裳尾随身而动，走到祭台边停下，神色逐渐的露出了几分怪异。

川紫风也走了过去，瞧了一眼满是灰尘的祭台，看不到任何的贡品以及烛香坛，疑惑道：“有没有发现了什么？”

看着空荡荡的祭坛正中，红线将他们引到此处，不知是何意。

“这祭坛是远古祭祀的一种仪式。”池照颜一根嫩白玉指在上祭台上轻轻敲了敲，灰尘轻飘滚扬，表情奇怪的说道：

“不过这祭台不是祭拜仙神，也不是供奉山魂野鬼，本宫看不出个所以，你自个儿琢磨。”

说罢，池照颜行向一条刻着青龙图腾的圆石柱，细细打量着，纤长的娇躯，裙腿衩处，露出傲人雪白的玉腿，而后又在其它仙兽图腾柱子停留。

两道身影出现在川紫风身边，澹台烟眉头轻凝，一眼看出了端倪，道：

“此祭坛只是个掩人耳目的幌子，看周边的龙凤柱子，实则我们站在了一个法阵之中，至于如何推动这法阵，得寻到阵眼。”

宫谨妗转头看向川紫风，轻声微笑道：“紫风，你熟悉各种法阵，看看阵眼在何处？”

四人当中，池照颜修为最高，川紫风只有返虚境，但在阵法造诣方面，谁也比不上他。

川紫风早已观察着祭坛一遍，然而青石刻表面上，看不见有阵纹的痕迹，可能隐藏在底层下面。

“我试试看。”

川紫风蹲下身子，手掌贴着坚硬的青石，灵识窥探祭坛，发现压根就不存着阵纹。

“奇怪了，怎么会没有阵纹。”

川紫风灵识延伸到地下十丈，忽然被数以万计聚成的一层薄薄的金色蜘蛛网隔绝，灵识再也无法渗透。

发现到这一点，川紫风心头蓦然剧烈一跳，脸色大变，只见这张蜘蛛网散出阵阵璀璨的光芒，在地下如八条金链子缠绕着八条石柱子。

赫然间，一股强烈的危险气息袭来，仿佛神魂被吞噬一般，这竟然是一个上古魂阵。

“池照颜，这祭坛十分古怪，是一个魂阵，我们快离开。”川紫风看向不远处的魔姬，不假思索拉着宫谨妗与澹台烟，快速飞身而起。

但还是迟了一步，八根龙凤圆柱，涌起一道道璀璨颜色不同的霞光，聚成一个巨大的圆罩。

八根圆柱子刻着的图腾仙兽，八仙兽仿佛活过来一般，霞光熠熠。

这魂阵不知为何就推动了，伴随一阵阵咆哮声传出，龙凤吟声不断，麒麟兽嘶吼。

池照颜刚好站在一根刻有麒麟图腾的柱子，巨大的麒麟魂体朝下发咆哮一声，从半空张开盘口扑来。

如此强大的仙兽仙威，池照颜却是纹风不动。

“有意思，不过也就是区区仙兽魂魄而已，杀了也可惜，用来炼化培育本宫的仙兽红鸾孵蛋还是不错的。”

池照颜美眸也不眨一下，玉手一挥，虚空裂开一道口子，飞出一个拳头大通身黝黑的小鼎，鼎体紫芒刺眼，鼎口迸发一道炽盛霞芒。

麒麟魂魄被霞芒笼罩，硬生生的往黑色小鼎口拽去，然而麒麟魂魄咆哮声震耳欲聋，奋力挣扎，想从霞芒中脱身。

“以魂作阵，这仙兽魂如同傀儡，倒是有几分蛮力。”池照颜绛唇噙笑，神色毫无波澜，玉手往下一压。

小黑鼎骤然变大，黑漆漆的直接砸下，鼎口瞬息将麒麟魂吞入鼎内，化为拳头大小，悬停在半空。

池照颜并未停手，操控小黑鼎想其他仙兽魂魄掠去，恐怖的小鼎如同势不可挡的仙器，又将一头双角四蹄的饕餮收入鼎内。

一只巨大燃烧着火焰的凤凰与一条金色白丈金龙魂，在川紫风与宫谨妗，澹台烟头顶上飞缠，皆是吐出大片火焰。

川紫风推动极念，半空寒气弥漫，寒冷刺骨，一道冰层挡住了炎热的火焰。

澹台烟神色微冷，头顶悬着黑红纹边的大幡旗，道：“我来收拾它们。”

川紫风见状，撤去上方的冰层。

澹台烟一双白嫩的玉手平放在胸前，飞速掐着手掐，旗身黑雾缭绕，雾中闪烁着猩红的光芒，凝成了六条红黑色链子，破空击上。

“给我收。”

澹台烟朝天一指，幡旗黑雾不止，黑压压一片，链身黑红芒更是炙盛，六条黑色链子一瞬将火凤凰与金色龙魂魄缠住，咣当作响。

眨眼之间，火凤凰与金色魂魄被六条黑色雾链拉入幡期内。

川紫风再度露出惊讶的目光，这幡旗实属恐怖，不知是用什么炼制的幡，在战斗中，有诸多用途。

宫谨妗动用了大道秩序仙秘，直接抹杀了其它仙兽魂。

有了池照颜与师尊，澹台烟，根本轮不到川紫风出手。

仅是过去小半刻，仙兽魂全部被收服的收服，斩杀的斩杀，八根石柱便没了动静。

然而此时，祭坛忽然如龟背纹崩裂开来，石块往下坠落，露出了一个丈余大的深邃通道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十四章：大道不该如此小
────────────────────────────────────────

几人悬浮在通道口上方。

川紫风灵识窥探下方的漆黑的通道，有些惊讶道：“这祭坛下方果然还存在其它东西。”

澹台烟神色狐疑道：“你早已看出来了？”

“嗯。”川紫风挠了挠头，道：“刚才来不及说。”

不久前释放灵识寻找阵眼时，被像是仙元之类凝成的金色蜘蛛网隔断了灵识，就觉察出下方隐藏着另一片天地。

谁知这一举动，也导致无意中推动了魂阵。

川紫风由此推断，如果猜的没错，那金色蜘蛛网便是仙兽魂阵的阵纹。

此般以灵识渗入阵纹，就布下了一个杀阵，还是头一次遇到。

凭川紫风目前的手段，根本布不出这样的阵法。

池照颜眸内金芒闪烁，向下方扫了一眼，露出感兴趣的神色，道：

“这通道有百丈深，既然来了，下去看看也无妨，到底有什么宝贝。”

川紫风点头笑道：“嗯，也好，那就下去探险探险，说不定阵捡到什么法宝，如果有仙器就更好了。”

说起来，凭几人的修为，毫无惧怕，仅是池照颜的修为境界，难以有什么可伤及她。

池照颜嗤声一笑：“俗气。”

这一笑，有种月牙儿在湖泊面荡然起一副惊艳的画面，绝艳而又美不胜收。

川紫风难得看到池照颜露出这般笑容，笑道：

“你这话就不对了，爱宝之心，人皆有之，我又不像你，修为高深，压根就不怕谁伤着你。”

池照颜嫩白的玉指磨蹭着腿侧雪白的腿肌，绛唇噙着笑意道：“那以后本宫罩你。”

宫谨妗看了川紫风与池照颜一眼，莫名的有些气躁，双颊泛起几分冷意，化作一道紫芒向下方通道飞去。

川紫风心细缜密，看出了师尊的不满，暗暗吐了口气，急忙跟上。

池照颜美眸半眯，轻蔑一笑：“本宫活了差不多三千年，也敢跟本宫斗，嫩着呢。”

话一落，池照颜化作一道红芒，一闪而逝，消失在通道内。

“果然如此，紫风以后的日子，有得热闹看了。”澹台烟心如明镜的摇了摇头，看不出来此女魔头也有争强好胜之心的一面，倒是有些出乎意料。

然而，宫谨妗原本一向波澜不惊，无其它求欲，只沉浸于修炼，如今也有了儿女情愫。

女子情字一起，往往也随心忧，随风散，也随云聚。

散散聚聚，纷扰不止，只要情不断，丝不乱，可能唯有此，才称得上世间真正的道侣。

蓦然间，澹台烟若有所悟，喃喃道：

“妹妹与她道侣所描绘的这幅长生道侣画卷，从进入画卷内的那一刻，在不知不觉影响了魔姬，影响了宫谨妗，也影响了我。”

问题是，谁都没有察觉这一点。

几人向下方飞去，通道幽暗无光，以灵识探路，直到地下百丈之后，俨然是另外一个场景。

那是一片黑得不见人影的迷雾，遮天蔽日，伸手不见五指，也遮掩了灵识。

“怎么会这样，灵识竟然被屏蔽了。”川紫风察觉到不对劲，心头顿时一惊，急的开声喊道：

“师尊，池照颜，澹台烟，你们人呢？”

然而却是一片寂静，感应不到她们三人的声息，一股沉闷的压迫感袭来。

“小子，这三人在我手里，不想让她们死，你就乖乖听我的话。”

迷雾中传出一道浑厚的声音。

就在川紫风惊愕之余，忽然间，迷雾散去，站在一片清澈的水面上。

一个高大的身影出现在不远处，一团迷雾将对方的脸容掩盖起来，看不清他的真面目。

只感到高大身影散出了恐怖威的圧感，释放出的气机让水汽蒸腾起来，竟然是上仙境的修为境界，差一步便是仙王境。

宫谨妗，池照颜，澹台烟三人被用困仙绳捆绑起来，脸容失色的看着川紫风。

川紫风眸子闪烁着一丝寒芒，她们三人修为不俗，而池照颜的修为境界更是深不可测，怎么会被困住？

很显然，已经进入了幻境中。

高大身影似乎看出川紫风的想法：“小子，你是不是在想，你被困在幻境里？”

川紫风心头一惊，不动声色冷笑道：“一看便是。”

高大身影摇了摇头，默不作声。

宫谨姬焦急开声道：“紫风，你快走，你不是此人的对手，不用管我们。”

池照颜躺在水面上，脸色苍白，嘴角流血，似乎收到了重创，抬起螓首艰难的喘声道：“紫风，我们落入了不死仙魂的陷阱，你快走，别管我们。”

“是啊，你快走，他是上仙境巅峰，我们也不是他的对方，赶紧走。”澹台烟嘴角也溢着血液，语气焦急。

川紫风瞳孔紧缩，莫非不是幻境，进入了某些恐怖生灵的领域。

如果真是这样的话...

不对，一定是幻境。

川紫风动用极念，如无形的气剑击向高大的身影，只要窥探他的神魂，便能知晓发生了什么。

高大身影轻蔑一笑，随手将这一道极念打算，似乎川紫风心头所想，他都一清二楚。

“小子，你真想让她们死啊。”

高大身影发出冷笑的声音。

此时，水面的水花忽然沸腾，凝成了一道妙曼的水影。

水影发出女声道：“夫君，不用和他们废话，这些人毁掉我们的祭坛，今日就用他们的血肉祭我们不灭的仙魂。”

川紫风心头惊骇，这道水凝成妙曼的身影竟然也是上仙境。

“等等，本仙还没玩够呢。”高大身影指了指宫谨妗她们三人，道：

“如果你不想她死的太惨，你就自断一条腿，一条胳膊，或者自废修为，我留她们一个全尸。”

“荒谬。”川紫风杀意涌动，极念一起，五行道术尽出。

水面飞出十条百丈水龙，跃飞半空，周围四面石墙耸立，数十根青木从石墙里钻出，夹着磅礴的道息，以极快的速度朝对方两人掠击而去。

同一时间，川紫风眸内闪烁着一片金色火焰，背后虚空九道灵链化作金色光圈，取出了大道仙戟。

无论是身陷幻境还是落入了陷阱，又怎么能弃她们而去，唯有能做的，就是用尽全力去战斗。

川紫风猛吸一口气，大道仙戟金色符文闪烁，身影一晃，化作一道灰色光影，朝高大的身影掠去。

高大身影忽然抬手，轻轻一挥，五行道术全然被一阵轻风吹散，消失在半空。

那道妙曼身影，脚下水面水纹轻微的荡漾，消失在原地，再出现时，川紫风被她一脚踹出十数丈远，砸起一道水花，大道仙戟从手里脱离，滚落在旁边。

妙曼水影传出怜悯的声音：“徒劳无功，太弱了，我们一口气就能把你给吹死。”

高大身影也讥笑道：“本仙改变主意了，用她们的命换你命，你走吧。”

“紫风，你快走，别管我们，为师求你了。”宫谨妗露出一丝痛苦之色，目光哀求的看着川紫风。

川紫风只感到胸骨断裂，内脏碎裂，噗的吐出一口鲜血，握着大道仙戟，站起来咬牙道：“再来。”

“小后生，你真是敬酒不吃，吃罚酒。”高大身影大手一挥，水面上涌起数十丈高的浪花，朝川紫风滚滚卷去。

川紫风舒展极念，以十数道水龙对抗，只是浪花汹涌滂湃浑厚，百丈水龙显得渺小如蝼蚁，整个人被卷起。

身在浪花中间的川紫风，毫无还手之力，被涛浪从半空卷向水面，一波未定，十数根水柱击在他身上。

川紫风感到全身骨头碎裂，呼吸变得孱弱，想运转仙元恢复伤势，但被高大的身影一拳击飞。

“这是上仙境的修为，我与他差得太远了。”

川紫风胸口起伏，提不起一丝力气，眸内金芒逐渐暗淡下来，身子缓缓沉入水里。

“不能死。”

川紫风吸收灵海的金色莲花道种纯粹的仙气，骨头嘎嘎发响，硬生生修复全身碎裂的骨头，从水里跃出，白发披散，目光泛着一丝猩红的光芒。

“再来...”

川紫风持着大道仙戟，再次向高大的身影飞去。

池照颜挣扎着身上的困仙绳，急忙开声道：“紫风，本宫从未求过人，算我求你了，你住手，离开这里。”

川紫风置若未闻，也不为所动，神色冷然，抵抗到底。

“不知死活的小子。”高大身影冷声一笑，想给川紫风致命一击，被妙曼的水影拦住了。

妙曼水影随手一攥，一道水圈环绕，将川紫风身子固定在原地。

高大身影不满道：“夫人，你为何拦我，这小子油盐不进，性子犟得像一头牛，杀了他岂不是更好。”

妙曼水影没有理会，转头看向川紫风，问：

“你为何就这么想救她们三个，她们也说了，叫你离开，你便能活，我夫君也不拦你。”

川紫风恢复了一些力气，不过身子仍然传来剧烈的疼痛，喘声道：“因为我喜欢她们。”

高大身影暴跳如雷，指着宫谨妗，池照颜，澹台烟三人，不可思议道：“小子，这么说来，你同时喜欢她们三个？”

“对。”川紫风没有觉察到有什么不妥，痛得吸了口气，道：

“前辈，我是真心喜欢她们，天道可证，你杀了我，让她们离开。”

妙曼的身影似乎被气到了，冷声道：“小子，你太贪心了，给你在她们之中选一个人，一同离开的机会，如何。”

川紫风摇头道：“不选，我只要她们活着，何况既然都喜欢上了，前辈，你就让我们一起离开，这不是更好，不过，一定要选，我还是要她们活着。”

高大身影指着川紫风，气的大笑道：“哈哈，夫人，你看，这小子真是一头犟牛啊，贪得无厌，我平生最痛恨这种人了。”

妙曼身影似乎想起什么，猛地揪着高大身影的耳朵，咬牙切齿道：

“说起来我就来气，当初你也招惹不少姑娘，想纳三妻四妾，别以为我不知晓，你给我说说，你是不是在妒忌别人。”

高大身影身子一矮，苦苦哀求道：“疼，疼，夫人，你先松手啊，我最后还不是只和你结为道侣了。”

妙曼身影松开了高大身影的耳朵，轻叹一声：“也罢，长生道侣画卷原本只能一对道侣结缘，也只能一对道侣能进入，却因为这少年发生了变故，连我姐姐也...算了，可能大道不该如此小吧。”

川紫风听得雾里云里，不过很快明白了什么。

难得他们是画卷里的双仙王。

妙曼身影挥了下手，水面一晃，消失不见。

川紫风出现在一片美如画的晚霞下，小溪潺潺细流，一栋木屋耸立，旁边一颗杏树下，坐着五人。

川紫风捏了捏手臂，呢喃道：“这不会还是幻境吧。”

宫谨妗率先起身，飞速扑来，将川紫风紧紧搂着，玉手抚摸着他的白发，呢喃道：“紫风，不是幻境，欢迎回来。”

池照颜也缓缓站起，眼眸低垂，手指轻轻抚摸着左手的嫩白无名指，缠上了一根细小的红线。

澹台烟转头看向川紫风与宫谨妗，双颊闪烁着一抹红晕，双手叠在一次，指缝之间，也闪烁显眼的红芒。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十五章：重逢
────────────────────────────────────────

川紫风拥抱着师尊香软的娇躯，注意到不远处银花飘落的杏树下，澹台烟的对面，坐着一男一女两个陌生人，心头骤然一跳。

男的一身白衣锦衫，脸容似刀刻般俊逸，眸如星辰，丰神如玉，温和翩翩，给人一种天塌下来还是从容不迫的气势。

女的一身雪白衣裙，螓首银簪挽青丝，双颊白皙狭细，温婉柔和，容颜绝美。

这两人身上蕴含着一股浩瀚精纯的仙道气息，与娘亲一样散出那种纯粹的大道之韵，与天地共鸣，仙逸脱俗，凌驾世间一切万物之上。

川紫风吃惊的缘故，这一对男女竟然是仙王境，修为境界尽头的巅峰。

此刻，川紫风隐隐猜到了什么，暗暗叹了口气，两人以神魂弥留在画卷里，时辰已无多。

白衣锦衫中年男子招了招手，脸上露出和熙洒脱的笑容，打趣笑道：“哎，你们还想抱多久呢，都过来这边坐坐吧。”

他活着的时候，年龄比在场所有人都要长久，再加上性格洒脱，包括池照颜在内，当小辈一样看待。

白裙女子眸光也向这边看来，点了点螓首，有一股淡淡的金色道韵笼罩着身子。

澹台烟看了川紫风与宫谨妗两人一眼，又与白裙女子谈论着什么，只是澹台烟黛眉上隐藏着一抹哀伤。

一向稳重温婉的宫谨妗，如惊跳的小兔般松开川紫风，双颊闪烁着几分红晕，霎时好看。

曾几何时，宫谨妗未曾有过此般儿女姿态。

川紫风和宫谨妗来到杏树下。

中年男子指了指身边的女子，没有一丝架子的笑着问道：“小家伙，你应该知晓我们是谁了吧。”

此言一出，便印证了川紫风的想法。

两人正是炎呒，澹台荷，长生道侣画卷的描画者，也就是两大仙王。

至于什么缘故出现在长生道侣画卷里，又在幻境里将川紫风揍了一顿，不得而知。

此举，如果是出于某种试探的原因，应该也通过了。

川紫风拱手道：“晚辈川紫风见过澹台前辈，炎前辈。”

“嗯，坐。”炎呒做了个请坐的手势。

川紫风落坐在池照颜身旁的木凳上，宫谨妗也款身而坐，旁边则是澹台烟。

落坐之后，川紫风扫了木桌面一眼，每人面前放着白色的小玉杯，灵酒香味四溢，看样子他们谈话已久。

川紫风暗忖，刚才在幻境里的一切，是双仙王设下的局，师尊，池照颜与澹台烟她们也看在眼内。

澹台荷螓首微抬，眸光依次打量四人，用一种洞察神魂的目光最后停在川紫风身上，颔首道：

“紫风，关于你一切，姐姐给我们夫妇讲述不少，刚才在幻境里，只是做了一个小小的考验，希望你别放在心上。”

川紫风有些唏嘘，差点别打得半死，不过也没有什么不满，有些拘束道：“前辈，不碍事，不碍事。”

说不拘谨是假的，对方可是两大仙王啊。

炎呒大手轻挥，一个白玉酒杯凌空出现川紫风眼前，碧绿色的酒壶潺潺倒出淡黄色的酒水，笑道：

“好久没有喝过酒了，小家伙，来尝尝数十万年前存下来的灵酒。”

“请！”川紫风双手捧起酒杯，做了一个干杯的手势，想也不想一喝而尽。

炎呒也一口喝干，吐出火热的酒气，缓缓放下酒杯，一脸不怀好意的表情看着川紫风。

是啊，他与娘子澹台荷在画卷残留的这一缕残魂，要不是击破祭坛的阵法，他们也不会现身。

如今见到能进入画卷的‘天命’人，娘子澹台荷还与澹台烟姐妹俩再次重逢，他们夫妇已经了无遗憾了。

川紫风原本以为这一小杯灵酒，和之前喝的没什么两样，谁知喝下肚子似火烧的一般，比寻常的灵酒还要浓烈几分，呛得咳了一声，脸色有些发红。

这灵酒像是用诸多珍稀的灵药所酿，口感是烈性了些，但蕴含一股磅礴的灵气。

池照颜双颊淡然的瞥了川紫风一眼，玉手在他背上拍了拍，并未出声。

如果是平时，池照颜肯定开声道说对方两句，但看出这仙王是残留在画卷里的一缕神魂，很快便会完全消散，也就不拂他人兴致。

炎呒哈哈一笑，道：“小家伙，酒性不错，继续来一杯。”

澹台荷转头瞪了丈夫一眼，阻止他再倒酒，嗔声道：

“你明知这酒是用仙兽丹以及诸多仙药所酿，不是一般人能受的了，而且你喝几杯就开始耍酒疯，可别在后辈面前出糗，何况我们时间无多，还得要交代一些东西。”

“是是，我听娘子的，不喝了。”炎呒挠头的笑了笑，事实也是如此，根本反驳不了。

他想到与娘子仅剩的缕残魂即将要消散，有些落寞。

澹台烟看了看妹妹澹台烟与炎呒，似乎心有所触，嘴角微动轻颤，欲言又止。

宫谨妗与池照颜，小口品尝着灵酒，毕竟以仙兽丹与仙药酿成的灵酒，实属不多见。

澹台荷眸光落在川紫风身上，神色略微惊讶，脸容亲切说道：

“没想到你是道种之体，在几十万年前，也是尤为罕见。”

川紫风闻言，神情闪烁几分疑惑，道：“前辈，给晚辈说说。”

仙古时期以来，就存在着道种之体，这一点娘亲从未谈过。

澹台荷笑着解释：“几十万年前，那是天地大道秩序未定，就有道种之体诞生，全是蕴含仙灵的草木所修炼成人，也称之为道体，不过这种道体，天生不凡，一旦修炼成人，也被天道所不容，便极力斩之。”

川紫风惊讶，道种之体还这般一段艰难的成长历程，能在天道镇杀下存活，极为不易。

宫谨妗黛眉微凝，一开始也不知仙尊清妙凝是道种之体，从川紫风来到虚灵界后，才看出了端倪。

所以，宫谨妗翻阅了不少古籍，才深入了解到道种诞生的辛秘。

炎呒缓缓站起来，点头道：

“如今这片天地，天道也仍然可怕，想必你母亲的修为境界到了与天道抗衡的地步，才生下了你，你能理解我的意思吧。”

池照颜眸光闪烁不定，瞥了川紫风一眼，也插口道：

“纵古观今，共有十二道种之体，如今还剩之于四，能活下来的，全凭实力，与运气无关。”

言下之意，道种之体一旦成长，难有敌手。

池照颜与清妙凝交手数次，都惜败分毫，可以想象道种之体的可怕。

“原来如此...”川紫风点了点头，可能将来也与天道对抗。

“我们时间不多了，我与姐姐说些事情。”澹台荷转头看向姐姐澹台荷，道：

“姐，你跟我来一下。”

澹台烟站起身，与澹台荷走向不远处，姐妹俩肩平肩站着。

澹台荷拉着澹台烟的手，姐妹俩面面相视，有些感触道：“姐，你能活下来，其中原因是我们被仙殿抛弃，他们逃离那片崩裂天地的那时..”

炎呒看着不远处的姐妹俩人，轻轻叹了口气，缓缓收回目光，颔首道：

“我们时辰无多了，你们有什么话想问的，如果没话说，我将两大仙道法则传与你们，也省得在画卷里感悟。”

宫谨妗拱手道：“那劳烦前辈了。”

相对于她自己，其实领悟了大道秩序仙秘，不过在斩七情这条大道上，已经释怀了。

多一门让无数修仙者触及不到的仙道法则，也就多一分保命的机会，关键是能帮上川紫风。

“这位仙子，你呢，有什么想问的？”炎呒看向池照颜，眼睛半眯，无欲无念。

炎呒看出池照颜一身修为，已经是半步仙王境，这种境界的人，仙道秘法高深，自然也参悟了其它仙道法则。

池照颜眸光有了微妙的变化，道：“远古仙殿也有人姓澹台，与你们有何关系，如果前辈知晓，告知一二即可。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十六章：各怀心思
────────────────────────────────────────

炎呒脸色一变，蓦然蹙起眉头，仙殿再熟悉不过了，都是几十万年前的事情。

现在池照颜提起，想来仙殿还在虚空里，而且被人发现了。

“那仙殿一族，本来与我娘子同为一族，后来天地秩序崩坏，他们只顾自己的性命，未等她们姐妹两人进入了仙殿，遁入了虚空中，抛弃了她们，我们三人带着另外两个女子，另寻生路。”

炎呒目光闪烁着几分惆怅，不管仙殿是否还在虚空里像无根浮萍飘荡，也不是自己与娘子的事情了。

池照颜点头道：“那前辈开始传授仙道法则吧，至于我，就不必了，你授于他们即可。”

对远古仙殿这些龌龊之事，没有半点兴趣，也未与炎呒说述仙殿如今还有人活着。

双仙王的残魂即将消散，说这些也没用，他们本不属于如今这方天地之人。

又是残魂之身，还能与熟悉的人重逢，已经是万幸了。

炎呒嘴角噙笑，目光闪烁着欣赏之意，池照颜的高傲出乎意料。

他有些感慨起来，看了宫谨妗以及不远处的澹台烟一眼，不禁佩服川紫风这小子，同时得到不少女子的青睐不说，更甚被一位半步仙王境的女子看上。

而且，也看出来这位高傲的半步仙王境的仙子，好像不想盛别人的情。

“池仙子，仙道法则，不同其它秘法，你修为高深，如果像那位仙子一样，能帮上这小家伙，再好不过了。”

炎呒看向宫谨妗，露出了笑意。

这不是激将法，言下之意，分明是将池照颜与宫谨妗作对比。

炎呒即将消失前，也想看看这两女子在川紫风之间，是否存在吃醋宫斗的场面。

池照颜眸光闪烁不定，又怎不知此话何意，红润的绛唇噙着笑意道：“那就开始吧。”

川紫风觉察到师尊与池照颜差些迸发火花的视线，禁不住挠头道：“前辈，嘴下留情，差不多得了。”

“哈哈...”炎呒微微一笑，收起杂念，目光一抹金芒闪烁，脚轻踏地面，蓦然间，山河草木发生了变化，涌来磅礴的天地灵气，钻入了他的体内。

川紫风凝聚目力，那些灵气进入炎呒体内后，整个人的气势变得更加锐利。

炎呒爽朗一笑：“我这残魂支撑不了灌输两大仙道法则，得吸收一些画卷里的灵气。”

而后，炎呒一手负背，单手插着道诀，天空以及大地都在颤抖，万物忽然静止起来，尘埃，微风，远处的河流，天空飞过的小鸟，溪河停止了流淌。

一瞬间，天地皆寂。

川紫风，宫谨妗，也动弹不了，呼吸也变得艰难起来。

不远处的澹台烟也静若磐石，澹台荷转身看了一眼炎呒，知晓夫君在授传仙道法则。

“这仙道法则，还不错。”池照颜脚步轻抬，并未受到束缚，边走动边看着四周。

千里之内，一切都静止不动。

池照颜伸出一根嫩白的玉指，饶有意思的轻轻点了点川紫风脸孔，眨了眨眼后，便放下了手。

这仙道法则，禁锢了万物，已经打破了天地秩序，如果舒展在敌人身上，随手可斩，的确可怕。

不过，有个小小弊端，如果对上同等修为的人，对方若是也有仙道法则，可以抗衡挣脱这仙道法则，也就失去了作用。

毕竟万物相克亦相冲，一物降一物，便是这个道理。

炎呒大手一挥，仙道法则退去，空气开始流动，川紫风与宫谨妗身子一松，仿佛从静止中挣脱。

川紫风与宫谨妗相视一眼，刚才那身在缥缈光阴里般的感觉，身子如鸿毛轻飘，仿佛随时消散一般。

炎呒微笑道：“刚才这是虚无静止法则，舒展的人境界越高，伤害越大，接下来，我舒展另外一道法则。”

言罢，炎呒又单手掐着手诀，远处数十里之外，天空以及大地倏然变了样，一股强大的飓风四出散开，而正中心的空气仿佛被抽干了一般。

天地间仿佛无形中有一双巨大无比的手掌相合，猛然合在一起，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声。

宫谨妗脸色微变，感受着这股涌来的仙道法则气息，暗感恐怖。

炎呒舒展完这仙道法则后，脸色有些苍白，气息紊乱，身子微微一晃。

川紫风身子一闪，将他扶住，有些担忧道：“前辈，没事吧。”

“小事小事，不用扶。”炎呒暗暗残魂之身，勉强舒展出两大仙道法则，压下紊乱的气息，挺直腰杆，笑道：

“这是无相道法则，可幻化掌，拳，指，剑等等，皆是以无形姿态展现。”

澹台荷与澹台烟缓缓走来，炎呒拉着澹台荷的玉手，深情的看着她。

“时辰无多了。”澹台荷玉手捏了捏炎呒的大手。

“是啊，我们要走了。”

炎呒目光从众人身上掠过，大手一挥，四道细小的金色光芒没入川紫风，宫谨妗，池照颜，澹台烟的额心内。

“两大仙道法则已传，我们以残魂弥留，本身就不会逗留多长时间，我们不喜欢有人心存愧疚或感伤，你们就在画卷里修炼几天，毕竟仙道法则太过霸道，以免引起外界注意。”

炎呒洒脱不羁，目光转向川紫风，露出了一丝笑意，蕴含着一种大有深意的意味。

他与澹台荷拉着手，笑道：“娘子，我们这下，真的走了。”

“嗯。”澹台荷温婉笑着点了点头。

两人默默相视，不见万物，只见眸中人。

两人的身影逐渐如云烟，消散在眼前。

双仙王的气息，也完全消失不见。

“两位前辈...”川紫风如梗在喉，说不出话来。

虽然与两位仙王见面不到两个时辰，也说着不用伤感，但真正见到两人的残魂不再存在，心头不免有所触动。

澹台烟轻声道：“不必伤感，我们开始修炼吧。”

两天过去。

一坐坐高峰消失，被抹去在画卷里，与外界的事物一样，无法再复苏。

幸好，画卷浩瀚无垠，少了十数座山头，根本毫不无起眼。

川紫风悬停在半空，看着一片片被削平的地面，感慨仙道法则的恐怖。

这两天，才真正掌握了两大仙道法则，关键是有宫谨妗与池照颜两人在一旁指点，如果是自己一人，难免需要三天。

宫谨妗，池照颜，澹台烟她们本身修为高深，一天就掌握熟悉两大修炼法则。

虽然川紫风修炼天赋与她们没有分毫之差，但修为境界越高之人，对于修炼秘法这一点上，也就越快。

日落之时，宫妗妗便提出离开画卷，虽然在画卷里的光阴，外界也不过是半刻。

但外界还有事情要做，不可逗留时间过长。

只是四人想走出画卷，然而好像有禁制一般，动用了各自办法，在画卷里飞行寻找可以出去的出口，但依然捉襟见肘。

直到了第三天。

“这是何原因？”

池照颜站在一条大树杆上，遥望远处，踩着红色牡丹图腾高跟，两条修长的红丝蕾丝美腿在裙叉处映现。

“出不去的原因，看来与紫风有关。”

池照颜捏着精致白皙的下巴，忽然心头莫名的一动，炎呒与澹台荷消散之前，他当时看向川紫风的目光，有几分古怪。

之所以离不开画卷，绝对与此有关。

不过也总能出去画卷的，答案就等水落石出。

想到这点，池照颜淡定了下来，慵懒的伸了伸妙曼的纤腰。

人一旦放松，就有着极好美妙的心情，在画卷里到处游玩，有时候与宫谨妗冷嘲热讽几句。

毕竟宫谨妗一直与川紫风黏着一起，像防贼一般似的盯着池照颜。

澹台烟倒是冷静，妹妹与妹夫，定然不会有害人之心。

可能想让他们四人待在画卷里多一些时辰，时机到了，便能出去。

而池照颜与宫谨妗有时候斗嘴，澹台烟见惯不惯了，这几天早就看出她们两人对川紫风怀有情深之意。

而她自己呢？

澹台烟轻叹了一声。

在画卷里，四人都怀着不同的想法。

第五天晚上。

月色皎洁如银，已经是三更。

一处池的边上，光滑的石块上，堆放着紫色裙裳以及灰白色道衣。

池子里，水面仅没过腰处，两道人影在水里耸动着身子，水花轻溅。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十七章：激将法
────────────────────────────────────────

“嗯嗯...紫风..慢点..”

宫谨妗螓首紫发盘起，月黛下的美眸，闪烁着几分羞涩，双颊沾着少许青丝，腮红如桃，绛唇喘息吁吁，胸前一对饱满嫩白的玉乳剧烈的晃动，粉润的乳头挺硬。

这几天，除了帮他巩固两大仙道法则，几乎每时每刻与川紫风一起，目的就是防池照颜。

不过今晚，等池照颜与澹台烟作寝之后，川紫风拉着她来到此处，似乎压抑了很久似的，迫不及待的与她交媾双修。

“师尊，你那太紧太嫩了，不由自主的插得快了...”

川紫风在后面搂着师尊白皙窈窕的纤腰，胯部处用力撞击着浑圆的玉臀，粗硬的阳根在水中宛若蟒龙，在娇嫩湿漉的阴道冲刺。

“嗯嗯..别说荤话..”宫谨妗赤裸白皙的娇躯沾着水花，呻吟声如夜莺娇啼，两条白皙的玉臂半弯垂，玉手抓着川紫风的大手背。

宫谨妗被川紫风肏了有半个时辰，娇嫩紧致的穴道，传来阵阵快感，压抑不住的呻吟。

放开了身心与爱郎交欢，娇喘声稍微也高亢了些。

不过，此处离木屋有十数里，娇喘声传不到，何况澹台烟与池照颜早已入睡。

“师尊，你害羞了..”川紫风轻声笑道。

师尊与他结为道侣，已经没有后顾之忧，川紫风也变得大胆起来，之前可不敢这样。

“嗯嗯..没..没有的事..”宫谨妗转头嗔了爱郎一眼，即便是害羞又怎么会说出口。

她两条修长的紫丝美腿，在水里半弯着，丝足踩着坚硬的石块。

池子的水虽然只到腰处，但宫谨妗感到水里的阻力抵挡不了粗硬阳根的冲刺，滚热腾腾的剐蹭着软嫩的皱襞嫩肉。

水里两瓣白嫩的肉臀也微微晃动着，粉胯的交媾处，粗大麦黄色阳根快速挤开两片娇嫩的阴唇，猩红的龟头对着子宫的花门一阵阵猛戳猛顶。

如此猛烈的肏插，宫谨妗半咬着绛唇，脉脉含情看着川紫风，双颊满是羞涩的情意。

川紫风火热阳根肏着师尊暖热紧窄嫩穴，那层叠娇嫩的皱襞嫩肉镶吸着阳根，舒畅得忍不住吸了口气。

看着师尊娇羞的模样，绛唇就近在咫尺吗，川紫风忽然搂着她白皙妙曼的腰肢，脑袋快速一探，嘴巴吮吸着两片柔软的唇瓣。

宫谨妗抬起一条玉臂向后绕去，水花顺着雪白熠熠的肌肤低落，玉手放在川紫风脑后，四唇交贴，纵情的缠绵，相互传递着口涎。

川紫风撞击着师尊白嫩的臀部，阳根快速的挺插娇嫩的蜜穴，舌头钻入她香口里，将糯软香滑小舌头卷入嘴里吮吸。

此时，不远处一颗大树下，月光零点铺散，缓缓行出一道红色高挑的身影。

见到池子内的画面，这道红色身影似乎蕴含着一股莫名的怒火，白皙纤细的柔夷抓着大树，轻轻用力，硬生生撕开下一块木皮，在手里捏成齑粉。

“本宫在木屋里没你们，原来在这里行不耻之事，好你个宫谨妗，平时看你一副端庄圣洁，不食人间的模样，看不出来是一个偷情的浪荡女。”

池照颜见川紫风从背后抱着宫谨妗忘我的交媾，眸光闪烁一丝怒气，双颊冷冽如冰。

偷腥是吧，看本宫不揭穿你圣洁的面目。

池照颜嘴角噙着一丝冷笑，踩着红色牡丹图腾高跟鞋向池子行去，两条修长的红丝美腿在裙裳内晃动出诱人的红色光泽，玉手凌空一抓，一块小石子落入手里。

川紫风一边肏着师尊，一边吮吸着口里的小香舌，目光斜移，忽然见一道高挑的红色身影行来。

来不及做出反应，一块小石头破空飞出，在水里池子里炸开，蹦起数丈水花。

川紫风发现了魔姬，倒是不怕，停止了抽插，看着不远处荡漾的水纹，松开师尊的嘴巴，道：

“你不是在作寝吗，怎么寻到这里了。”

川紫风故作镇静，目光不眨的看着魔姬，粗硬得阳根停留在宫谨妗温热的花道里，双胯紧紧贴盯着两瓣温凉嫩滑浑圆的玉臀。

在这种情况下，川紫风有种难以言喻的刺激，师尊嫩穴内包裹阳根的肉腔，也在一瞬间剧烈的收缩，紧紧咬着火热的阳根，花芯子宫口娇嫩的玉门也紧吸着龟头。

宫谨妗脸色微边，顿时气机全开，顿时转头盯着池子边的魔姬。

“我以为是谁啊，原来是你啊。”

宫谨妗有那么一瞬的慌乱与羞耻，但很快冷静下来，挺起纤细的腰肢，胸前一对饱满的玉乳也大方显露出来，似乎在宣誓主权。

既然魔姬发现她与川紫风交媾，那又如何。

魔姬站在池子边，离两人有两丈远，抱着两条嫩白的玉臂，冷笑嘲讽道：

“宫谨妗，你真是不知羞耻啊，好歹也活了几百年，师徒做出如此有违人伦不耻之事，就不怕传出去？”

宫谨妗同样冷笑回应，语气锐利：

“我这几百岁，相比起某些人一千多年，专做出龌龊的手段，来引诱一个少年，这不就是人间所说的老牛吃嫩草码？”

池照颜眸光一闪，这不是明摆是针对吗。

讽刺是有，但她池照颜是谁？

天不怕地不怕的女魔头。

“修仙之人，活个几万十几万年，一千多岁，怎么会算老。”

池照颜没料到宫谨妗如此的镇静，丝毫不怕什么是羞耻，不，这是在川紫风面前，似乎在表明什么，也要豁出去与她对抗。

川紫风有些头大，阳根深深顶在宫谨妗子宫口，开声劝和道：“师尊，池照颜，你们听我..”

“紫风你别说话。”

“小家伙，没你事情。”

两人同时打断了川紫风的说话。

宫谨妗眸光忽然泛起一丝冷意，故意附在川紫风耳边小声说着什么，但是用意念传音。

池照颜听不见，冷冽的看着池子内两人。

川紫风听着师尊的传音，脸色忽然一变，露出惊愕的表情，看了看池子边一脸冷意的池照颜。

宫谨妗推开川紫风，道：“你还不去，楞着做什么。”

川紫风咬了咬牙，忽然纵身一跃，池照颜冷眼盯着川紫风，终于舍得离开水里了吧。

然而，池照颜心里有股莫名的快意的时，川紫风落在她面前，一把抱起柔软高挑的娇躯，跳入了水里。

“川紫风，你想干什么？”池照颜在水里，湿透了半身，红裳沾着白皙的肌肤，冷冷盯着川紫风。

川紫风搂着池照颜，有些头皮发麻的说道：“照颜...”

话还没说完，被旁边的宫谨妗打断。

宫谨妗赤裸着白皙的娇躯，肌肤晶莹如玉，玉乳饱满硕大，嘲讽道：

“魔姬，你对紫风也有情意，你左手的无名指婚缘线已经说明了一切，我敢在你面前与紫风交媾，何况你一个女魔头，不会是不敢吧？”

明眼人一眼就看出，这是激将法。


──────────────────────────────────────────────────
分隔符---------------后续存在断章-------------
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



玄幻



清仙阙（原名川清）


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十六章：心魔心障
────────────────────────────────────────

翌日午时。

月仙宫。

自从大宫主上宫韶君闭关出来，各大灵峰的女弟子更加兢兢苦修，不敢有丝毫懈怠。

毕竟大宫主不同少宫主洛雅月瑶，上宫韶君创立月仙宫几百年来，其威严早已烙入了每一位女弟子的心头上。

月仙宫中枢的一座灵峰上，也就是宫主峰，上宫韶君的洞天福地。

宫主峰下面数十丈下卧着一条灵脉，灵气最为充裕精粹，也是月仙宫的三分一之气运所在。

说起气运，则有不同，女帝有天道紫气，三教圣人能利用天，地，人，衍生气运。

有些宗门的气运，或是历代宗主传承下来的至宝，成为道统根基，若至宝毁，宗门则迅速衰落，难以重往昔日辉煌。

月仙宫另外的两半气运，则是在上宫韶君以及洛雅月瑶身上。

所以，月仙宫的气运分为了三缕，也是为预防不测。

若月仙宫发生了灭顶之灾，只要一缕气运还在，日后都能振起来。

此时。

川紫风灰白衫着身，头上灰银帛缠束白发，站在宫主峰的石亭里，与上宫韶君谈论着。

“上宫姨，你真不肯让月瑶姐出来见我一面吗？”

明天即将离开虚灵界，与娘亲前往宝泽州，希望能见洛雅月瑶一面。

上次虚灵界与妖族大战过后，洛雅月瑶就一直闭关中，也有近三个月的时间了。

这一次去宝泽州，不知何时回来。

“紫风，之前与你说过了，月瑶在闭关参悟道意，你也明白这一点，修炼者一旦闭关中，扰其不得。”

上宫韶君一袭雪白裙子，裙袖大口微斜，以灰线绣纹花牡丹边，两只嫩白的玉手放之小腹，在亭子斜渗进来的阳光笼罩下，仙肌似瓷玉般透出流转的光晕，双眸黛眉之间，淡妆银星点缀，螓首白玉簪挽青丝，发丝绵长及腰。

她胸前饱满的乳房，凸显出诱人浑圆的轮毂，如同两座雪丘似的，淡灰白花纹帛缎带缠腰，随风飞曳在身后。

峰谷幽风拂来，吹拂着上宫韶君的裙纱，高挺丰腴的娇躯静立，如洗清尘，裙纱曳动之时，翩现两条纤长的白色丝腿，裙脚下方，踩着一双白色花纹高跟锦鞋，整个人透着如雪山冰霜的气息，说不出的惊艳俗世。

虽然上宫韶君仅是半步仙人境，却不容小觑，参悟了冰雪道意，即便是面对那些没有领悟上仙境的修士，也可一战。

川紫风闻言，眉头轻蹙，之前上宫韶君也是此般说辞。

看来未来岳母根本就没打算让他见洛雅月瑶一面。

川紫风一急，不禁挪身一步，离上宫韶君仅有半步之遥，出于心神焦急原因，双手抓上了她一只嫩白的手腕，神色恳求道：

“上宫姨，其实，我明日与娘亲去宝泽了，见一面月瑶姐姐就好，我和她说几句话就离开，不影响她闭关。”

如此距离，两人几乎是挨着身子。

“紫风，你这样很让我很为难。”

上宫韶君螓首微低，凝视川紫风一张俊美的脸孔，见他执意的表情，暗叹一声，白皙手腕运转仙元，轻轻一震，挣脱了他的大手。

虽然不在意被川紫风抓了一下手腕，不过心头却是传来一丝细微的异样感，下意识转身挪移，不着痕迹拉开两步距离。

上宫韶君转身看向峰谷雾云，美眸闪烁一丝异色。

她刚才从川紫风体内觉察到一身磅礴的仙元以及身上纯粹的道息，比之前更加精湛。

上宫韶君暗暗惊叹，才不见一段时日，川紫风的修为竟然踏入了返虚境第五小境了。

女儿啊女儿，若是你没领悟道意，恐怕你是永远都追不上紫风的脚步了。

“上宫姨，那我只好得罪了。”

川紫风身子忽然一动，拨地而起，身形如虹向山峰一处石壁飞去。

洛雅月瑶就在山峰内的洞天福地内，而且布下了阵法禁制，只要强行破开禁制即可见到她。

硬闯洛雅月瑶闭关的地方，也是无奈之举，未来岳母不肯让他见人，说闭关不便打扰，其实是借口罢了。

川紫风还没到墙壁前，已经在半空舒展极念，地面剧烈一抖，蹦裂而开，钻出三条大腿般粗的青木，迅速击向石壁。

忽然，一道白光在眼前闪烁而过，比三条青木还快的白影，挡在石壁面前。

上宫韶君雪白的身躯，屹然不动，缓缓抬起了雪袖，露出嫩白的手腕，一根笋嫩的手指，轻轻一弹。

霎时间，寒气弥漫，空气中弥漫无数细小的冰霜，将三条青木包裹，瞬间凝成了晶莹的木冰雕。

上宫韶君雪白袖纱轻拂，三根青木冰雕化为了齑粉，叹声道：

“紫风，你回去吧，等月瑶闭关出来，又不是没有见面的机会。”

川紫风双眸闪烁着一丝落寞之色，深知上宫韶君的厉害之处，硬闯不是她的对手。

“月瑶姐，我去宝泽州一趟，你安心闭关，等我回来。”

川紫风声音融入了仙元，对着石壁以意念大喊，有些阵法禁制不隔绝声音。

上宫韶君有些恍然，川紫风对女儿的深情，出乎意料。

女儿与川紫风虽然是两情相悦，让她闭关参悟冰雪道意，大部分原因，是来自川紫风的娘亲，希望女儿能入得清妙凝的法眼。

有道是，所谓的门当户对。

川紫风对上宫韶君拱了拱手，苦涩道：

“上宫姨，我还有事情，先走了。”

上宫韶君点了点螓首，川紫风化作一道白虹，消失在月仙宫上空。

等川紫风一走，上宫韶君玉手一挥，石壁上闪烁一阵斑斓光芒，阵法禁制打开。

石壁缓缓打开，上宫韶君进入了洞府内，雪白身躯骤然一颤。

洞府之内，生长着奇花灵草，石台之上，摆放着各种装着丹药的白蓝绿色小瓶子。

洛雅月瑶坐在白铺段上，白裙铺开，白胸襟染着血迹，嘴角正沾着一丝鲜血，脸色泛白，怔怔看着娘亲。

上宫韶君一步掠到洛雅月瑶面前，玉手按在她背后，顿时蹙起了眉头，女儿体内气息紊乱不堪。

“女儿，你这又是何苦。”

上宫韶君轻声一叹，美眸闪烁着一抹心痛之色，掌心金色光芒萦绕，在女儿体内输入仙元，助她压下紊乱的气息。

洛雅月瑶绛唇微抿，摇头道：

“娘亲，女儿还是静不下心来...”

这段时间被娘亲关在宫主峰闭关，苦苦参悟道意，不过对川紫风的想念，扰乱了道心。

这种想念，犹如蛛丝织网，一直缠绕着心头，参悟道意也毫无进展。

刚才听到川紫风的说话，洛雅月瑶心中一急，体内气息一下子如暴风雨肆虐，气急攻心，吐出了鲜血。

“还是娘亲操之过急了。”

上宫韶君玉手轻轻抚着洛雅月瑶的青丝，清楚了女儿的情况。

修仙者，闭关最怕的就是心魔心障。

...

川紫风去了一趟道教清道观以及佛教南天寺，寻找吕松伯以及玄云心告别一番。

却从他们的弟子口里得知两人在闭关，为突破仙人境，不见客。

自上次加固各仙兽的阵法封印，外域三教趁机进入虚灵界，心怀不轨，针对姑姑以及他自己。

此事过后，就没见过吕松伯与玄云心两人，如今得知也在闭关。

两人在返虚境后期，滞留之今，可能得了某种机缘，终于有机会能踏入仙人境。

川紫风进入了妖魔界，这边已经是猩红圆月高挂，晚上亥时。

他换上了黑袍与鬼脸面目，免得被妖魔界的人认出。

池照颜先前提醒川紫风，日后进入妖魔界，隐藏真面目为好，否则一旦认出来，会遭到各魔宗的追杀。

虽然清妙凝回到了虚灵界，但保不准还有些不怕死的人，对川紫风下手。

川紫风小心翼翼隐藏气息，拿出了廖风阳的气血玉牌，锁定上面的气息，去了一趟太阴宗。

守宗门的几个弟子，对打扮古怪不示面目的人，即便在妖魔界，也很少见，一脸警惕的盯着川紫风。

川紫风道明来意，说是寻廖长老，有事相谈，还给了几名弟子一人一块下品灵识。

太阴宗几名弟子拿着下品灵识，默默地退去身上的杀意，露出了笑容。

一名进入宗内禀报后，廖风阳很快顶着大肚皮，从太阴宗出来。

廖风阳一眼认出了川紫风，神色霎时布满了喜悦。

两人默契的一笑，朝热闹繁华的坊街飞去。

一家名叫夜月菀的大客栈里，廖风阳在第三层订了一间上好的厢房。

刚好从窗户前，可以见到下方一群容颜貌美的女子，在正中的晚月裳花的圆台上，骚首弄姿。

抚琴声幽幽，红黄蓝色缎裙拂动，裙纱翩翩，玉腿秀足，身段妙曼，令人眼花缭乱，应接不暇。

上次魔姬说不准带川紫风来一些风月场所喝酒，但廖风阳在路上听说川紫风要离开虚灵界一段时间，还是铤而走险进入了夜月菀。

廖风阳举起酒杯，笑道：

“老弟，啥也不说，先干一杯。”

“干！”

川紫风摘下了面具，穿着黑袍，一束白发散在背后，举起了杯子。

廖风阳喝下酒后，目光扫了一眼川紫风的白发，怔了一下，顿时明白了什么。

“老弟，你此次去宝泽州，多久回来？”

廖风阳拿起酒壶，倒满了两个空杯，举起杯子，自个儿一干而尽，畅快的吐出了一口浓烈的酒气。

川紫风笑道：“暂且不知，对了，我上次说的话，廖老哥还记得吧。”

廖风阳叹了一声，肥圆圆的脸孔露出难色。

川紫风大手在桌面轻拂，五六个储物袋放在了桌面上。

“这些储物袋的丹药，灵石，以及一些修炼功法，还有一些灵药等等，足可以撑起一个中等宗门的十年的支出，廖老哥，建立宗门，成或者不成，都没关系。”

川紫风平静看着廖风阳，嘴角却是噙挂笑意。

击杀不少修士，搜刮了诸多储物袋，收获颇丰，其中还有两个仙人境修士的储物袋。

储物袋早已被抹去灵识，里面的东西随意动用。

廖风阳看着十个储物袋，自然明白创立一个宗门，需要那些条件，苦笑道：

“行吧，老哥我就试一试吧。”

廖风阳知晓川紫风拿出这些令人眼红的储物袋，再拒绝下去，就是自己显得心眼小了。

何况他娘亲是清妙凝，帮川老弟就是帮自己，而且魔姬也与川老弟有着非同寻常的关系。

帮助川紫风建立宗门之事，有利没弊。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十七章：师尊渡仙劫
────────────────────────────────────────

川紫风喝的有些醉熏，与廖风阳道别，身上只穿着黑袍，没有戴鬼脸面具，来到了悬浮在半空的百魔宫旁边。

下面是一条滔滔河川，宛若一条蜿蜒的巨龙卧在地面上。

如果用灵识细心探查河底下的河床，有一条灵气磅礴浓郁的灵脉。

灵脉的灵气，正被一个聚灵阵封固，所有灵气都聚集在上方的百魔宫。

“不知她是睡了，还是像他们一样在闭关中？”

川紫风想见池照颜一面，又显得几分忐忑。

昨日娘亲给了池照颜三清道诀，说闭关十年，能助她突破仙王境。

所以，川紫风在百魔宫周边徘徊了好一会，迟迟没有进去，怕打扰到池照颜。

“本宫早知道你来了，为何不进寝宫内。”

忽然，一道红色身影，在红色的夜幕下掠来。

“我只是巧合的路过这里，又没说要找你。”川紫风嘴角噙着笑意，嘴上不承认是来寻她的。

原来她还没闭关，池照颜也仿佛知晓他今晚会来找她似的。

池照颜一袭红裳悬站在川紫风面前，清楚他说的是反话，难得的翻了个白眼，而后美眸闪出一抹柔情。

只是下一瞬，池照颜又忽然变脸了。

“你去找廖风阳喝酒了？”

池照颜仿佛嗅到了酒味，双颊赫然微冷，身子前倾，鼻子在川紫风身上嗅了一会。

没发现川紫风身上有女人身上的那些俗气的胭脂水粉味，池照颜脸上的冷意才退去。

“喝了一点，不多，我也没有接触别的女子？”

川紫风忽然紧紧抱着池照颜柔软的娇躯，脸孔磨蹭着她柔软的脸颊，沉默不说话。

池照颜绛唇轻抿，这家伙嘴上说不是来找她的，下一刻却是搂上了。

真是个不诚实的家伙。

池照颜心头情愫绵绵，红袖纱内也伸出两条白皙玉臂，轻轻缠在川紫风背后。

两人在静静地在半空搂着。

良久，才传出了轻细的对话声。

“照颜，明日我与娘亲去宝泽州了。”

“我知道。”

“不知何时回来。”

“我知道。”

川紫风抱着池照颜的幽香阵阵柔软的娇躯，脑袋一正，四目默默相视。

池照颜美眸闪烁着一丝亮泽，肌肤白熠生辉，双颊如月色清柔。

天上红泽的月色洒在两人身上，人影亦正映圆月。

此时，无声胜有声。

川紫风凝视着眼前这张美艳绝色的双颊，脑袋倏然前倾，对着两片柔软的唇瓣吻了上去。

池照颜缓缓闭上眸子，伸出小香舌，也回应着心上人的吮吻。

良久，两人唇瓣才依依不舍分开。

“我回去了。”

川紫风缓缓松开池照颜的娇躯，不算宽厚的手掌轻轻抚摸下柔嫩的双颊。

池照颜点了点头，眸光熠亮，并没说话。

川紫风怕忍不住今晚留在百魔宫，化作一道光虹消失在夜幕里。

池照颜见远去的光虹，一根柔嫩玉指轻轻磨蹭温热的绛唇，自言自语道：

“三教贼心不死，外域妖州也还是虎视眈眈，届时，本宫也会去一趟宝泽州吧。”

川紫风用莲花传送大阵回到女帝宫的杏树大庭院，红小鱼不知从哪里听到他离开虚灵界的 消息，哭得稀里哗啦的，一张小脸挂满了泪珠。

红小鱼还是一头红锦鲤时，被张公逍困在翰风学院的枯井下，取精血延续寿元，救出她时，记忆被抹去，也想不起宝泽州是哪个地方，小手一直拽着川紫风的衣角，眼泪汪汪，扬起红扑扑的小脸，一把鼻涕蹭在衣角上，边问何时回来。

川紫风哭笑不得，以红小鱼的性格，舍不得他是真的，毕竟他一走，各种灵丹可能减半了。

红小鱼以丹药饱腹，每天像吃小零食一样，丹药进肚，灵气全部吸收，川紫风早已不出奇了。

这段时间给红小鱼的丹药最多的也是川紫风，小姑娘当然舍不得他离开了，用小姑娘的话说，如今喜欢谁多一些，手指头肯定毫不犹豫的指向川紫风。

有一次女帝笑话小姑娘，说不定那一天，谁给的东西多，她就跟谁跑了。

而红小鱼的回答，出乎意料，小脸比吃丹药时防别人抢的表情都要认真，老神定定说道，别人给她丹药，肯定以及当然不能伸手去领，天低下哪里有免费的东西，还说只要女帝，仙子姐姐，紫风哥哥给的东西。

不得不说，红小鱼的心眼虽然不多，但有一个就够了，讨人喜欢的姑娘，谁不喜欢谁不宠。

川紫风神色宠溺的拿出了一个储物袋，递给了身穿红裙子，裙胸前锦缝着一条红鲤鱼的小姑娘。

红小鱼红着眼泪直流的大眼睛，顿时笑的比什么都灿烂，小手接过储物袋，用灵识掂量了里面一下，小腿一蹦一跳，挂着川紫风身上，快速的亲了他脸孔一口。

她吃了那么多丹药，如今修为恢复了三分之一，灵识窥探着储物袋的东西，有十几瓶下品丹药，又可以吃一阵子。

坐在旁边的川琬筠与清妙澹，不禁相视一笑，对红小鱼喜欢丹药的程度，早已习以为常。

红小鱼从川紫风身上下来，心如明镜的小姑娘，知晓大人们有话要谈，便跑到杏树下的秋千上，荡起秋千来。

金凤凰浑身羽毛金灿，伏着身子在旁边寐睡着，忽然被红小鱼叫醒，一人一仙兽像是分赃一样，倒给了它几颗绿色丹药，金凤凰感觉分赃不公，赌气似的撇开脑袋，不肯帮忙荡秋千。

红小鱼一脸巨亏的看着金凤凰，最终还是小心翼翼又从小蓝色的瓶子倒出两颗丹药在小手心。

金凤凰发出一声清脆的凤吟，张开长喙吃下，才用脑袋顶着红小鱼的背部，尽心尽力的帮她荡秋千。

不远处琉璃玉的圆桌，摆着点心灵茶。

川紫风，女帝，清妙澹坐在玉椅上谈话，无非就是叮嘱着他去宝泽州路上，注意安全的话题。

清妙凝指定与川紫风两人同去，不需要别人跟随，川琬筠与清妙澹也隐隐察觉到什么。

修炼无情仙道秘法，清妙凝七情六欲早已斩断，还是以杀伐成道，参悟了大道秩序道秘，此般专与天道对抗的秘法，必须抛弃一切情感才能领悟。

清妙凝恢复了仙王巅峰境界修为，大道秩序道秘也已足可对抗天道，与川紫风独去宝泽州，无非就是想寻回一丝情感。

或许还有另外一种目的，像清妙凝亲口所说的那样，弥补母子之间曾经缺少的母爱。

“紫风，等你和她到了宝泽州，娘亲也会去寻你。”清妙澹眸光不眨看着川紫风，爱儿去宝州泽，自然也是十分不舍。

清妙凝与她这个灵身彻底分割，自此一分为二后，两人之间，再也窥探不到各自的心中所想。

川紫风离开的这一段时间，清妙澹心里也难受着。

川琬筠看了清妙澹一眼，温婉笑道：

“三个月，眨眼即过，紫风与清妙凝同去，他们母子去宝泽州的路上，我们就不必担心了。”

川紫风轻轻握着清妙澹的玉手，点头道：

“娘亲，放心吧，我会注意安全的。”

清妙澹黛眉轻蹙，神色有些忧虑，点头道：

“如此甚好..”

清妙澹看了川紫风一眼，反手握着他的的手，暗自叹一声，目光闪过几分惘然之色。

清妙凝虽说与她一同照顾川紫风，但这些日子，她根本没有机会接近紫风。

好像清妙凝说的是空话一般，真假难分。

川紫风忽然想起什么，有些天不见侜千媚了，一问之下，姑姑说前些时日，她离开了虚灵界，回到了妖州。

妖州？

川紫风脑海不由的闪烁出小狐狸的身影，它曾经留下了一封信，说回老家，不知它的家乡，是不是也在妖州？

两年多了，不知小狐狸是否安全到了家乡，过得如何？

娘亲曾经在它体内留了一道仙元，还给了一本道元经，说不出三年，便能修炼成人。

如今两年多过去了，如果回到了家乡，小狐狸应该也修炼成人了吧。

川紫风眸光闪烁一丝亮意，想起了一头雪白银发，姿容妖艳狐媚的侜千媚，如果小狐狸修炼成人，会是什么样子？

轰！

一道惊雷声响起。

正当几人谈话之时，忽然远方天空一片黑漆漆的乌云聚集，降下了一道银色雷电。

“哇！”

正在荡秋千的红小鱼，身子剧烈颤抖着，发出哇的惊恐声，似乎对惊雷声有种刻入了灵魂的恐惧，咻的一声，飞身扑倒川琬筠怀里，紧紧攥着她的金凤裳。

川琬筠深知红小鱼对惊雷的恐惧，因为小姑娘是红锦鲤，可能曾经经历渡过仙劫，也失败了。

“那雷云在截仙门的上空，看银色雷电，应该是谨妗在突破仙人境，引起了仙劫。”

川琬筠缓缓起身，螓首微台，看着远处黑云密布天空，一只嫩白的玉手轻抚摸着红小鱼的脑袋，安抚着小姑娘。

川紫风见黑乌云飞速形成了一个漩涡，黑云层中银色雷电闪闪，恐怖如炼狱。

轰的一声。

又劈下了一道银色闪电，几乎传遍了整个中枢。

“姑姑，娘亲，我过去看看。”

川紫风听到是师尊在渡仙人劫，心头一阵担心，顿时化作一道白色光虹，消失在女帝宫。

虚灵界有不少修士停在半空，看出银色雷电，神色动容。

“仙人境的雷劫，看来又有一位仙人诞生了。”

“能顺利渡过此劫，才成为仙人，若是渡不过，严重的神魂受损，修为倒退，日后再想冲破仙人境，恐怕又要等几十年了。”

有些修士露出羡慕的神色，也有些散修神色紧张，深知仙人劫的恐怖。

“你们也不看看是谁在渡仙劫，岂会失败。”一个御剑的中年修士，目光鄙夷扫向这些散修。

散修士们看了一眼雷劫的方向，顿时醒悟，脸红的闭口不说话了。

川紫风落在仙门的仙台上，见娘亲青丝桃木簪半束，发丝如瀑亮泽，白裙散铺，仙黛细弯如月，绝色双颊淡然，两条修长的玉腿盘在曲裙内，臀部贴着白缎蒲上。

澹台烟白色衣裙，站在不远处，注视着上方的雷劫，见川紫风到来，微微一笑。

川紫风朝澹台烟，眨了眨眼，然而来到了娘亲身边。

“娘亲，这仙劫...”

“没事。”

清妙凝打断了川紫风的话，微微抬头看了一眼不远处天上的黑色劫云，柔声道：

“风儿，无需担心你师尊，你坐下与娘亲说说话。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十八章：宫谨妗渡仙劫，清妙凝震慑天道
────────────────────────────────────────

川紫风在娘亲身边坐下，一阵熟悉的莲花幽香袭来，却心不在焉，抬头看向天空的劫云，一脸担忧。

娘亲虽然说没事，只是感觉这仙劫不简单，银色雷电蕴含着一股毁天灭地的气势。

越来越多的黑云聚集，几乎覆盖着整个截仙门上空，雷鸣声滚滚。

黑云漩涡中，除了银色雷电，竟然还闪烁着无数细小的紫雷，在以极快的速度聚成两指大的紫色雷电。

川紫风顿时觉察这仙劫不对劲，脸色剧变，怎么会出现有两种不同的雷电？

清妙凝神色依然平静，对云层里两种雷电视而不见，温声道：

“风儿，你也察觉到这仙劫不同之处了吧。”

川紫风点头道：“娘亲，可有何说法？”

清妙凝双颊宛若轻风般淡然，轻声道：

“修士们渡仙劫，只是降下银色雷劫，不过你师尊修炼的道法，刚好是娘亲传承的道统，还参悟出与天道对抗的大道秩序道秘，天道自然会出手干预她渡仙劫。”

清妙凝眸内闪烁着一丝冷意，宫谨妗如果只是渡仙人劫，轻易而举。

如今天道出手干涉，宫谨妗同时应对两大雷劫，其中还有令人闻风丧胆的天道之雷，倒是有些棘手。

川紫风露出疑色，还有此般说法。

清妙凝知晓爱儿心头疑惑，如今他长大了，也是时候告知他一些隐秘了，解释道：

“风儿，我们道种这一脉，本就是天道不认同的存在，你师尊得到了娘亲的道统传承，所以天道绝不会允许这样的人存在这世上，那紫色天雷，便是天道降下的雷劫。”

此时，黑云漩涡中，银紫两种雷劫同时降下，雷鸣声滚滚散开，银紫色雷劫犹如撕开了天幕。

两大雷劫映亮了暗沉的天空，往下方劈下时，紫雷将虚空劈了一道缝隙，降落在另一处仙台上。

川紫风心惊，有些紧张的看着娘亲，下意识抓着柔嫩的玉手，语气焦急道：

“娘亲，师尊能同时对抗两大雷劫吗，我想出手帮忙。”

修士渡劫，旁人可以出手帮忙分担雷绝，并不影响本人渡绝，

清妙凝抬头看着乌云密布，漆黑的天幕，另一只玉手轻轻拍了拍他的手背，轻声道：

“不着急，你师尊还有应对之法，我们姑且静观其变，何况她道心清澈与孤傲，如果娘亲出手，反而适得其反。”

这时，两道纤影降落在仙台上。

清妙澹与川琬筠也来了，两人神色凝重，竟然天道也出手了。

澹台烟没想女帝也来了，看来宫谨妗此次渡仙劫，凶险万分。

川琬筠一眼看出了紫色雷劫降临的目的，这是要断了宫谨妗的成仙之路。

她有天道气运庇护，深谙天道的可怕，凤黛轻蹙道：

“希望谨妗能应对两大雷劫。”

重要的是，力扛天道降下的雷劫。

另一处仙台上。

宫谨妗螓首紫发拂絮，紫裙飘袂，眸内金芒璀璨，头上天空布满了劫云，单手飞速掐手诀，祭出了大道秩序仙秘。

头上虚空裂缝，延伸出一根青色的桃枝，散出了一股浩瀚的大道秩道韵气息。

桃枝有五片青色叶子，金色符文闪烁，青色桃枝身延伸变长，枝身通体金光覆盖，朝两道劫雷飞速缠去。

轰的一声。

两道劫雷劈在桃枝上，雷电散去，青桃枝丝毫没有受损，延伸数千丈，直接钻入了漆黑雷云里。

“我本人族修士，参悟了大道秩序，为的就是守护人族，没有与天道对抗之意，如今你想断我成仙路，那么，我宫谨妗唯有全力抗衡。”

宫谨妗眸内金芒愈发金灿，体内灵海的金色仙元，如同汪洋沸腾，灌输在桃枝上。

桃枝在黑色劫云里延伸盘缠，散出浩瀚磅礴的道韵，主动迎击两大雷劫。

黑色雷劫云仿佛被偷家一样，漩涡忽然急促扩散，又在重聚，又被数千丈长的桃枝击散。

然而，雷劫云将要消散以及银紫色雷电消失之时，一只紫色巨手从将要散去的黑云里伸出，朝下方压下。

宫谨妗玉手对上空猛然一抓，青桃枝如同青蛇般密密麻麻的缠身紫色巨手，紧紧勒着。

巨手的力量不容小觑，青桃枝无法将它缠成粉碎，只是将压下的速度变得有些缓慢。

青桃枝与巨手相斗，上空赫然散出呼啸的气势，扩散几百里之外。

整个截仙门在上方的紫色巨手散出无形的威压，透出阵阵猛烈的风啸，摇摇晃晃着。

如果这只紫色巨手，落在截仙门上，一切化为虚无。

清妙澹双颊倏然变色，眸光冷冽道：

“天道露出了面目，这是不藏了。”

川琬筠眸光闪烁一抹紫芒，如果宫谨妗抵挡不住那只巨手，便出手相助。

川紫风觉察到那巨手的可怕，神色剧变，没有再多考虑，身影一晃，朝上空飞去。

“天道，给我灭..”

川紫风双手掐手诀，然后双手半合，准备舒展仙王的相道法则。

“风儿，先等会，你师尊如果不敌天道，你出手也是白费力气，你在一旁看着即可。”

一道白色身影伸出一只玉手搭在川紫风手上，阻止他出手，而后站在了前方。

清妙凝悬停在半空，白裙纱内隐现着两条修长白皙如藕的玉腿，赤裸着一对嫩白晶莹的玉足，仙眸依然平静。

川紫风闻言，松了口气，娘亲是打算对付天道了。

“虚无静止法则，临。”

宫谨妗忽然飞身而起，化作一道紫芒，停下紫色巨手不远处，金色眸光闪烁，单手掐着手诀，舒展了双仙王的法则。

须臾间，上方的空气仿佛凝固起来，万物皆寂，甚至禁锢了时光流逝，紫色巨手静止在半空。

“相道法则，合虚，临。”

宫谨妗声音如冰寒冷，朝着紫色巨手，两只玉手平放眼前，而后迅雷不及的合上。

啪！

合掌的清脆声响起。

半空浑然散出一股无形恐怖的压迫感，空气蓦然一荡，在巨手的上方以及下方，两个透明的巨大的手掌，朝巨手猛地拢聚合上。

轰！

一声巨响滚涌传出，紫色巨手化作零点消散在半空。

这是从长生道侣画卷中，习得的仙道法则，用来小试牛刀一番。

宫谨妗可以用大道秩序道秘对抗天道，只是会导致损耗仙元过大，刚好可以试试双仙王的两大仙道法则。

一试之下，如同想象中的那般，非常不凡，击散了天道的这一击。

黑色雷劫云散去，然而天空又出现了一片紫云，垂下了无数紫气，宛若数千万缕的紫雨坠落。

这是天道的气息，锁定了整个截仙门。

此时此刻，这不是渡仙劫，天道不单是要镇杀宫谨妗，还要摧毁截仙门。

宫谨妗神色凝重，体内灵海金色仙元沸腾起来，疯狂涌出体外，再次舒展大道秩序秘法。

青桃枝朝着天空那片紫云，宛若一道紫色闪电，延伸而去。

“还是走到了这一步，不免太过了吧。”川琬筠目光凝重，说的是天道。

本来宫谨妗刚才这一击，天道应该退去了。

不过看此情形，天道对宫谨妗有了杀心，也会覆灭整个截仙门。

川紫风神色变化不定，极念一动，舒展了五行道秘。

一道白影一晃而逝，停在了千丈的空中之上。

清妙凝白裙轻摇，凌空静立，金色道息萦绕，整个人与天地共鸣，仿佛无数山河在这道白色纤影下，也变得渺小不堪。

“所谓的天道，如果你再不退去，我不介意像当年那样，将你的道魂打散。”

清妙凝声音空灵，眸内淡若如水，两根嫩白的玉指捏着一片白色莲花瓣，然后手指松开，一根葱嫩的玉指正面朝上，指尖背对着白色莲花瓣轻轻叩了一下。

倏然间，天地失色，紫云如同潮水般散去，天道坠落的紫色气息，瞬间化为虚无。

清妙凝与其说警告，不如说直接将天道击退。

截仙门上空，重新出现白色云雾，耀阳当空，感觉不到天道的一丝气息。

此刻，天道再也没出现过，雷劫也消失不见。

川琬筠看向千丈天空那道白色纤影，暗暗感叹，就连天道也被清妙凝震慑了。

“谢过仙尊。”

宫谨妗见天道被清妙凝击退，神色一松，金色眸光摇曳，紫色身影一晃，旁坐在仙台上。

现下渡过仙劫，此刻必须要巩固元仙境修为。

翌日一早。

川紫风一身灰色白衫，告别了姑姑，清妙澹，师尊，澹台烟等人，与娘亲出了虚灵界。

娘亲说步行去宝泽州，其实用一条中型仙船，在沿着去宝州方向的河川前行。

清妙凝与爱儿站在仙船头上，目视两岸风景，好不快哉。

河川雾气未散，有中年以及老翁乘着小木船，背后挂着斗笠，用渔网捕鱼。

岸边不远处就是一个村庄，这些百姓早早出门打鱼，维持生计。

川紫风面前悬浮着一块三指大的白色玉简，映出了大片的山水地貌。

这块玉简是姑姑给的，详细的标记着几十万里内的地形。

川紫风看了地形一会，转头看向娘亲，道：

“娘亲，前面百里水路有岔口，就是几条小河道，届时，我们要上岸了。”

清妙凝一袭白色玄裙，眸光扫过宽大的河面，双颊挂着一丝笑意：

“不用上岸，用仙船飞行即可，如果看到有好玩的地方，娘亲再与你下去逛逛。”

川紫风眉头轻扬，点头笑道：“那我听娘亲的。”

与娘亲一起，心头很是宁静。

川紫风仿佛有说不完的话，和娘亲谈论着这两年在虚灵界发生的事情。

即便之前谈过，还是乐此不疲的再说一遍，谁叫他去的地方不广，见识见闻多少有些窄仄。

清妙凝美眸时而变得亮泽，绝色的仙颜露出微笑，静静看着爱儿，听得极为认真。

忽然，两道白色人影从后方半空飞来。

响起一道清脆熟悉急促的声音：

“紫风，等我一下。”

川紫风转身抬头一看，看清两道人影的脸孔时，心头蓦然噗通一跳。

来人竟然洛雅月瑶与上宫韶君。

月瑶姐出关了？


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十九章：路途
────────────────────────────────────────

“紫风，我还以为追不上你了。”

洛雅月瑶落在仙船上，双眸泛红，脸颊泪痕清晰，一把抱着川紫风，清灵麝香扑鼻。

“月瑶姐，你怎么来了。”

川紫风又惊又喜，神情真切流露，张开双臂轻搂着洛雅月瑶。

见到一起同来上宫韶君，川紫风有些感激，肯让洛雅月瑶从月仙宫出来与他见上一面。

“我苦苦哀求娘亲，才肯让我出来见你，幸好你没有走远。”洛雅月瑶吸了吸鼻子，手臂依然不放开川紫风，生怕一送手，心上人便会离开似的。

川紫风涌起一阵怜爱，洛雅月瑶对他情之深切，说不感动是假的。

洛雅月瑶玉手抚着川紫风的白发，心神突兀一紧，松开了他，泫然欲泣，心痛道：

“紫风，你的头发怎么变成了这样？”

短短三个月不见，不知川紫风经历了什么事情，再次见面时，他白发如雪。

川紫风解释着了头发变白的原因，洛雅月瑶听得一阵后怕，又抱着川紫风，眼眶再次红润起来。

上宫韶君有些无奈看着这对年轻道侣，不过不是感慨的时候，朝清妙凝行去。

“前辈，小女，让你看笑话了。”

上宫韶君微微拱手，虽然自己身材高挺，但面对清妙凝这般凌驾于大道之上的仙道人物，甚感渺小。

她斩断了七情六欲，将天地的‘根’融入了道根，一指便能定世间乾坤，通星辰日月。

曾经人族的第一位道祖，遁出了三千世界，去往了星宇之外，后来再没出现过，没人知晓这位道祖定身在何处。

本来道祖之后，再无承者，但清妙凝如今的修为，恐怕能与那位道祖相并肩，说不定还超越了。

有道是境界只是局限，而不是某些人的极限。

上宫韶君如是想着，人族能出这么一位女道仙尊，何尝不是一件好事。

清妙凝白色玄裙曳动，裳前胸之内，双乳高耸而饱满，白帛缠绕着细曼的盈腰，裙下身是双层裙而缝，内层是如烟云蝉翼的白纱，遮拢着两条如凝脂光泽的玉腿，白色高跟锦鞋轻踩着黄褐色固实的船板，鞋身纹刻着银色莲花图。

“无妨，上宫宫主不必自谦，我曾听说紫风多次说起月瑶的事情，今日一见，天资卓越，而且她与紫风两情相悦，是好事。”

清妙凝仙眸聚在洛雅月瑶身上，说起来还是第一次见面，这少女仅比紫风大上几岁，修为已经是通神境第二小境，资质算是上乘中的天骄。

见到洛雅月瑶对爱儿一片真心痴情，清妙凝也十分宽慰。

上宫韶君观察着清妙凝的表情，虽未有异色，不过算是过关了，暗松了口气后，随之轻咳了一声。

洛雅月瑶顿时醒悟，俏脸羞红的推开川紫风，眸光闪烁着拘谨之意，急忙躬身弯腰道：

“晚辈洛雅月瑶见过前辈，刚才晚辈有失礼敬，望见谅。”

洛雅月瑶面对清妙凝，也是自己心上人的娘亲，好比头一次见公婆，充满紧张与忐忑。

“娘亲，之前我和你说过月瑶姐的事。”川紫风亦也有些紧张，心头噗跳如垂击鼓的看着娘亲。

娘亲灵身清妙澹对洛雅月瑶甚为喜爱，应该能过主身娘亲这一关。

清妙凝瞥了川紫风一眼，头一次见爱儿此般模样，甚觉好笑。

好像她这个做娘亲的，是什么洪荒蛮兽似的。

清妙凝容颜恬然，双手轻轻扶洛雅月瑶手，让她挺直身子，望着长相清婉柔美的姑娘，微笑道：

“以后都是一家人了，不必行礼，也不必拘束，你与紫风尚未大婚，你可以称我清姨。”

洛雅月瑶闻言，美眸微怔，见清妙凝绝色的双颊，淡然含笑，她袖内一只玉手轻捏着袖纱，压抑心头的喜极而泣。

“清姨。”

洛雅月瑶双颊娇羞，甜甜的喊了一声清姨。

幸好哀求娘亲让她出来见川紫风一面，终不负所愿，清妙凝也认同了她。

清妙凝转头看向上宫韶君，道：

“听风儿说，月瑶在闭关参悟道意？”

上宫韶君眸光微动，轻声道：

“的确如此，不过这丫头修炼天赋虽不错，只是在参悟道意这方面，比较愚钝。”

说罢，上宫韶君眸光扫了一眼女儿与川紫风。

洛雅月瑶眸帘低垂，心羞脸愧，闭关参悟道意，因想念心上人，扰心自困。

她闭关了三个月，日日夜夜被心念所乱，能有进展才怪。

“上宫姨，道意本是罕见之秘，难以参悟，何况月瑶姐才闭关三个月，窥探不到门槛，也是人之常理。”川紫风大手一探，拉着洛雅月瑶的白嫩的玉手，示意不必灰心，也为她说话。

洛雅月瑶抬起螓首，玉手轻轻捏了捏川紫风的手指，在娘亲与清妙凝面前，脸颊有羞愧，但心上尤为甜蜜。

上宫韶君暗道女儿还不是因为你这家伙，终日为情困，哀求她这个娘亲，寻你而来。

不过川紫风为女儿出头与自己辩论，倒是讨上宫韶君的欢心。

清妙凝双颊静而若然，收敛了仙道气息，如寻常修者无奇，不变的就是一张绝色仙颜，翩若远山，沉思数息后，轻声道：

“如果上宫宫主不介意，让月瑶与我们一起去宝泽州，参悟道意之事，期间我指点她，你认为如何？”

上宫韶君神色动容，有清妙凝亲自助女儿参悟道意，三言两语也远胜她自己这个娘亲在边上盯着。

“既如此，那谢过上清仙子，月瑶，你这丫头还不道谢清姨。”

上宫韶君转头看了女儿一眼，也不妄带女儿来这一趟。

洛雅月瑶听清妙凝带她一同去宝泽，宛若大梦一场，急忙躬身想道谢，却被清妙玉手轻轻一拂，免了礼敬。

上宫韶君眸光一转，似乎想到什么，笑道：

“仙子，此去宝泽州，可否让我也一起同行？”

洛雅月瑶脸颊微怔，娘亲莫非去宝泽州，有何事？

川紫风神色也惊愕不已，转头看向洛雅月瑶，回应的是她眨着疑惑的眼神。

清妙凝没有多想，点头淡声道：“可行。”

与爱儿去宝泽州，如今多了两人，其实对清妙凝来说，不算是什么意外。

上宫韶君飞身到船尾，玉手轻晃，捏着一块两指大的白色玉简，以音传入其内，吩咐几个长老打理月仙宫内的一切事物。

落实完毕，上宫韶君玉手一缕金芒亮起，白色玉简化作一道白光，朝月仙宫方向飞去。

仙船朝宝泽州方向顺流徐徐而行，速度不快，河川下没有太大的急流暗涌，船身行驶平稳。

两天过去，仙船在河面上，没有遇到任何妖兽。

到了分岔的小游河流，仙船只能在天空飞行。

清妙凝指点洛雅月瑶感悟道意，有时口述解惑，有时亲身带她进入道意中。

川紫风闲来无事，也跟随一起参悟，起初清妙凝不太想让他旁观，道种一脉，本就蕴含与天俱来的道意。

也并不是参悟道意越多越好，神智不坚定者，参悟太多道意，反而会被反噬。

清妙凝担心这一点，所以一直迟迟不传授爱儿道意，并且告诫爱儿与洛雅月瑶道意的利与弊。

也亲自展示了五种道意，一边锻炼两人的心性，一边夯实神智。

上宫韶君有自己的道意，不需再去琢磨其它，但这两天听清妙凝对女儿相授，对舒展各种道意，极为震惊，再到逐一讲解，已经是心悦诚服。

第六天，仙船已经飞出六千多里，午时，经过了一片森林上空。

川紫风看着下面森林有一处地方灵气充裕，可能有罕见的灵草，便提出今晚修整一晚，明日再出发。

清妙凝看了看爱儿，螓首轻点默许，一连飞行了好几天，没离开过仙船，的确是有些发闷。

仙船缓缓降落到森林一片空地上。

洛雅月瑶站在灰褐色的甲板上，看着青葱茂密的森林，俏脸有些红，道：

“娘亲，清姨，我想与紫风下去走走，你们要不要一起。”

清妙凝与上宫韶君面面相觑，那里看不出女儿家的小心思，自然不会跟着凑热闹，摇头表示没这个兴致，让他们两人独处。

特别是清妙凝，对洛雅月瑶打心底的喜欢。

这些天她指点洛雅月瑶参悟道意，发现这姑娘心细温柔，知晓自己喜欢喝灵茶，一有空之时，便泡灵清茶，还会做各种灵米糕。

这样的会儿媳，打灯笼都找不着。

殊不知这些都是清妙澹将主身清妙凝的种种喜好，偷偷的告知了洛雅月瑶。

所以洛雅月瑶铭记在心，找月仙宫懂煮茶，会做灵米糕的伙厨学了许久。

“娘亲，上宫姨，我们先下去了。”川紫风拉着洛雅月瑶从仙船上跳下。

清妙凝站在船沿边，玉手平贴小腹，裙纱徐曳，仙韵熠熠，如仙莲般空灵静谧。

看着两人的身影消失的方向，清妙凝绛唇轻抿噙笑，道：

“这片森林里有一处灵泉，看来紫风发现了什么，拉着月瑶去寻灵材。”

上宫韶君白裙如雪，身材高挺似远山，神色微怔，轻笑道：

“有这个可能...”

两大仙子站在仙船上，姿容绝色芳华，衣裙如雪霜，气息各异，却默契含笑。

清妙凝仙眸忽然道：

“只是那灵泉下，沉睡着一条千年寒鳅兽王，且实力不俗。”

“千年寒鳅？”

上宫韶君黛眉紧拧，觉察到森林里有一股微弱的寒气袭来。

她释放灵识席卷向整座森林，一切事物掠入感知内，川紫风与女儿拉着手正向灵泉走去。

灵泉的面积不大，仅有丈宽，深度却有数十丈深，底部有一块晶莹像冰块的东西，上面蜷缩着一条一丈长，手臂粗像蛇一样通身的白色大泥鳅。

这就是千年寒鳅。

上宫韶君感知出千年寒鳅在沉睡，像人类修士闭关修炼，在蜷缩着身子。

“那寒鳅恐怕有返虚境巅峰修为，是一方妖兽王的存在。”

上宫韶君收回灵识，转头看向清妙凝，心头有些担忧川紫风与女儿。

清妙凝神色平静道：“希望它不要醒来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章：寒鳅为宠
────────────────────────────────────────

川紫风释放出灵识，并没发现地面上有强大的妖兽，离灵气充裕的地方越近，就感觉到有一股凌冽的寒气袭面而来。

灵识的窥探下，令人惊喜的是，前方一个灵泉迸发出如薄雾的灵气，震撼无比。

“月瑶姐，前方不远有一处灵泉，肯定也有灵草生长，不过忽然变得愈发很冷，有古怪。”

川紫风目光扫视着周围，越接近灵泉，周围的树木长比经过路上的那些大树还要粗大。

地面上蔓延出淡淡雾气，大片的各种灵草异花，长势欣欣向荣。

这些灵草异花，仿佛被什么同化了一般，无论是叶子或是花朵，像是晶莹的琉璃宝玉一般。

“这里寒气透骨，恐怕有冰属性的东西蛰伏在下方。”洛雅月瑶神色凝重，白皙手心青芒忽现，持着一柄银色灵剑。

川紫风走在洛雅月瑶前方，目视四周，接近灵泉旁边时，地面涌出的灵泉，结成了一层薄冰，寒气也更加刺骨。

灵泉不大，泉口周边是凹凸不平的青石围成，长满了绿幽幽的青苔。

灵泉水往外溢出，有一半顺着流入了一个小池潭里面。

这池潭是灵泉水日以继日积浸而成，几株指头大，通身晶莹剔透，长着六叶的灵草扎根在泥下。

洛雅月瑶美眸惊讶，手持灵剑，脸露喜色道：

“紫风，这些竟然是灵药排名第八的寒幽草，还有七株之多。”

川紫风双眼放光，自然听说过寒幽草，一滴药液能让一个大水潭瞬间成冰。

如果配合其它灵药炼丹药，对于修炼冰属性功法的人来说，事功半倍。

洛雅月瑶并没被喜悦冲昏了头，这八株寒幽草，起码生长了几百年，在森林里安然无恙待在灵池潭里，说明灵泉内有东西守着，妖兽或者人类不敢靠近。

果然，洛雅月瑶灵识探查了一番灵泉，发现底部那条寒鳅时，她眼神霎时露出警惕之色。

川紫风噫的一声，有些吃惊道：

“泉底下有一条手腕粗的泥鳅，还是返虚境巅峰境界，怪不得附近没有其它强大妖兽出现，是它散出了妖王的气息，震慑了其它妖兽。”

洛雅月瑶眸光凌冽，提醒道：

“是一条罕见的寒鳅，紫风，我们取四株寒幽草便离开。”

洛雅月瑶玉手朝着池潭凌空抓出，池水忽然荡漾，一股无形的力量拽着四株寒幽草，连根拔起飞到面前，进入了她腰间的储物袋。

“月瑶姐，它醒了，我们走。”川紫风注意到灵泉的表面，忽然有大量的水泡如烧开了一般咕噜的沸腾。

洛雅月瑶点头，与川紫风极速向上空飞去。

嗤！

忽然，一道白光如闪电掠过森林上空，所过之处，凌空凝成了大量的尖锐冰锥，封住了两人的去路。

川紫风瞳孔紧凝，这些冰锥的上方，有一条丈长白色如蛇的东西，头部微尖，长有两条银色细须，小眼珠滴溜滴溜的盯着他们。

嘶！

寒鳅发出如蛇吐信的声音，凶势毕露，背部张开了鳞翅，腹部晶莹光滑，摆动着三米多长的身子。

寒幽草生长了几百年，是它日防夜防的功劳，上次几个人族修士打寒幽草的注意，被吃得骨头都不剩。

这几天在稍微打了个盹，差些两小贼盗走了。

川紫风并不惧怕，释放出返虚境第五小境修为，笑道：

“小泥鳅，还挺凶的。”

嘶嘶！

寒鳅气呼呼的咧嘴，似乎听懂了人话，尾巴猛然一甩，飓风肆虐过大树梢。

半空足足有数根百的冰锥，朝他击来。

洛雅月瑶身影一晃，御剑在半空，与川紫风拉开半丈距离，方便推动法宝以及灵剑回击。

“紫罗天雷，临！”

洛雅月瑶双颊冷冽，白裙袂响，一手持着紫罗伞，伞身赫然释放出十数道紫雷，劈向周边飞来的冰锥，银色灵剑早已横指在面前，单手飞速掐着手诀。

银色剑身寒芒闪烁，嗤嗤凝出数十柄银色飞剑，朝上方的冰锥飞掠而去。

川紫风不挡反攻，极念一动，三条冰龙半空缠绕着剩余的冰锥。

寒鳅见攻击被挡下，瞬间怒了，背上鳞翅忽然震动，一股恐怖的气势蔓延，张口发出嘶嘶声，气息如飓风音爆卷向两人。

洛雅月瑶美眸一凛，紫罗伞飞出三丈，伞身绽放出耀眼的紫芒，隔在她与川紫风面前，将飓音隔开。

寒鳅在半空飞动，嘶嘶声不断，忽然变得十分暴躁，紧紧盯着洛雅月瑶，背部鳞翅猛烈震动。

半空一团晶莹白芒骤现，凝成一头冰凤，翅膀在张拢之余，刹那间，几乎到了洛雅月瑶面前。

“它竟然还会秘法。”

川紫风神色少有的肃穆，一念之间，出现在洛雅月瑶面前，体内金色仙元翻涌，单手撑开道金色屏障，冰凤在金色屏障前炸开。

深谙寒鳅兽王的可怕，得速战速决。

川紫风双手掐手诀，舒展无相道法则将寒鳅生擒，毕竟杀掉了感觉可惜，手诀刚成，双掌横在了胸前，耳边传来娘亲清冷的声音。

“风儿，让月瑶出手，如果她敌不过那妖兽，你再帮忙也不迟。”

他下意识转头看去，见娘亲与上宫韶君站在了不远处，立刻顿悟过来，双手从胸前松开。

忽然，一阵轰鸣声响起，嗤声刺耳。

“银月落雷。”

洛雅月瑶目光冷隧，手中银剑悬在半空，单手掐着手诀，剑尖显现一轮银色残月光阵，坠下数十道银雷，劈在寒鳅身上。

寒鳅在半空扭动着白色身子，发出凄惨的嘶嘶声，背部鳞翅缩拢下去。

川紫风有些惊异，娘亲这些天指点月瑶姐参悟道意，也顺手传了她仙秘。

而且洛雅月瑶使用的那柄银剑，也是第一次见，还能推动银雷，已经接近了半仙法宝品级了。

恐怕，这柄银剑也是娘亲送给洛雅月瑶的。

上空的银色残月光阵，不停降下银雷，劈得寒鳅直冒青烟。

毕竟是妖兽王，没那么容易死去，不过在半仙级法宝以雷秘法的合击下，也浑身发麻剧痛难受，一时没有还手之力。

寒鳅身子一直，发出虚弱的女音，道：“仙子，饶命啊..”

“女音？”

川紫风以为是听错了，一脸狐疑的看着洛雅月瑶。

洛雅月瑶玉手一挥，银剑回到了手上，上方的银色残月光阵也消散而去，也疑惑道：

“我刚才也听见了，难道这条寒鳅是雌性的。”

寒鳅喘了口气，白色身子还在颤抖，这一阵银雷将它劈得不轻，虚弱道：

“我的确是雌性的，如今我正在突破之际，不宜动用本命秘法，如果你们想要寒幽草，尽管全部取走，只要你们留我一命即可。”

它眼珠余光不远处站在两位绝色仙子，其中一人身上透着一股若有若无的大道气息，让它感到从神魂迸发的畏惧。

如果再打下去，小命肯定不保。

上宫韶君眸光闪烁不定，似乎在打什么主意，雪白身影轻晃，出现在寒鳅跟前，音语微冷道：

“你修炼了千年，开了灵慧神智，一身修为也来不之不易，如果你不是在将要突破元仙境时，也不会轻易的被他们打败，杀了倒是有些可惜。”

寒鳅心头一阵莫名的激灵，抬头看着这位身材高挺的女子，它即便是返虚境巅峰的妖兽王，压迫感也剧增。

如果是平时遇到那些觊觎寒幽草的修仙者，一眼不发就杀了。

今日碰上了让它心惊皆惧的人物，特别是那位道韵空灵的仙子，一缕仙威便能碾杀它，一丝脾气都没有。

寒鳅听出上宫韶君话里有话，白色身子蜷缩，防备遭到面前这个绝色女子的攻击，忐忑道：

“仙子何意，但说无妨。”

上宫韶君身上的寒霜冷冽气息并未撤去，看了洛雅月一眼，绛唇轻启：

“你做我女儿的灵宠如何，当然你也可以拒绝，我们也不会杀你，不过你只有一次机会，你自己考虑半刻。”

说罢，上宫韶君向女儿与川紫风招手，朝地面上飞去，三人落在清妙凝身边。

洛雅月瑶听了娘亲的建议，倒是有些心动，寒鳅本来是这森林里的妖兽王，不过由于将要突破之际，实力还发挥不到一半。

妖兽不像人类那样，懂得修建洞天福地，以法阵牵引灵气，炼丹备用，安心的闭关修炼。

不过有一点和人族相接近，它们凭自身实力，占一方机缘，盘地封王。

很明显，寒鳅发现了森林里的灵泉以及寒幽草，以实力震慑周围的妖兽，将灵泉以及寒幽草占为己有。

只是将要突破仙人境的妖兽，又怎么会屈身做人类灵宠，限制自由，还要任凭驱使。

川紫风看出洛雅月瑶的顾虑，的确如此，即便强行将寒鳅收服，也保不准它能甘愿听命于人。

清妙凝神色淡然，绛唇轻笑：

“它会答应的，它看出了月瑶的天赋资质，滴血契约，以宠认主，对它来说，日后有利无害。”

言下之意，洛雅月瑶目前虽然是通神境第二小境，但修炼起来，让人咂舌。

从刚才一战可以看出，洛雅月瑶修炼的银月落雷道秘，才习炼了几天，虽然还没大成，但威力惊人。

此时，寒鳅正踌躇不定，两条白须在眼前来回摆动，像是在思量一旦作为灵宠后的得与失。

最终，寒鳅身躯化作一指大小，白光一闪，出现在洛雅月瑶面前，声音清脆道：

“我愿意与你签下血契，做你的灵宠。”

洛雅月瑶脸露惊喜，与川紫风相视而望，寒鳅肯答应做灵宠，十分出乎意料。

寒鳅气息脑袋一抖，献出了一滴红色魂血，洛雅月瑶也不犹豫，掐着手诀，舒展血契秘法。

她白皙额头间，显现出一个红色小图腾，红色细纹路复杂，寒鳅嘴巴一张哈出一口气，红色魂血渗入了红图腾之中。

完成这一切后，寒鳅落在洛雅月瑶肩膀上，小身子仅有十寸长，娇小可爱，说道：

“主人，待会我要钻入你血窍里闭关一年，在这之前给你说件事，我住的那灵泉下面有一大块万年寒玉宝贝，你去取出来，平时在上面打坐修炼，会事半功倍，还有另外四株寒幽草，能不能取来让我吃一株？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十一章：撞见
────────────────────────────────────────

一大块万年寒玉？

洛雅月瑶没想到还有惊喜，玉手银色寒芒闪烁，递给寒鳅两株寒幽草，道：“你先吃吧，剩下的寒幽草，等会再去取。”

她清楚寒鳅要突破仙人境，它日夜守着寒幽草，与它修炼的秘法的有关。

还有它所讲的那块万年寒玉，都是罕见的至宝。

寒鳅张嘴吞掉两株寒幽草，嚼了几口便咽了下去，美美打了个饱嗝，吐出一口冰凉的气雾，想钻入洛雅月瑶额头的穴窍内，却被一只大手揪住了滑溜溜的尾巴。

“小泥鳅，你刚才说灵泉下面有万年寒玉？”川紫风反手抓住寒鳅的小身子，眼神直勾勾盯着寒鳅，让它打了个冷颤。

洛雅月瑶似乎想起了什么，眼帘轻颤，美眸下意识望向了娘亲。

上宫韶君神色平静，女儿颤动的眼神，身为母亲再清楚不过了，杀了蓝娴雅，尸身被川紫风取走，也和女儿说过此事。

寒鳅身子极为滑溜，身子一扭动，轻易从川紫风手里脱离，落在洛雅月瑶肩膀上。

它避免川紫风再抓它，一脸警惕道：

“是有一块大寒玉，要不周边地面怎么会冒出冰冷的寒气，就是那块东西渗出的，你想要就拿出来，不过你得分我主人一半。”

寒鳅灵智不低，看出川紫风与主人非同一般的关系，就是人类口中所说的道侣。

曾经也杀了不少想抓它用来炼丹的修士，其中就有几对道侣，被它反杀时，都是一副共生死感人的画面，实属是让它作呕。

不过，寒鳅倒也不是很讨厌这个白发少年，恭敬的看了一眼那穿着白色玄裙仙子一眼，心头顿然发怵，压根不敢对川紫风说些恶劣的话，否则小命哀呼。

川紫风确定寒鳅的话后，浑身金芒萦绕，防御做到水火不侵，密不透风，身影一晃，想跳入灵泉石，却看到娘亲不知何时静立在泉口边。

泉口上方悬浮着一块重量千斤，通体剔透的寒玉，表明透出阵阵白色气雾，正是渗人入骨的万年寒玉。

大地以及树木灵草，以肉眼可见的速度凝结成薄冰，可见这寒气有多么得可怕。

寒秋在洛雅月瑶肩膀上，目瞪口呆，表情震惊，都没看明白那万年寒玉是如何的被捞起来了。

清妙凝双颊恬然看着爱儿，玉手点在万年寒玉上，一层金色光罩将上面寒气封住，轻声道：

“风儿，这寒玉长年在灵泉底下，寒气无法全部外放，日积月累凝聚的寒气，足以让一个没有防备的仙人境修士气血瞬间凝固，你虽然做好了准备，也不能贸然涉险。”

川紫风倒吸一口凉气，没料到万年寒玉的寒气如此惊人，笑道：

“谢娘亲把它取出来，否则我得吃些苦头。”

清妙凝看着水潭的四珠寒幽草，绛唇微微的噙着一丝笑意：

“剩下的四株寒幽草，取两株，留两株，再过半年，便会结出种子，有循环，这世间才能诞生更多的机缘。”

川紫风点头，自然明白娘亲的所指，取走两株，剩下的两株不动。

上宫韶君望着绵绵不断外溢的灵泉水，用一个小绿瓶法器，装了差不多几千斤灵泉，说用来泡身，对蕴养身子以及精血有妙益。

娘亲在池潭边设下了法阵，免得被妖兽叼走寒幽草。

这法阵只有仙人境才能破开，届时，就看到谁能得到机缘了。

回到了仙船上，寒鳅钻入了洛雅月瑶的血窍闭关，用它的话解释，一年出来后，就能突破仙人境。

仙人境的灵宠，可是能让人避之不及躲着走的打手。

落日缓缓西下，傍晚逐渐到来。

一个檀香徐徐的厢房内，没有多余的饰物，一矮案，两白色段蒲，一床一被褥。

褐色地板上，放着一只紫色小碗，碗身勾画着一颗蜿蜒的青树，碗口透着磅礴的天地灵气，霞光萦绕。

房内，油烛亮起，灰褐色一尘不染的地板上，两道人影相视而坐。

“娘亲，寒玉寒气过重，我一时祛除没那么快，你就出手帮帮孩儿的忙。”

川紫风坐在娘亲面前，左手拉着她嫩白的玉手，右手起一根手指，意思是，再出手一次。

他在恳求娘亲用万年寒玉塑造一副冰棺，蓝娴雅的尸身还在乾坤碗内，用道术凝成的冰棺装着，在灵树下设下聚灵阵，以灵气蕴养。

不过此方式只能维持半年，必须用万年寒玉打造冰棺，才能让尸身长存。

姑姑曾说这片天地见，万年寒玉极少，要到星空外域去寻找。

今日意外得到一块千斤重的大寒玉，可以说全凭运气。

有时候，某些东西果然是可遇不可求。

清妙凝两条修长嫩白的玉腿合拢在玄色白裙内，裙脚似莲绽放，见爱儿似小时稚童那般拉着裙襟讨好自己，绝色双颊几经恍然，

记忆倒流，在小灵界中，每每出现此情形，小川紫风都是出小灵界到外面玩耍，才会这般哀求。

清妙凝近距离凝视着川紫风俊美脸孔，爱儿白发挽扎脑后，有一种道不出的仙逸。

“好了好了，别求了，娘亲又不是不肯答应你。”

清妙凝有些好笑，嫩白的玉手感受到爱儿掌心传来的温热，平时空若无物的道心，宛如被什么东西的轻轻的撞了一下，双颊却是淡然无异色。

“太好咯，谢谢娘亲。”

川紫风脸上喜色毕现，高兴得张开双臂，抱着娘亲的柔软的娇躯，在她绛唇上轻点了一下。

清妙凝感受爱儿的满欢喜悦，嘴唇传来那一刹那的温度，怔怔看着他高兴的表情，纯粹得与孩时般无暇。

方才被吻了，也还是第一次。

清妙凝静静盯着爱儿，仙眸清澈，无悲无喜，气息亦是淡和。

之前，灵身清妙澹与爱儿吮吻，她能亲切的感受到。

那时候她十分震怒，想将亲手将灵身杀掉。

可惜在星空外域，正在恢复修为之时，不便回到虚灵界。

川紫风见娘亲静静望着他，顿时发现到不对劲，挠头小心翼翼道歉道：

“娘亲，刚才我是无意的，你莫怪，要打手心的话，你打吧。”

说着，他将手掌伸到娘亲面前，闭上了眼睛，心头有些紊乱，不禁回味着娘亲两片绛唇的软香。

同时，川紫风想起平时和娘亲灵身清妙澹吮吻惯了，刚才吻娘亲的举止，是兴奋过头做出的反应。

“嗯，风儿，下次可不许这般了。”

清妙凝玉手轻轻抚着爱儿局促不安的脸颊，柔声道：“娘亲不怪你，现在塑造寒玉棺吧。”

话落，清妙凝站起身子，白玄裙下踩着白色足袜的莲足，在褐色地板上行了几步，转身望向川紫风。

川紫风瞬间领悟，大手一挥，一副冰棺从乾坤碗口浮现，落在地板上，同时万年寒冰也出现在一旁。

冰棺里躺着一名身子丰腴的美妇人，正是蓝娴雅的尸身。

一袭蓝裙的蓝娴雅，双胸隆耸，硕大浑圆，除了脸颊苍白外，仿佛沉睡过去一般。

清妙凝望着冰棺的女子尸身，早已了解爱儿与这名死去的女子，有着千丝万缕的关系，当真是孽缘。

川紫风不敢打扰娘亲，在一旁看着。

清妙凝眸光偏移，不做多想，玉手对着万年寒冰，有规则的轻晃几下，以无形仙机炼化多剩的寒气以及刻棺。

万年寒玉被分成两半，一半用来做寒玉棺，一半留给洛雅月瑶修炼。

不到十数息，冰棺已成。

川紫风默默地将蓝娴雅的尸身轻放入寒玉棺内，乾坤碗霞光绽放，将玉棺以及冰棺一同收进碗内。

清妙凝见爱儿做好了一切，温声道：

“风儿，另外一半寒玉，娘亲已经炼化了寒气，你顺便给她送过去吧。”

川紫风点了点头，微笑道：“那我现在给她送去。”

他将两米宽像床大小的寒玉收入储物袋，出了娘亲的厢房，朝着洛雅月瑶的房间走去。

清妙凝听着爱儿远去的脚步声，抿了抿绛唇，坐在了白缎蒲上，裙胸双乳显出浑圆的轮毂，身段纤盈，绝色双颊柔婉。

此刻，收敛了仙道之韵的清妙凝，整个人却是空灵缥缈，仿佛不属于这个世间一般。

房内檀香静人心，安神魂。

清妙凝脑海又想起了爱儿不久前那一吻，眸帘低垂许久。

“风儿，终究还是长大了。”

一连十五天过去，仙船飞越了无数山河，进入了一片无边无际的红色荒漠上空。

此荒漠是前去宝泽州的必经之路，除非横跨虚空或者动用传送阵避开。

这些天，洛雅月瑶极为忙碌，每天都在清妙凝指点下参悟道意，可见她对提升修为的渴望，比任何人都强烈。

今日也是如此，清妙凝带洛雅月瑶进入了道意中，两人起码半天才出来。

川紫风也在修炼，在仙床上的这段日子，偶然乏了去娘亲厢房谈天说地，只是娘亲的大部分时间被洛雅月瑶霸占了。

他有时也与未来岳母站在仙船头上，探讨各种修炼功法，丹药炼制，阵纹刻画，雕刻灵像等等话题。

经过十多天相处，上宫韶君对川紫风逐渐也了解颇多。

一开始，上宫韶君震惊一个不到二十的少年，竟然涉及如此广泛，还娴熟精湛。

后来在与川紫风讨论中，上宫韶君变得有些麻木了。

她不禁感叹，川紫风小小年纪，无论在修炼上，还是在阵法造诣上，都是上乘中的妖孽。

在同一辈中，能与其相比，极为少数。

仙船经过红色荒漠时，有风沙扬起，川紫风推动防御法阵，船身免遭沙尘沾染。

娘亲与洛雅月瑶在厢房里，已经过去了三个时辰，算一下时间，估摸还有两个时辰才能来。

川紫风也在房内参悟道意，一连几个时辰，脑袋变得眩晕起来。

参悟道意时辰过长，神魂便会昏眩，如果继续下去，脑袋剧痛是免不了的。

川紫风不得不停下，走出房间，朝仙船上另一个房间走去。

娘亲的这艘仙船上，有一个小灵池，可以泡身滋养神魂。

洛雅月瑶每次参悟道意后，都会来小灵池泡身。

川紫风走到仙船的中侧端，轻轻推开了房门，便随身而入，顿时一阵寒气扑面。

然而灵池之内，有雾气缭绕，一道裹着湿透的白纱丰腴身影，正在池中，如凝脂白的玉手正捧水擦拭着白皙的脖颈。

雾气几分朦胧，纤影银簪挽发盘起，如鹅颈嫩白的精致脖颈，白纱内的一对饱满雪白的双乳若映若现。

高挑丰腴的纤影，两条纤长白皙的玉腿站立在水里，池水刚好浸到纤影一对乳房处，上身几乎是一览无余，展现丰腴雪白的半身。

“谁？”

上宫韶君玉手一晃，小灵池水面雾气退去，赫然转头看向房门口。

待看清来人时，上宫韶君绝美的双颊霎时一红。

“上宫姨，我不知你在这里。”

川紫风没想到灵池里有人，还是未来岳母，身子莫名的打了个激灵，想转身就跑。

“浑小子，你也不敲门再进来，你还愣着干什么，出去。”

上宫韶君双颊微微的煞怒，眸光如锋利的剑刃，两条玉臂抱搂着胸前一对饱满浑圆如雪丘般诱人的乳房。

川紫风刚跨出一步，便听到了转角处一阵熟悉的脚步声传来，心头突兀猛跳。

月瑶姐参悟道意应该还有两个时辰啊，怎么忽然过来灵池了。

现在从房间离开，肯定被月瑶姐看见，误以为和未来岳母有什么事情，无法解释。

川紫风又转过身，急忙合上门。

上宫韶君表情蓦然隧冷，心神一阵莫名的羞耻，身穿白纱的娇躯，如朦胧摇曳的月光，咬牙道：

“你又进来做什么，还想看是吧，快滚出去。”

方才川紫风进如小灵池，可能是意外，但此时还不离开，那就是想找打了。

外面郎道的脚步声越来越清晰，仿佛致命的催命符。

“上宫姨，不是我不想离开这里，是月瑶姐往这里过来了。”川紫风听着脚步声越来越清晰，急的原地团团打。

上宫韶君也听见了外面的脚步声，丰腴的娇躯猛然颤抖，玉手在虚空朝川紫风抓去，一股无形的力量将他身子拽了过来。

哇啦，一阵水花扬起。

上宫韶君白皙的玉手拽川紫风的胳膊，凌空而起，娇躯金芒笼罩，近乎透明白的纱以及身上水迹瞬间被蒸干。

两人落在墙角处一处更衣的竹裳挂后，大气不敢喘一口。

“你别出声。”上宫韶君美眸一瞪，绝美双颊闪烁警告之色，玉手拽着川紫风向墙上靠去。

而后上宫韶君嫩白的玉手一晃，手里出现了一件银色的宽大白衣布，遮在了两人身上。

画面忽然一变，川紫风与上宫韶君的身体消失在墙角处。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十八章：灵霞城
────────────────────────────────────────

不知不觉两个多月过去，离宝泽州还有五千多里。

仙船期间停歇了不少次，过了第二天早上又再度飞行。

一路上飞越了无人的荒漠，石林戈壁等等，遥遥路途有诸多妖兽出现，但无一敢对仙船袭击，反而远远的躲开，匍匐在地瑟瑟发抖。

川紫风自那天在小灵池里强上了未来岳母，上宫韶君就有意避着他，不过在清妙凝与女儿面前，还是和以往一样并未露出异色。

洛雅月瑶每天黏着清妙凝参悟道意，对此，川紫风感慨娘亲对月瑶姐真当成了儿媳妇。

这两天，仙船正在一片深幽壮阔的沧海上空飞行，下方海浪翻滚涌动，一只庞大的身影在海面三米层处游动。

见此，这蓝色沧海里似乎还有其它恐怖的生灵潜伏着。

上宫韶君独自一人在仙船的船头上站着，踩着白色花纹图腾高跟，身姿翩美胜凡尘，肌肤晶莹白皙，雪白大裙飘袂，螓首青丝如柳拂曳。

川紫风从房内走出，也来到了船头上，只是还没有靠近上宫韶君，便迎来一道冷冽的目光。

毕竟做出了那般事情，上宫韶君又怎么会给他好脸色看。

川紫风望着上宫韶君凌厉的眼神，有些心虚道：“上宫姨，你听我说两句。”

即便是说一句话也好，可知这一个多月内，在仙船上每次与上宫韶君见面，她都冷眼擦身而过。

“我与你没什么好说的，要不是看着你娘亲与我女儿的份上，我早就将你挫骨扬灰了。”上宫韶君冷淡的回了一句，便转身离开。

川紫风心头发怵，未来岳母真会下得了手。

“上宫姨，等会，你先听我解释，那天的事情，是我淫念发作了。”

川紫风急忙伸出手拉着未来岳母白皙的手腕，可惜被上宫韶君猛然用力甩开。

上宫韶君美艳双颊顿时煞怒，冷声道：“你再靠近我一步，把你扔海里去。”

话落，上宫韶君面无表情，头也不回转身朝船廊走去。

见此，川紫风心头无比沉郁，但不会让上宫韶君就这么离开，也快步的跟上。

这段时间，洛雅月瑶似乎觉察到了什么，问他是不是惹她娘亲生气了？

所以川紫风得化解上宫韶君心头的怒意，当他再次想抓着未来岳母的手腕时，忽然天空传来一阵一股恐怖让人喘不过气来的妖邪威压。

川紫风猛地转身抬头，脸色顿时微变，天上的云层被一片红雾覆盖，变得似血般猩红，缭绕延绵十余里，连烈日也遮住了。

红雾如狂潮般从四面八方聚来，顷刻间凝成了血红色的红云，妖邪威压越发强烈。

上宫韶君蓦然的止住脚步，眉头也微蹙着，没有理睬川紫风，化作一道白光，悬停在半空。

川紫风脸色凝重，红云中降下的妖威，心头犹如被一块大石压的有些沉闷，从没有面对如此强大的妖邪气息，化作一道光虹落停在上宫韶君身边。

“这股妖威到了仙人境，不过没察觉到妖族的气息。”

川紫风无比惊讶，双目一抹金芒闪烁沉寂，祭出灵识蔓延至红云中。

灵识进入红云内，仿佛深不见底，不见修士以及灵像法相的踪影

“躲躲藏藏的，不必故作玄虚，现身一见吧。”上宫韶君双颊邃冷，音言凝聚了仙元，瞬间扩散至百里。

半空一片寂静，红云忽然如风暴涌动，凝成一只红色巨手，手背镶着褐色鳞，指甲入玄铁尖锐，蔓延着浩荡妖威，直接以掌对着仙船压下。

川紫风不慌不忙，极念一动，推动三条白丈火龙冲天直上，却抵挡不住，被红色巨手迅速压散。

上宫韶君眉心蕴含着冷意，冷冽的冰霜气息萦绕，一只白皙玉手须臾间手诀而成，上空瞬息冰封数里，寒冰如一座冰牢般封固红色巨手。

“碎！”

上宫韶君悬在半空，双颊淡然，绛唇轻声吐出一字。

咔嚓一声！

巨手刹那间变得粉碎，化为红色齑粉消散在空中。

天空红云凝聚不散，还有一层淡淡的血雾缭绕，似乎在滴着鲜红的血液。

红色巨手再次凝成，拖出一条红尾，散发出浓重的血腥味，坠压而下之时，掺夹着阵阵劲啸声。

上宫韶君眉眼骤冷，脸若冰霜，玉手掐着手诀，只是还没舒展出仙术，一股浩瀚仙威笼罩着这方天地。

“你们还是这般试探，想阻止我去宝泽州，还是有别的目的？”

就在此时，一道纤长的身影出现在仙船的船头，声音空灵传至上方，听不出任何情绪波动。

站在旁边的，还有洛雅月瑶。

川紫风目光往下望去，娘亲白裙轻袂，散着若有若无的道韵，仿佛整个人与天地融合，超脱凡俗，仙眸含星，驻步在船头上不动。

清妙凝仅是撇了一眼那只红色巨手，空气便扭曲起来，巨手以及那片红云在天空猛然炸开，消散不见。

川紫风与上宫韶君身影一晃，落在仙船上。

洛雅月瑶一步上前，见娘亲与心上人没大碍，心头不由松了口气。

“刚才那是妖族的秘法，起码是在千里外舒展，寻不到其本体，手段了得。”上宫韶君灵识扩散千里，舒展巨手袭击的人，距离太过遥远。

清妙凝点了点螓首，神色不为所动的说道：

“如果猜测不错，是宝泽州升仙山上的人出手，目的是在试探我的修为，是否恢复到巅峰境界。”

“原来他们这么怕娘亲啊。”川紫风微微一笑，顿时明白其意。

升仙山早已和虚灵界结下了化解不开的梁子，出手试探娘亲的修为。

毕竟娘亲用了两年的时间，修为再度跻身于仙王巅峰境界，升仙山定然日夜顾忌着。

“估计此去的路上，还会遭到他们的袭击。”上宫韶君提醒道。

清妙凝不以为意，淡淡道：“无妨。”

上宫韶君绛唇抿动，突然感觉到女儿蕴含一丝缥缈的气息，黛眉微微一动。

她看出了女儿的不同之处，竟然是参悟道意的预兆，心头涌起一丝喜悦，同时也对清妙凝万分感激。

这两个多月，女儿天天与清妙凝一起，将要悟出了自己的道意，进步惊人。

这种让人咂舌的参悟速度，前无古人后无来者，这也体现出清妙凝的恐怖之处。

仙船在幽蓝大海上飞行了两天，直到日落傍晚，终于离开海面数百里，出现在一个繁华的大城镇半空。

四面不再是无人孤寂的荒漠，或是妖兽蛰伏的绵延横山，又或是孤凉的戈壁。

周边有数十座大山，建有宗门，围绕着中间一座大城。

城中人来人往，天空仙船灵舟穿梭，御剑修士到处可见，一片繁荣景象。

川紫风依在仙船的沿边，望着下方的大城，不禁由衷感叹，两个多月了，终于见到了人间烟火。

他灵识覆盖着整个诺大的居城，发现有不少修为返虚境的修士，也有几个仙人境的。

仙人境修为的修士，一般都是大宗门内的老祖，散修资源稀少，极少能跻身仙人境这个境界。

川紫风目光一转，一条十丈宽的河川从城外隔开，半里之外，则是一个从没见过的寨子。

寨子以河相依，没有修士身影，男几乎全是黑色银纹边衣裳，戴头帕，女的是红短衣裙，头戴银帽银饰。

木屋过百，家家屋檐挂着用绳子穿起的干辣椒，与城中相比，寨子仿佛是一个与世无争的世外桃源。

一道白色身影轻晃，清妙凝出现在爱儿身边，螓首青丝桃木簪挽起，双髺丝绕而边，脑后一束长发后倾而下，如瀑垂在背后，及之腰处。

川紫风侧头，娘亲绝色的仙颜让他不由恍然数息，心头噗跳了几下，道：“娘亲，月瑶姐还在参悟道意吗？”

“月瑶这几天闭关，完全掌握领悟她的道意。”

清妙凝踩着白色锦鞋，以淡白色荷花染图，白袖抚在小腹，银纹线收缝的袖口露出白皙细如玉滑的玉手，眸光低垂下方的大城，柔声道：

“风儿，等会仙船停好，娘亲与你在这灵霞城走走。”

川紫风微怔，听娘亲的语气，曾经来过这里。

“娘亲，我也正有此意。”

川紫风露出喜悦的笑意，难得见虚灵界以外的大城，还是与娘亲一起，自然不错过这次与娘亲单独相处的机会。

未来岳母肯定不会下船，毕竟洛雅月瑶要闭关几天，得有人护法。

仙船缓缓停在城中一片空地上，有两名青衣修士过来索取两块下品灵石作为看守费，这是灵霞城的规矩。

川紫风也明白某些地方上的规矩，收取两块下品灵石帮你看管仙船不过分。

给了几块下品灵石，川紫风与娘亲刚下了仙船，一名约六岁的小姑娘，穿着一身灰色素裙，小小的腰间挎着一个满是补丁的蓝色小布袋，一张小脸带着喜悦的小跑过来。

小姑娘站在两人面前，小手捏着裙角，扬起了脑袋，怯生生道：

“仙子姐姐，大哥哥，你们是第一次来吧，要领路的吗，这城里我熟，我可以带你们去各个地方，我收取费用不贵的，只要一小块碎银就好。”

川紫风闻言，打量着小女孩，她眼神清澈，小脸露出胆怯之色，衣裙退去了颜色，还有几处补丁，想来是贫苦人家的孩子。

不过，川紫风还是留了个心眼，有些人虽然年纪小，保不准是存有祸念的人派来的，将人引诱到别处，做杀人越货的勾当呢。

川紫风望向了娘亲，忽然开起玩笑的说道：“仙子姐姐，我们需不需要带路的？”

清妙凝瞥了眼爱儿，嘴角抿了抿，看出他故意如此，想纠正他的措辞，不过想想也就罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十九章：送娘亲玉簪
────────────────────────────────────────

小姑娘眼神忐忑与盼望的落在了姿容绝色的仙子身上，心头感叹着这位仙子姐姐生得好美。

比先前见过的所有仙子都要好看，同时小姑娘心里，也涌起了一种强烈的自卑之心。

小姑娘为了赚碎银给娘亲买药治病，每天都在灵霞城里帮仙人领路，赚取着微薄的收入。

不过很多仙人都不愿意让她带路，还恶狠狠地凶她。

现在是日落时分，小姑娘今日还没开张，肚子也饿着呢。

清妙凝点了点螓首，绛唇轻启：“行吧，你就带我们随便走走。”

小姑娘见漂亮的仙子姐姐没有拒绝，目光晃亮如星辰，带着川紫风与清妙凝走在城里的主道上。

此时，日落已坠下，夕阳与晚暮交替。

清妙凝口述让小姑娘随意带路，不过小姑娘还是尽心尽意的发挥职责，嘴里介绍着城里哪里有法器购买，某处丹药零草最多等等。

毕竟在小姑娘心里，仙人就喜欢法器丹药这些物品。

只是小姑娘见到仙子姐姐和大哥哥好像对这些不感兴趣，不灰心的又扬起小脸继续推荐自己认为最好的去处。

最终小姑娘有些失落了，仙子姐姐与大哥哥真的是任由自己带着他们闲逛，小姑娘望了望自己平坦的小胸脯，莫非是嫌自己年龄小，两人跟着自己游玩的不尽兴？

约过了半个时辰，夜色降临，城中各处屋檐有月光珠亮起，光芒散映着绮丽的色彩。

城里外出修士们，陆续归来，变得更加热闹起来。

小姑娘肚子忽然传来一阵咕噜声，小脸露出了窘迫的表情，犹豫了片刻，从蓝色小布袋拿出一个绿色有小斑点的果子，小脸吹鼓，双手用力的掰着。

“大哥哥，果子好结实，我力气小，你能帮我掰开三瓣吗？”

小姑娘将果子递给川紫风，睁着圆大的眼睛。

川紫风接过果子，疑惑问：“一个果子为啥要掰开啊？”

清妙凝虽露出异色，却并未开口。

小姑娘纯真的笑道：“我娘亲说过，如果有好吃的，刚好有人在，就要分享给别人。”

“我们修仙人可以不吃饭，果子你自己吃吧。”川紫风怔了怔，手指凝聚仙元，把果子的黑斑点以及烂掉的果肉去掉，随后还给了小姑娘。

小姑娘眨眼羡慕的说道：“仙人就是方便，不用为一日两餐发愁。”

她像是饿坏了似的，接过捧着果子张嘴大口大口的啃咬。

川紫风有些触动心底，小姑娘吃的这果子估计是别人不要扔掉或者是放了很久舍不得吃的那种。

清妙凝螓首微低，玉手淡淡的白芒亮起，掌心多了五块碎银，微笑的柔声说道：

“好了，我们不用你带路了，这是十两银钱，你拿着回家吧。”

小姑娘整个人停顿不动，捧着吃了大半的果子，小嘴角沾着汁水果肉，眼睛盯着仙子姐姐手里的银钱，又一脸难以置信的望着仙子姐姐，胆怯的不敢伸手去拿。

“你拿着回家吧，天色很晚了。”川紫风一手夺过娘亲手里的银子，蹲下身子，将银子放入小姑娘的蓝色小布袋里。

他与娘亲脚步不停，转身离开。

小姑娘终于回过神来，眼眶湿润晶莹，小跑追了上去，一手拉着清妙凝的裙脚。

清妙凝眸光微垂，恬然的问道：“有事？”

小姑娘望了望川紫风与清妙凝，似乎在酝酿什么，终于鼓起勇气的说道：

“我叫穆小玲，今晚城外的乌苗寨举行每年一次的七鹊火宴，大哥哥，仙子姐姐，你们一定要去看看啊，可热闹了。”

说完后，小姑娘深深的躬了躬身，一手拿着还没吃完的果子，一只小手紧紧的捂着蓝色小布袋，小脸上压制不住的露出喜悦，小身影匆忙的朝着城里的主道一路小跑。

很晚了，她得赶紧买草药回家，为娘亲熬药，晚饭的话，仙姐姐给了十两银子，可以买些肉加餐。

川紫风并没太在意那个小姑娘，世间上贫苦的人多不胜数，只是巧合遇上，就顺手帮了一把。

念想间，经过路边的一家玉饰铺。

川紫风心中忽闪一个念头，对娘亲神秘一笑，叫她等一会。

清妙凝瞥了眼玉饰铺，哪里不知爱儿的心思，便站在铺口等他。

川紫风进入了玉饰铺里，不大一会儿就出来。

“娘亲，这支簪子不是很珍贵的东西，别嫌弃，等以后遇到更好东西，我再重新送。”

川紫风脸带微笑，手上多了一支莲花图案玉簪，是由玄玉雕刻的，虽然不是什么珍稀仙品，但也很罕见。

他从来没有送过娘亲礼物，进入灵霞城，就有挑选头饰给娘亲的念头。

清妙凝虽知爱儿送她东西，望着温润柔泽的玉簪子，心头仍然起了涟漪。

“风儿送的东西，就是天底下最好的，娘亲高兴还来不及呢，又怎么会嫌弃。”

清妙凝接过莲花图案玉簪，手指轻轻磨蹭着簪身，眸蕴喜意。

“娘亲，我帮你戴上试试。”川紫风大手拿起娘亲手里的玉簪，相面而站，胸躺几乎贴着了娘亲一对饱满浑圆的玉乳上。

他手臂绕到娘亲螓首后，一手固定青丝，一手将桃木簪子取下。

清妙凝没料到爱儿会帮她挽玉攥，还是以此般姿势。

母子俩的距离太贴近了，完全能感受到对方的体温，如果不注意细看，好像拥抱在一起。

清妙凝美眸微颤，白袖玉手平贴在小腹上，螓首只要向前一些，双颊就能贴着爱儿的脸孔。

还记得两年前在小灵界里，爱儿进入虚灵界的头一天晚上，进入自己房间，为她梳发。

算上这一次，这是爱儿第二次抚触她的青丝。

川紫风将娘亲旧的桃木簪握在手中，绝色双颊近在咫尺，幽香染鼻，心头噗通的跳个不停。

玉饰铺门口人不多，但城中大道人来人往，川紫风与娘亲两人，自然吸引了不少人注目。

一袭白色玄裙的清妙凝，身姿婉挺，仙颜清冷素兮，翩若空灵，绝色倾山河，即便是收敛了仙道意韵，但超凡脱俗的气息始终不由自主的让人侧目。

有人通俗的暗道，好美的仙子。

亦有人捶胸顿足，羡慕妒忌那白发少年得到如此绝色仙子的欢心。

更有人恨不得将川紫风与自己调换过来，少活几十年也心甘情愿。

其中有一位中年修士神色猥琐的想来搭讪，只是还没靠近一步，有一道宛若惊雷的声音在心头响起一个滚字。

这位中年修士神色苍白惊骇的望着清妙凝，只是仙子未曾转首，察觉到还没惹祸上身，一脸惊慌的远离这里。

川紫风像是觉察不到外界事物一般，脑袋微台，视线偶然偷瞄娘亲清冷绝色的双颊，两瓣微薄柔润欲滴的绛唇，似乎有种莫名的魔力，让他涌起想吮吸的念头。

当然，现下也不太敢这般做，上次吻娘亲的时候，她没有生气，等时机合适了，不怕没机会。

仿佛经历了许久，川紫风脸孔燥热，将玉簪别挽在娘亲螓首发间，手指轻轻摆了一下发束头，觉得挽紧了青丝才松开手。

清妙凝望着爱儿俊美的脸孔，心头宁静无比。

刚才爱儿心中所想，清妙凝早已窥知一二，却不点破。

川紫风缩回双手，微笑道：“娘亲，这支桃木簪能不能送给我。”

“这支簪子很旧了，还是女式的，你拿来做什么？”清妙凝美眸从爱儿俊美的脸上移开，嘴角轻抿了一下，并未要回玉簪，转身缓缓移步。

清妙凝步伐不快，特意等爱儿跟上。

桃木簪子别首已有一千多年，清妙凝对身上贴身之物，极为重视，即便是衣物随着光阴流逝而褪色，也不会轻易丢弃。

川紫风手中桃木簪子还散发着娘亲的青丝幽香，跟在娘亲身边，朝着成外走去。

“娘亲的簪子虽然旧了，不过又不坏，如果哪一天娘亲不在我身边了，我可以别在头上，就像是娘亲陪同我一样。”

川紫风将桃木簪放入了储物宝戒内，脸上挂着熙阳的笑意。

清妙凝知爱儿心里所忧，亦是感触道：

“傻风儿，娘亲怎么会不在你身边呢，有时候只是被要事迫不得已离开，你就安心吧，娘亲都会一直在你身边。”

说罢，清妙凝拉着川紫风的手腕，灵霞城地形广阔，还有很多地方可以观赏。

三百年前来过一次，日月斗转，大部分事物都没改变，还是这般熟悉。

只是城中多了一位真仙境修者坐阵，没人敢在这里闹事撒野，比以往安定。

一对年青的男女修士从前方走来，男的神色兴奋道：“乌苗寨的七鹊火宴马上要开始了，我们去看看把。”

女修娇羞的点了点头：“嗯。”

年青修士脸色露出喜悦之色，拉着女修纵身而起，朝城外飞去。

川紫风目光一亮，不知七鹊篝火宴是何意，想起那名小姑娘说的话，也激起了勃勃兴致。

“娘亲，我们也去看看。”

川紫风止住脚步，反手拉着娘亲嫩白的玉手，目光不眨的凝视着娘亲素颜绝色的仙容。

清妙凝美眸闪烁着一丝隐晦之色，见爱儿期盼的表情，绛唇抿动，欲言又止。

“娘亲，反正也没要事，我们去瞧上一眼。”川紫风拉着娘亲的玉手，拔地飞向夜幕中。

清妙凝被爱儿拉着飞行，黛眉轻蹙，若有所思。

眼见就要飞出了灵霞沉，清妙凝暗叹道，我的傻风儿啊，你也不问问娘亲七鹊火宴，是什么含义。

天空两道光影晃过，两人的飞行速度不是很快，十数息后出了灵霞城。

此时，灵霞城的主城大殿后方。

一名白发苍苍的老者，在观光台上危襟正坐，吞了吞口沫，整个人虚脱了一般，身子松懒下来，呢喃道：“那位终于走了，还好老夫识趣，没有出去惊扰她。”

老者蓦然抬手，一缕水雾倏的出现眼前。

一名褐色长袍的修士躬身拱手，恭敬道：“城主。”

老者沉声道：“你快去查一下那位道仙接触过的小姑娘，家住何处，对了，如果她家里还有亲人，一起接到城里好好安顿。”

“是！”褐色长袍修士点头，化作淡如烟的水雾，凌空消失不见。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十章：七鹊火宴
────────────────────────────────────────

乌苗寨的入口处，有两名身穿黑色金纹边衣裳的乌苗寨人收取一块下品灵石，当是入寨费用。

修士们给灵石后，便一连高兴冲进去，其中还有个别上了一把年纪的修士。

让人惊讶的是，进入寨子内的修士，大部分都是成双成对的。

一些女修士，身着青蓝绿裙，纤腰绫罗，裙腿处薄纱轻晃，隐现着雪白的玉腿，身姿娇挺，绰约多姿，偏偏如蝶，容貌娇美。

有个别的宗门青年男修，云纹锦衣，着装端重，英俊不凡。

也有很多形只孤影的散修，表情像是做贼一般，目光在那些貌美的女修身上流转。

川紫风拉着娘亲嫩白的素手，也没有多想，给了四块下品灵石，进入乌苗寨后，顿时眼前一亮。

诺大乌的苗寨，一片褐色木屋成圆形，以麻藤编织作顶。

正中心的一片开阔的空地，熊熊燃烧着一堆木篝火，周围摆着长木桌，形成一个大圈子。

这些桌子上摆放着各种果子以及糕点，酒水等等。

七条木拱桥跨在一条五丈宽的小河上，桥上红线缠绕木梁，挂着油烛红灯笼。

桥头桥尾两头有人把守着，上面却空无一人。

五丈宽的小河围绕着乌苗寨婉转淌流，漂流着不少显眼的花朵。

引人注目的是，一棵十多米长势茂盛的宝树，树身如七彩琉璃，霞光流溢，枝杈层叠，四面岔开生长，枝叶密集发亮。

七宝琉璃树同样的也挂着红灯笼以及缠在树枝上用红绳串着的红帛，数量有数百。

微风掠来，通体发光的树叶传出婆娑声，垂下的红帛也随着轻轻晃动着。

川紫风一路进入了乌苗寨，就拉着娘亲嫩滑的玉手不放，觉察到那棵琉璃宝树的不凡，竟蕴含着比仙药还要浓郁的灵气。

“娘亲，那棵树究竟是何物，竟然有灵髓。”

川紫风目光闪烁着金芒，一眼看出这棵宝树蕴含着精纯的灵髓，和灵气不同，就好比是灵液提炼出来的精华。

有种面前摆着一座金山银山，没人敢上去抢的感觉。

清妙凝觉察着爱儿的大手不由自主的紧握，瞧了一眼周围那些眼神灼热修士，每当有人怀着异心想接近，都被她暗暗用仙念惊退。

也是，今晚来乌苗寨的修士，很多是来寻姻缘，结识伴侣的，不例外的是，心中龌龊的人，从不缺少。

不过也有一小部分道侣，想得到七鹊情缘的认可，情比金坚。

清妙凝绛唇轻启，解释道：“那棵是乌苗寨的神树，也叫祀奉树，树枝挂缠着的红帛，是红缘帛，就是求愿心通。”

说得不是很详细，有些模棱两可，毕竟清妙凝是与爱儿来此凑一下热闹，便马上离开。

忽然，天空轰的一声响，夜幕上空，烟花流芒划破夜空，炸开了无数星点。

似乎预示着什么，一群乌苗寨人陆陆续出现，男几乎全是黑色银纹边衣裳，戴黑色头帕，脖子用红绳挂着圆鼓，手拿鼓棍。

女人们的一身红短衣裙，纤腰间别着一根黄竹笛，头戴银帽链饰，露出两条白花花的长腿，踩着淡红色的短口锦鞋。

一个身穿绿衣裳的老妇，黑帕挽缠白发，虽然岁月在她脸上烙下了晚暮，但皱皮的脸孔狭细，轮毂柔婉，一看年轻时就是一个大美人。

老妇手撑着蛇头玉扶仗，脚步灵活的走在前面，像是寨子的部首。

“诸位，还是和往年一样，七鹊火宴开始。”

老妇声音有些沙哑，却清晰的传入每一个人的耳里。

乌苗寨的男女们有秩序的散开，围着篝火敲鼓吹笛，翩然纵舞。

有些男修趁着传出的鼓声笛音，手里捧着一杯酒，温雅翩翩走到孤身的女修面前，大胆的交谈起来。

女修含羞的回应，看着娇艳矜持。

而有些成对的修士，则是去跑去一个长桌前，拿起毛笔在一个红帛上写着什么。

写好后，两人一手拈着红帛，走到那颗祀奉树下，朝树枝上扔去。

红帛一头缠着的红线，恰好挂在了树上，散出了柔和的红芒，红线固定垂着红帛摇晃着。

“太好了，缠挂上了。”

这一对男女修士，见到这一幕，蓦然间惊呼起来。

也有另外一对道侣，也是拿着毛笔在红帛上写字，而后举止和那一对修士一模一样。

川紫风捏着下巴，有些好奇道：“娘亲，他们这是做什么，我们也去看看。”

说罢，他拉着娘亲嫩白的素手朝那长桌子走去。

清妙凝蹙着眉头，很想告诉川紫风，今晚进入了乌苗寨，接下来所经历的一切，只有道侣才能做的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十一章：入乡随俗
────────────────────────────────────────

褐色长木桌上，红帛叠层并列，笔墨陈摆，旁边又有两对道侣拿起毛笔在一个红帛上写下自己的名字。

不过，其中一对道侣拿着红帛朝祀奉树上抛出，红线只是在枝杈上晃了一下，红帛便掉落在地上。

没挂住！

说明两人没有道缘，还隐藏着另一种含义，就是不合适做道侣。

女修一下懵住了，脸色猛然的变得煞白，转身就走。

男修脸上也是惊愕，甚至有些气急败坏，快步朝女修追上去，拉着她的手，急忙的解释着什么。

川紫风见状，仿佛明白了什么，在一个红帛上写下了自己的名字，将毛笔递给了娘亲，微笑道：

“娘亲，轮到你写名字了。”

清妙凝玉手捏着毛笔尾，与川紫风面对面站着，美眸波澜不惊，黛眉如远山，就这么的静静地望着爱儿。

川紫风目光希冀，无声胜有声。

眼前站着的可是他最爱的娘亲，怎么会拒绝自己，肯定是不忍心啊。

良久，清妙凝神色复杂的忍不住伸出一根嫩白的玉指轻轻点了下爱儿的鼻子，目光凝视着他的脸孔，道：

“风儿，你可知在这红帛上面写下名字后的含义？”

其实，这红帛，也叫红缘帛，在上面写下男女双方的名字，若是能缠挂在祀奉树上，两人的关系，就等同得到神树的认可。

就是说天造地设的一对道侣。

清妙凝知晓爱儿有一副长生道侣画卷，可以牵姻缘，不过存在着将双方缘分硬生生拉近的手段。

而祀奉树不同，红缘帛若是挂在树上，说明两人的道侣关系，是自然形成，完美契合，没有丝毫强求之意。

川紫风狐疑道：“不就是向祀奉树祈福吗，还有什么含义。”

未了，川紫风又开口道：

“我都想好祈语了，就是与娘亲永远不分开。”

清妙凝眸帘微微下垂，葱嫩的玉指轻捏着笔尾，一副所有所思的表情。

看来，她的傻风儿还是误会了什么？

只是他双眸满怀着期盼，又怎么解释呢？

一对青年道侣在红帛上写好名讳后，从两人身边经过。

见到此景，男的望了川紫风与清妙凝一眼，不禁有些走神，由衷轻声夸赞，好一对神仙眷侣。

世上好看的女修的千千万，只是让人一眼便记住不忘，少之甚少。

女修纤手揪着男修的胳膊，当面夸赞别人好看，脸色非常的不满，瞥了一眼清妙凝，顿时呆住了。

听到这些碎言，清妙凝心头起了波澜，母子怎能成为道侣？

清妙凝在想着拒绝爱儿的措辞，怎么才能不让他心里失望。

思来想去，清妙凝仙黛越是皱紧，头一次遭到了有生以来最大的困境。

“娘亲，你在想什么？”川紫风开声提醒。

清妙凝眸光微微闪烁，柔声道：

“娘亲事先说好了，若是红帛在神树上挂不住，你不准多想，也不要有心理负担。”

可能还是自己多虑了，即便是写上自己的名字，她与爱儿又不是道侣，神树也不会认同。

想来，担忧是多余的。

川紫风哭笑不得的说道：“娘亲，我们只是祈福而已，挂不上就挂不上呗，身上又不会少一块肉。”

清妙凝闻言，一身轻松，白皙玉手握着毛笔，在红帛上写下了自己清秀好看的名字。

然后两人手指捏着红帛两头，站在祀奉树下，轻轻往树上抛去。

川紫风抬头而望，心跳加速，默默祈求着一定要挂住。

清妙凝则没有太多思虑，伫立不动，身姿纤长，白玄裙如雪般惹人注目，美眸平静的望着抛高的红缘帛。

串在红帛的红线划出了一道红芒，在树上的空隙悬停，而后坠落在树杈上，似乎有风吹过，红帛从树杈上滑脱，往下方掉下。

川紫风无比紧张，大手下意识握紧，红帛在树杈间坠落，一颗心脏仿佛吊在喉咙间，堵得大气也喘不出一口。

红帛继续在树杈缝隙间落下，期间红线碰到了树杈，却没有缠住。

难到我与娘亲不能在一起吗？

祀奉树，一定要将红帛挂住啊。

川紫风眼定定的望着坠下的红帛，一脸虔诚的祈求着，

他手心甚至出现了汗水，很难想象此刻的心境。

只是红帛继续往下坠，下方只剩下一根幼小的树杈。

看来是没希望了。

清妙凝则是松了口气，不由的转头望着爱儿，蓦然怔了一下。

川紫风闭上了眼睛，双手合十，嘴唇无声的念念有词着什么。

清妙凝绝色的双颊闪烁着一丝纠结之色，抬起白袖玉臂，嫩白的素手轻轻搭在爱儿的手上。

忽然，她猛地抬头，红帛的红线似乎有生命似的，在最底下的细小树枝缠上了一个死结。

川紫风本以为没希望了，睁开眼缝往上方瞧了一眼，霎时露出难以置信的神色。

“娘亲，你看，红锦挂上了。”

下一瞬，川紫风发出喜悦的声音，整个人变得如叶子般轻飘，不禁兴奋的抱起了娘亲柔香的娇躯，在原地转圈着。

其实，清妙凝也十分惊愕，千算万算，她与爱儿的红帛竟缠在神树上了。

这颗神树存在已经有一千多年了，然后才有的乌苗寨，成为了寨子的供奉，然后周边又建立了灵霞城。

神树的确是有灵性，三千州，也只有一棵，福泽一方天地。

而红帛缠在上面，也没人动手脚。

清妙凝被爱儿拥抱着，很快恢复了平静，道：“风儿，你先放娘亲下来。”

川紫风闻言，轻轻放下娘亲，脸上的兴奋仍然未退。

清妙凝似乎觉察到什么，忽然侧头望去。

乌苗塞的部落首领，那位老妇撑着蛇头白玉杖，在五名女子的簇拥下，缓缓走了过来。

老妇虽然银发苍苍，身上也没有一丝灵力波动，脸上满是岁月留下的皱褶，显得老态龙钟，但血色红润，精神饱满。

“恭喜二位，在神树的见证下，成为了情比金坚的道侣，可喜可贺啊。”

老妇目光在清妙凝与川紫风身上环顾着，一脸慈祥和蔼，询问道：

“二位仙侣，我是乌苗寨的首领，大家称我这个老婆子为缘婆，恕多叨扰一句，请问二位来自何方啊。”

清妙凝看出老妇是顺口一问，脸不改色的淡然说道：“修仙者如果论出处，就是天地为家，又何谈归根。”

这话没有任何歧义，有些人成仙了，活得长久，身边的亲人可没那般命长，家也就成为了回忆中的一杯黄土。

清妙凝与而爱儿一起，身为道种一脉，能活数十万年之久，自不会在某处洞天福地待久。

外面天地浩瀚无垠，想活下来，步伐就不能停止。

所以，来自何处，在清妙凝眼里，压根就没有这种说法。

川紫风出于礼敬，对老妇拱了拱手。

老妇倏地怔滞数息，目光恍然感叹道：

“是啊，仙子所言极是，有时候活得太长，往昔的人，记忆之物，都过眼云烟咯。”

“的确如此。”清妙凝点了点螓首。

三百年前的乌苗寨子，寨子的首领，还是一个中年人，也是没有修为的普通人。

按理来说，寨子也有不少修士，却偏偏选没有修为的普通做首领，有些匪夷所思。

后来才知晓乌苗寨的习俗，一定要选普通人做首领，至于是何意，就关乎到神树了。

老妇不道出自己的名讳，毕竟与一个活了几千年的仙人来说，她也只是对方一个过客而已，微笑道：

“二位，要不要随我这个老婆子来换一身崭新的衣裳，体略一下乌苗寨的寨俗，也是顺便为接下来过鹊桥做的准备，不过换不换衣裳，决定权在二位，当然了，如果二位仙侣能穿上乌苗寨的衣裳，是我们乌苗寨占了天大的福气。”

清妙凝双颊沉凝不定，本就不想换什么衣裳，爱儿拉她来乌苗寨，也是不忍让他失望。

现下，乌苗寨这位缘婆完全将她与爱儿当成了道侣。

想到这，清妙凝蹙着眉头望了神树一眼。

川紫风心头雀喜，拉着娘亲嫩白的素手上前一步，微笑道：

“行啊，那麻烦缘婆带我们去换衣裳吧。”

缘婆笑容满面，老脸都起了灿烂的褶子，清妙凝望向爱儿，终于看清了他一开始就不安好心。

几位乌苗寨女子半推着清妙凝朝不远处木屋走去。

清妙凝心思复杂的转过头，见爱儿也被一名女子带去另一个木屋换衣裳。

不多久后，川紫风穿着一身黑金纹边苗服出来，黑头帕缠白发，脚也是黑色锦鞋子。

川紫风穿上这一身苗服后，好比是入乡随俗，整个人变得与平时不一样了。

如今将满二十，川紫风早已退去了青涩，脸孔俊气而坚毅。

川紫风目光打量着四周，许多道侣也穿上了乌苗寨的衣裳，想必得到了神树的认同，才有资格穿吧。

有不少女修觉察到川紫风修为不凡，早已盯上了他，眸光暗生情愫，光明正大的送上秋波。

清妙凝再次出现的时候，一身红色衣裙，纤腰窈窕，彰显着修长的身姿，双胸轮毂浑圆饱满，裙襟与袖子银线合缝，趁身貌合。

她螓首银饰闪闪，青丝散在后背，额间细银镶玉珠，嫩白的脖颈也戴着银玉，裙裳脚刚好到精致的足眼处，踩着一对褐红色的云图锦鞋。

川紫风眼睛几乎移不开了，娘亲平时都是白色玄裙，穿上乌苗寨的衣裳，也像是变了一个人似的。

不得不说，娘亲这一身红苗裙，刚好合身，身姿娉挺，盈腰纤细月盈，裙内裹着圆硕的玉臀。

只是娘亲清冷的双颊没有喜色，好像不习惯穿自己以外的衣裳。

缘婆撑着蛇头白玉杖，目光熠熠，赞赏道：

“二位果然是一对神仙道侣，接下来是在鹊桥上，凭实力抢红鹊，祝二位能在乌苗寨留下美好的回忆，老婆子不打扰了。”

两名乌苗寨女子撑扶着缘婆离开。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十二章：抓红纸鹊
────────────────────────────────────────

川紫风瞅向不远处那七座横在小河上的木拱桥，按耐不住心头的激动，又大胆的拉起娘亲柔滑的玉手，向其中一座木桥走去。

夜晚上，寨子内的灯光全是红灯笼点亮，乌苗寨男女们绕着篝火，围成三圈，手拉手纵舞歌唱。

川紫风遇到几对道侣，也是朝着木拱桥方向走，其中有个别的男修对他礼笑拱手，也还之相敬。

修道之人，相互打招呼很正常，只是川紫风无不从这些男修看到了羡慕妒忌的眼神。

毕竟娘亲的美貌，力压群艳，虽然收敛了仙机，尽量的掩盖了修为，只是一身缥缈的道息犹在，空灵尘绝，不免会遭到别人的觊觎。

清妙凝眸光环顾四周，除了乌苗寨的人，几乎所有道侣都穿上了乌苗服，忽然询问道：

“风儿，娘亲这一身衣裳，是不是很难看？”

事到如今，对于清妙凝来说，已经是上了爱儿的贼船，上下不得，进退两难。

幸好，此地没人认出自己，更没察觉熟人的气息。

其实，清妙凝心里还是有点小小的生气，这傻风儿竟敢把歪心思打到她这个娘亲身上了。

川紫风闻言，娘亲还是第一次在意自己的穿着，狡黠笑道：

“没啊，很好看啊，娘亲简直就是仙女下凡，绝世无双..”

“贫嘴。”清妙凝出言打断，清冷的双颊平和，嘴角微抿噙笑。

修道三千年，脱离红尘已久，历经数不清的磨难，道根无欲，清妙凝也想不到因一身衣裳而向爱儿询问是否合趁。

川紫风很高兴，娘亲以前总是冷冷淡淡，一惯不变的表情。

如今也会嗔怒轻斥，希望今晚能多来几次此种情景。

川紫风与娘亲不知不觉已经来到了其中一座木桥头处。

木拱桥长十八米，五米宽，上面已有几对道侣，窃窃私语着。

川紫风当然不会被娘亲唬住，拉着柔嫩无骨的玉手，站在了木拱桥上，放眼看去，其余六座桥也站着不少人。

缘婆所说的在鹊桥上抢红鹊，究竟是何意？

川紫风正想向娘亲询问的时候，不远传来一道洪亮的声音：

“一座桥一只红鹊，这第三座桥的红鹊，必为我所得，献给我心爱之人，识趣的都下桥吧，别等到时候拳脚无眼，伤了大家。”

说话是一名青年男修，正昂首挺胸，目光闪烁着摄入的精芒，环顾四周。

旁边的女修被男修强硬的气魄所折服，羞涩的依靠在他身上。

其余站在木拱桥上道侣，脸色顿时冷沉。

一名中年男修道哼了哼，嗤之以鼻道：

“这位道友，你好大的口气啊，等会大家凭实力抢红鹊，你此般口出狂言，不怕等会被打脸啊。”

“原来道友是返虚境巅峰境界，怪不得这么自信。”

“我还是通神境呢，不过说这些没用，我们还是手下见真章吧。”

众男修在自己道侣面前，自不会落下面子，纷纷出言讽刺。

更有甚者释放出强大的气机，周边空气形成了一个个蓝色漩涡，涌现着细小的雷电。

其他男修各自看了身边道侣一眼，自然不甘落于人后，目光睥睨四方，气息如惊涛骇浪掠卷八方。

“有意思。”川紫风见他们已经摩拳擦掌，就差打起来，看来这红鹊是个好宝贝。

清妙凝站在桥中，嫩白的素手被爱儿一直拉着不放，现下不是纠结的时候。

七座木拱桥上的所有男修，气焰鼎盛，剑拔弩张，接下来只为抢夺红鹊。

红鹊自然不是什么灵禽，而是用普通的红纸编的纸鹊，尾羽插上了仙禽青鸾的羽毛，有了灵性，速度快若雷霆。

抢得红鹊，彰显实力自身不说，重要就是在大家的见证下，亲吻身边道侣。

忽然间，一道红色身影在众目睽睽下，悬浮在半空。

这是一名身穿乌苗服的美妇，皮肤白皙，姿色娇媚，吸引了人们的眼球。

“在七桥上的诸位，七只红纸鹊，不准动用法宝法器，凭自身实力者得，红鹊献给伴侣，予吻祝福，切记，莫得伤人，大家要加油哦。”

美妇眸光流转，妩媚吟笑，玉手一扬，七座桥周围金芒倒坠笼罩，形成了阵法禁制。

七只拳头大的红纸鹊红光耀眼，闪烁着一道红芒，在阵法内的夜幕上空勾勒出残影，冲击着阵法，似乎想脱困。

“红鹊是我李某的，谁都别想与我争抢。”桥上一名男修士大喝声响亮，猛然腾空飞起，化作一道极速青虹，朝红鹊追赶。

其它木桥的男修们，也不遑多让，齐齐飞离木桥，霎时，半空光芒瞭眼，个个都舒展着极速身法，捉擒红纸鹊。

剩下的女修们，并未投身参加抢夺，脸色紧张的看着伴侣。

这是一场关乎到自家道侣的实力，同时也是尊严之战。

有数十对道侣，抢夺七只红纸鹊，僧多粥少。

有些人抢红了眼，出脚将其他人踢飞，被踢者也急红了眼，拳头蓄力相向。

七只红纸鹊的速度，犹如一道红色闪电，几十人竟然一时难以追上。

有七名境界在通神境的修士，速度快的连肉眼都跟不上，只是接它们的两米距离，又被瞬间的远远甩开。

“娘亲，你在这等我，不用出手，我去抓一只纸鹊回来。”川紫风站在桥上，抬起望着上方。

他观察到纸鹊的青色羽毛，斑斓流光如同遥远星河发出的光芒一般，飞行的轨迹琢磨不定。

不过，川紫风已有捕捉之法。

清妙凝柔润的绛唇轻启，只是还没来得及说话，爱儿消失在眼前。

“等会..娘亲怎么解释呢。”

清妙凝螓首仰起，争抢纸鹊的那些修士，修为都在返虚境与通神境之间，但不虚为爱儿担忧。

不过爱儿若是抢得纸鹊后，与其他男修一样，在众目睽睽之下，亲吻她。

清妙凝心头无比的复杂与矛盾，既想川紫风空手而归，却又不想他失望。

川紫风不再隐藏修为，舒展出凤麟仙秘，身如璀璨的流星掠向上空。

一青年男修察觉到背后传来一股凌厉的气息，脸色霎时大惊，转头往后看，只见金芒在眼前一晃而过。

川紫风瞬间将数名修士抛在身后，从最前方一名中年修士身边飞过，惊得这名修士目瞪口呆。

一只红纸鹊离川紫风只有半丈远的时候，纸鹊忽然加速拉开几米距离。

“原来纸鹊附上了青鸾的翅羽毛翼，怪不得速度如雷霆，想要逮住它，一般的修士只能等青鸾翅羽的灵力耗尽，速度变慢了才有机会。”

川紫风脸色凝重，丝毫未有小觑之心，在红纸鹊身后穷追不舍。

红纸鹊有仙禽青鸾一丝灵性，自然不会让人类轻易擒住，灵巧的又一次加速躲避。

川紫风的凤麟仙秘法，推动仙元，保持着飞行速度，不落于红纸鹊下风，如果不是它体型小，灵活闪躲，早已手到擒来。

其他修士也如出一辙，阵法禁制内，其余的六只红纸鹊虽然被困住，但凭着超凡的飞行速度，让一大群男修只见着金色的尾光，难以追上。

有的修士为了不落面子，一张脸憋得发红，极力的运转仙元提升速度，还是连纸鹊的影子都摸不上。

中年修士境界在通神境第三小境，见川紫风不停地接近了红纸鹊，每每差些将纸鹊抓住，顿时急了。

他急忙吞下了一颗丹药，体内仙元如同岩浆沸腾到灵界点。

“小子，纸鹊是我的。”

中年修士竟然硬生生将飞行速度提升了一大截，朝着前方的川紫风大吼，拳头猛地紧握，蕴含着淡淡的金芒，如万斤大锤般砸出。

站在桥上的清妙凝，见中年修士递出的那一拳，是抱着故意伤人的决心，如果寻常修士被击中，必定重伤。

“抢红纸鹊过程中，不得伤人，这是规矩，如果有人不守规矩，敢伤到我儿，必让你变成废人。”

清妙凝眸光闪烁着一丝寒意，想起爱儿不要她出手的话，将一丝杀机压制下来，暗中传音道：“风儿小心身后。”

川紫风又怎么会被伤着，早已察觉到危机，霍然转身，以拳制拳，劲破横空，与中年修士拳头撞在一起。

中年修士脸孔脸色惊变，拳头传出咔嚓一声，骨头粉碎，钻心般的痛疼致使他不敢贸然再袭击，停在半空愣愣望着。

“这白发少年，好强悍的肉体，一拳将我手骨打碎，修为远在我之上。”

中年修士运转仙元修复手上的伤势，掂量一番，与白发少年争夺这只红纸鹊，不是他对手，顿然果断飞身去抢其它纸鹊。

“差不多了，继续追下去虽然能追上纸鹊，不过也耗费仙元。”

川紫风眸内金色符文一闪而逝，不再浪费仙元，单手飞快的掐着手诀，舒展出虚无静止法则。

整个乌苗寨之内，无论男女以及阵法禁制内上空飞行修士们，七只红纸鹊，包裹桥上的女修，除了清妙凝之外，一切静止不动，空气与时光也停止流动。

川紫风趁着这一瞬，一手抓着红纸鹊，只是半息不到，又撤去了虚无静止法则，免得引来大动静。

清妙凝美眸闪烁赞许之色，虽知爱儿参悟了长生道侣画卷中双仙王的仙道法则，但亲眼所见，又是另一番情景。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十三章：月色之下
────────────────────────────────────────

“娘亲，你看，我擒到了红纸鹊了，给你。”

川紫风掌心中金色仙元笼罩，禁锢着红纸鹊，脸带微笑的飞到娘亲身边。

“不错，擒住这小东西实属不易。”清妙凝也微微一笑，将红纸鹊放在嫩白的手心。

红缘帛，祈神树，着苗服，擒红鹊，双方献吻。

是的，爱儿将红纸鹊送给了她，也就说明了接下来要面对什么。

清妙凝望着手心的红纸鹊，并没有抹去上面青鸾的灵性，在白皙的掌心上安静不动。

川紫风心头激动的噗跳，等下要亲吻娘亲了。

不过却没有表现出来，一脸若无其事的与娘亲站在一起。

清妙凝螓首银饰闪烁着独一无二光芒，白皙额头银玉点缀，清冷的双颊淡然如水，美眸望着夜幕下半空那些还在争夺红纸鹊的修士。

川紫风压抑着呼吸，大手又悄悄的握上了娘亲柔嫩的玉手，不动声色的望着上方。

动作自然而然，一气呵成。

清妙凝眼角余光闪烁，忍不住道：“风儿，要不我们回去吧。”

她知晓爱儿心中所想，无非就等着亲吻，还是当着众人面前，饶她道心坚定，也抛不开心里那道坑。

除非是在无人的地方。

清妙凝下意识的摇了摇头，嫩白的素手想从爱儿手里缩回，发现被用力握着，抽脱不开。

川紫风心头咯噔一动，握着娘亲柔嫩白皙的素手，笑道：

“娘亲，他们还没抓住红纸鹊呢，我们还是在等一会儿吧。”

清妙凝瞥了川紫风一眼，爱儿藏着的小心思，她这个娘亲怎会不知。

“你是不是很想吻娘亲？”

清妙凝白皙双颊淡然，事到如今，干脆敞亮明意，伸出一根嫩白的玉指，点了点川紫风的额头。

“娘亲，你看出来啦。”

川紫风被戳穿了心思，倒是有些不好意思了，双手将娘亲的嫩白的玉手放在胸前，微笑道：

“所谓知子莫若母，我当然想吻娘亲，要不我也不拼命的去抢红纸鹊。”

清妙凝白了川紫风一眼，倒是不知怎么接话了。

如果现在离开，那些修士肯定会误以为抛去了道侣，爱儿肯定有失面子。

总之，怎么都是无路可退。

很快，又有三个人逮住了红纸鹊，一脸兴奋的回到了伴侣身边。

过去了小半个时辰，红纸鹊的灵力消耗得差不多了，都一一被擒住。

没有抢到红鹊的修士，一脸失落的与伴侣离开了木桥。

七座木桥上，只有七对道侣，享受着众人投来羡慕的目光。

这一刻，悲喜是不相通的。

半空出现一道丰腴的身影，身穿乌苗寨红裳的美妇，笑吟吟撤去了阵法，没有半言只字，只是打了一个响指。

轰！

刹那间，夜幕被烟花流光映亮，照着每一个人身上。

桥上的道侣，女修露出娇羞之色，闭上了双眸，被男修轻轻拥着亲吻。

“娘亲。”川紫风轻声呢喃的望着娘亲，双手握着嫩白的素手在胸前。

清妙凝心头涌起莫名的颤动，不知如何回应，双颊却平静得如同忘切身外之物，仿佛一切的喧闹，亦不入耳。

极力压制紊乱的心跳，清妙凝生怕自己有任何的一丝情绪波动，毕竟自己一路杀伐成仙，若是仙威迸发，爱儿被她所伤。

身为三千州人族的女道仙，修为到了他人难以匹敌的境界，却不懂在此般情景，如何应对爱儿。

川紫风感受娘亲复杂的心境，轻声笑道：“娘亲，我们只吻一下，装装样子就好。”

说罢，川紫风脑袋快速前倾，嘴巴蜻蜓点水般吻一下娘亲的温润柔软的绛唇，又随之挺直身子。

清妙凝绛唇微微抿了抿，以为爱儿也像其他道侣一样那样拥搂亲吻，出乎意料的没有。

毕竟是俩人是母子，万一被人认出怎么办？

清妙凝心境顿时安宁下来，有些宽慰。

只是想起灵身与爱儿已然有交媾之欢，清妙凝心里又有几分惆然若失。

“风儿，我们回去吧。”

清妙凝目光从川紫风俊美的脸孔移开，拉起他的大手，玉手微紧了紧，轻跨出一步。

画面骤然一变，母子俩如同在时光长河里穿梭，消失在乌苗寨内。

缘婆撑着蛇头白玉扶杖，站在篝火旁，怔怔出神，脸上的皱褶仿佛充满了岁月故事，感叹道：

“一晃眼三百年，我记得还是六岁那年，一米多高一点，再见面时，我已老得掉牙，她的神貌依然不变，还是当年那般模样。”

此刻，灵霞城外的河上，两岸莹草绮亮，河中不少小木船在划游。

河边还停着几只木船，只需要给二两银子看管人，便可撑船游玩。

川紫风有些意外，以为回城内，没想到娘亲竟然带他来这里。

“船家，来一艘木船。”

清妙凝还是乌苗服着身，玉手轻晃，五块小碎银落在衣着朴素的中年汉子手里。

中年汉子掂量着手里的碎银，神色欢喜的打量着两人，将碎银放入腰间的灰色小挂袋里，笑道：

“二位刚从乌苗寨出来的吧，只有赢得红纸鹊才有资格穿乌苗服才来，果真是郎才女貌，贫农不识几个字，嘴巴不会说话，莫怪，木船就在那边，自己去取，亥时后撑回来就行。”

清妙凝没有解释，也未否认什么。

川紫风点头拱手微笑，与娘亲坐在了木船上，大手轻拍船沿，小木船如箭一般离开了岸边，在河中顺流。

笼罩暮色下的夜晚，隐约出淡淡的蓝色光晕，仿佛天幕倒挂在人间。

灵霞城这地方，可以说是罕见的福地，连周边的灵气也聚成了形状。

清妙凝静谧的坐在了船头，眸光撩望着月色散落的河面，纤背柔美，螓首青丝散在背后，裙脚撩到膝盖处，小腿圆润如雪白的白藕。

“风儿，来这里坐。”

清妙凝转过头望向身后正在脱鞋的川紫风，赤裸着一对嫩白晶莹的玉足，根根玉趾欲滴娇嫩，水面在这一对诱人如稀有珍宝的玉足荡漾起粼波。

川紫风屁股坐在娘亲身边，身子又往幽香如兰娇躯的方向挪了挪，也将脚放入水里，赞声道：

“娘亲，这里的夜景很美。”

的确是这样，由于灵气浓裕的原因，两岸的草植生长茂盛，花朵透出娇艳的色彩斓光，在夜里如同宝石一般发亮。

夜空月光映亮，水面光缀点点，粼影双贴。

清妙凝美眸亮泽，嘴角噙着淡不可见的柔笑：

“此地曾经还是一片荒芜，后来有了乌苗寨，建了灵霞城，布下了聚灵阵，也是改头换面了一番。”

爱儿贴着她的身子，清妙凝心境前所未有的宁静。

这三千年来，不是在修炼就是在战斗，难得闲静下来，清妙凝甚是珍惜与爱儿一起相处的时光。

川紫风笑道：“娘亲去过那么多地方，和我讲讲呗。”

清妙凝双手撑着船沿边上，两只白嫩的玉足如同天上倒映在水里的月牙轻轻划动着，柔声道：

“风儿，你想听的话，娘亲便说说吧。”

“娘亲，你说。”

川紫风顿时竖起耳朵聆听，身子紧挨着娘亲的娇躯，大手不由的放在了白皙的手背上，手指绕到手心下，大手握住了娘亲柔嫩的素手。

清妙凝宛若未觉，轻声从容的讲了以往的经历，去了哪里，杀了多少大妖等等。

川紫风侧着脑袋，凝视着娘亲的绝色白皙无暇的双颊，一时有些发呆，伸在水中的双脚，也不由得触碰着一只嫩白的纤足。

水里的清凉以及娘亲玉足柔嫩，川紫风尤为享受，下意识的用脚贴着娘亲的软嫩的足心，一起在水中戏耍起来。

清妙凝伸在水里的玉足，蓦然的停了一下，又缓缓划起水花，一来一回，也逃不过爱儿捣腾的脚。

“娘亲去外域与魔葵对决..”

清妙凝说着说着转过头，见爱儿痴迷的望着自己，莫名的涌起连自己也道不清的心绪。

一刹间，四目静静地相视着。

爱儿一张明朗俊美的脸孔就在眼前，而且离得好近，呼吸出的气息都能感受到。

此刻，清妙凝静止了似的，双眸内的瞳孔也定格不动。

川紫风感觉到心跳加速，娘亲柔润的绛唇近在咫尺，口舌干燥的滚动喉咙。

清妙凝觉察到爱儿的异样，稳住了道心，也移开了目光，螓首不着痕迹的转过去。

“娘亲。”川紫风轻声呢喃着。

清妙凝以为有什么事情，疑惑的又转过螓首，绛唇却被爱儿火热的嘴巴封住了。

川紫风大手握着娘亲嫩白的素手，脑袋前贴了上去，身子紧挨着柔软的娇躯，嘴巴轻柔的吮吸两瓣软嫩的绛唇。

清妙凝的心跳前所未有的快与乱，也忘了做出反应，整个人定住了一般。

或许是爱儿的轻吻，像在乌苗寨里面吻她那样的轻柔，又或许是在这河中间，没人看出母子俩的样貌。

少了外界的干扰，所以清妙凝被爱儿吻上的时候，停止了一切反应。

川紫风脑袋斜偏，目光凝视着娘亲清澈的美眸，嘴巴在两片软唇磨蹭，动作轻柔的吮吸。

十数息后，清妙凝的瞳孔终于轻颤了几下，素手不由得的抓着船沿，水中一对嫩白无暇的玉足也静静不动。

罢了罢了，爱儿吻她，算是在乌苗寨里的补偿吧。

清妙凝缓缓的闭上了双眸，螓首微侧，纤细的脖颈如玉透出白熠的光晕，白皙清冷的双颊显得淡然，但眸眶以及如远山的黛眉细微的颤动起来。

月色之下，铺在了河面上，散落在小木船上，笼罩着两人身上。

川紫风吮吸着娘亲的绛唇，呼吸逐渐加快，双臂搂在了纤细的腰肢间，身子双双向木船上倒去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十四章：反被捆住
────────────────────────────────────────

长空绮夜，星河璀璨，河面上，萤虫飞舞，岸边植被尾梢摇晃，花瓣灿绮。

一阵阵轻微的吮吸研磨软肉的声响起，伴随着喉咙滚动吞垂涎声。

清妙凝被爱儿搂抱倒在了船上，吻着柔软的绛唇，一只大手不知何时还偷偷摸摸的按在了她一只乳房上。

川紫风吻吮着娘亲柔软的唇瓣，香津甘甜如灵泉，心头难以压制的激动，大腿压在一条修长的玉腿上，大腿贴着粉腿间，可惜裙裳覆盖着这条长腿，贴触不到肌肤的软滑感。

记得这是第三次吻娘亲了，头两次只是轻点了一下，川紫风迫不及待的想要更多，大手贴着一只饱满浑圆的乳房上，嘴巴在两瓣柔唇吮吸磨蹭。

爱儿熟悉的气味萦绕在空气中，清妙凝感受到绛唇被川紫风吻吮传来的火热感，整个人怔了一下，双颊随之微红，玉手轻推开他。

川紫风眼睛不眨的望着娘亲绝色的双颊，下意识呢喃道：

“娘亲，我还想吻一下。”

不过却遭到了娘亲的拒绝。

“好了，我们回去吧。”

清妙凝没再让爱儿得寸进尺，挺起了身子，玉腿轻扬晃动，高挑的娇躯静静地伫立在船头。

川紫风望着娘亲纤美的背影，不仅从后面搂着她纤挺柔软的娇躯。

清妙凝眸帘轻垂，玉手抓着爱儿的手腕，从身后拉到前面并排站着。

“别抱了，走吧。”

清妙凝轻声一句，不等川紫风说话，跨出了一步，岸边万物飞速闪烁倒退，在一瞬之间，回到了仙船上。

川紫风见娘亲回了房间，心头没有失望，反而窃喜着。

今晚乌苗寨一趟，和娘亲更加亲近了一步，除了亲吻之外，还第一次揉了她的乳房，总的来说，收获颇丰。

翌日，仙船又再度起飞，稳稳的朝宝泽州方向飞去。

两个多月的时间，四人在仙船上，规律作息都不变。

不过，有些东西却变了，僭越了那条伦理界线，也就是说回不到的过去。

川紫风在廊道的拐角撞见了上宫韶君，是从洛雅月闭关厢房内出来的。

这几天洛雅月瑶有悟破道意的桎梏，看来娘亲替换上宫韶君，亲身护法稳妥。

川紫风下意识喊道：“上宫姨。”

不过却迎了空气骤然的变得遂冷，没有任何回应。

上宫韶君踩着白锦云图高跟，双颊冷冽的与川紫风擦身而过，像是当他空气不存在一样。

不打不骂，露出冷冰不理睬人的表情的才是让人措手不及，无计可施的。

川紫风敢作敢为，不服输的性格，自然不会这么罢休，三两步追上去，走在上宫韶君前面，伸手拦住她。

廊道比较宽，上宫韶君一个错身就能过去，只是不想如此。

“让开。”

上宫韶君雪白大裙下的两只白锦云图高跟停顿，美艳的双颊闪烁冷漠之色，眸光凌厉的盯着川紫风

川紫风大手轻晃，掌心多了一支银簪子，簪头镶着青玉小圆坠。

这银簪子是在昨晚在灵霞城内，经过玉饰铺时，和送给娘亲的玉簪一样，都是精挑细选的。

一共买了三支簪子，已经送给了娘亲一支，还剩两支。

“上宫姨，这支簪子送给你。”

川紫风将簪子递到上宫韶君面前，希望她能收下。

上宫韶君只是看了一眼银簪，并不吭声，神色冷漠的绕过川紫风身边，朝自己的房间走去。

川紫风见状，拿着银簪子紧跟在上宫韶君身后。

上宫韶君身后跟着川紫风，像牛皮膏一样，心里无比的不耐烦。

在快到房间时，上宫韶君猛地站住身子，扬起白皙的玉手，怒气冲冲的转身朝川紫风脸上扇去。

事实上，川紫风没想到上宫韶君在这时候会扇人，以他的修为境界，经历过无数次战斗，可以机警的躲开。

但川紫风想了想，非但不避闪，结结实实的挨了一巴掌。

并非他是在受虐，而是心里另有打算。

上宫韶君怔了怔，这一下打挺用力，川紫风没躲避，着实是让她意外。

不过也仅此而已。

没有什么被强上失身来得可怕，几乎还是当着女儿面前，虽然女儿不知罢了。

上宫韶君冷声道：“川紫风，我警告你，你别再跟着我。”

川紫风将玉簪再次递过去，认真道：“上宫姨，收下罢，当做是赔礼。”

上宫韶君冷漠的拨开川紫风的大手，身影一晃，幽香清风残留，人已经到了厢房，推门而入。

只是在这一瞬间，一道人影也跟随入内。

上宫韶君霎时压抑不住怒气，指着房门开口冷声道：“川紫风，你给我滚出去。”

川紫风站着不动，手里拿着玉簪，叹声道：

“上宫姨，你打也了打了，你应该消消气了吧。”

“消气？”

上宫韶君寒着脸道，随手布下了隔音禁制，又扔出五面小阵旗，七彩光芒瞬间形成一个透明光罩。

川紫风看出不对劲，这是禁锢仙元外泄的密封阵法，发生什么事情，外界根本不知道。

未来岳母滴水不漏的做法，难道是要将他打一顿不成？

川紫风警惕起来，不由自主的退后两步，蹙着眉头道：

“上宫姨，你这是要干什么？”

上宫韶君雪白高挺，踩白色云图高跟鞋上前，步步紧逼，裙内一对乳胸丰硕饱满，身上散着强烈的迫感顿生，不怒而笑：

“川紫风，你是不是觉得我不敢对你动手，刚才已经给过你机会，你非要跟来，就别怪我不客气了，你说，我该怎么教训为好。”

川紫风已经退了墙角，无路可退，目光露出一丝惧怕：

“上宫姨，是我错，你先别动手，我不是买簪子赔罪了吗。”

上宫韶君面无表情，身躯逼近了川紫风，身上透出凛寒的气息，在房间内萦绕着。

“赔罪，你当我是小孩吗，逗一下事情就过去了？”

上宫韶君美艳的双颊闪烁着怒意，今日教训川紫风，是志在必得，谁着他送上门来。

不过不能动用仙威，否则清妙凝会察觉到。

川紫风感受着未来岳母散发的压迫感，毕竟身子高挺，又是修炼冰雪道意，仿佛一座冰山般杵在面前，心里有些发怵。

“上宫姨，你打我，就不怕我娘亲知道？”

川紫风身子朝着房门挪去，露出胆怯的神色。

“你现在知道怕了？”

上宫韶君见川紫风害怕的往门口挪步，虽然有些解气，但远不能让心里的愤怒消退，淡淡道：

“只要我舒展仙术，你娘亲就不会发现，至于我用什么手段教训你，等会你就知晓了。”

说罢，上宫韶君玉手轻晃，手里多了一根金色的绳子，神色淡然道：

“此绳为灵捆绳，是一件半仙品的法宝，修仙者被捆住，一身仙元便被封住，就算是真仙境修士也难逃。”

绳子？

捆人？

“上宫姨，你拿着绳子要做什么？”

川紫风背脊发凉，不确定未来岳母到底使出手段来教训他。

上宫韶君冷笑道：“当然是将你捆住吊起来打，这样我就不用担心会释放出仙威。”

话一落，上宫韶君手里的灵捆绳瞬间伸长，如金色小蛇般灵活的缠向川紫风。

川紫风见灵捆绳就要触碰到身子，看着万分火急，然而就在这一瞬，空气忽然静止。

上宫韶君整个人也静止不动，美眸盯着川紫风一眨不眨，抬起雪袖玉臂，白皙的手还拿着灵捆绳。

“虚无静止法则，给我止境。”

川紫风在最后关头，舒展出虚无静止法则，将房内这方空间全部静止，一手急忙的将灵捆绳夺过来。

上宫昭君这种半仙境，还是参悟出道意的人，人一时间也被法则止住身子，但还能思考。

这小混账，竟然参悟了如此恐怖的法则。

上宫韶君一动不动，如一尊雪白的高挺的美人像保持着刚才的姿势。

此刻，她身子不能动，心头着急不已，大意落入了这小混账蓄意的圈套中。

难怪这小混账一开始有恃无恐的闯入她房内，原来是有恃无恐，藏着底牌。

装作害怕胆怯的模样，也是为了让自己放松警惕。

上宫韶君越想越气怒，有底牌是吧，我还有依仗呢，顿时暗暗舒展冰雪道意来破开这静止空间法则。

川紫风担心虚无静止法则对上宫韶君困住不了太久，这想法是对的，立刻推动仙元炼化灵捆绳的灵识。

上宫韶君见此迹象，心头愈发着急，疯狂推动体内仙元运转冰雪道意。

不过，还是迟了一步，在上宫韶君舒展冰雪道意时，见川紫风已经将灵捆绳的灵识炼化殆尽。

“去。”川紫风大手一挥，灵捆绳快速如电的缠在未来岳母身上。

上宫韶君还是来不及破除静止空间法则，整个人反而被自己的法宝缠住了，顿时一身绵绵不绝的仙元如潮水退回灵海内。

修士被封住了仙元，就如普通人一般。

川紫风觉察到上宫韶君身上的仙元全数隐去，这灵捆绳果然是真的能封住修士体内的仙元。

“上宫姨，现在你还要不要吊我起来打？”

川紫风大手一挥，撤去静止法则，一脸微笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十三章：去见小姨
────────────────────────────────────────

“川紫风，你松开手，否则别怪我不客气了。”上宫韶君双颊闪烁怒羞之色，道心大乱，急得玉手掰开着川紫风的手臂，挣扎起来。

“不放，除非你陪我说会话，否则你打死我也不放。”

川紫风死死抱着上宫韶君的娇躯不放，随着一阵高跟错乱的踩踏声，上宫韶君裙内两条修长玉腿晃动，怎么也掰不开抱着纤腰上的玉手。

“混账，你到底想怎样？”

上宫韶君没有推动仙元，站住了脚步，冷眼盯着川紫风。

川紫风搂着准岳母丰腴的娇躯，深深吸了一口沁人心脾的体香，松开她的身子，拉着她的玉手道，笑道：

“走吧，我们去吹吹风，聊会天。”

上宫韶君面无表情，意识到怎么发怒，都是自己讨恶果吃，打又打不得。

这种无疑是一种剐骨挖肉般的折磨，让人不疯才怪。

“就半个时辰。”

上宫韶君想甩开川紫风的大手，还是放弃了，一路被他拉着回到了船尾。

川紫风握着准岳母柔嫩清凉的玉手，心头一阵喜悦。

“说吧，你想说什么。”

上宫韶君玉手被川紫风紧紧攥着不放，双颊闪烁着一丝复杂的神色。

她高挺的娇躯如雪山挺立，再者两只嫩白的玉足踩着白锦云图高跟，身子显得更挺拔了，说话得垂低螓首，美眸瞥向川紫风。

川紫风轻轻捏着上宫韶君的玉手，晶莹的玉指软滑无骨，询问道：

“娘亲，你见多识广，知道川家吗，我想知道我的家里还有些什么人，比如父亲有有没有姐妹兄弟，他们如今又在哪里？”

上宫韶君闻言，有些惊讶的蹙着眉头道：

“难道你娘亲没与你说过这些事情？”

见川紫风捏着她的玉指把玩，上宫韶君想将手缩回来，却被死死的握着，只好恼怒作罢。

上宫韶君顺了口气，一度告诫自己，不要放在心上，否则就是与自己过不去。

川紫风握着她的玉手，摇了摇头道：

“没，娘亲与娘亲灵身，还有姑姑都没有说过有关于我的身世，我只知晓父亲已经死了，姑姑说站在星空之外。”

他语气有些失落，的确如此，娘亲对他隐藏了很多事情。

上宫韶君从川紫风脸上见到了落寞的神色，这家伙昨日对自己做出那种事情，自己应该想笑解恨才是，却偏偏提不起这个心思。

“可能你娘亲有什么苦衷吧。”

上宫韶君淡然的道出一句，却迎上了川紫风希冀的目光，一眨不眨的看着她。

上宫韶君有些懊恼，明明每时每刻都想揍他一顿，这份心思从没改变。

但见他这张俊美的脸孔以及期盼的目光，上宫韶君怒气又莫名的退去了不少。

川紫风捏着准岳母的玉手，眨眼道：“娘亲，你说啊，我听着。”

上宫韶君被喊得心头一颤，压下此般莫名烦躁的感觉，冷着脸恼声道：

“我告诉你我所知晓的，不过也知道得不多，你有个小姨在宝泽州，而你的家族在一个很远很远名叫赴沧州的地方。”

川紫风神色一怔，随之有些激动起来。

他万万没想到，竟然还有个小姨，去了宝泽州岂不是能见到她了。

川紫风紧抓着上宫韶君的玉手，有些兴奋问：“还有呢？”

上宫韶君摇头道：“没了，我就知道这么多，不过关于你小姨，这些年我一直在闭关，你小姨目前还在不在宝泽州，我就不知道了。”

川紫风并不失望，知晓有个小姨，还有川家在哪里，已经很满足了。

等娘亲与月瑶姐出关，好好问娘亲一下。

“上宫娘亲，我想问一下，月瑶姐的父亲呢，他去了哪里？”川紫风想起什么，没有见过洛雅月瑶的父亲，也是准岳母的道侣。

他还没见过洛雅月瑶的父亲，之前就很想问她，只是一时又忘了。

趁着今天，川紫风向上宫韶君询问询问。

上宫韶君没想川紫风提及这事情，双颊闪烁着一丝黯然，微蹙起远山黛。

见此，川紫风顿然意识到什么，抱歉说道：

“娘亲，我是不是问了不该问的话，如果介意，就不必回答了。”

上宫韶君轻叹一声道：

“没什么不可说的，告诉你也无妨，数十年前，我与月瑶她爹去外域，去外域寻仙药炼丹，为提升月瑶修为，却遭到妖族伏击，月瑶她爹为保我全身而退，燃烧精血战斗，落得个身死道消。”

“对不起。”川紫风握着准岳母的玉手，停顿了一下，明知猜到一二，也不免伤感。

修仙者身死道消，肉体神魂都一并消散。

提及准岳母的伤心事，川紫风又连声说了几句抱歉。

“就聊到这吧。”

上宫韶君见川紫风神色局促的道歉，暗叹这小混账倒是有点良心。

趁川紫风神的一瞬，上宫韶君将手快速的缩了回来，没等他反应过来，身子一晃，消失在原地。

看着像是逃之夭夭似的。

川紫风见准岳母回到了仙船内，也不动身去追。

许久后，他脸上闪烁欢喜之色。

昨日在她身上缠绵了十几个时辰，只是被她揪了一下耳朵，值了。

上宫韶君回到了厢房内，旁坐在白缎垫蒲上，想静心打坐，但压不住纷扰的心思，

川紫风那一声娘亲娘亲的喊着，喊得她心烦意乱，又出现了那种被他压在身下猛肏娇喘呻吟淫靡的画面。

“要疯了这是。”

上宫韶君的脑海的这些羞耻碎片，仿佛秋风扫落叶，不断地飘向远方。

有一点不为人知的是，每当想起这些，娇嫩的阴道内悄然的变得发痒起来。

所以，上宫韶君才懊恼至极。

川紫风这两天没有缠着上宫韶君，也在房内盘坐，神魂进入沧茫的世界，感悟道意。

之前在虚灵界，经历过虚灵界曾经那些坐阵者不同的道意，还有娘亲十多种道意的感悟，早就有领悟的心得。

只是这些时日，每当再进一步时，道意的领悟仿佛一道看不见坚固的障壁般阻在眼前，困在原地。

“娘亲说过，道种之体，本就蕴含道意，时机到了，自然拨开云雾见青天。”

川紫风暗忖良久，退出了道意迷境。

他十分好奇与期盼，自身道种洐生出何种道意？

一连两天过去，相安无事。

川紫风从仙船内出来，站在了船头上，不远处是一片延绵起伏怪形的锥山，高有百丈，横绕周围数百里。

锤山与仙船飞行的高度接近水平线，闪烁着淡淡的金色的光芒。

川紫风用脚轻跺褐色的船板，仙船缓缓来起高度，双眸闪烁金色光芒，灵识聚向那片奇异的锥山。

“这些锥山设有一个杀阵，是抵御妖兽的壁垒，还是其它原因？”

川紫风察觉到什么，大手一晃，面前浮着一块晶莹的玉简，映出白泽色地形样貌。

玉简地图上也有锥山的地形，详细一看，现在的地理位置，离宝泽州仅有数十里。

一道白色纤影出现在川紫风身边，是两天不见的上宫韶君。

川紫风侧头，微笑亲昵的喊了一声：“娘亲。”

上宫韶君白裙轻曳，神色淡然道：“那一片锥山是宝泽州边界的防御阵以及杀阵，仙船从上方经过即可。”

她对川紫风喊她为娘亲，似乎已经是免疫了。

川紫风点了点头，果然如此。

上宫韶君神色闪烁不定，忽然提醒道：

“我警告你，无论谁的面前，特别是当着你娘亲清妙凝的面，不准喊我娘亲，喊上宫姨，听明白了？”

川紫风目光微亮，准岳母终于妥协了，笑道：“那我们在私下的时候，我就可以喊是吗？”

上宫韶君瞥了川紫风一眼，没有说话，似乎是默认了。

毕竟管不住他，也只能忍着怒意退一步了。

万一在女儿以及清妙凝面前这般喊，她肯定不知如何是好。

仙船在下方这片布有杀阵的锥山上空飞行，未见其他修仙者以及其它仙船灵州。

川紫风望了望上宫韶君，知晓她出来仙船外面，是怕发生某种意外。

飞越过锤山的时候，仙船忽然一晃，眼前发生了惊人的变化。

川紫风脸色微变，眼前画面一变，仿佛身在岁月长河中，光阴在飞速倒流，仅是一刹那又静止下来，恢复了正常。

不过一看，仙船退回到了刚才飞越锥山上空的位置。

上宫韶君霜冷的双颊微微一动，尤为喜悦，绛绛轻启：“这是光阴逆转道意，看来月瑶参悟出了自己的道意。”

月瑶姐终于成功了。

川紫风震惊与激动，光阴逆转的道意，一听就觉得十分不凡。

刚才仙船在光阴中倒流，回到了过去。

“娘亲，紫风，我参悟了道意。”

一道清脆的声音响起，跟住一道白色身影扑在上宫韶君怀里。

上宫韶君玉手轻轻抚着女儿的脑袋，嘴角温婉轻柔含笑：“月瑶，辛苦啦，娘亲为你感到高兴。”

川紫风见洛雅月瑶神色喜悦的抱住了上宫昭君，参悟出了与众不同的道意，心头为她高兴。

洛雅月瑶从娘亲身上离开，双颊俏美绝色，娇羞的站在川紫风面前。

川紫风看着洛雅月瑶俏美的双颊，忍不住一把搂着她，笑道：“月瑶姐，恭喜。”

洛雅月雅美眸含羞的在心上人怀里，脸上涌现出毫不遮掩的爱意，呢喃着：“紫风，多得清姨帮助，否则没那么快参悟道意。”

这段时间在仙船上，她参悟道意，与川紫风见面极少，好像是相隔着一条银河一般。

“月瑶姐，你三个月的时间，就参悟了道意，已经很恐怖了。”川紫风搂着洛雅月瑶柔软的娇躯，忍不住亲吻了一下她柔软的嘴唇。

下一刻，川紫风觉察到身后一道凌厉的视线聚在他身上。

上宫韶君眸光落在川紫风与女儿身上，心头蓦然莫名的烦躁起来。

洛雅月瑶被心上人当着娘亲的面前亲了一下，偷偷看了一眼旁边的娘亲，娇羞得急忙轻轻推开川紫风。

此时，又一道白色纤影走来。

清妙凝一袭白裙，螓首青丝一支莲花图案玉簪挽起，正是那天在灵霞城爱儿送的玉簪子，一身道息超凡脱俗，仙肌玉骨。

她胸前一对饱满的乳房耸起，纤腰妙曼，娉立高挑，臀部轮毂浑圆，两条修长的白丝美腿在群内晃动，摇曳着细腻的白色光泽。

“已经快到宝泽州了，我与风儿去见一见他的小姨。”

清妙凝踩着白锦鞋，清冷的双颊从三人身上掠过，最后落在川紫风身上。

未了，清妙凝继续道：“上宫，月瑶，你们要不要随我们一起？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十四章：娘亲与小姨
────────────────────────────────────────

洛雅月瑶双眸闪烁迷人的光泽，去见心上人的小姨，不也正是自己的小姨吗。

而且还是清姨邀请的，洛雅月瑶也不多做考虑，紧握着川紫风的大手，当下答应下来。

上宫韶君来宝泽州，本来就是想见曾经的一位故友，看女儿欢悦的表情，想着也不急于一时。

整个宝泽州，有这么一位道法高深的道姑仙子，也是众人口中谈论流传的第一美人。

这个人就是清映荷。

仙船进入宝泽州后，终于出现了修仙者的身影，不过在边关处，极少见到修仙宗门。

川紫风与娘亲，准岳母，洛雅月瑶站在仙船的船头上，穿破云雾，下方一切收览眼内。

随着宝泽州的冰山一角出现，洞天福地也陆续露出水面，大规模的宗门也多了起来。

在川紫风心里，想着等会见到小姨，心头的激动愈发浓烈。

清妙凝刻意收敛了道息，一般的修仙大能并未觉察到她的存在。

所以仙船在宝泽州上方飞行，没有引起骚乱。

想象一下，一位仙王境道仙的出现，若有某些宗门知晓，肯定惶恐万分，怕弟子不小心惹到对方，给宗门带来灭门之灾。

或是有些宗门登门提着珍贵的灵药登门拜访，若是能攀上一点关系，宗门日后无忧。

清妙凝也深谙这一点，仙船有意避开了那些大宗门，选择偏僻的路途飞行。

其实，清妙凝可以带着川紫风几人横渡虚空，不过这样一来，气息就暴露了，至少升仙山那群人会马上知晓她的行踪。

青莲福地，建在宝泽州南边一处偏僻清幽的地方，周围方圆数十里无其他宗门，药园数亩，青莲池近依，小山流水，灵气如紫色淡雾缭绕，仙鹤作伴。

一棵参天古树下，耸着三层木舍屋，十步之外，搭着一座木桥，通向不远处的青莲池。

一个木亭建在青莲池上中间，周边的莲花盛开着灿烂的花瓣，香气萦绕。

清妙凝与川紫风，上宫韶君，洛雅月瑶出现在池子边。

“来了。”

忽然一声清婉声音响起。

川紫风讶异，顺着声音看望去，一位身穿灰玄衣裙的女子道姑身影坐在亭中，手里捧着道经，垂眉目阅，白玉冠挽起青丝，螓首后的发丝束层交缠，剩余的柔亮的发丝倾散在背后。

这道姑身上有种空灵熟悉的道息。

道姑缓缓站起身，转过头来，窥见全容。

川紫风身子不由的顿了顿，道姑与娘亲七分神似，不过并没有那种清冷的气息，身姿娉立，白玉般柔润的肌肤，双颊微细，黛眉如一挽青月，藏着静谧之韵，美眸深邃映出如星芒的光泽，仿佛一眼洞人心，

那一袭灰玄裙显露着她身姿凹凸的轮毂，双乳如丘峰圆耸，素白帛缠纤腰，完全将盈腰凸显出来，浑圆的臀部，裙内两条修长的美腿被素白的丝袜裹着，踩着淡银色的锦鞋。

川紫风第一眼见到亭子内道姑，就有一种说不出的奇特感觉，她与娘亲的容颜太神似了，身材大差不差，特别是残月般的细腰以及一对饱满的乳峰，尤为吸引眼球。

洛雅月瑶也不禁感叹，那道姑气息不凡，姿容更是让人过目不忘，想来就是心上人的小姨了。

如果清姨与那道姑的道韵相比，清姨的道韵是缥缈，与天地交融，那么这道姑的道韵就是空灵，仿佛整个人不是这世间一般。

道姑也在静静地看着川紫风，似乎忽略了所有人，随之瞳孔微凝，仿佛水落在湖面上，荡漾起一丝涟漪。

“清妙凝，二十年不见，你终于来了。”

道姑身影一晃，从亭子内消失，站在了几人面前，眸光望着清妙凝。

无论是语气与神色，道姑都如柔水般平静。

清妙凝瞥了一眼玄灰道衣的道姑，淡若道：“喊姐。”

未了，清妙凝望向爱儿，露出柔和微笑：“风儿，这位是你小姨清映荷。”

随后清妙凝又简单介绍着上宫韶君与洛雅月瑶。

“前辈好。”洛雅月瑶恭敬的喊了一声。

“你资质与天赋是我见过最好的第五人，此般年纪就感悟了光阴逆转的道意。”清映荷语气轻柔回应。

“多谢前辈夸赞。”洛雅月瑶微微躬首，心中十分震撼。

心上人的小姨，一眼看出了她的道意，甚感恐怖。

清映荷摇头说道：“你不必惊讶，之所以看出你的道意，你身上还残留着刚舒展道意的气息波动。”

洛雅月瑶松了口气，原来如此。

还以为清映荷能窥探她的心念秘密，忐忑之心顿时消失不见。

上宫韶君微笑道：“我们见过一次面。”

清映荷目光望向上宫韶君，微微怔了怔。

这般高的美艳女子不多，屈指可数，也很好记住。

清映荷点头含笑道：“我想起来了，在四十年前，你与你丈夫在宝泽州的道场，我们谈了一会话。”

“是啊，可惜那时候与丈夫有事情，不便多留。”上宫韶君眸光闪烁，有些惆怅。

就是那一次从道场离开，去妖域寻仙药，就此与月瑶她爹阴阳相隔，女儿没了父亲。

川紫风还在想着刚才娘亲与小姨的对话，她们之间有种说不出的奇妙感，似乎关系不像亲姐妹那般好。

姐妹两人见面，不应该是高兴欢喜的吗。

川紫风回过神来，上前一步，轻声道：“小姨。”

“嗯。”清映荷望着满头白发的外甥，神色复杂点了点螓首，道：

“寒舍简陋，招呼不周，都坐下来歇歇吧。”

说罢，清映荷玉手轻晃，长木桌子以及几张椅子出现古树下面，几杯清茶也摆在桌面上。

入座坐下后。

川紫风望了望小姨，第一次见面，并不了解她，摸不透她性子，而小姨对自己不冷不淡，也不好开口问些什么。

不过有些吃惊，小姨的修为竟然到了上仙境巅峰。

只是一想，小姨也是道种之体，就不觉得奇怪了。

川紫风也注意到一个问题，刚才灵识探查，这灵气缭绕的青莲福地，只有小姨一个人以及数只仙鹤，还有另外一人的气息。

清映荷望向对面的清妙凝，蹙着眉头道：

“我还是第一次见紫风，现在也有二十了吧，外甥都这么大了，如果你不来宝泽州，我身为小姨，是不是就见不到他？”

她的语气有几分怒意，继续说道：

“上次圣仙山派人入虚灵界，被你击败的那些人回来宝泽州，走漏风声，我才知道自己又多了一个外甥。”

清妙凝并未回答这些问题，淡声道：“风儿参加十天后的论道大会，顺便带他来见一下你。”

上宫韶君与女儿并未插话，毕竟是外人。

只是听着清映荷口中所说的又多了一个外甥，甚是不解。

难道川紫风还有兄弟姐妹不成？

川紫风怔住了，心头忽然像是被大锤砸了一下，神色惊愕的望着娘亲与小姨。

清映荷平复了一下情绪，似乎想起了什么，神色淡漠道：

“小竹也会参加论道，她从赴沧州来了我这里已经有好一段时间，前天去了百宝山，估计大后天回来。”

上宫韶君黛眉轻曳了一下，觉得别人在谈家事，此情形不合适久留，忽然站起来，微笑道：

“你们聊，我与月瑶去见一位故人。”

洛雅月瑶心思细腻，也站起来朝着清妙凝与清映荷微微躬身，恋恋不舍的望了望川紫风，传音道：“紫风，我与娘亲先走了，有事情玉简联系。”

川紫风微笑点头，站起来离开木凳，跟着准岳母与洛雅月瑶走了十几步，上宫韶君一脸冷淡的叫他回去，别送。

上宫韶君拉着正在对川紫风眉来眼去的女儿，头也不回的飞身离开了青莲福地。

川紫风走到古树下，发现小姨清映荷脸色冷如霜，似乎压抑着什么事情，刚才准岳母与洛雅月瑶在场，不好发作。

见川紫风回来，清映荷压抑着心头的不快，语气责问道：

“清妙凝，你老是与我说，这些年来，你与紫风究竟去了哪。”

清妙凝缓缓站起来，脚步停下清映身边，轻叹一声：

“当年我怀了紫风，恰好与几位妖王大战受伤，所以开辟了一个小灵界，与外界断绝了联系。”

清映荷娇躯霍然离开木凳，对视着清妙凝，一字一字的冷声说道：

“即便是如此，那小竹呢，对她公平吗，这二十几年来，她只见你的次数，只手可数，她小时候见到我，哭着小脸问，小姨，小姨，娘亲去了哪，后来逐渐长大了，懂事了，不再问了，现在的她，也从不知她还有个弟弟。”

清妙凝轻声道：“小竹回来，我与她解释。”

清映荷胸口起伏，平静下来，冷声道：

“清妙凝，你为了成仙，修成无上大道，超越道祖，我发现你的心，越来越冷，如今你得偿所愿，七情六欲所剩无几，这么做，值得吗？”

清妙凝望了川紫风一眼，双眸如繁星闪烁，柔声道：

“这修仙界只是巴掌大的地方，不过就是一块小小的石头，而外面的仙域更加浩瀚残酷，有能力才能生存，才能守护我想保护的。”

“不管怎么说，一切都值得，小竹回来，我会向她解释，也会补偿，即便是她怪我这个娘亲，憎恨于我，所谓大道无情，叩心揽之。”

川紫风猛然抬头，第一次听娘亲说这些话，怔住许久。

他心口仿佛被一只无形的大手猛攥了一下，自己也从未了解过娘亲。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章：偷得浮生半日闲
────────────────────────────────────────

“娘亲。”

川紫风唤了一声，拉着清妙凝嫩白柔软的玉手，认真道：“我长大了，无论以后遇到什么，我都与你一起。’

只有两句话，语气坚定，铿锵有力。

清妙凝美眸一刹那亮泽如璀璨星河，远山黛上扬，仿佛勾勒出这世上最美的山水，绛唇如月牙微翘，久之不语。

清映荷看着母子俩，举杯将灵茶吞下，明明今天泡的灵茶，怎么有一股涩酸味。

原来这世上还真有让人羡慕妒忌的母子感情。

清映荷从没见过清妙凝在自己面前，露出这种欣慰与宠溺的表情。

姐姐从没改变，又在改变。

清映荷捧着白玉杯，眸光垂低望着空杯，杯外光阴流转，杯底浅亮起涟漪。

一直以来，清映荷以为很懂姐姐，揣测的她的心思，原来自己活了两千多年，才发现是以己度人，迷雾蔽心，踏步原地，何来的懂？

清映荷玉手轻轻一晃，白玉杯消失，眯了眯眼角，哭笑不得道：

“姐，紫风，我刚才说的话，是有点过分，但你们也不能这样报复我这个遁入空尘的道姑啊。”

清妙凝绛唇噙笑道：“映荷，我们没地方住，在你这青莲福地借住一段时间。”

清映荷螓首轻点：“行行，不介意寒舍清寒就行。”

话语一顿，清映荷又道：“不过，今晚不醉不睡，你们能做到就住下来。”

青莲福地，布有屏蔽天机的阵法，清映荷知晓姐姐与外甥住下的原因。

不过凭姐姐的手段，完全可以寻一处峰头，随手布下各种禁制。

姐姐选择她的青莲福地居住，无非就是想让外甥与她多接触亲近了解。

川紫风眼神一亮，小姨这是与娘亲冰释前嫌了，还是自己将她们之间的关系想得复杂了。

不管如何，娘亲与小姨有了笑脸，都是值得一件很高兴的事情。

川紫风笑道：“小姨，我酒量很好的。”

清映荷绝美空灵的双颊瞬间舒颜而扬，美眸亦是熠熠如粼光，欢悦含笑道：“那小姨有酒搭子了。”

清妙凝转头望着爱儿，轻声提醒道：

“风儿，要不我们还是重新去挑住的地方吧，你小姨是道姑不假，不过也有一个酒仙子的称号，你喝不过她的。”

川紫风拍了拍胸膛，信誓旦旦道：“娘亲，不怕，我海量。”

清映荷闻言，眯起了眼眸，眉如柳狭细柔曳。

清妙凝思量数息，绛唇轻抿道：

“风儿，我还是和你去外面买些酒吧，不喝你小姨酿的那种，太容易醉人，还解不了酒意。”

话一落，清妙凝拉着川紫风手腕，身影化作灰色光芒，消失在青莲福地。

酿月巷，顾名思义，酒气芬芳，浓人心头，月醉西巷。

很多名气大的宗门以及爱喝酒的修仙者都会来这里买酒，尤其是一些上乘宗门遇庆事办喜宴，都会提前订酒，来拿酒的时候，不用储物袋装，而是用大马车大马车的拉。

川紫风与娘亲进入酿月巷，两人都用道术改变了容貌，来到宝泽州后，是不太想让人这么早知道身份，

巷道两边，酒铺眼花缭乱，人头络绎不绝。

母子俩人拉着手，这是川紫风执意要牵的，说着说假装成道侣，这样避免很多小麻烦。

清妙凝听完解释后，也就答应下来，只不过心里还是有不少波澜的。

母子假扮成道情侣，清妙凝是万万想不到的，而爱儿却是顺理成章的出了这个主意。

即便是母子俩人是易了容，还假装成道侣，但清妙凝已经是仙王境，身上那种独有的道韵，还是完全隐藏不了，吸引了诸多眼球。

川紫风想起与魔姬走在一起，她用红纱遮脸，也是被人盯着看，十分不耐烦的想杀人。

与娘亲假装道侣，川紫风其实很兴奋激动的。

那天在乌苗寨里，他与娘亲的道侣身份，万万想不到，竟然被神树认可了。

清妙凝玉手感受到大手传来的温度，不由望向川紫风，见到俊美的侧脸下，嘴角噙着笑意，不知爱儿想到了什么事情，如此高兴。

“风儿，前面有家灵酒铺，我们进去看看吧。”

清妙凝开口，拉着爱儿进入了一家名为花灵的酒铺，两个年轻伙计在忙着给几个客人介绍酒。

川紫风在酒铺内打量起来，掌柜是位头发半花白的老妇，低下头正在柜台内忙着记账。

清妙凝站在柜台前，算帐的老妇缓缓抬起头，神色顿时错愕了一下，随后满脸皱皮颤抖。

老妇失声激动道：“仙子，是你啊。”

川紫风注意到老妇微妙的神态，望了望娘亲，见她神色平静的笑了笑，很显然是认得酒铺掌柜。

这不奇怪，娘亲活了几千年，游历八方，定然也结识不少人。

不过娘亲改变了容貌，还被认出来，说明这老妇对娘亲十分熟悉，或者是凭感觉，一眼看出娘亲的身份。

清妙凝点了点螓首，未过多说什么，绛唇轻启道：

“帮我拿五坛红梁酒。”

老妇边矫健的走出柜台，布满皱褶子的脸欢悦的说道：

“你等我一会，我亲自去拿吧。”

川紫风看着老妇朝酒铺后方离去的身影，寻思娘亲买酒，是不是也来看熟人的。

而娘亲所说的红梁酒，川紫风没听说过，好奇的问了问。

娘亲给川紫风解释，是一种用普通米梁酿造的，酒水不是很烈性。

酒有各种不同，有用妖兽骨头与灵米灵草酿造，价值连城的酒，则是用稀有的天材地宝所酿，十分的奢侈。

不大一会，老妇与一个年轻的伙计拎着五个用红绳子绑缠的花纹红瓦坛回来。

清妙凝玉手一晃，五个酒坛消失不见，随手丢了几个灵石在柜台上。

掌柜老妇受宠若惊，嘴巴诺动，可惜清妙凝与川紫风离开了酒铺。

“看来，升仙山那群高高在上仙人不好过咯。”

老妇望着柜台上五块绿色的下品灵石，呢喃了一句。

川紫风与娘亲从酒铺出来，不由得看向天空，夕阳西斜，已经是申时了。

清妙凝一袭白色玄裙，与川紫风走在一起，玉手又被牵着，而且见到他脸上笑意浓浓的。

爱儿这幅笑脸满怀的模样，在小灵界里，极为少见，反倒是害怕她这个娘亲。

‘他喜欢牵手，就由他牵吧。’

清妙凝如此想着，其实她对爱儿这般举止，默认也好，宠溺也好，不就是让他高兴吗。

她也知晓自己七情六欲像妹妹说的那样，所剩无几。

喜怒哀惧恶欲，心里完全感受不到这些情绪，如同一张水火不侵的白纸一样。

清妙凝不知悲喜，不过与爱儿在一起，心里有着朦胧的愉悦与宁静感。

灵身清妙澹亲口与她说，相比起修为一手遮天的仙人，她宁做凡人，享受母子之情，也不要沦落为一个被无情主宰的道仙。

怪不得灵身宁愿冒着被她这个主身抹杀的危险，也分离成两人。

母子两人在酿月巷走着，看着两人拉手的背影，不是道侣胜似道侣。

川紫风掌心传来娘亲玉手的温润柔嫩感，询问着宝泽州有那些宗门，以及厉害的天骄。

毕竟十天后就是论道大比，不可小觎，知根知底才能增加胜算。

清妙凝知晓爱儿的心思，宝泽州此次论道大比，全是年轻一辈，参加者限制年龄。

都是十八到二十八的宗门年青弟子，相互知晓实力短缺，这样才能培养更出色的天骄。

清妙凝便一一列出某些宝泽州强大宗门的实力，不过这些宗门对爱儿来说，不用太放在心上。

倒是圣仙山，三教合一教出来的弟子，无论是实力还是心性，远超出大宗门的弟子。

清妙凝带川紫风来宝泽州参加论道大会，目的就是圣仙山。

川紫风郑重的点了点头。

清妙凝为了爱儿更加有信心打击圣仙山的锐气，决定明天带他去星空之外一趟，再历练历练，绛唇噙笑道：

“风儿，明日娘亲带你去一处地方。”

川紫风疑惑道：“娘亲，去哪？”

清妙凝神秘微笑道：“先保密，明日你就知道了。”

母子俩走出了酿月巷，本来想飞身回青莲福地，不过清妙凝觉得时辰还早，便慢慢的步行。

所谓偷得浮生半日闲，也难得与爱儿享受安宁的一刻。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十六章：天地囚笼
────────────────────────────────────────

清妙凝对宝泽州无疑是十分熟悉的，像是重返故地一般，哪里有好看的人间风景，都知晓。

趁着碎碎光阴流逝，清妙凝带着川紫风见那些她认为值得去看的景色，有种沉溺式的感觉。

比如去了她曾经去过的望日湖，可惜落日未至，见不到金闪闪磷光。

比如清妙凝又带着川紫风去看了千年古井，边沿用石栏围着数米，一块石墩刻着任何人不得靠近几个大黑字。

不过清妙凝还是拉着川紫风跨过石栏，望井里下面看去，有一条活了几百年的银鳞鳅，身体有手臂那么粗，头部长着两条长触角。

这条银鳞鳅正是她从外域一条深河里抓回来丢在井里头的。

按理说一条活了这么多年的银鳞鳅，拥有灵性，是十分罕见的，放在古井里，肯定会有人惦记。

不过清妙凝当时对圣仙山那群人说了，银鳞鳅要是死了或者不在古井里，就问道圣仙山。

所以银鳞鳅活得好好的，还长膘了。

只是银泥鳅见到清妙凝后，井水剧烈的晃摇，马上潜在井底下面，用尾巴将井底淤泥搅的浑浊不清，瑟瑟发抖的躲在暗沉的角落处。

川紫风拉着娘亲的玉手，听她娓娓道说这些旧事，十分感兴趣的聆听，脸上充满了熙阳般的笑容。

娘亲是故意给圣仙山下绊子，银泥鳅死掉或消失，就找他们麻烦。

川紫风想起洛雅月瑶血窍里的那条闭关的寒鳅灵宠，也是像古井里这么大，同样是银色。

不过古井的泥鳅长有鳞片，寒鳅身子光滑如镶上了一层银光，可能它们之间有渊缘也说不定。

川紫风跟着娘亲再去了几个地方后，不知不觉到傍晚，母子俩才回到了青莲福地。

清映荷在古树下的长凳坐着，玄灰道裙裹着傲人的娇躯，一见母子两人，露出疑惑的表情：“都几个时辰了，难道你们在外面四处闲逛？”

川紫风抢先开口笑道：

“小姨，我不是刚来宝泽州吗，娘亲买了酒后，所以叫娘亲陪我到处熟悉熟悉。”

他也不好意思与小姨说拉着娘亲的手，在外头走了大半天。

毕竟他心里隐藏着某种小心思，就是不知娘亲有没发现。

“映荷，今晚就喝这个。”清妙凝玉手一晃，五坛红梁酒摆在了古树下的木桌子上。

清映荷不由靠身上前，弯腰低头，白玉冠挽着青丝，玄灰裙将娇躯的线条呈现曲线美，丰满的臀部贴着裙裳，印出了浑圆的轮毂。

在不经意下，清映荷玄灰色胸襟露出了嫩白的肌肤，嫩白的琼鼻轻轻一嗅。

川紫风站身的角度，刚好见到小姨胸前内的白花纹边兜衣，一抹晶莹的乳肉落入眼里。

小姨的乳房好白好圆。

川紫风暗暗吞了吞口沫，下意识的多看了两眼小姨兜衣内的雪乳。

不过小姨已经挺直身子，川紫风不着痕迹的移开目光。

清映荷不知自己刚才泄露了春光，嫌弃的说道：“姐，这酒没酒味，闻着就很普通，一看就是凡夫俗子喝的。”

“就喝这种。”

清妙凝绛唇含笑：“我进屋去看看房间，等会下来。”

清映荷望着姐姐进入了木屋后，转头看向川紫风，指了指身边的长木凳，意思是让他坐。

川紫风心头带着疑问的坐下，清映荷也顺身而坐。

清映荷蹙着眉头道：“把头伸过来。”

小姨忽然这么一说，却把川紫风吓了一跳。

“小姨，你做什么？”

川紫风打了个激灵，目光闪烁一丝警惕之色，身子在凳子上向后挪了一下。

他刚才偷看小姨的乳房，不免会乱猜，被她发现了要打他。

见此，清映荷盯着川紫风，神色怪异道：

“你是不是在和他人战斗的时候，将青莲道种的仙道之力消耗殆尽，才会落得满头发白，我是想看一下你有没有落下道伤。”

清映荷一开始见川紫风头满头白发的情形，心头疑惑不已，年纪轻轻的，不该这样。

她自己也身为道种之体，除非川紫风遇到了强大的对手，不惜燃烧灵海的道种仙机，将生命气机与修为一瞬间提升到极致，与对方以命抵命，才会黑发变白发。

“原来是这样。”川紫风闻言，暗松了口气，脑袋缓缓前倾。

当初与那名仙人境的仙者战斗，燃烧道种之力，强行提升修为，祭出大杀阵将对方抹杀。

不过他的道种早就被娘亲用三缕仙气滋养，不但恢复了勃然生机，道韵还比先前的更加精纯。

既然小姨想探查，由她就好了。

“你尽量放轻松，否则你的意念会排斥我的仙气。”

清映荷两根嫩白晶莹的玉指贴在川紫风额头，一缕金色气息钻入了他血窍内，延伸至灵海。

川紫风整个人静如磐石，觉察到小姨的气息在他体内游走，呼吸也变得缓慢起来。

不过小姨这样与娘亲相似的绝色容颜，两人的道韵有差异之外，姿容都是举世无双。

川紫风目光游离，定格在小姨身上，一袭玄色丝缎做成的道衣，黛眉细月曳挂，琼鼻白皙，绛唇嫩泽欲滴，充满了想让人吮吻的欲望。

她嫩白的脖颈宛若雪鹅般散着光泽，往下就是一对饱满的乳房，襟领银线白帛收边，裙领口之间，露出了小片嫩白的肌肤。

小姨身上有一股淡淡如清兰般好闻的素香，川紫风想起方才不经意偷窥到小姨嫩白的乳肉，呼吸逐渐变的不均匀。

“嗯，幸好没大碍。”

清映荷用仙气查出外甥的情况，放下心来，便将嫩白的手指缩回。

她清楚姐姐清妙凝用仙气帮川紫风重塑道种，念想间，觉察到川紫风盯的目光在她身上游离，蓦然抬起一根嫩白的指头在他额头弹了一下。

“你眼盯盯的，瞅什么？”

清映荷拂了拂玄衣袖，嗔川紫风一眼。

在宝泽州，她平时少有出门，毕竟一离开青莲福地，现身在外，遭到不少修士的观望。

让清映荷头疼的是，那些吃饱没事干的说书人，在茶树馆内说书，与一群闲着没事干的人以口传口，硬将她冠上了宝泽州第一美女的称号。

被川紫风盯着看，清映荷自然不会将那群人联系在一起，也没有掺杂其它心思，就是想弹一下外甥的额头。

其实，清映荷对这位外甥，心里也挺喜欢的，不过相比起他姐姐小竹，清妙凝做不到一碗水端平。

清映荷明知清妙凝也有苦衷，但还是有些气恼。

川紫风被弹得痛的咧了下嘴，暗暗自讨苦吃，窥看美色也有大风险，询问道：

“小姨，我姐川青竹后天回来是吧。”

刚才在外面闲逛，娘亲说出了姐姐的名字以及年庚。

只是川紫风不敢向娘亲多问姐姐其它事情，毕竟娘亲一直在小灵界陪他，姐姐现在二十五岁了，可想而知娘亲在姐姐五岁时，就让川家以及小姨带着长大。

他心里有愧于姐姐。

“嗯，是后天回来。”

清映荷站起来，身姿如扶柳纤盈，胸硕臀圆，散发出空灵的道韵，岔开话题微笑道：

“紫风，你就不问问小姨，上次升仙山三教联合几个宗门进入虚灵界闹事，为何小姨不去帮忙？”

川紫风坐在木凳上，望着清映荷，眨眼笑着说道：

“小姨当时是没知道这个消呗。”

清映荷欣然一笑，这外甥挺会说话，顾及别人心思，柔婉笑道：

“那十天后的论道大比，你和小竹好好表现一番，对升仙山培养出的天骄重拳出击。”

清妙凝从木屋走出来，见爱儿与清映荷想谈甚欢，心里某种多余的担忧也消失了。

看来，妹妹清映荷对这忽然多了一个外甥来说，还是十分满意的。

傍晚吞噬了最后一丝白昼光芒，青莲福地迎来了朦胧的夜幕。

木桌上除了五坛红梁酒，还多了几碟凡俗没有灵气的下酒菜。

清映荷身为道姑，却钟爱喝酒，普通的酒水根本喝不醉，也极少喝醉。

川紫风学会喝酒以来，也喝出了酒量，虽然不是自夸的海量，但很有信心与小姨切磋一番。

他与小姨清映荷直接端起酒坛轻碰一下，就大口大口的闷喝。

两坛下肚，感觉像没喝一样。

清妙凝坐在爱儿身边，拿着杯子小口的浅酌，本来从不沾酒的她，作为陪衬，也是破例了一次。

川紫风暗叹，小姨身为宝泽州第一位美人，喝酒的方式出乎意料的豪迈奔放。

娘亲说小姨还有一个酒仙子的名号，看来果然是不假。

清映荷放下手中空坛，木桌上的五坛红梁酒已经喝光，绝色柔婉的双颊如常。

她喝了三坛红梁酒，像是没喝一样。

清映荷嘴角噙笑道：“姐，紫风，我说了今晚不醉不行，还是喝我的吧。”

说罢，清映荷玉手一晃，三个瓷玉白的酒坛摆在桌面上。

川紫风惊愕，吓了一跳道：“小姨，你来真的？”

清妙凝不由暗叹着，妹妹还是来酒瘾了，蹙着眉头道：

“映荷，你真想把风儿灌醉不成？”

“姐，看你说的什么话，我今日是高兴，多了一个外甥，必须得庆祝庆祝，姐，如果你不喝，我就让紫风陪我喝，还有这酒是我从外域采摘了三十种稀有的灵药，其中有五味是下品仙药，以及取妖兽丹，精心酿造的醉仙酿，天下间，只此三坛。”

清映荷站起来，笑颜淡婉绝美，看着令人信服，玉手缓缓揭开坛口封布，顿时一股浓醇的酒香弥漫在空中。

川紫风露出喜色道：“小姨，那我得试试了。”

清妙凝没好气瞪了爱儿一眼，却没制止，清映荷的性格，一旦认准的事情，就得实行下去，不达到目的不罢休。

嗅着白玉坛萦绕的酒香，清妙凝深知这酒不是普通的酒散出的味道。

清映荷的说话不假，眼前的三坛酒果然不寻常，即便神仙来了也得醉一宿。

清妙凝望着一脸喜悦的风儿以及卷起了道衣袖露出了两截嫩白小臂的清映荷，不禁暗自轻叹。

一个是她儿子，一个是妹妹，两个都是亲近的人，总不能强硬出手阻止。

“行吧，我也陪你们喝吧。”

清妙凝轻声说着，知爱儿是喝不清映荷，得帮他分担一下。

与此同时，远在千里一处绿藤瘴气弥漫沼泽处，夜幕笼罩下，随着震耳欲聋的咆哮声响起，沼泽中猛地翻滚起黑色泥浆。

原来是一条身躯庞大的青鳞蛇蛟在沼泽挣扎着，两道人影飞掠在半空，是一男一女。

男的身穿青衫，约二十六，身形健拔，眉目郎明，气宇不凡；女的穿着绿裙，约二十二，身子纤柔，秀娥素弯，眸狭如月，长相甜美。

两人推动两件下品的法宝攻击着青鳞蛇蛟。

只是青鳞蛇蛟皮糙肉厚，被法宝击中，难以伤到要害，发出疼痛的咆哮，泥水藻植涌滚，拖着数十丈庞大的身躯，快速朝着沼泽深处掠游逃走。

少女见青鳞蛇蛟遁逃，绿袖玉臂抱胸，丝毫不慌，俏脸舒扬，露出了两个小酒窝，笑道：

“哥，你猜青竹姐用几息将那恶蛟斩了？”

男的爽朗笑了笑，老神定定说道：“五息。”

少女竖起三个嫩白的玉指头，流露出狡黠的笑意：

“我们赌一下，最多三息，如果你输了，给我三块极品灵石，反过来，我若是输了，在青竹姐面前，帮你多说一些好话？”

“行，哥答应你。”

男的表情微喜，妹妹知晓他喜欢川青竹已久，不过一直不得她的欢心。

说起来，他与妹妹川离恬，是川家的旁系，不是直脉传承，身份自然悬殊。

即便他川跃鹏再如何的天资出众，是川家三个旁系中，无论是修为实力，都是第一人。

他对主家身份高不可攀，爱慕已久的川青竹，时刻笑兼忙顾，仍然撬不动她脸上的一丝情绪。

此次宝泽州论道大比，聚集三千州诸多大宗门天纵之才，川跃鹏的目的就是将那些天骄踩在脚下，拿到头筹名次。

有了第一的光环，这样回到川家的家族，能名正言顺的在川家族长以及老祖们面前，正式向川青竹提亲。

“六象真道术。”

忽然，一道清脆微冷的声音响起。

沼泽一阵飓风横生四起，伴随着耀眼的银光，一头银色苍鸾嘶鸣声响彻整片寂静的沼泽，银羽光点如星缀闪亮，头部狠狠的撞击着逃遁的青鳞蛇蛟。

青鳞蛇身子扭曲成一团，鳞片掉落，在沼泽上横直飞掠，折断一棵棵爬满蔓藤的水榕树后，数十丈长的身躯砸在沼泽里。

一名青衣身子修长的女子悬立在半空，肌肤白皙如玉，螓首青丝柔亮轻曳，娇躯盈曼，双胸饱满耸鼓，腰如细柳，臀部硕圆，青裙腿部的叉口处，露出了两条修长的白丝长腿，曲线优美惊人。

乍然一看，这女子的容颜，是一张精美卓绝的少女脸孔，身材却是有着一种过早成熟的反差感。

两道人影咻咻的飞来。

川离恬竖起拇指，拍手笑道：

“青竹姐，好厉害，果然是三息杀了这条恶蛟。”

说罢，她挤眼弄眉望了哥哥川跃鹏一眼：“哥，你输了。”

川跃鹏没有不高兴，丢给妹妹三块下品灵石，转头望向川青竹，微笑道：

“青竹妹妹，我来将恶蛟的内丹取出来吧，天色不早了，等会还要寻地方过宿。”

还没等川青竹开口，川跃鹏飞身到那条断绝生机的青鳞蛇蛟边，用灵剑开腹取内丹。

川青竹蹙了蹙眉头，其实很不喜欢川跃鹏喊她青竹妹妹这个唤法。

川跃鹏是家族的旁系，不过血脉淡了三代，也比她大一岁，境界在返虚境第八小境，是川家三个旁系中的天才。

家族的族长以及那几个老祖对川跃鹏提出一起来宝泽州参加论道大比，都很痛快的答应。

意思一目了然，毕竟整个川家都知晓川跃鹏对她有钟情之意。

如果川跃鹏在论道大比中胜出头筹，或者取得前三的名次，她就要成为他的道侣。

川青竹脸色落寞，绝美容颜几分凄凉，她是道种之体，有着恐怖的血脉与天赋，家族肯定不会让她与外人结合生子。

“娘亲，你在哪，女儿即便是到了仙人境，却还是无法逃出这天地囚笼。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十七章：醉酒
────────────────────────────────────────

圆月悄然挂天边，月色平铺而散，几头雪白的仙鹤从夜空落在了青莲池边上。

这些仙鹤白天还在青莲福地，估计发闷才飞到外面去，晚上再飞回来。

川紫风喝着小姨酿的天浆灵酒，三大碗下肚，五脏六腑像是火烧一般，身子逐渐的发热起来。

这酒蕴含浓郁的灵气，就是劲头大。

第一次喝这种了不得的烈酒，小姨酿酒的手艺也是厉害。

川紫风脸孔已经有些赤红，虽然可以运转仙元炼化酒的灵气，但体内的酒劲是无法除去。

小姨川映荷直接拿起白玉酒坛直接灌嘴里，他只敢用瓷碗。

他先前在小姨面前，搁下海量的豪言壮语，现在已经有些醉意了。

清妙凝也喝了两碗，如白玉般的双颊翩韵微红起来，仿佛也有了醉意，风华绝代的清冷仙颜，在靥熏之下，如仙子染凡尘一般。

也印证了清映荷那句只有醉劲自动消散的话，可想而知这酒不是寻常人能碰的。

川紫风喉咙滚动，第一次见娘亲喝酒，露出这般清柔的模样。

他望着娘亲的绝色容颜，有些怔神，目光落在娘亲两瓣柔嫩的绛唇，丹脂润泽，心神不由的躁动起来。

川紫风此刻有个强烈的念头，很想吻娘亲的嘴唇，小腹一股燥热腾起，裤内的阳根也有了硬起的反应。

“紫风，你才喝了三份之一，说好的陪小姨一醉方休，我酒坛还剩不到一碗，你赶紧的喝完。”清映荷嫩白的玉手捧着白玉坛，笑眯眯的望着川紫风。

清映荷此刻是微熏状态，绝美的容颜染上了淡晕桃泽，说罢边仰起头来，纤细嫩白的脖颈入眼览余，玄灰胸襟勒紧，一对浑圆乳胸撑出了嫩白的乳肉。

川紫风见小姨这仰头豪迈喝酒的举止，却无意中也挺起了饱满的乳房，让他口干舌燥起来。

天浆灵酒本来由各种仙药灵草妖兽丹酿造，灵气磅礴，小姨的美色当前，谁也做不到无动于衷。

再加上绝色的娘亲喝了酒后的熏酡美态，川紫风腿跨的阳根，不由自主的变得粗硬了起来。

娘亲就坐在旁边，幸好是大晚上，没有注意到他身下的端倪。

“映荷，这酒的确很烈，你还是少喝点。”清妙凝劝声，妹妹身为青莲福地的道姑，修为境界在宝泽州自然也是数一数二。

而且清映荷还是宝泽州的第一美人的酒仙子，绝美的姿色也让人垂涎惦记。

这么一位美人仙子道姑，还是上仙境界，青莲道种一脉，随之也被那些天纵之才起了贼心，一心想与她牵姻缘。

很可惜的是，什么名门天骄，大宗天才，在清映荷眼里，都是一群三流之辈，不入法眼。

就算是某些宗门老祖来青莲福地为自家弟子说娉，无一不是被清映荷打得脸青鼻肿，提着登门拜访的大礼，灰溜溜的跑了。

清映荷不留情揍人的手段，把倾慕她的人都撵了个遍，这哪里是道姑啊，分明比女魔头还猛。

这些事迹传到外头，再也没人上门青莲福地。

清映荷放下酒坛，螓首的白玉冠挽起的青丝，柔泽的披在背后，吐出浓烈的酒气，脸上出现了酡红，白皙的玉手一晃，眼神几分迷离笑道：

“没事，我只是微熏，喝不醉的。”

都说小姨是酒仙子，看来传言有虚。

眼前的清映小姨，酒量的确是好，但并不是真喝不醉那种。

川紫风打了个酒嗝，脑袋有些晕转，晃了晃头打趣道：

“小姨，你脸红了，我娘亲的脸也红了。”

清妙凝伸出嫩白的玉手轻轻抚摸了下川紫风的脑袋，再望向清映荷，蹙眉道：

“映荷，紫风，差不多了，回屋歇息吧。”

清妙凝望着爱儿与清映荷，趁着只有七分的酒劲，该阻止两人了。

否则再喝下去不好收场。

“不行，一定要喝完才能进屋。”清映荷站了起来，双颊泛着丝丝酡润，微笑：

“我又没醉，姐，你难得喝一次酒，就该放开胸怀，喝的尽兴一些。”

她一手拎着酒坛，玄灰道裳下，白丝足踩淡银色的锦鞋，身子略显轻浮，站在了川紫风与清妙凝中间。

看情形，清映荷是想阻止母子俩回屋子。

清妙凝当然不会认为清映荷有什么心思，就是单纯的想拉着她喝酒。

毕竟青莲福地，平时就妹妹清映荷一个人住，酒瘾来了自然找不到人。

亲人的到来，清映荷当然是逮着不放了。

“我看你啊，真要戒酒了。”清妙凝神色无可奈何，瞥了妹妹一眼，目光闪烁着几分怜惜。

清映荷嫩白的玉手搭在川紫风肩膀上，川紫风仰起头，见小姨盯他着看。

清映荷望着川紫风俊美的脸孔，玉手再次抬起，轻轻抚摸着他的白发，幽声叹了叹：

“姐姐，我们能活几十万年，岁月悠悠，看众生浮沉，或身在红尘之中，除了亲人带来的心灵寄托，酒也是牵情引念，闲来无事喝两口，能让我很清醒的记住我们的故乡，一千多年了，遥遥来时路，何日再重返。”

川紫风心神一凛，小姨后面的话，隐藏着什么含义。

难道故乡不属于这里，还是另有地方？

那么他与娘亲，小姨，姐姐的故乡在何地方？

“会有那么一天回到我们故乡的，目前还没到时候。”清妙凝神色有些缅怀伤感，眸帘微微下垂。

清妙凝挽袖举起玉碗，喝干了剩余的酒。

清映荷白皙的玉手松开川紫风的脑袋，收敛怀念之色，轻抿而笑，玉手举起玉坛里，咕噜两声，酒也见底。

喝得太猛，清映荷呼了一声，红晕爬满了一张绝美的脸。

她身姿晃了晃，转身抬起两条修长的白丝美腿，身子一矮，坐在了川紫风与清妙凝中间，浑圆的臀部硬是将两人分开。

“坐一会，看看月色。”

清映荷酒坛搁在桌子上，一只嫩白的玉手托着狭细白皙的下巴，白玉冠挽着的青发，拢聚微散在背后，发尾丝几乎及垂到后背下方浑圆的臀部。

“姐姐，紫风，今晚的月色好亮啊。”

清映荷玉手托着下巴，螓首斜仰起，望着天上湛亮的明月，嘴角噙着笑意。

长凳子的长度还有富余，川紫风并未挪身，贴着小姨柔软的娇躯。

银湛的月光洒散在三人身上，青莲福地宁静如韶华，莲花池鳞光闪闪，荷花开得正盛。

川紫风喝了不少天浆灵酒，拥有大量灵气的酒，不止是能醉人心，还激发着他的欲望。

他嗅着小姨娇躯缭绕过来的清香，浑圆臀部传来弹性圆润的触感，暗暗吞着口沫。

“是啊，月亮也很圆。”

川紫风侧头凝视着小姨的白皙侧脸，肌肤白皙，轮毂弧度清婉，粉腮晕红，压制着心头的躁动，微笑着回答。

湛白的月光让小姨一身玄灰道裳，显得流光泽绵，胸如峰峦，隐秘裳内，细盈纤腰，侧目就能将眼前的美景饱览眼内。

道姑之美，月华轻垂，如流柔汩，形姿圣洁。

清妙凝转头，目光聚在两人身上，见到这画面，也是微微一笑，涌起了几分温馨。

如果小竹在的话，就更好了。

一个时辰后，川紫风与娘亲，小姨坐在一张木凳上，看着月亮，谈天说地，最终把酒一滴不剩的喝完。

不过，清妙凝还是舍不得爱儿被酒劲折磨，抢他剩余三分之一的酒喝光。

本来这天浆灵酒非同凡响，清妙凝脑袋开始发沉，双颊晕润如桃，醉意至使绝色的容颜，少了几分清冷感。

清映荷从微熏到八九分醉，一向对自己酿的酒，是知根知底，但有时候常在河边走，鞋也会打湿。

号称酒仙子清映荷，美眸有些迷离，也是顶不住了，坐在长木凳上，一一只玉手搭在桌沿边，娇躯摇摇晃晃着。

现在后劲还没上头，再等半个时辰，就得躺在床上不动了。

川紫风吐了口气，除恶脑袋如大石般沉重，没有其它迹象，不过身体如火般燥热。

他望着桌面上摆着的八个空酒坛，再看娘亲与小姨，她们双颊皆是晕红一片，呈现着一种绝色的娇艳。

此刻的娘亲与小姨，给他的感觉就是如同两株青荷，各自展现出不同的美。

清妙凝一手扶着清映荷的玉臂，柔声道：

“风儿，来搭把手，一起扶你小姨上二层阁楼。”

“别扶我，身子好热，我要去泡澡。”清映荷有些大舌头，推开清妙凝的玉手。

说着清映荷双手拉着缠在细腰的纱帛，就要脱下玄灰裳。

“风儿。”清妙凝蹙了蹙眉，一手抓着清映荷的双手，对川紫风使了个眼色。

“姐，你别拉我，我没醉，让我去青莲池泡身降热。”清映荷像是酊酩大醉，晃着身子，不耐烦推搡着清妙凝。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十八章：青莲池的醉美人
────────────────────────────────────────

川紫风怔了怔，小姨喝醉想脱衣裳，怎么会有这种举动？

“娘亲，你喝的比我多，我力气大，让我扶小姨进屋就好。”

心念间，川紫风站起来，轻轻咬了咬舌头，使自己清醒一些。

川紫风一手撑着清映荷的纤腰，一手扶着她的玉臂，然而刚接触到小姨的身子时，意外就来了。

“这个满头白发的小屁孩，你谁啊，怎么跑到本座的青莲福地来，你再不离开，本座要动手了。”

清映荷下意识挣扎，一脸醉态的横起一根嫩白的食指，美眸半眯的指着川紫风。

下一刻，清映荷不单只推开了川紫风，嫩白的掌心还甩了他一巴掌，出手之快，让人措不及防。

“嘶，小姨，你别乱打人啊。”川紫风捂着脸颊，哭笑不得。

小姨喝醉后，竟然糗态百出，更是不安分的主。

“风儿，你没事吧。”清妙凝看着爱儿委屈的模样，忍不住嗤的一笑，

随后，清妙凝给醉意上头的清映荷解释了一会，才安静下来。

清映荷螓首靠向川紫风，忽然一手抓着他的领襟，将他整个人拽到眼前。

“小姨，别打人。”川紫风被小姨拽着衣领，不知她醉后还会有什么举动，心头有些发怵。

他一边偷偷对娘亲眨着眼睛，有询问的意思。

“映荷，别闹了，你先松开风儿，我们进屋去。”清妙凝见状，急忙拉着清映荷的玉手。

妹妹清映荷很少喝醉，一旦喝醉就有点难处理，先前买红梁酒喝，就是防止这种事情发生。

清映荷抓着川紫风的胸襟不放，玉手摆正他的脸孔，醉醺醺近距离端详着他的脸孔，顿时恍然大悟，噢的一声露出了我懂的表情，笑道：

“原来你是我外甥啊，怪不得你这张脸这么熟悉，行吧，你扶我进屋吧。”

清妙凝松了口气，扶着清映荷的胳膊，也没遭到她再推开人，对着川紫风点了点头。

母子两人撑扶着清映荷，喝醉的人走路歪歪斜斜，其间清映荷的身子挨着川紫风。

进屋里后，站在阁楼的木梯前时，川紫风考虑到小姨上不了阁楼，开口道：

“娘亲，扶着小姨上楼梯麻烦，要不我背着她上去吧。”

清映荷有些迷迷糊糊，顿然有了几分精神，嫩白的玉手捏着川紫风脸蛋，酒意染红腮，歪头一笑：

“小外甥，那你快点背我，小姨的腿好软，没力气了。”

谁能想到，被冠上宝泽州第一美人的清映荷，醉后竟然有撒娇的意味。

清妙凝双颊也酒红正浓，见清映荷这幅模样，如果她明日清醒过来，想起今晚的事情，会是什么情景？

说起来，清映荷也是有她这个姐姐在，才会放松身心，卸下警惕来大醉一场。

清妙凝忍着笑意，点了点头，绛唇轻启：“也好，风儿，你背吧，不过你注意些。”

可想而知，只有醉酒后才能让一位在三千世界中，屈指可数的仙王境道仙，露出了担心的神色。

清妙凝暗忖，看来以后不能让清映荷喝醉了，不省心啊。

不过，这种家长里短，和家人一起，十分的温馨。

“娘亲，你放心，摔不下来。”

川紫风弯下腰，背上立刻趴了一具柔软的身躯，两团饱满的乳房，肉感十足。

“小外甥，原来你背上好暖和啊。”清映荷妙曼的娇躯，趴在川紫风的背上，两条雪白的手臂也随之搂住了他的脖颈。

清映荷下巴贴着他的肩膀处，吐言伴随着淡淡的酒气，娇躯也散发着阵阵如清荷般的清香味。

川紫风心猿意马，吞了吞口沫，开玩笑道：“小姨，你趴着别动就行，免得我们都滚落下来。”

他双手绕到小姨背后的玄灰裳下，小臂攥着两条丰腴的白丝美腿，身姿有些丰腴，但不重。

川紫风背着小姨上楼梯的时候，背上传来两团软乎乎的嫩肉，身心愈发炎热。

他大手陷在小姨两条丰腴的大腿内侧，背上一边感受着她肉体传来的软感。

清映荷趴在川紫风身上，变得安静下来，呼吸有些均匀，像是睡着了一般。

她玄灰裳被川紫风双手撩起了许多，露出了两条白丝美腿，一对淡银色的锦鞋在半空摇晃着。

清妙凝在身后，裙纱内两条玉腿轻晃，嫩白的玉足踩着白色锦鞋，时刻望着爱儿以及清映荷。

见着此景，清妙凝并没有往其它方面想，反而觉得心里有种安宁的感觉。

比起这三千年来，在外面厮杀，是与家人难得相处的一天。

川紫风好不容易背着小姨上到二层阁楼的房间，脸色松缓下来。

但是川紫风想将小姨放下软榻时，被她两手死死缠住了脖颈不妨，一起倒在了床上。

清映荷此刻是侧身睡着了，将川紫风的脑袋按着了胸前，埋在一对饱满的双乳间，两条白丝美腿还像白蛇一般顺势缠绕着他的腰后。

“你不要动。”

清荷荷四肢缠着川紫风的身子，睡着的状态，还呢喃了一句。

川紫风感叹一声，意外又来了，毕竟刚才背小姨的时候，她娇躯传来阵阵的柔软感，双腿间的阳根已经挺硬起来。

娘亲在后面跟着，看不到他的糗态而已。

川紫风的阳根顶着裤子，幸好是侧躺的姿势，也是面对面被小姨搂着，娘亲也没发现他裤内凸起明显的庞然大物。

“娘亲，帮忙拉开小姨的手。”

川紫风用力的掰着小姨的双手，只是她袖袍内两条雪白的玉臂将他脑袋越缠越近，嗅到一股诱人的体香以及玉乳芬芳。

娘亲在旁边，川紫风不敢有异样的举动，再被小姨多搂一会，阳根就难受一分。

“映荷，松开风儿，你抱枕头睡吧。”

清妙凝见状，又无奈的浅笑，抓着清映荷圆润嫩白的手腕，好一会才掰开她的玉手。

川紫风急忙翻滚下床，清妙凝拿起一个灰色绵枕，放在清映荷怀里。

清映荷却没有理会，发出睡着均匀轻微的声息。

清妙凝弯身轻轻将清映荷的淡银色锦鞋除下，再将两条修长的白丝腿摆正在软榻上。

川紫风在一旁望着熟睡的小姨，睡相恬静，双颊白皙透着晕红，和衣而睡修长的身段，玄灰裳锦前显出两座耸起的乳峰，也依然可见那平坦的小腹，白丝腿修长笔直。

此刻的情景，小姨像就是端庄的睡美人道姑，容颜圣洁，刚才醉酒的种种糗状，在她身上仿佛没有发生过一般。

“风儿，你小姨睡着了，不用担心出问题，我们也出去歇息吧。”清妙凝望向爱儿。

川紫风点头，与娘亲行出房间，轻轻合上门。

清妙凝告诉川紫风住哪个房间，然后叫他早些歇息。

“娘亲，你也早点歇息。”川紫风望了娘亲一眼，朝着第三层阁楼走去。

他上到第三层阁楼，进入了右边厢房，除下鞋后，盘坐在床上，运转道诀秘法，尝试着将脑袋的浑重驱散。

只是天浆灵酒实在是厉害，余后酒劲也猛，尝试了各种道诀，还是起不了作用。

川紫风只好趟在床上，随着脑袋仿佛千斤重的沉重，胸口起伏，气息微略粗重，艰难的入睡。

不知睡着多久时辰，川紫风浑浑噩噩醒来，脑袋也隐隐的沉痛着，心胸更是有种强烈的发闷感。

“小姨酿的酒，以后打死我也不敢喝，要命啊。”

川紫风嘀咕了一句，下床去打开窗户，外面月亮高挂，一看圆月的悬空的位置，才发现是三更半。

好吧，睡了三个时辰，被头疼痛醒。

一阵清爽的晚风迎面袭来，川紫风大口大口的呼吸着外面的空气。

窗口正对着不远处的青莲池，池子面涌着千丝万缕的七彩斑斓的光芒，梦幻至极。

池中无数盛开的荷花，传来阵阵花香气，让人感觉到无比的惬意。

川紫风趴在窗户前，闻到这些荷花香时，脑袋的沉痛感，顿时消失不少，整个人变得清爽了许多。

忽然，川紫风瞳孔紧缩，心头剧烈一颤。

万丈高空月色笼罩之下，清连池子边，一动不动的趴着一道白色身影。

白色身影螓首趴着，看不清脸孔，只感到身姿十分熟悉，边上还放一对白色锦鞋。

川紫风灵识如闪电般聚在那道白色身影上，顿时惊慌失措起来。

“娘亲。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十九章：旖念骤生
────────────────────────────────────────

川紫风身形一晃，消失在窗户边，须臾间出现在娘亲身边。

娘亲一袭白裙，大半身子泡在池子水内，螓首趴在池子边，螓首散下的青丝也湿了少许，身上的白裙更是湿透，露出了朦胧妙曼白皙的娇躯。

“发生什么事了？”

川紫风惊恐万分，快速跳下池内，双手急忙抱起娘亲，想也不想推动仙元窥探她的身子。

“只是昏睡过去了。”

川紫风七上八下的心脏，变得安静下来，娘亲只是酒劲过大，在池子内水边睡着了。

娘亲的娇躯，十分发烫，看来时酒劲的问题，才导致来池子降温。

猜测是泡着泡着，就睡着了，

以娘亲的修为，根本不用睡觉，只要稍微打坐，就能精神蓬勃。

不过可能是娘亲第一次喝酒，酒量肯定不比经常喝酒的人。

还是喝那么浓烈的酒，酒劲也排不去体内，酿酒的各自仙药以及妖兽丹渗入酒内，形成热气在体内累积着。

怪不得小姨要脱衣裳泡身，原因就是这样。

川紫风有些怀疑小姨酿的酒，还放了其它不寻常的仙草，连娘亲这样的修为巅峰的道仙也挺不住。

“我得想想办法，不能让娘亲在池里泡着。”

川紫风抱搂着娘亲，见她睡相恬静温婉，绝色容颜余红未退，远山黛闭合。

即便是他抱着娘亲的身体，她也未有知觉。

川紫风低头一看，娘亲绛唇娇润，白裙浸水湿透，裳裙贴着娇躯，几乎是半透明，脖颈纤细，嫩白润泽，玉肩雪臂，全然可见。

不过娘亲一对浑圆饱满的乳房，有白色肚兜裹着，将乳峰隐藏起来，湿透的白裙内，只显出浑圆的轮毂。

川紫风目光往上，不由的口舌生津，霎时间移不开眼睛。

娘亲胸襟湿漉的原因，裙领口处，一小片嫩白的乳肉浅露出来，深邃的乳沟延伸在一对饱满的玉乳之间。

川紫风平生第一次近距离窥视娘亲白如凝脂的乳肉，虽然暴露得不多，不过却感惊为天人。

怀里的娇躯，妙曼有致，曲线盈婉，拥有一对饱硕的玉乳，丰满浑圆的臀部，如同一具玉雕出的玉体。

一袭湿透的白裙内，娘亲的成熟的玉体，几乎全然展露在川紫风眼里。

川紫风抱着娘亲的身子，娇躯虽然比不上准岳母那种高大丰腴，但一寸肌肤却是完美成熟，散发着诱人的光泽，恨不得品尝一番。

娘亲胸前露出嫩白的乳肉，纤细雪白的脖颈，晶莹的锁骨，嫩泽的绛唇等等，在眼前唾手可得。

川紫风感到心头噗通起来，感到呼吸喘重加快，喉咙翻滚，不由得低下脑袋，吻上了娘亲的两瓣嫩泽的绛唇。

娘亲的檀口贝齿虽紧闭，不过可以吮吸唇齿间清甜的仙津。

他不是第一次吻娘亲，前两次是当着娘亲的面浅吻，舌头也未能钻入她口内，有些遗憾。

这次不同的是，娘亲是在醉酒酣睡后吻她，有种是做贼般的刺激感。

川紫风抱着娘亲湿透火热的柔软娇躯，目光凝视着她闭合的美眸，吻着柔嫩的唇瓣，伴随着丝丝甘甜蜜液进入他口里。

娘娘唇间的香津被她吸干涉后，两排贝齿间又湿润起来，汩细的流出如仙津般的垂涎。

川紫风呼吸加快，阳根坚硬如铁顶在娘亲的小腹侧边，也忘了将她从池内抱起。

他嘴巴渴望的品尝着娘亲两瓣清甜软嫩的绛唇，一只大手不知觉间，颤抖的探上了一只饱满的乳房，在水里头隔着裙裳，按着手掌撑不过的玉乳轻揉起来。

“嗯。”

忽然一声嘤咛。

川紫风心头猛的一颤，娘亲醒了？

可能娘亲是被他吻醒，或者是大手揉她浑圆的乳房，才醒来的。

川紫风急忙抬起头，大手也快速离开娘亲的乳房。

如果被娘亲发现了，不敢保证会不会被娘亲责骂一番，还是用什么严厉的手段惩罚他。

清妙凝远山黛轻颤，缓缓睁开眼，见到身子被爱儿抱着，两人身在水中。

“风儿，娘亲睡了多久？”

清妙凝似乎没察觉到爱儿刚才对她做出亵渎的举止，玉手从水里抬起，水花浅洛，只是嫩白的玉手碰到川紫风的胸膛，又停止不动。

看情形，清妙凝是下意识的反应想推开川紫风，似乎想到什么，这只白皙的玉手始终没有做出动作。

川紫风目光偏移了一些，瞬间又冷静下来，微笑道：

“不知道，我醒过来打开窗户，就见到你趴在池内边上，赶紧过来看一下，想把你抱起的时候，你就醒了。”

他撒谎了，就是不知道娘亲有没有察觉。

清妙凝这时候，感觉小腹被一根僵硬的东西的顶着，瞬间顿悟。

毕竟母子两人在水里抱搂在一起，应该说是她自己被爱儿拥搂着，还用那庞然大物顶着她的小腹。

不过，清妙凝的心头说不出是何感觉，没有七情六欲，就像玲珑心失去内在的精韵，体会不到人间情欲。

此时，气氛氤氲着一种难以言喻的暧昧。

清妙凝轻轻推开爱儿的胸躺，缓缓的站了起来，绛唇噙笑解释道：

“娘亲喝了你小姨那种怪酒，身子发烫，只好在青莲池里泡一会，谁知道不知不觉睡着了。”

只是清妙凝从水里站起，嫩白的玉足踩在池边上，十根粉嫩的足趾如同宝玉一般晶莹。

她毫无知觉白裙裹着高挑湿透的娇躯，一览无余的呈现在爱儿面前。

川紫风坐在水里，裤内的阳根硬的不敢起身，望着娘亲如玉白的娇躯，压制体内四窜的欲望热流，想了想道：

“娘亲，你还记得那一大块万年寒玉吗，一小半做成了冰棺，一半给月瑶姐，我这里还剩一块，大小刚好可以躺两个人，可以用来降身上的热气。”

清妙凝玉手轻晃，白裙的水迹被一层朦胧的金色气息蒸干，所有旖旎春光收敛起来。

“那风儿随娘亲进屋，取万年寒玉一用。”

清妙凝裙纱轻曳，纱帛随风摆动，螓首如瀑的青丝轻拂，出尘不染，道息缥缈，绝色容颜让天上月光都为之黯然失色，。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十章：月色之下的睡姿
────────────────────────────────────────

第二层右边的厢房，窗户打开，月色映在淡黄色的地板上。

川紫风大手轻挥，眼前闪烁一抹晶莹光芒，一块一米多宽，两米长的寒冰玉平铺在地。

万年寒玉冰寒意缭绕，经过炼化打磨，表面通体剔透，内层布满了无数细小婉蛐如蚯蚓的冰纹，白芒涌喷薄雾在外，形成了寒气。

卧房内，温度瞬间骤降，空气弥漫冷邃的寒气，仿佛进入了一片冰天雪地中。

如果万年寒冰玉不是被娘亲炼化大部分的寒气，整座青莲福地都被寒意笼罩起来。

清妙凝盘坐在万年寒冰上，月洒身上，双颊清婉静谧，凝神闭目，驱散体内天浆灵酒所累积的腾热之气。

不得不说，万年寒玉乃为世间罕物，对祛除体内热气有奇效。

刚不到一会，清妙凝真切的感受到体内凉快了许多。

川紫风蹲在一旁，单手托着下巴，目光柔和的望着娘亲，在一边为她护法。

一开始不知万年寒冰是否能驱散酒劲热气，现在看来，效果显著。

月色从窗外洒在娘亲身上，白裙垂铺，裙裳素饰甚少，唯有胸襟裙袖口银丝缝着荷纹，纤腰白帛垂在腿侧边。

川紫风目光出神，自然不会错过娘亲身上那露出的美景，目光不断在曲线婉美的娇躯上下凝转。

幸好娘亲闭上双眸，没有发现他‘光明正大’的神色，也让他的色胆逐渐变大。

川紫风凝望着娘亲盘坐挺直的身姿，螓首银簪扎挽青丝，倾散落背，绛唇素杏微合，撮丝垂双胸侧，萦绕着缥缈道息，让他感到身在无尽的岁月大道中。

他盯着娘亲裙脚下半缩着一对嫩白的玉足，粉嫩的足趾露在裙外面，宛若咬破丝茧探出脑袋的春蚕，不由得有些痴迷入神。

此刻，川紫风本来没有退去酒劲的身体，望着娘亲粉嫩的足趾，脸孔燥热，身心也按捺住的催发欲望。

清妙凝忽然睁开眼眸，睁眼望向爱儿，见他脸色发红愣愣的看着自己，她心里没有其它猜想，只知道今晚他也喝了不少酒，轻唤了一声：

“风儿，你过来。”

川紫风啊的一声，顿时回过神来，疑惑道：“娘亲，何事？”

“这寒玉降温不错，身子挺凉快的，你到我跟前一起打坐。”

妙凝神色淡然，裙袖口伸出一只白皙柔夷，指了指面前寒玉的空余地方。

川紫风神色一喜，体内酒劲热气的确未降多少，但卧房内的霜冷寒气也足够让人变得清爽下来。

关键是对娘亲的欲望念想，燥热的欲望是难以消退的。

听娘亲这么一说，不正好合他意。

“娘亲，好咧。”

川紫风脱掉鞋子，一屁股坐在娘亲面前。

坐在寒玉上面时，川紫风身子哆嗦起来，一股冰冷气息从屁股延伸至天灵盖，差些直接浇灭了强烈的欲望。

清妙凝想了想，白裙内伸出了两截雪白的玉腿，嫩白的玉足完全露在外面，小腿光滑圆润，绛唇轻启：

“风儿，要不你躺下来吧，头放在娘亲腿上。”

川紫风有些不明所以，却也不想那么多，谁会拒绝躺在娘亲的玉腿上啊。

“娘亲，那我躺下了。”

川紫风转身换了个姿势，身子后倾躺下，脑袋枕在娘亲的大腿上。

清妙凝白袖臂轻晃而动，两只嫩白的玉手落在他额头边，玉指贴着脑门缓缓揉着。

在清妙凝心里，这给爱儿按脑袋减轻脑袋昏沉的举动，还是第一次。

之前在小灵界里，爱儿也枕过她的腿，不过是在苦苦修炼过后，在攀天峰上歇息，才会如此。

此刻，川紫风再次枕在娘亲的腿上，还以为在梦里头。

毕竟很久没有枕过娘亲的腿上了，事实也是这样，有三四年之久了吧。

清妙凝螓首微垂，眸光聚在爱儿脸上，玉手揉按他额头的动作也变得缓慢，沉思片刻道：

“风儿，娘亲给你说件事情。”

川紫风视线往上，觉察到娘亲神色有所变化，有几分认真凝重，很少出现这种表情，微笑道：

“娘亲，什么事啊，你说就行了，孩儿一定能办到。”

川紫风脑后享受着娘亲丰腴大腿传来的肉感，以为有什么要让他完成的事情，爽快的答应下来。

他嗅着娘亲的清荷幽香，还是极力压制萌生的情欲，以免裤内的阳根硬起。

毕竟这躺着的姿势，川紫风稍有点欲念，娘亲一眼入目。

清妙凝两只玉手在爱儿太阳穴揉按的动作恢复正常，绛唇轻启道：

“如果你姐与你见面时，她对你拔剑相向，娘亲不劝阻的情况下，你会怎么做？”

姐姐怎么会对他出剑？

川紫风有些惊愕，望着上方的绝色容颜，思考着娘亲这话是何意。

半顷后，川紫风还是未能完全了解娘亲这话的根底，不由收起各种思绪，开口道：

“娘亲，你放心吧，她是我姐，我不还手，撒腿就跑，反正她应该也不会真下手。”

还没有与姐姐见面，川紫风不知她容颜何样，从娘亲口里得知，姐姐现在是仙人境了。

她年纪还是二十五的年纪，这般年纪的仙人境，世上已经是找不出第二人了。

姐姐也是道种之体，就算是川紫风还手，有可能也不是对手。

清妙凝焕然一笑，没想到爱儿会这么说，心里就放心了。

对爱儿说这话，同时也提早让他有心理准备。

如果姐弟俩人，能和平相处就最好。

“睡会吧，还有几个时辰天亮了。”

清妙凝玉手轻轻抚摸着爱儿的双颊，转头望向窗外的月色，和衣在他身边躺下。

川紫风心头噗通跳着，第一次与娘亲同躺在一起。

万年寒玉虽冷，但运转道诀后，寒气散出体内的热气，同时身体的温度也保持了均衡。

不过娘亲躺在身边，他只要微微侧目，就可以见弧度起伏妙曼的娇躯以及一对饱满的乳峰。

川紫风感到体内又形成另外一股带着欲望的热流，呼吸开始有些低沉起来。

清妙凝闭合着眸子，呼吸均匀，似乎睡了过去。

反倒是川紫风，侧身一直偷望着娘亲胸前挺耸起撑着裙襟浑圆的双乳与嫩白的脖颈，情欲又悄然的高涨，根本没有睡意。

他裤内的阳根，又顶隆硬起。

月色越来越浓，青莲福地安静无声。

川紫风极力压制着紊乱的呼吸，身子一点一点更加贴近娘亲。

然而此时，清妙凝忽然翻侧身，川紫风心头如打鼓，停下了动作。

清妙凝并未醒来，而且背对过去，螓首枕着一条白皙雪臂，白裙勒出了浑圆的臀部，裙下方的两条修长白皙玉腿叠在一起。

她两只嫩白的玉足静静的并排着，浑圆粉嫩的足弓在月光映照下，显得粉红透白。

清妙凝这般睡姿，谁见了都难以静下心来。

川紫风定了定神，咽了咽唾沫，暗忖着娘亲只是翻身而已，没必要自己吓自己。

他仿佛做贼的又朝着向娘亲挪去，轻轻的侧身挨着柔软的娇躯。

“娘亲，我想抱你着你睡。”

川紫风的额头，几乎抵着娘亲的螓首后，芬芳的发丝拢鼻，小声呢喃着。

清妙凝似乎进入了沉睡中，呼吸均匀轻细，没有回应他。

窗外月光柔洗如银，像是无声无息安静的稚童，垫脚爬入了窗户，轻轻铺上了一层皎洁纯粹的梦铅。

卧房内，朦胧银灰，寂无声息。

川紫风不知娘亲是否真睡着了，只听见自己一颗心脏噗通的跳动。

他终于鼓起勇气，抬起手臂搂上了娘亲的腰肢，身子也贴着她柔软的娇躯。

清妙凝绝色容颜温恬，一动不动睡得香甜，仿佛对一切没有知觉一般。

川紫风见娘亲没有反应，愈发大胆，酝酿数息，身子微微后弓，将柔软的娇躯的搂在怀里。

下一刻，川紫风也不考虑其它，一条大腿搭在娘亲两条修长的玉腿上。

“嗯。”

清妙凝嘤咛细喃，娇躯缩在爱儿的怀里，睡相如入眠的仙子，容颜溺静，仿佛外面清荷池那些幽静的白荷，沐浴着月光的铺梦。

身为仙王境的她，又如何没察觉到身边的动静，依然是面容平静，只是未阻止罢了。

川紫风听着娘亲的轻咛，其实心里有些忐忑，侧身搂着柔软清香的娇躯。

他意识到娘亲半睡半醒，也就没有更进一步，视线看不到娘亲的容颜，也不敢做出其它动作。

川紫风忍不住抬起头，望着娘亲白皙无暇的侧脸，青丝的拢掩下，露出精致似玉的耳垂，裙襟微开，可见一抹浑圆嫩白的乳肉，月光拢聚在娘轻起伏妙曼的娇躯上，仿佛裹上一层银沙。

他的大腿搭着娘亲裙下露出大半的两条修长玉腿，白皙的腿肌仿佛雪白般剔透，散发出诱人的光泽，两只嫩白的玉足上下的叠在一起，十根粉嫩长度不同的玉趾纤细的合拢，纤尘不染，透一种令人心跳加速想含着吮吸的念头。

川紫风小心的喘了口气，落下脑袋，窥视了娘亲妙曼的睡姿，还是放弃观察她的表情。

他能搂着娘亲柔软的娇躯同睡，心里头万分高兴与激动。

不过，重要一点，川紫风难以控制情欲涌起的苗头。

“娘亲，你好美。”

川紫风闭上眼睛的呢喃一声，搂着娘亲的细盈的纤腰，脸孔磨蹭着娘亲的发丝，鼻孔汲吸着娘亲沁人心脾的清荷香气，粗大的阳根也猛然挺起，顺势的顶在了浑圆的臀部上。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十一章：共枕
────────────────────────────────────────

清妙凝被爱儿搂抱而眠，仿佛不受影响似的，躺在他怀里一动不动。

不过听到爱儿自言语的说娘亲，你好美这句话时，清妙凝心头涌起了一股莫名的感觉，眸帘上的远山黛轻抖了一下。

很久以前包括近代，她无论去外域，或是经过其它大州，不少人议论的的容颜，心里毫无波澜。

这三千年来，行走这茫茫广阔的尘世间，亦被诸多修者追求，但她一心修道，什么道侣都是烟过云消。

在清妙凝眼里，这世间上，极少有人比她活得更长，所以不会与人结伴。

川紫风的父亲，也只是个意外，陪她走过一段极短的岁月而已，都是生命中的匆匆过客。

现在听到爱儿的呢喃，清妙凝自然知晓他对她的感情。

想起在小灵界，她在桃花湖里浴澡，没想到爱儿也去了桃花林，第一次偷看她洗澡。

爱儿还是趴在她放衣物的旁边，看她赤裸的身子，神色入迷，也是那次，身子都被看光了。

清妙凝慌乱之间，心头有些羞耻，从湖里起身，隔空取衣物后，故作镇定的离去。

她回到竹林阁楼里，心里是十分生气的，想着怎么惩罚爱儿。

只是一想，如果惩罚他，总得需要理由吧。

清妙凝在房里捏着白皙的下巴，斟酌了半天，发现用偷看她洗澡的借口，就让他闭关禁足，有些行不通。

毕竟一旦坦明这事情，以后母子两人在小灵界，每天朝夕相处，岂不是很尴尬。

所以清妙凝就当这事情没发生过，不过一看仓促取回来的衣物，却漏了一条淡紫色的丝袜。

她后来再去桃花湖边寻找，发现那条淡紫色的丝袜不在原地，便知道这丝袜是被爱儿拾走了。

经过一晚上的思量，清妙凝决定不要回丝袜，原因是她穿过的贴身衣裳内衣，都附加了道韵。

这道韵能当法器使用，万一他以后遇到危险时，可以抵挡对手的攻击。

清妙凝在爱儿离开虚灵界时，当时还给了他一条淡青色丝带，解释怎么样使用，就是为了暗示他，那条淡紫色丝袜与青色丝带的使用方法，是一样的。

后来爱儿在虚灵界遇到了危险，清妙凝赶回来出手救他的时候，发现他储物宝戒里，青色丝带不见了，而那条淡紫色丝袜依然被完好的保留了下来。

“娘亲，你睡了没？”

川紫风小声呢喃，大手搂着娘亲柔软的娇躯，欲望逐渐高涨起来。

他坚硬的阳根顶着娘亲弹性浑圆的臀部，硕大的龟头隔着裤衣有些硌的疼。

“嗯..”清妙凝的思绪从回忆中脱离，下意识的应了一声。

她察觉到浑圆臀部被爱儿那硬物传来的戳着，顿然明白了这根硬东西是什么。

毕竟灵身之前与爱儿交媾结合，虽然那时候灵身用禁制隔绝了本体的共感，不过清妙凝还是能感受到身子的异样。

川紫风身子一激灵，娘亲还没睡啊。

他的阳根还顶着娘亲的臀部呢，不过却没有挪开的迹象，反而娘亲身上的温度又升高了一些。

“风儿，你怎么还不睡？”清妙凝娇躯缓缓翻转过来，与川紫风面对面，绛唇轻启，柔声细润。

清妙凝螓首青丝散在脑后的寒玉上，拢了拢耳边的发丝，美眸不眨的望着他。

她的白裙半卷玉膝的下方，两条修长嫩白的玉腿微岔开错叠着，一只嫩白的玉足触碰着爱儿的脚趾。

母子俩四目相视，在寒玉上侧身躺着，显得安静。

一个呼吸微重，一个呼吸均匀。

“身子还是有点热，也没有睡意。”

川紫风眨了眨眼，额头就差两寸贴着娘亲的白皙的额心，大腿轻抬了下，右脚贴上了那只柔嫩光滑的玉足。

清妙凝闻言，一只白皙玉手贴着爱儿的额头，的确是感应到有些发烫的体温，绛唇抿了抿，柔声道：

“风儿，要不你除掉一件外衫吧。”

“也行，看看能不能降温。”

川紫风顿时坐起来，把上身的衣裳三五下脱掉，又重现躺下。

“娘亲没叫你全部把外衫除了，小心光着上身又冷了。”

清妙凝蹙着黛眉提醒，望着爱儿不算很宽壮的身子，但却很结实，肌肉也呈现着线条美。

这时，清妙凝嗅到爱儿身上传来好闻的道息，眸光有些躲闪。

“我抱着娘亲就不冷了。”

川紫风趁着娘亲走神的一瞬间，不假思索又抱上了娘亲的娇躯，手臂紧紧搂着纤细的腰肢后。

此刻，母子两人的脸孔挨得更近了。

“你这么抱着娘亲，你还不如穿起衣服。”

清妙凝感觉爱儿搂她的身子，力道出奇的大，一对饱满的胸部贴着他结实的胸膛。

“不用，娘亲的身子温暖，抱着就不冷了。”

川紫风微笑着，两腿将娘亲两条嫩白的玉腿缠在一起，身子与柔软的娇躯紧紧挨着，几乎密不透风。

他鼻子几乎也触碰着娘亲的挺起白皙的琼鼻，嘴巴就差一些也贴着两瓣娇嫩的绛唇。

清妙凝恢复了平静，眸光凝视爱儿，嫩白的玉手干脆捂住他的嘴巴，嘴角噙笑道：

“那就睡吧，别再说话了。”

她与爱儿这般近距离相躺，也是第一次，爱儿心里想什么，自然知晓。

川紫风刚才想着用什么方法吻娘亲的嘴唇，却被她嫩白的玉手捂住嘴巴。

他望着娘亲白皙的容颜，嘴唇感受着玉手传来的柔嫩，忽然有些恍然起来。

不知从何时时候起，他发现娘亲的容颜少了以往几分清冷的气息，一向对他严厉的性格也改变了。

川紫风一念之间，目光变得灼热起来，伸出舌头舔了舔娘亲捂在他嘴巴柔嫩的掌心。

“风儿，别闹了，歇息吧。”

清妙凝手心传来暖热感，下意识的将玉手缩回。

不过，清妙凝见爱儿那火热的眼神，心里头倒是没多大的波澜，毕竟这段时间也习惯了。

而且在她修的是无情道，以杀伐证道，七情六欲几乎全部斩去，一颗心像是封印在千丈冰层里的一张白纸般。

所以清妙凝看爱儿对自己动情的眼神，她只是觉得有种说不出来的感觉，并未有起太多的涟漪。

在小灵界里，她用自己一生中所学所闻的心得，以及击杀对手经历来教导爱儿。

在外人眼里，清妙凝一身白裙，绝色容颜总是挂着清冷之色，对外人冰冷如同隔绝了一道壁垒。

其实一部分原因，就是清妙凝斩去了七情六欲，也有一部分缘由，就是喜清静。

川紫风大手抓着娘亲嫩白的玉手，十指紧扣在胸膛处，眼神满怀希冀说道：

“娘亲，像那晚在乌苗寨那样吻一下。”

说罢，他脑袋又挪过少许，嘴巴差一寸贴碰上娘亲的绛唇，能感受到她唇间吐出的清荷气息。

清妙凝侧躺着，娇躯不曾挪动，眸光闪烁，浅然笑道：

“你怎么还记得这事情，说起来还差两个月，即满二十了，不是小孩了。”

在乌苗寨，她与爱儿红缘帛祭缠神树，然后经历抢夺红纸鹊，再在鹊桥上接吻，也是尊重风俗所在。

清妙凝每当想起这件事，都在心里给自己找了一个恰当的理由。

川紫风望着娘亲柔嫩润泽的绛唇，说下去不会有一丝进展，只能适当的出手。

“娘亲，就吻一吻，不会太久。”

川紫风一脸认真，另一只大手在娘亲脖颈下方绕去嫩白的脖颈后，连带青丝和绝色的容颜一并固定在眼前，火热的嘴巴封住了娘亲的唇瓣。

同时，他两条大腿如藤绳般紧紧缠着娘亲的玉腿，双脚合拢着一对嫩白的玉足，阳根顶着娘亲平坦的小腹。

“嗯..”清妙凝嘤咛一声，瞳孔轻颤，爱儿的吮吻，避之不开。

川紫风气息变得浓重，五指松开娘亲的笋嫩的玉指，又缠搂着她的后背，将柔软清香的娇躯紧紧往怀里拽来，裙襟内一对饱满的玉乳被挤得变形。

“嗯嗯..”

清妙凝远山黛微颤，眸光凝聚在爱儿脸孔上，绛唇被他嘴巴忘情的吻吮着，一只玉手下意识落在他肩膀上。

母子两人躺在一起，被爱儿搂着拥吻，这致使清妙凝心头起了细微变化，呼吸也在同一时间变得紊乱起来。

川紫风有些忐忑，不过娘亲没推开他，让他又惊又喜。

他也不再提心吊胆，嘴巴微微用力吻着娘亲两片柔嫩的唇瓣，轮番轻咬合着柔软的唇，舌头一边在唇瓣的上下掠卷，汲取着檀口里的仙津。

“嗯嗯..”清妙凝嫩白的玉手抓着爱儿的肩膀，被吻得压制不住的发出嘤咛声，白裙半卷起露出的两条修长嫩白玉腿，情不自禁的小幅度的挪动着。

她心境难以平静，美眸盯着川紫风的脸孔，不知在想什么，似乎选入了一种‘空洞’状态。

川紫风见状，吮吻着娘亲的绛唇，舌头挤着两排玉白的贝齿，舌头出奇的轻松钻入了檀口内，缠住了香滑的小香舌。

他趁着娘亲还没反应过来，大手按在了浑圆富有弹性的臀部上，阳根顶着平坦的小腹不动，没再进一步。

免得万一动静过大，娘亲出手阻止，就得不偿失了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十二章：装睡
────────────────────────────────────────

“嗯嗯..”

清妙凝发出细柔的嘤咛声，感到口中一条火热的舌头在缠绕她的舌头，远山黛轻颤了一下，整个人从‘空洞’中恢复过来。

刚才似乎过去了很久一般，她的心境进入了一个无止境缥缈的空间中，有股强烈的情绪在冲击她心门。

这心门就是七情六欲的根。

她的绛唇在爱儿的亲吻以及舌头钻入口里，双重性的霸占下，以情欲在冲击她的无情道。

川紫风明显的觉察到娘亲那种如蜘蛛网丝般复杂的情绪，心头不禁有些慌乱。

他舌头轻柔的缠着娘亲檀口里小香舌，搂在嫩白脖颈后的大手也放松力道。

“嗯..”

清妙凝娇喘一声，眸光闪烁一丝惘然之色，察觉到不对劲后，玉手贴在爱儿的额头上，轻轻推开他的脑袋。

这一举动让她口里的垂涎牵成晶莹的吸丝挂在嘴角，不过清妙凝还没意识到。

“娘亲，我是不是咬疼你了？”

川紫风有些小小的失落，娘亲忽然把他推开，猜测不想让他更近一步。

他另一条手臂还搂着娘亲纤细的腰肢不放，粗硬的阳根也顶在平坦的小腹上，两条大腿合拢着两条修长嫩白的玉腿。

猜不到娘亲心里所想，只是把舌头伸进温热香甜的口里，还没有其它动作，半途就被娘亲终止了。

“不是，风儿，你不要多想。”

清妙凝感觉到嘴角有些凉意，不由自主伸出小香舌舔了舔嘴角，嫩白的玉手磨蹭了一下爱儿的脸庞。

这举动很轻柔，清妙凝似乎在安抚川紫风紧张的心思。

“娘亲，刚才孩儿吻你，你不会生我的气吧？”川紫风心头一松，试探着娘亲的反应。

清妙凝摇了摇头，玉手点了点他的鼻子，柔声噙笑反问：

“如果娘亲生气，你还能躺在这里，还是你真想娘亲把你赶出房间？”

“不想。”川紫风笑了笑。

“那就好。”清妙凝绝色容颜闪烁着温婉柔和之色，玉手抚摸着他的脸颊，轻声：

“风儿，今晚到此为止，先睡吧。”

川紫风欲望还没消退，吊得七上八下的，刚想开口，被一根嫩白的玉指贴在嘴巴上。

清妙凝嫩白的食指抵在爱儿嘴唇上，美眸不眨凝视着他的眼睛，声音如溪水汩汩，空灵动听的说道：

“放空灵台心境，好好歇息一下，醒来娘亲带你去一个地方。”

说罢，清妙凝将爱儿搂入了怀里，脑袋贴着饱满浑圆双乳间。

川紫风被娘亲温柔的怀里打败了，仿佛引人入睡的梦魇似的，令人一扫杂念，宛如进入了一片暖和的天地。

“娘亲，你...”

川紫风努力的睁着打颤的眼皮，鼻子间嗅着娘亲身上清晰的乳香味，还是不到数息，就安静的沉睡过去。

清妙凝玉手轻轻抚摸着川紫风的脑袋，一条嫩白修长的玉腿轻抬，月光映照下，白皙生辉，随后轻轻落下，晶莹的玉腿搭在他大腿上，眸光满怀爱怜宠溺，轻声呢喃道：

“目前还不到时候，等你突破仙人境，娘亲可以把身子交给你，在这世上，没人能比娘亲更爱你。”

说完这句话时，清妙凝眸光闪烁不定，爱儿虽然睡了过去，不过顶在她小腹顶着的那根硬物并未软下来。

“应该..很难受吧。”

清妙凝想起灵身之前对爱儿做出羞耻的举止，犹豫了少倾，玉手松开了川紫风的脑袋，而后娇躯后移少许，两条修长的玉腿也微后挪动，空出了间隙。

她伸出一只嫩白的玉手将川紫风身子轻推正面瓶躺下，随之玉手又缓缓探向爱儿灰色长亵裤，顿时碰到了鼓起的硬物。

清妙凝美眸闪过一丝不明显的亮泽，玉手拽着爱儿的裤头往下拉，撩到大腿处时，一根滚烫粗硬的硬根弹了出来，硬邦邦有力对着手心甩了一下。

“应该能让它软下来吧，灵身曾经也是这么做的。”

清妙凝美眸望着爱儿沉睡的脸孔，绛唇轻声呢喃，嫩白的玉手握住了粗硬的阳根。

她目光并未往下看手里的庞大大物，只感到五根柔嫩的指撑不住那硕大如蟒龙般的龙身。

这是风儿的阳物...

竟然这么粗。

清妙凝眸光凝视着川紫风的脸孔，压下心头的异样感，软嫩的手心被滚烫灼热的温度从柔抗散。

而后，她凭着从灵身那里感应到动作，生疏的套弄着爱儿雄硕粗硬的阳根。

“当初，灵身就是这般让风儿挺硬的阳物软下来的。”

清妙凝侧着身子，望着爱儿甜睡的脸庞，裙下两条修长白皙的玉腿微弯交叉搁在寒玉上，嫩白的玉手不断的套撸着爱儿的阳根。

她不知要多长时间才能让手里的阳物软下来，软嫩的手心剐蹭着阳根的表皮，滚烫感让本来温凉的手心变得发热。

清妙凝嫩白的玉指攥不住爱儿的阳根，在上下套弄之时，撑的愈发硬胀。

此时，清妙凝有些错愕，爱儿的阳根又再度变大，让她感到无比的惊讶。

她美眸朝爱儿双腿间望去，双颊不禁发烫起来，月色的映照下，清晰的见到她自己笋嫩玉指攥着套弄的阳根，撑得纤细的玉指合拢不住三分之二。

自从三岁后，他就自己独自换衣裳洗澡，不用她这个娘亲帮忙。

说起来，清妙凝也是第一次见到爱儿长大以来的阳物，粗大得令人心惊胆颤。

清妙凝有些怔神，双颊如火烧一般的移开目光，就这么侧躺着妙曼曲线完美的娇躯，玉手握着滚烫硬胀阳根，继续套弄起来。

“风儿，你快些软下来吧。”

清妙凝轻声呢喃，望着爱儿俊美的脸孔，白袖纱拂动，袖口露出一小截圆润白皙的手腕，玉手套弄的动作明显快了不少。

月色洒在她绝色温婉的容颜上，气息超凡脱俗，仙肌玉骨，两条修长的玉腿嫩白得白瓷一般，透着柔滑的光泽。

而清妙凝侧躺的姿势，裙胸襟有些松散，一对饱满的乳房露出了嫩白的乳肉，乳沟白皙深隧，浑圆丰满的臀部对着窗户。

这时候，川紫风意识忽然清醒过来，刚才娘亲舒展道秘让他陷入沉睡，但阳根在柔嫩的玉手套动下，逐渐醒来。

一醒来，就感觉到裤子被趴了下来，阳根怒冲挺硬，还是被一只娇嫩软滑的玉手握着。

‘娘亲竟然...’

川紫风紧闭着眼睛，心中惊愕万分，娘亲用娇嫩的玉手帮他套弄阳根，阳根在柔软的玉指包裹下，传来一阵阵难以压抑的舒服感。

此刻，他仿佛在做梦一般，身子一动不动，更不敢发出声音。

免得惊动了娘亲，有尴尬之意，就不帮他套弄了。

川紫风不知发生了什么事情，心里难以平静，爽感让他眉头颤了一下。

清妙凝不知爱儿醒来，不过也注意了到他的眉头细微的颤动，神色闪烁着一丝慌乱之色。

莫不是爱儿醒来来了？

清妙凝经历无数次战斗，与各种大妖王交手，都未曾有过一丝紧张。

此刻她却有些慌张，呼吸瞬间加快，玉手抓着爱儿阳根撸弄的动作也停顿下来。

川紫风发现娘亲异样的举止，紧闭着眼睛，故作在睡梦中做梦话，呢喃道：

“娘亲，小姨，再喝一杯。”

这很蹩脚拙劣的梦话，清妙凝却没有看穿，绷紧的神经也放松平复下来。

“原来在说梦话，睡觉也不老实。”

清妙凝感觉有些好笑，另一只玉手轻轻点了点爱儿的额头，嫩白的玉手握着粗大的阳根再次套弄起来。

川紫风也松了口气，娘亲幸好没有察觉他已经醒着。

只是他的阳根在娘亲柔嫩的玉手下撸动，舒爽得紧蹙眉头，情不自禁的嗯了一声。

清妙凝侧躺着娇躯，眸光落在爱儿脸孔上，以为他又在梦呓。

随着时间流逝，清妙凝保持着姿势，嫩白的玉手握着爱儿的阳根撸得有些发酸，但还是未能软下。

清妙凝有些犯难，不过手中的动作却没停下，暗忖着怎么还是这般硬。

川紫风躺着不动的装睡，脸上逐渐的变得滚烫，舒服得再次发出几声哼嗯声。

“娘亲..”

川紫风心如猛虎，涌起了大胆的念头，呢喃了一声，忽然翻身，顺势撩起了娘亲的白裙，趴在了柔软的娇躯上。

他脑袋侧在白皙的颈窝处，不敢抬起头，双手紧紧搂着她的娇躯，阳根猛然插在两条雪白丰腴的大腿间。

清妙凝有些怔然，以为爱儿醒了，侧头一看，见他紧闭着双眼，嘴里还说着什么身子很难受的梦话。

“原来还在梦里头。”

清妙凝轻声自言，爱儿趴在她娇躯上，其实很想推开他，只是被搂得太紧了。

她嫩白的两腿间，插着粗硬的阳根，透着火热滚烫气息，缭绕在嫩白的玉腿肤上。

如果这根庞然大物再上几处寸，就是神圣的私密地方了。

只是，爱儿这举动，他想做什么？

“娘亲，孩儿好难受。”

川紫风埋在娘亲的嫩白的脖颈处，故作呢喃梦呓，阳根插在娘亲粉嫩雪白的大腿间，屁股开始上下挺动。

他心头激动万分，有如此机会，肯定不会放过，将错就错当娘亲两腿为穴肏插起来，把握着速度肏插的密点。

“娘亲，好舒服啊。”

川紫风在娘亲白皙清香的颈窝里，发出呢喃声，屁股不快不慢的耸动，阳根在两条嫩白丰腴的大腿间肏插，龟头剐蹭着软滑的腿肉，坑比肉穴般舒服。

也许是装睡做梦，川紫风能享受肏插娘亲白皙的大腿，一股强烈的刺激感充斥着身心。

清妙凝双颊染了一丝红晕，不知爱儿在做着什么梦，用那根滚烫的东西在她腿上肏动着。

“算了，如果这么做能软来的，就由着风儿吧。”

清妙凝躺在不动，美眸闪烁着一抹异样之色，酝酿小顷，两条玉臂轻轻搭在爱儿赤裸的背上。

“嗯嗯..”

清妙凝双腿间传来硬物的滚烫感，倒是没有其它念想，心头平静无波。

不过爱儿趴在她身上耸动，结实的胸膛挤压着一对饱满的乳房，两具身子磨蹭，她禁不住发出了娇喘声。

川紫风宛如做梦状态，压着娘亲柔软清香的娇躯，不时发出梦呓声，小声的呢喃喊着娘亲。

“娘亲..别走..别丢下风儿。”

川紫风紧紧搂着娘亲的娇躯，故意深情梦语，双大腿夹着两条修长白皙光滑的玉腿。

他阳根在娘亲大腿缝内肏插得越来越快，双脚也将娘亲一对嫩白玉足合拢磨蹭起来。

“嗯嗯..娘亲哪里都不去。”

清妙凝以为爱儿做着噩梦，玉手抚摸着爱儿的后背，轻声细语。

“娘亲..娘亲..”

川紫风心头跳动加快，一种超乎异样的伦理道德感占据心头，他在肏娘亲的大腿了。

此刻，仿佛真的在做梦似的。

川紫风搂着娘亲，不敢看她绝色的容颜，小腹快速挺起，龟头不断地挤开她两腿软嫩的腿缝，如肏着娇嫩的阴道般，猛然加快速度撞击。

“嗯..轻点..”清妙凝两只玉手抓着爱儿的背后，白裙卷到平坦的小腹上，感觉腿缝的阳根不断地抽插，挤压着腿肉，发出娇喘呻吟声。

清妙凝双颊闪烁着一丝红晕，爱儿屁股每次落下的重量，将两条雪白丰腴的大腿撞得传出清脆啪啪的响声。

她感觉到大腿肉被啪打的颤抖，甚至震动到两腿间娇嫩的蜜穴，泛起了奇怪的感觉。

川紫风身心亢奋得如同吃了合欢药似的，在娘亲一声声的娇喘声，以及人伦道德的刺激下，嘴巴贴着娘亲嫩白的脖颈吮吻起来。

然而此时，他的小腹却是蓦然一热。

这是要射阳精的迹象。

怎么这么快？

川紫风感到浑身燥热，难以置信，这问题还没来得及思考，双臂不由得紧紧搂着娘亲的娇躯，像是想把娘亲的娇躯揉进体内似的。

他发出一阵急促喘重的气息，双手紧搂着娘亲的背后，屁股一阵骤然剧烈肏插，用最原始猛烈的动作肏着娘亲的丰腴嫩白的大腿缝。

“嗯嗯..风儿..慢些..”

清妙凝感觉爱儿搂抱的力度，仿佛能将人揉碎似的，两条修长的玉腿被夹着，娇躯也被他禁锢在身下，整个人难以挣扎。

同时，清妙凝发现爱儿肏插的速度加快，猛然想起他是不是做着春梦？

“娘亲..要来了..娘亲..啊啊..”

川紫风粗重的喘息扑在娘亲白皙的脖颈上，紧压着柔软的娇躯，一对饱满隔着白裙的玉乳被他的胸膛挤压成扁形，阳根蓦然停留在雪白的腿缝内，精关如缺堤的大坝般打开，猩红的龟头猛地射出一股股稠白的阳精。

清妙凝娇躯承受着爱儿身体的重量，耳边传来欢悦的呢喃声音，随之两腿间传来一阵湿漉滚热。

爱儿在她腿间射阳精了？

清妙凝似乎想到什么，双颊如同染上了丹脂色，娇躯禁不住一阵发烫。

川紫风阳根变得软绵绵的，停在娘亲雪白大腿缝内，趴在火热的娇躯上不动。

他在装睡，以做梦的形式在娘亲身上发泄，哪里敢让娘亲知晓。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十三章：前往外域
────────────────────────────────────────

翌日，天边映出了鱼肚白，青莲福地一片祥瑞。

两道白色纤影在青莲池的木亭里，身姿端襟坐着，品着清香芬芳的灵茶。

虽然过了一夜，不过这天浆灵酒的酒后之劲，仍存一二。

清映荷一袭灰白色道衣，肌肤白皙熠泽，螓首白玉冠拢扎青丝，白皙额边一小撮青丝垂在脸颊上。

“姐，昨晚我喝醉，没做什么出糗的举动吧。”

清映荷一只嫩白的玉手揉着额穴，以缓泛意，自己酿的酒，从未如此像昨晚那般举坛猛灌。

清妙凝一袭白裙，螓首银簪挽着青丝，发丝柔逸轻曳在纤背后，远山黛下的眸光微垂，白皙似玉的双颊清冷如霜，身上一层金色道韵如同朝霞般流转，整个人空灵出尘。

胸前耸挺着浑圆饱满的双乳，香肩盈纤，朦胧袖纱透映出玉臂嫩白的光泽，腰如垂柳，裙内两条白色美腿微合，形如白藕，娇嫩的丝足踩着白锦淡银边高跟鞋。

清妙凝嫩白的玉手捧着小玉杯，灵茶曳晃顿止，眸光闪烁不知名的光泽，淡声道：

“你喝醉了，就卧房内睡了，很安静。”

清映荷松了口气道：“那我放心了，免得被紫风看了我不好的一面。”

“映荷，你太贪酒了，这个习惯得改改。”

清妙凝眸光轻微闪烁，举杯袖掩，灵茶入喉，清甘微涩。

放下玉杯，清妙凝对于昨晚的事，憋于心头，除之不去。

昨夜喝酒后，在清河池内驱热，没想趴在池子边睡着了。

后面她与爱儿躺在万年寒玉上，做了荒谬的事情。

清妙凝眸光聚在玉杯空底，杯底淡绿色的残影散缺，暗叹着都是酒惹的祸，僭越界线了。

世俗尘心冲击着心境的无情道，这是很可怕的事情。

“少了酒，人生就没什么意义了。”清映荷被清妙凝轻斥，只是嘴角噙笑。

她实在太了解清妙凝这个姐姐了，并不会真要她戒酒。

不过昨晚的确是有失颜面，竟然喝醉了，第一次不醒人事。

“唉，你这般嗜酒，看谁以后敢娶你。”清妙凝无奈的摇了摇头，玉手又倒了一杯淡绿色的灵茶，浅酌了一口。

“谁说我清映荷要嫁人了，那些凡夫俗子哪里入得我法眼。”清映荷托着白皙的下巴，玉手轻敲着石桌面。

清映荷不再在这酒事谈论，玉手松开下巴，开口道：

“你等会横跨虚空，与紫风去星空之外的外域，寻找仙药还是？”

刚才清妙凝提起要带外甥去星空外域一趟，就没有下文了。

去星空外域，极少人能跨越星辰暗途，到了某个异星领域，各种堪比仙人境的妖兽，比比皆是，危机重重，

清妙凝袖纱微晃，白皙肌肤如玉熠熠生辉，缓缓站起来，点头道：

“去星域帮风儿突破仙人境，他唯有到了仙人境才能衍生道意，有些事情，时间不允许再等了。”

来宝泽州在仙船上的这段时间，清妙凝帮洛雅月瑶参悟道意，爱儿也常常在一旁感悟。

洛雅月瑶天赋卓越，参悟道意神速，爱儿看着眼内，也为这位未来儿媳高兴。

不过清妙凝深谙爱儿心头所想，看他渴望的眼神，却没有解释。

她隐瞒了一点，道种之体本身能衍生道意，与其他修仙者不同，只有自身道意衍生，才能领悟更多的道意。

清妙凝本来想让爱儿一步一步修炼到仙人境，助他开辟道意。

只是来到宝泽州后，想着爱儿在论道大比中，借此狠狠打圣仙山的脸面。

毕竟升仙山暗中做了不少手段卑劣之事，太过目中无人，自傲狂妄。

清妙凝可以踏平整座圣仙山，包括三教圣人以及那些老祖，只是这样一来，日后若是对抗妖族入侵，人族少了一道壁垒。

所以清妙凝没下手，才下决定带爱儿走一趟星空外域，帮他突破仙人境。

清映荷也站起来，玄灰裙淌流着绵绵光泽，乳胸硕大浑圆，肌肤莹白，身姿娉盈，道息祥和。

“我这青莲福地，布屏蔽天机的法阵禁制，等会你与紫风横渡虚空，升仙山那些人不会察觉。”

清映荷玉手轻晃，嫩白的掌心白芒绽放，一片白色荷花瓣朝半空飞去。

荷花瓣在上方被一层透明的屏障挡住，半空蓦然无数金色符文闪烁。

赫然一看，是一层金色光罩笼罩整个青莲福地，那些闪烁的金色符文，竟是上古时期的符纹。

这些密密麻麻的金色符文，有数千万细小的金纹连贯在一起。

说是屏蔽天机禁制，不如说能抗任何的仙劫天雷。

清妙凝望了阵法禁制一眼，螓首轻点。

妹妹清映荷修道两千多年，自然清楚她的手段。

此时，川紫风才从梦中醒来，发现躺在灰白色的软榻上，脑袋的混沌沉重全然消失，精神舒坦。

他坐起来拍了拍脑袋，回忆着昨晚发生的一切，只是记忆有些模糊不清。

酒前的事情，记忆清晰，但酒后的事情，一觉醒来，的确是记不起来。

窗户一阵微风拂来，房内青纱轻曳。

川紫风往窗边看去，目光蓦然一亮，心头怦然骤跳。

那块万年寒玉摆在窗户边下，弥漫着寒意，白泽通透，尤为醒眼。

“昨晚原来不是做梦，在娘亲身上发泄了欲望。”

川紫风终于清晰的想起了与娘亲相拥，她为自己套弄阳根画面。

他平复思绪，大手一晃，万年寒玉化作一道白芒消失在眼前，回到了储物宝戒内。

川紫风整理一下衣衫，下了阁楼，行出门口后，见到清荷池的木亭内，伫立着两道高挑的白色纤影。

两道纤影背朝木阁楼，娇躯妙曼，天地道韵与祥和道息萦绕，皆是青丝翩然垂背，随风轻晃。

清荷池面青叶浮露立面，荷花探叶而起，花瓣绽放，花香满溢。

六只仙鹤绕着青莲福地飞行，鹤唳声四起，迎霞破晓。

此画面看去，仙鹤啼飞，花与美人，竞艳争锋，在木亭内的两道绝色纤影下焉败。

“娘亲，小姨。”

川紫风伫身走神，压下心神莫名的躁动，走过去娘亲与小姨身前打招呼。

清妙凝与清映荷转身，点头回应。

清妙凝告知爱儿要去外域星空，以及帮他三天之内，突破仙人境的事情。

川紫风听后，极为震惊，修仙者一旦到了神通境界，极难突破境界。

如今他目前境界返虚境第五小境，也多得上次与池照颜，师尊，澹台烟在长生道侣画卷内双修，才突破这个境界。

娘亲说要在三天内跻身于仙人境，相当于在短短时间内，连续突破四个小境界。

听着十分惊人，闻所未闻。

清映荷美眸望着川紫风，叮嘱道：

“紫风，此次你与你娘亲去星空外域，虽然小姨不是很担忧，不过手上还是要有一两件仙宝在身比较妥当，就当是小姨昨日给你的见面礼。”

说罢，清映荷玉手轻晃，眼前浮现在一块晶莹的玉佩和一柄银黑色，两指大的小剑。

“谢谢小姨，那我收下了。”

川紫风也不客气的接过玉佩与银黑色小剑，分别打量起来。

玉佩刻有荷花图腾，流光温润，隐隐有股大道之威，一看就是罕见的仙宝。

而银黑小剑，剑身虽小，剑内却是隐藏乾坤，有五道细小的银雷溢转，缭绕着一股滔天的杀气。

似乎把这黑色小剑祭出去，能一剑斩开百万大山。

清映荷见川紫风神色震惊，美眸半眯，黛眉狭弯而扬，神色大为满意，伸出一根玉指点了点玉佩，解释道：

“此玉佩名为道玉，蕴含着天地大道之威，以灵识推动，仙人也难逃一击，至于这柄黑色小剑，小姨也懒得起名，总之是用万年深海玄铁与雷银矿锻造，此剑一出，同样能轻易杀仙人境。”

“小姨，这么罕见的仙宝送我，无以为报啊。”川紫风心头惊骇，两眼放光。

小姨给的这两件仙品级别的仙器，皆能斩杀仙人境，超出他意料中。

仙品的法宝，极为难遇到，毕竟锻造的材料稀少难得，不是用价值能衡量的。

清映荷瞥了一眼川紫风，佯作认真道：“你以后有好东西，送给小姨不就行了，比如好酒。”

川紫风将两件仙宝收入储物宝戒内，点头微笑道：“行啊，没问题。”

清妙凝望着爱儿与清映荷，绛唇轻启：“好了，风儿，我们走吧。”

如果让两人继续聊下去，不知何时出发。

清映荷美眸不眨不移，双颊凝重道：“姐，紫风，注意安全。”

“去外域星空，少则三日，多则五日。”

清妙凝点了点螓首，绝色容颜清冷，眸内闪烁着金色道韵，玉手挥出一片白色莲花瓣，化作白芒斩裂开了一道三米长的虚空裂缝。

只见眼前的裂缝内，出现了一片久远，寂静的浩瀚无垠星空。

川紫风想了想，转身与小姨几句话，随之递给她一个两指大的白玉简。

清映荷听后，螓首轻点，绛唇噙笑道：“嗯，没问题，我会交给她的。”

清妙凝望了一眼清映荷手里的白色玉简，也没出声过问，伸出了一只嫩白的玉手拉着川紫风的手腕，飞身入虚空裂缝内。

清映荷见母子两人的身影消失，裂缝迅速合上，望了望手里的玉简。

“我这小外甥，有点意思。”

清映荷低喃自语，收起了玉简，才又在木亭内的石凳坐下来。

“小竹明日回来，看来又得等几天，他们才能见面了。”

清映荷暗忖好事多磨的时候，似乎察觉到什么，转头望着青莲福地的入口。

“有人上门了。”

清映荷灵识如闪电掠去，两道身影站在入口处。

竟是上宫韶君与洛雅月瑶母女两人。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十四章：突破仙人境
────────────────────────────────────────

清映荷平时大部分时间，都是孤身一人在青莲福地，难得不是那些碍眼的凡夫俗子扰人清净，否则一一用道法轰走。

对于上宫韶君与洛雅月瑶母女两人，并不讨厌。

清映荷眸光半眯，暗忖洛雅月瑶心性纯洁，天赋极高，容貌上佳，年纪轻轻就有一身空灵道息。

无论是洛雅月瑶的修为还是相貌身材，皆胜于那些宗门宗派中的天骄之女。

清映荷昨日就看出洛雅月瑶喜欢川紫风，而且也被清妙凝认可，还将青莲道种一脉不外传的道秘，传授给了洛雅月瑶。

种种迹象表明，姐姐清妙凝已经把洛雅月瑶当做了儿媳。

“进来吧。”

清映荷轻声传音，撤去法阵禁制，让上宫韶君与洛雅月瑶入青莲福地。

三人在古树的长凳下落坐，翠白色的小玉杯分摆开来，灵茶满半。

上宫韶君微道：“叨扰了。”

清映荷摇头笑道：“正好一个人闷着，有人来坐客，甚好。”

洛雅月瑶则是左看右顾，没见心上人与清姨的身影，不免疑惑。

她释放出灵识，笼罩整个青莲福地，依旧没察觉两人的踪迹。

“前辈，清姨与紫风去哪了？”

洛雅月瑶转头望向清映荷，捧着翠白色的小玉杯，神色显得随意，似乎怕别人发现她的心思似的。

上宫昭君望了女儿一眼，若无其事的举杯喝了口灵茶。

女儿一早起来，说想去青莲福地拜访清映荷，看她思君迫不及待的表情，身为娘亲，又岂不会看出她心里所想。

说起来，上宫韶君只要看到川紫风，就想起他对自己做出那禽兽般之事，在心头抹之不去。

那小混账粗硬的阳物在她娇嫩的蜜穴冲刺，肏得她浑身发软，子宫内灌满滚烫的阳精。

她只要闭眼就想起川紫风在她身上耸动的画面，就感到蜜穴发痒，娇躯燥热异常，仿佛种下了某种印记一般。

上宫韶君望着手里的小玉杯，虽然过去好些天，但每当面对女儿时，心里羞耻难耐。

清映荷自然看出了洛雅月瑶那点小心思，也没有隐瞒，淡笑道：

“紫风和我姐啊，两人去了外域星空，得过几天才回来。”

“原来这样子啊。”洛雅月瑶一听，两只玉手的手指捏着小玉杯，眸帘低垂。

洛雅月瑶双颊难以掩饰的失落，已经好久没有与心上人独处了。

他现在与清姨又去了星空外域，不知会不会有危险。

上宫韶君对川紫风在她身上犯下不耻的兽行，又气又怒，望了女儿一眼，想说斥几句话。

不过看到女儿这低落的表情，上宫韶君还是忍住了。

女儿是无辜的，太善良了。

上宫昭君要气也是气那小混账。

清映荷拿出一个两指大的玉简，轻轻的放在木桌上。

上宫韶君与洛雅月瑶望着玉简，一眼看出是传音玉简，露出疑惑神色。

清映荷玉手轻点着玉简，顿时传出熟悉的声音。

“月瑶姐，我和娘亲有事出去一趟，很快就回来，这期间，我会一直想你。”

这话，是让女子脸烫羞红的甜蜜情话。

洛雅月瑶一听，心头蓦然一跳，整个人定住了一般。

她反应过来时，见清映荷笑意吟吟，饶有意味的望着她。

此刻，洛雅月瑶心头甜如蜜浆，白皙的双颊一下子咻咻的羞红起来，仿佛飞霞染春妆。

双向奔赴，心上人也在想着她。

这时的洛雅月瑶，眸光熠亮，这段时间心里的患得患失，也终于消失不见。

清映荷明显有些无聊，有心想逗洛雅月瑶，一脸玩味笑道：

“月瑶，我家这个小外甥，没想到还是个多情种，来，给我说说你与紫风怎么认识的？”

“前辈，这个能不说吗？”

洛雅月瑶有些羞涩的望着清映荷，没想到这宝泽州号称第一美人的仙子道姑，也有八卦的一面。

都说修为境界高的人，都高深莫测，架子摆得高才是，而清映荷丝毫没有距离感。

清映荷没有继续逗弄洛雅月瑶，笑道：

“不要喊我前辈，只是两千多岁而已，你也跟着紫风喊我小姨吧。”

“小姨。”洛雅月瑶双颊微红，从容的喊了一声小姨。

清映荷眯着双眸，狭黛细扬，灵识探入几个储物袋，在探查送什么宝贝给洛雅月瑶合适。

数息过后，清映荷终于在五个储物袋内堆积成山的法宝法器中，选了一件半仙品的护身银色软甲。

“月瑶，这件半仙品级的护身法宝送你。”

清映荷脸带微笑，一脸财大气粗的模样，玉手一晃，银色软甲悬浮在洛雅月瑶面前。

她几个两千多年的储物袋内，累积了不少各种稀有的法宝，大部分都是杀大妖从它们身上搜刮的，还有一部分是那些远古仙地得来的。

洛雅月瑶有些受宠若惊，望着眼前的银色软甲，太过珍贵，不敢接过来。

毕竟无功不受禄，在娘亲严厉端正的教养下，洛雅月瑶没有心动，拒绝清映荷的好意。

清映荷暗道这姑娘秉性纯洁，小外甥的眼光果真不差。

她也不再试探洛雅月瑶，认可了对方，还是用长辈的身份来施压，让洛雅月瑶接下了这银色软甲。

上宫韶君霜冷的美艳容颜，眸光闪烁不定，不知在想什么。

清映荷想了想，将姐姐清妙凝与小外甥去星空外域的原因，告知了洛雅月瑶。

此事没什么好保密的，就算是把姐姐的行踪泄露给其他人，也不会有人想着去谋害，除非是嫌命长了。

洛雅月瑶听后，神色凝重的站起身对清映荷拱了拱手。

“你要回去了？”清映荷双颊流露着笑意。

洛雅月瑶点了点头道：“小姨，我得回去修炼。”

言简意赅，旁人也听得出她要跟上川紫风的步伐。

洛雅月瑶心境发生了变化，开口道：“娘亲，我先回去了。”

她听清映荷说川紫风这几天要突破仙人境，自己目前还是通神境第五小境，差距越来越大。

即便她参悟了光阴逆转道意，不过境界上的落差，让洛雅月瑶心生机警，不能拖川紫风的后腿。

就像上两次一样，都是被川紫风所救，她洛雅月瑶也必须变得更加强大，与心上人一起才般配。

毕竟两人在一起，是相互相应的。

“那娘亲和你一起回去吧。”上宫韶君也站起来，女儿刚到宝泽州，人生地不熟，不可能让她一人在外面独处。

现下的宝泽州，论道大会在即，各州的天纵之才，这几天都聚集而来。

其中不乏一些狗盗之辈也进入了此地，人多眼杂，近段时间都不平静。

清映荷送母女两人到青莲福地入口处，直到她们消失在眼前，纤影伫立依然在原地不动。

微风掠来，清映荷灰玄白裳隐轻纱，螓首缓缓抬起，背后青丝如瀑布轻曳，眸光闪烁一抹金芒，遥望遥远的白熠苍穹。

“有人在争夺那座迷失的远古仙殿。”

清映荷一改懒散的姿态，双颊微微变色，袖衣口内内玉手抬起，五根嫩白的玉指轻掐，推演着天机。

良久，清映荷才停下掐指，绝色白皙的双颊，恢复了慵懒神色。

“还好，原来自己人也去了，那本道姑安心了，不用走出青莲福地，也落得个清净。”

清映荷身影一晃，回到了古树下，娇躯躺在长木凳上，美眸望着上方零碎的树叶，胸前耸起一对饱满的美乳，平坦的小腹也彰显着盈盈一握的姿态。

“又是无事一天，偷得浮生半日闲。”

清映荷有几分困意来袭，嫩白的玉手掩着小嘴，打了个哈欠，白裙纱下方，两腿修长的玉腿裹着素白丝袜，一对淡银色的锦鞋掉落下方，露出了一对精美的丝足。

“唉！”

清映荷忽然叹了一声，躺着木凳不动，晃着一条修长诱人的素白丝腿，无奈道：

“祈月谨，别藏了，出来吧。”

不远处，空气波纹轻晃，浮现出一道黑色以及头戴帷帽的妙曼身影。

“映荷，你身为众人口传的道姑仙子，在宝泽着口碑以及影响力从不崩的第一美人，能不能注意点形象啊。”

一身黑衣的女子，娇躯娉挺玉立，胸襟前被一对丰满乳房撑得圆鼓，左手拿着一张金色符箓，这是进青莲福地的传送符。

黑衣女子将手里的符箓收入储物袋，抬手摘下帷帽，露出了一张白皙精致的容颜。

如果川紫风在的话，定然惊喜的喊一声月姨。

“这里又没外人。”清映荷这才挺起娇躯，噙笑道：

“这次你从边域回来，又带回来什么好消息？”

清映荷深知祈月谨是虚灵界女帝的贴身守卫，不过有时候也经常去外域，探查妖族的动向。

而且女帝的眼线也遍布各州，宝泽州也不例外，安插了不少高手，伪装成平民百姓潜伏在各处。

“它们在人族边界还算平静，有几个仙人境带着数万修士把守，目前翻不起风浪。”

祈月谨在对面的长凳落坐，微丰润的唇瓣抿了抿，眸光微冷，语锋一转，冷声道：

“妖族按兵不动，反而是此地作妖，搅腾风雨。”

“贪婪，掌权，勾心斗角，不正是人类一贯的作风吗。”

清映荷鼻音轻哼，美眸闪烁讽刺之意。

未了，清映荷又补充一句：

“你别这么望着我，我可没说你们，认识了那么多年，还是知根知底的，要不我也不会给你传送符，随时进入我的青莲福地。”

“这还差不多。”祈月谨收起冷隧的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十五章：争夺远古仙殿
────────────────────────────────────────

浩瀚无垠的星空中，遥远的四面八方，漂浮着无数星点。

到处都是深邃久远的气息，处处空旷，寂静无声，令人压抑，心生恐惧。

一座金色殿宇从幽暗的星空中匆忙掠过，速度极快，宛若巨大的金色的流星闪过。

金色殿宇的空地上，站着一名白衣少女，青丝飞絮，裙纱无风拂袂，脸容精雕玉琢，肌肤晶莹，胸前一对酥乳挺耸着。

“你们为什么要追我，在这虚空内，困了我们整整数十万年，我只想在这无尽星空找一条出路，寻一处地方埋葬我族先祖尸骨而已。”

少女双眸金光闪烁，俏脸紧张无比，紧咬着银牙，玉手飞速掐着手诀，推动体内磅礴金色仙元，笼罩着整座仙殿，在浩瀚星空中飞速遁逃。

后方有六道光影，四男两女，在追赶着这座金色殿宇。

本来以为这七道光影是一伙的，直到有人不时祭出法宝互相攻击，才确认双方是敌人。

五男当中，有两人是身穿黄色绸衫以及褐蟒绸衫老者，气息不凡，一人在真仙境界，另一人是上仙境。

其中三人是中年修士，一身儒雅灰衫，皆是仙人境界以上。

“女帝，这远古仙殿我升仙山志在必得，你们只有两人，我与你都是同是上仙境，与我们争抢，一旦大动干戈，有伤和气。”

两名老者身影蓦然在星空停住，挡住川琬筠与澹台烟的去路。

那两名中年人见状，飞速朝着远古仙殿飞去。

川琬筠一袭金裳，背后青丝如稠般柔顺，金色仙韵拢着娇躯，宛若般火焰燃烧，淡声道：

“你们升仙山做的龌龊事，与我讲和气，你未免太抬高自己了。”

未了，川琬筠双眸闪烁饶有意味的神色，淡然道：

“谁说我们只有两人，争夺那仙殿，岂会没有底蕴，再者，你就怎么觉得是我的对手？”

澹台烟白裙摇曳，气息冷冽，玉手持着黑红纹边打幡旗，悬浮而立。

她恢复神智的这段时间，自身拥有诸多上古修炼仙秘，从元仙境跻身入真仙境。

不过澹台烟依然话不多，在妹妹与妹夫的仙墓内，身为仙儡这数十万年间，一直没说过话。

如今澹台烟的神智与意识完全苏醒，不过也导致她冷冽不多话的性格。

两名老者是升仙山的长老，无论是修为还是实力，都斐然不凡，来星空中收取远古仙殿。

可惜不只升仙山有此念头，而女帝也一早发现了仙殿的存在。

在他们横渡星空的时候，女帝也出现了，仿佛预料到升仙山的一举一动似的。

两名老者深谙女帝受天道庇护，无论是谁与女帝对战，攻击她就是与天道作对，随时降下恐怖的天道雷劫，的确十分棘手。

要动手，就要快速抹杀，绝对不能让女帝有舒展天道之威的机会。

两人面面相觑，不再语言，心有灵犀一般，分别祭出一面巴掌大褐色的红纹边法旗以及一个一米圆宽黑色八卦罗盘。

法旗立在八卦罗盘上，在两人的仙元的推动下，法旗赫然变大，稳如磐石固定在八卦罗盘上。

黄色绸衫老者掐着手诀，推动那面仙品级别的法旗，旗身金色光芒绽放出无数金色锋利坚韧的细线，编织成一个巨大的金色蜘蛛网，朝着女帝与澹台烟笼罩而去。

澹台烟美眸金芒闪烁，手里大幡旗蓦然脱手而出，悬浮在半空，玉手凌空一抓。

大幡旗黑芒缭绕，充斥着无尽煞气，涌出五道百丈的黑红色气雾，聚成百丈白蛟骨身，黑色骷髅头，眼骨眶猩红的阴物。

五条头部庞大的骷髅头拖着白蛟骨身的阴物，散出浓烈的煞气，一瞬间滚滚蔓延开来，弥漫在星空数百里之外。

骷髅头庞大如山丘一般，骨牙发出嘎嘣声，吞噬着这些金色蜘蛛网。

张开空间巨大的金线蜘蛛网，被骷髅头大口大口吃掉，清脆声响起。

眨眼之间，金线蜘蛛网被骷髅头啃食出几个大口子，白蛟骨身透出金色的流光。

这些锋利坚韧的金线，刹那间化作了骷髅头阴物的养料，

见状，褐蟒绸衫老者，神色剧变，即便是身为上仙境，被周围恐怖的煞气所震惊。

此刻，他似乎看出了那大幡旗的不同之处，脱口而出道：

“这大幡旗诡异无比，是上古之物，变化莫测，李老，我们不能再保留了，布下杀阵，速战速决。”

“好。”

黄色绸衫老者点了点头，神色凝重，猛的退后数步，快速掐着手印，推动着黑色八卦罗盘的五行阵法。

黑色八卦罗盘悬浮而起，飞出一个巨大的符文光圈，以女帝为中心，五道金色彩霞冲天而起，璀璨灼目，照亮了幽暗的星空。

澹台烟目光冷然，玉手一挥，大幡旗红芒闪烁，钻入八道黑色铁链，疯狂卷向那八卦阵盘。

修仙者以法宝斗法，只要毁掉对方的法宝，本人就遭到反噬，所以狠狠攻击法宝就对了。

“区区一个杀阵，本女帝也有。”

女帝双颊冷然，抬起一直嫩白的玉手，半空出现了一个银色光幕，数千万银色符文交织。

银色光幕内，恐怖的威压霎那间扩散，同时七道湛亮的银色天雷，蓦然坠劈下来。

轰的一声，银色天雷将杀阵击碎，两名老者脸色微变。

第一次与女帝交手，也发现她的可怕。

要杀她，恐怕没机会，说不定反而会折在她手里。

只见头顶上空，银色光幕中，又降下两道天雷，朝着两人劈去。

两名老者气息骤盛，急忙舒展护身秘法，撑起一个紫色光罩，将天雷挡下。

轰的一声巨响。

星空中，战斗余威波及远处，如果上仙境的仙者，在人界战斗，是山崩地裂的迹象。

此时，一股恐怖的仙机，蔓延着这片星空。

“哟，女帝，本宫都把仙殿和那名迷途爱哭的小公主给收了，还顺手宰了几只赶来送死的蝼蚁，你这边有些慢啊。”

一道红色高挑的纤影，悄无声息的出现，浑身散出惊世骇俗的仙威，站立在两名老者身后。

池照颜红裳飘袂，媚黛丹眸，容颜美艳，白皙双颊淡然自若，红唇勾抿，尽显嘲讽之意。

魔姬整个人伫立在星空中，寸寸肌肤如同冰玉一般霜冷，裙内两条淡红色美腿晃现，踩着红色花纹高跟鞋。

诡异的，池照颜身后漂浮着三具尸体，头部歪曲朝后，眼球凸突，布满血丝，四肢软绵绵下垂。

这三人的死相，像是被某种强大的力量，硬生生扭断头颅，手脚也是一样，死法残忍。

升仙山两名老者脸色骤变，毛发悚然，皆是猛然转身朝一边飞出百米，还不忘将法旗与八卦罗盘收起。

两人望着魔姬身后的尸体，神色顿时冷沉不定，心头涌起一股不安。

没想到魔姬也来插上一脚了，超出了预料。

他们的修为远不及魔姬，也知晓她不讲理的性格，手段更是凶狠。

黄色绸衫老者沉声道：“魔姬，你要插手吗，想与整座升仙山作对是吧？”

川琬筠没有理会池照颜的嘲讽，这女魔头性格向来如此，神色淡然的望了她一眼。

听她把仙殿给收了，也松了口气。

川琬筠暗叹池照颜动作迅速，连仙殿还有那名仙古一族的后裔少女收入了道意内。

此番叫这女魔头横渡来星空，是喊对人了。

否则，等会要杀升仙山这两名长老，得花费一些手段。

澹台烟持着大幡旗，冷然盯着两名老者，杀机并未退去。

池照颜神色轻写淡描，两条雪白的玉臂抱胸，两根嫩白玉指轻轻磨蹭着，压根没理会两名老者。

“原来你们两个老家伙，一个是真仙境，一个是上仙境，怪不得有点难杀，不过也就比蝼蚁强些。”

池照颜双颊毫无波澜的自述，绛唇微启，轻声细语的缓缓说道：

“升仙山是什么，啧啧，说完了吗，那么，你们就给本宫去死吧。”

话一落，池照颜打了一个响指，一股压迫天地的金色仙威铺天盖地卷向两人。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十六章：星狭之壁
────────────────────────────────────────

两名升仙山老者，身上被恐怖的仙威笼罩，如同陨石砸中一般，体内气血翻涌，就连骨头也传来碎裂声。

两人跪在虚空中，四肢瑟瑟颤抖，想竭力站起来，身子却是难以动弹。

平时在升仙山让人毕恭毕敬，受人敬仰惯了，谁曾想到有朝一日会这般狼狈。

而且魔姬不打招呼就出手，仅凭那强大的仙威就让他们毫无还手之力。

褐蟒绸衫老者，面容扭曲，即便他是上仙境，也被头上的仙威压得喘不过气来。

上仙境与半仙王境，两者仅有半步之遥，却是天渊之别。

旁边的黄色绸衫老者，修为比褐蟒绸衫老者低一个境界，显得更加不堪，整个人在虚空趴着。

呕！

黄色绸衫老者脑海传来一阵强烈剧痛，面部憋的通红，体内气血直顶喉咙，伴随着一股腥甜味从鼻孔渗出，噗的吐出一口鲜血。

不仅如此，他七窍都流出血来，满脸狰狞。

褐蟒绸衫老者望了旁边同伴一眼，心头无比惊骇。

上仙境与仙王境，就是一个分水岭，看着是一步之差，实则几乎所有仙者就止步不前了。

魔姬在两百年前，就是半步仙王境，无论是曾经还是如今，都是一个难缠的女魔头。

那些大宗门都对魔姬避之若浼，避免与百魔宫发生冲突。

所以圣仙山一般不想与魔姬敌对，为此至今都没有什么恩怨。

褐蟒绸衫老者艰难的抬头，沙哑道：

“魔姬，你想干什么，你要杀了我们吗，你可知升仙山也有半步仙王境，如果杀了我们，此次论道大会，三圣必定出关，绝不会放过你的。”

池照颜身影一晃，站在两人面前三米处，红裙内的两条淡红色的修长美腿诱人绝艳。

此时，两名老者心头惊恐慌乱，想抬起头来，只是脑袋一沉，又被仙威压了下去，视线只见到魔姬一对红色花纹透着红光泽的高跟鞋。

池照颜两根嫩白的玉指头弹着淡红色的指甲，绛唇轻然说道：

“噢，之前你们升仙山派人来虚灵界，本宫杀了几个你们升仙的仙人境修士，看来升仙山那几个老家伙也是名副其实，否则早就来找本宫了。”

两名老者闻言，齐齐吐出一口鲜血，明显是被气的。

三教的三圣的确是在升仙山闭关，连袂开辟对抗大道秩序的秘法。

说白了，就是对付清妙凝，剐取她体内的无上道种。

只是升仙山两名老者万万没想到，魔姬竟然与女帝站在了同一阵线上。

川琬筠美眸半眯，宛如雾里看花，魔姬迟迟没有动手，不知她在打什么主意。

澹台烟黛眉忽然轻颤了一下，玉手轻晃，出现了一个两指大的傀儡魂铃。

她蓦然转头，美眸遥望远方星空，一脸若有所思。

川琬筠察觉到澹台烟的异样，顿时传音询问何事。

毕竟在星空中，暗藏诸多未知危机，变化莫测，川琬筠无论何时，都高度戒备警惕。

澹台烟转头望了魔姬一眼，见她神色淡然，并没有所变化，随后摇头表示没事。

川琬筠嘴角轻抿，又转头望了望池照颜，暗忖再耽搁时辰，保不准升仙山再派人来。

她顿时传音提醒池照颜。

池照颜红裳拂晃，隐现出两条纤长的淡红色的美腿，红唇微微抿动：

“那就来搜他们的神魂吧，一人搜一个，回去再交换秘密。”

褐蟒绸衫老者一脸惊慌失措，咬牙吼道：

“你们休想从我们神魂得到一丝秘密。”

他与黄色绸衫老者想自毁神魂，还是迟了一步，只听见骨头咔嚓一声。

头顶上的仙威将他们体内的骨头折断，插在体内的内脏里，发出痛苦的嗷嚎声。

两道高挑的纤影，同时站在两人面前，玉手落在他们头顶三寸上，嫩白的掌心涌出耀眼的金芒，舒展了搜魂秘法。

“刚才好像是他经过了星空。”澹台烟轻声呢喃，将大幡旗收入储物袋内，妙曼丰满有致的娇躯静立着，胸前一对饱满傲人乳房挺耸而起，露出一抹嫩白的乳肉，白裙裹着浑圆的臀部。

自从与川紫风交媾了数次，娇躯越来越显得丰满与纤盈，胸部愈发傲人的浑圆透润，嫩白的肌肤仿佛能溢出水来。

澹台烟转身之时，裙纱微晃，刹那间见到一件白色外衬短亵裤，勒在雪白的大腿处，白裙纱紧贴着两条修长的白丝美腿，丝足踩着一对白色锦鞋。

她眸光又望着东边遥远的星空，起嫩白的玉手缓缓摊开，掌心躺着通体亮泽的黑色傀儡魂铃。

自从恢复了神智与意识后，川紫风把魂铃内的灵识抹去，交还了她。

澹台烟舍不得将这魂铃毁掉，一直放入储物袋内。

刚才储物袋内的傀儡魂铃发出轻微的颤抖，似乎被什么牵引着。

澹台烟也不知是什么原因，只要川紫风在数百里之内，储物袋的魂铃就会出现颤抖迹象，发出淡淡的黑色光芒。

如果川紫风真出现在星空，这短短数百里，以女帝与魔姬的修为境界，定然能察觉到。

可惜她们的神色未没所动，所以澹台烟大胆的猜测，那就是川紫风与清妙凝在一起。

澹台烟能想到的，就是清妙凝带着川紫风来星空，去做什么隐秘的事情。

而且清妙凝的境界在仙王境，一旦遮蔽气息，其他人是无法察觉的。

澹台烟深思熟虑，也就没把川紫风与他娘亲清妙凝出现在星空里的事情，对女帝隐瞒着。

川琬筠与池照颜在两名老者的神魂强行搜魂过后，随手将他们杀掉，分别收走了储物袋。

接着毁尸灭迹，帮他们做到了身死道消的地步。

池照颜拍了拍手，拿出一块白色玉简，将刚才搜魂所得的秘密，凝入玉简内。

川琬筠同样如此，与池照颜交换了玉简。

池照颜两根嫩白的玉指头，晶莹的指尖轻轻捏着玉简，美眸闪烁着一抹金芒，霜冷美艳的双颊变化不定，淡淡说道：

“我改变主意了，远古仙殿与那仙族的小公主先放我这里。”

未了，池照颜嘴角噙着笑意，继续道：

“想必你也知道了原因，目前除了她，也只有本宫能守住仙殿，虽然你也有能力，但相比起来，本宫的威名比你还深入人心几分。”

川琬筠金裳轻晃，螓首青丝柔散垂曳，金色裙纱的开叉处，浅露着两条修长玉腿，嫩白的腿肌散发着晶莹的光芒，裙脚下露出一对金色高跟，一对丝足缩藏起来。

她今日还没来得及裹丝袜，就与魔姬前来星空收取仙殿。

“池照颜，仙殿绝对不能落入其他人手里，毕竟是紫风与清妙凝回去故乡的载体之物，这秘密也必须严守，既然是清妙凝的意思，仙殿就暂时放你那吧，那仙族后裔小姑娘，你好生款待，以后还需要她帮忙，星空中不宜多待，我们先回去虚灵界。”

川琬筠娇躯丰腴高挑，仙肌玉骨，绝色容颜挂着一丝笑意，嫩白玉手一挥，裂开一道白茫茫的虚空通道。

池照颜丰腴的娇躯悬挺在幽暗的星空中，望着川琬筠以及澹台烟进入虚空通道内，缓缓转过螓首。

她慵懒的伸了伸纤腰，红裳随动作卷起，露出白皙莹白的小腹，两条淡红色美腿显得笔直细长，一对丝足踩着红色花纹边高跟鞋，美艳诱人。

池照颜整个人散发出艳媚的冷冽的气息，悬立在无垠的星空中，无数星体闪烁不同的光芒。

孤身只影，在这片星空显得渺小如尘埃，毫无起眼，却又被她恐怖的仙机所震撼。

池照颜遥望着东边的方向，晶莹白皙的玉手抚摸着平坦白的小腹，绛唇轻抿，美眸罕见的露出了一丝柔意。

“小家伙，你以后性格不要随他，学娘亲一样，要凶一些，从小就奶凶奶凶的就最好。”

良久，池照颜才开辟虚空隧道离开。

与此同时。

远在数百里之外的星空。

清妙凝已经与川紫风横渡穿过了星空之外的第一道璀璨灿烂的屏障。

这屏障就像一块巨大五彩斑斓的极光一般，上空还有第二道相同的屏障。

两者表明溢涌的斑斓极光，宛如渗出绮丽火焰般，仿佛一个大夹层似的，延绵数千万里，震撼无比。

“娘亲，这是？”川紫风望着眼前梦幻般壮阔的景象，心头震惊无比。

第一次跟着娘亲来到星空之外，只是看到了一小角事物，心头极为震撼，开阔了眼界。

魔姬之前带他横渡星空，见过不少漂着的法器法宝，罕见的灵药，还有那一座远古仙殿和仙尸，至今还在脑海里浮现。

“这两道斑斓屏障，名为星狭之壁，是阻挡外域生灵进来我们的星域，若是两道狭壁一旦破了，将会带来灾难。”清妙凝告知爱儿这两道狭壁的重要之处。

两道狭壁不知存在多少万年了，为此至今，还是与曾经头一次见到的模样，丝毫没有变化。

要想到达外域，还要横渡第二道屏障。

星空中这两道屏障至关重要，就是两道不可破的堡垒，隔绝了星空外域的妖兽进入人族的星空。

这也避免了人族以及妖族被星空外域那些强大的妖兽入侵。

清妙凝并没有从这两道屏障穿过踏入星空外域，而且选择另外的地点横渡进入。

她考虑深远，带爱儿来这里，为的就是让他认识更广泛的事物。

毕竟不知哪一天会发生意外，倘若这两道狭壁破了，爱儿也好有心理准备去应对。

“娘亲带你去另外的地方进入外域。”清妙凝又拉着川紫风的手腕，两人身影一晃，消失在星狭之壁内。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十七章：收集仙兽血
────────────────────────────────────────

川紫风与娘亲到了另一处星空南侧边，站在一片璀璨星河中。

清妙凝瞥了一眼周围，判定星河中的五行方位，随手脱出一块白色荷花瓣撕开虚空通道，连续横渡数次，才进入了星空外域。

川紫风手腕被娘亲玉手抓着，身子顿停下来，瞬间一阵寒冷刺骨的冷意袭来。

回过神来时，川紫风与娘亲站在一座数十丈高的冰山上。

此时，川紫风瞳孔猛然一缩，见到了一片难以忘怀的景象。

只见所望之处，皆是景物雪白晶莹，一眼望不到头，没有任何生灵的气息。

再仔细望下方一看，竟然是透明剔透的冰川。

让人毛骨悚然的是，这片辽阔的冰川三米的下面，冰封着无数体型巨大，满身红色毛发的巨人。

这些巨人身子高有五六米，身体强壮，一身毛发红如血，面目粗狂，双目如铜铃，手持着大石锤。

同时还有长着绿色翅膀，身体像蜥蜴一样的妖兽，黑色锋利爪子，体型和巨人一样大小。

红毛巨人与蜥蜴生灵的数量众多，被冰川冻住时，保持着双方相互厮杀的姿势。

川紫风看着浑身发麻，特别是那些红毛巨人在冰层下冰封，仍然能感受到它们的恐怖的气息。

清妙凝眸光望了冰川一眼，绛唇轻启：

“风儿，这里是星空外域仙古纪元的一角，娘亲在这外域一座七星塔里寻到了一本古献，记载了大部分关于这个纪元世界事物，而冰层下面冰封的是红色巨人，正是洪荒时期的红毛巨人族，和人类特性接近相似。”

说罢，清妙凝拉着川紫风跃在冰川上，朝着前方走去。

“娘亲，我从这些红毛巨人族的尸体上，感觉不到修炼的痕迹，那些外貌像蜥蜴的妖兽，倒是有强大的妖兽气息。”

川紫风专心聆听娘亲的简述，也十分好奇。

不过他释放灵识探在冰层下面的红毛人尸体上，感觉不到仙元波动的迹象。

即便是死去的修仙者或者剩下残余的尸骨，都能觉察修炼的痕迹。

那些蜥蜴妖兽，气息则是太强了。

清妙凝绝色容颜清冷，白锦淡银边高跟鞋着坚硬剔透的冰层，冰川上倒映出白裙以及两条修长美腿的淡影，解释道：

“红毛巨人族，的确是没修炼过，不过他们天生神力，皮肉粗厚，法器也难以伤到他们。”

川紫风反手拉着娘亲的白皙玉手，感受着五根玉指传来的柔嫩，缓缓行走，目光忽然半眯起来。

脚下冰层里，一个红毛巨人将一头蜥蜴妖兽撕开两半，还见到鲜红的血液以及内脏。

川紫风想到一个问题，红毛巨人族与蜥蜴妖兽战斗时，为何就被冻住了。

“娘亲，莫非这里曾经是一个平原战场，忽然被大水淹没，然后天气变化，一下子结冰？”

川紫风大手拉着娘亲嫩白柔软的玉手，念头一动，周围没有高山拔峰，唯有想到被大水淹没这一点。

红毛巨人族与蜥蜴战斗时，还没反应逃离，就被冻住了。

能眨眼之间冻住这么一大片冰层，修为境界到了上仙境才能做到。

但是川紫风想到了一个问题，修士舒展仙秘将海水结冰，并不能长存。

好比阵法禁制，级别不同，就拿中型阵法来说，时间一长，到了数十年，灵力会损耗。

如果不定时给阵法补充灵力，逐渐的失效。

清妙凝两条修长的白丝美腿轻晃，线条流畅，行走的时候，白如玉瓷般的丝腿贴着透明的裙纱摆动，微笑颔首道：

“的确是这样，再过数里，前面就是一片沧海，缺了一个数里的大口，海水瞬间灌出，你看到的这些，就是那沧海里的强大妖兽所为。”

“娘亲说的和我想象的一样。”

川紫风吃了一惊，果然与恐怖的妖兽有关，似乎想起什么，神采奕奕道：

“娘亲，我们来这里寻宝贝还是？”

在昨日，川紫风听娘亲说带他来星空外域突破仙人境，心头兴奋与期盼。

清妙凝绛唇轻启，微笑道：

“这几天时间，娘亲助你突破仙人境，得寻一些仙药以及到了妖兽的仙血炼丹，前面的沧海里有几头八爪仙鱼，我们得向它们要点仙血。”

川紫风闻言，并未展露兴奋之色，反而神色凝重。

清妙凝美眸闪烁着金色符文，强大的仙识笼罩数万里，拉着爱儿的手腕，身影悄然一晃。

下一瞬间，母子俩出现在三十里之外的上空。

川紫风望向下方，眉头下意识的轻挑着。

下面不再是冰川，而是一片波澜壮阔的碧蓝海洋，无风之下，海面显得风平浪静。

幽蓝的海水显得十分平静，看不出有奇特之处。

川紫风眼眸闪烁一丝金芒，灵识探入深海下，顿时觉察到千米的海底，有七八头，体型如山般大，长有触须的妖兽盘踞着。

好可怕的妖兽，每一头竟然都是仙人境，而且个头庞大无比，用大山来形容也不为过。

这些触须妖兽似乎感应到什么，睁开如灯笼大，幽绿色的眼精，须角瞬间搅动着海水。

海面顿然变得惊涛骇浪，大面积的翻起数十丈高的巨浪，场面骇人恐怖。

嗷！

海底传来一声吼啸后，两头浑身褐红色的触须妖兽冲出海面，庞大软柔的体型顶着一个光秃的脑袋，浑身裹着一层黏糊糊的液体，八条如柱子粗的触角，挥打着水面。

看上去是有人打扰它们休眠，显得怒气滔天。

“星空外域的妖兽，块头太过庞大了些。”川紫风见到它们的体型外貌，虽然丑陋，但实力毋容置疑。

不知两头触须妖兽是不是听懂了川紫风话，还是一开始他用灵识窥探它们，早就不耐烦了，两条粗大的触须猛然腾起，迅速向川紫风起。

川紫风准备动手还击之时，娘亲伸出一只嫩白的玉手，朝下海面轻轻一压。

猛然间，一道无形的气机从半空坠下，宛若翻起巨大骇浪，海面形成一个深深的凹水大坑，足有数百米大小。

海水停止涌动，两头触须妖兽，被无形的气机拍得头晕转向，触须有气无力的挪动。

川紫风望着下方的凹水大坑，海水保持翻腾状态，两头触须妖兽被怕晕死过去。

之前在小灵界里面修炼，娘亲给他展示各种修炼仙秘道术。

他还是第一次亲眼见娘亲出手。

现下娘亲轻易而举就制服了两头仙人境的妖兽，几乎是不费吹灰之力。

他暗暗咂舌，自己如果想达到娘亲这般修为境界，不知要耗费多少时间。

清妙凝清冷绝色容颜淡然平静，玉手轻晃，一个白色小玉瓶悬浮在眼前。

“我没有杀伐之意，只是想借你们体内几滴仙血一用。”

清妙凝玉手凌空一抓，两头触须妖兽的体内飞出四滴金色精血，被小玉瓶收入其中。

接下来，清妙凝拉着爱儿的手腕，朝着另一处地方飞去，继续寻找仙人境的妖兽血。

在飞行的路上，清妙凝给爱儿讲解星空外域这片凶险之地，从没见过人类生存的身影。

总而言之，是妖兽生存的地方，而且妖兽接近仙人境以上的级别的妖兽，多不胜数。

还有不少上仙境的仙兽，即便是同境的仙者遇到它们，也只能逃之夭夭。

川紫风听得头皮发麻，半个时辰后，也差不多了解到这片广阔的恐怖之地。

就算是人类修士到了这里，也很难生存下来，随时可能被仙兽生吞了。

娘亲要取五种仙兽仙血，分别对应他的五行灵根属性，得找齐金木水火土的仙兽，而且境界越高越好。

然而这片星空外域太过辽阔，用了五个时辰，只收集了三种仙兽精血。

期间在路上，川紫风开了眼界，见到了各种罕见的仙兽，比如羽毛金灿的金雀，还有山丘般大的银色蟾蜍，拥有纯正血脉的麒麟仙兽。

这些仙兽是原地土生土长的居民，对陌生的气息尤为敏感，见到出现两个人类进入它们的领地，立马展现出强大的敌意。

不过，它们不敢攻击，感受到清妙凝一身大道秩序仙威，收起了敌意，眼睁睁看着两个人类从头顶上飞过，简直是莫大的耻辱。

有些仙兽碍于面子，不甘心的象征性的咆哮一声，被清妙凝瞥了一眼，便安静不动。

等到接近傍晚时，收集最后一种仙兽的仙血，就是一条长达千丈的红鳞蛟龙。

它身体盘踞在一座山峰上，方圆几百里，没有一头妖兽的踪影。

川紫风与娘亲在半空悬立着，这头红鳞蛟龙獠牙尖锐，觉察到来者不善。

它四肢抓着山峰，浑身冒着灼热的烟气，猩红的眼珠盯着两个人类，进入了战斗状态。

川紫风心惊肉跳，一眼看出红鳞蛟是上仙境界的仙兽，光是与它对上一眼，就有种窒息腿软的感觉。

要不是娘亲在身边，还握攥着她嫩白柔软的玉手，川紫风恐怕早就遁走千里之外了。

清妙凝白裙轻袂，容颜清冷，眸光红鳞蛟龙，见它想战斗，顿时金色的大道秩序涌现，红鳞蛟龙头顶上方瞬间裂开一道裂缝。

只见这条裂缝内，弥漫着一股比天道还恐怖的仙道之韵，仿佛撕裂这方天地，空间出现了颤动坍塌的痕迹。

这时的清妙凝，螓首的青丝由道韵幻化成的银簪挽起，白皙额头出现了一个细小的金色莲花瓣图腾，绝色双颊显得更加的霜冷，仿佛毫无一丝感情。

她的一身白裙不知何时变了模样，玄白裙柔绵，透出淡淡的银泽，裙领两条青帛延绵至玉肩，脖颈纤细嫩白，胸部耸挺浑圆，裙边皆是由金色细小的道纹何缝。

清妙凝细腰白帛交缠延伸后方，如流云飞絮，裙脚下露出一对嫩白晶莹的玉足，绛唇轻启，声音空灵的缓缓说道：

“我不想无辜杀生，只要你两滴属火的仙血，你乖乖给我，我不杀你，否则我斩你龙魂。”

未了，清妙凝瞥了一下远处天空的雾云，淡声道：“还有那边的两个，若是想死，大可以靠近一步。”

数十里开外，天空一片迷雾之中，两头上仙境的独角仙兽，仓皇而逃，化作两条青绿光虹，一闪而去。

川紫风吸了口气，此刻的娘亲，身上那股毁灭天地的道韵，是平时见不到的。

而仿佛变了另外一人的娘亲，他也是第一次见。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十八章：星月之下
────────────────────────────────────────

“之前听到其它仙兽讨论，有一位仙道秘法高深，难以匹敌的人类女子孤身一人踏进这片星域数次，采摘仙药，想必就是你吧。”

红鳞蛟突然口吐人言，感受到头顶上方的恐怖仙道之韵，不敢轻举妄动。

它望着眼前的俊美白发少年与容颜绝色女子，千丈长的身躯盘踞在巨峰上，头顶长有一对红黑色的触角。

在仙兽眼里，即便人类长得再好看，但不合符它们的审美。

曾经一段很长时间，红鳞蛟被其它仙兽提醒，有一位强大的人类女修进入了星域，近达一年，一直在采摘仙药炼丹，叮嘱不要去招惹。

清妙凝螓首轻点，淡声道：

“我很久以前的确是在这星域出现几次，上次来这里，待过一段比较长的时间，炼丹修复修为境界。”

川紫风听红鳞蛟吐人言，并未感到奇怪，到了仙人境这个境界的仙兽，灵智以及智商，与人类无异。

他转头望了望娘亲，原来娘亲来过星空外域好几次了。

红鳞蛟露出感慨之色，开声道：

“我们红鳞蛟一族寿命极长，我活了几万年，也是第一次见到人类，还是修炼到仙王境，我察觉到你的修为能与天道抗衡，超出了我们的认知，怪不得你能多次进入星域。”

清妙凝不喜多言，玄裙柔绵轻曳，容颜清冷，大道秩序的仙机让此方天地颤抖不已。

千里之内的仙兽，都被吓得隐匿起来，或是远离。

清妙凝的话一般只讲一次，剩下给时间让对方考虑，如果不答应，只能出手镇压。

弱肉强食的修仙界，不是你杀我，就是我灭了你，此为恒古不变的杀伐大道。

川紫风几乎被是被这条红鳞蛟无视了，果然还是修为高，才能入强者的法眼。

红鳞蛟猩红的眼珠流转不停，本来想和这位人类女子讲条件，让她用修炼秘法来换。

只是它见对方杀机越来越浓，顿时打消这念头。

它在这片星域了活了几万年，哪一头强大的仙兽没有背负几条仙兽命，都是凶残话不多。

如果它说一个不字，恐怖真被眼前的这个白衣胜仙的女子给杀掉。

红鳞蛟张开口，腹部下闪烁着灼眼的红芒，吐出两滴金色精血，悬浮在清妙凝眼前。

它开声道：“仙子，这两滴仙血，你拿走吧。”

红鳞蛟改口称呼清妙凝为仙子，它清楚自己年龄比眼前这位白衣仙子大，但修为实力远低于对方，实在低不下头来称呼一个比自己年龄小的人类女子为前辈。

清妙凝用玉白色的小瓶子将仙血装进去，玉手一晃，出现一页金色经文，双颊淡然的说道：

“此名为道衍经，虽然是残缺上文，不过可修天地相道，衍生第二道神魂，两道神魂再融合，可以让你进入半步仙王境，但是你得答应我一个条件，如果有一天人族若是遭到大乱，你为人族出一份力量，这一页道经文你唾手可得。”

红鳞蛟眼珠发亮，暗红的眼珠紧紧的盯着清妙凝玉手里的金色金文，千丈长的身躯不由的松开巨峰，在半空盘卷起来。

为人族出力，如果是以前听到这句话，简直是荒唐至极，毕竟它是上仙境的妖兽，统治星域一方的尊者。

不过遇到了比它还强大的人类，又有道经让它的修为境界更胜半个层次，当下答应下来。

清妙凝将手里的一页金色经文丢给红鳞蛟后，带着川紫风去寻找仙药。

红鳞蛟拿到金色经文后，扫了一眼金色的字体，顿时难以言喻的激动。

它似乎想到什么，抬起头来时，发现两人早已消失不见。

那人类女子还没讲明人族到底在哪，什么时候大乱，到时候怎么寻对方？

一处高峰的封顶上，漆黑的夜晚已经降临，银河之上，繁星点点。

遥望远处，云雾弥漫，露出诸多峰尖，这些高峰每一座都有千丈高。

清妙凝带着爱儿收集完五种金木水火仙血，眼下是傍晚，歇一晚上，等明日再寻仙药。

星域太过广阔，而且仙药也不好寻找，大都都是在凶险的地域，得寻两天时间也说不定。

峰顶上的一块光洁的大石上，坐着两道身影，月色映出两人并肩的影子。

川紫风身子挨着娘亲清香的娇躯，双手抱着双腿，微微抬起头来。

头上这片星域的时间过的较快，回过神来，夜晚悄然降临，好像感觉没待多久，已是星月满天。

川紫风回顾今日遇到的各自仙兽，心生感慨，它们身上那种强大压迫感，让他真正重新认识人外有人，天外有天的修仙界。

“娘亲，明日我们还要寻几种仙药？”

川紫风嗅着娘亲娇躯传来馥郁的清香，迷醉诱人，目光落在皎洁如玉的侧脸。

此刻，娘亲闭着美眸，微挺精致的琼鼻，两瓣绛唇润泽如杏，白皙纤细的脖颈以及胸前浅露着嫩白的肌肤，胸部浑圆耸起，仙肌玉骨，圣洁如雪。

从侧边看去，娘亲的细腰娉纤如柳，纤背端直，白裙裹着浑圆的臀部，裙纱铺在大石上。

川紫风身心悄然的燥热起来，一旦与娘亲独处一起，心底下的邪念便挣脱了枷锁。

头顶万里之上的圆月，月映通亮，明晃晃的，周围事物入眼，似白天一样清晰。

清妙凝一袭白裙，裙裳又换了回来，朦胧的裙纱下，两条纤长的白丝美腿盘坐着，白锦鞋裹着诱人嫩白的丝足。

“你连续破四个小境，需要七种仙药。”

清妙凝睁开美眸，眸光望向爱儿时，两人的身子紧挨着。

想起那晚喝醉的事情，清妙凝心头微动，爱儿这般贴紧她，自然也明白一二。

不过，清妙凝并不会推开他，只是挨近身子而已，又不会发生其它事情。

“七种仙药，可不好寻。”川紫风点了点头。

他深谙明日又要涉足那些危险的地方，见到仙兽都惧怕娘亲，担忧也变淡了几分。

清妙凝伸出一只嫩白的柔夷轻轻抚了抚爱儿的脑袋，举止柔和道：

“那些仙药在哪个旮沓，娘亲都一清二楚，不用担心。”

川紫风感动得抓着娘亲的柔软的玉手，笑道：‘娘亲，别摸我头了，我不是小孩了。’

清妙凝闻言，玉手传来爱儿大手掌心温热的气息，双颊清冷淡去许多，绛唇轻抿，轻声道：

“你虽然即将满二十，也比娘亲高出半个脑袋，不过在娘亲眼里，还是当初那个小孩，偶然向娘亲撒撒娇，娘亲也会高兴。”

“娘亲，撒娇不怕被笑话吗，这可不行。”

川紫风哭笑不得，想了想，双臂干脆搂着娘亲娇躯。

清妙凝忽然被爱儿搂着，黛眉轻颤，随之恢复了平静。

爱儿这举动只是搂抱，没有其它举动，她也就由着他。

川紫风挪了挪屁股，两腿张开，从后面抱着娘亲，胸躺紧贴着纤背，腿跨夹着娘亲丰满浑圆的臀部。

这姿势看上去，母子俩显得无比亲密的一同坐在洁净的大石上。

清妙凝整个人看着是依偎在爱儿怀里，心境又发生了变化，玉臂轻轻撞了一下他的胳膊。

“风儿，你别这么抱着娘亲了。”

清妙凝绛唇微抿，感受到背后传来灼热的温度，用轻推的动作来提醒爱儿。

她深知魔姬种在爱儿体内的淫念，还有残留大半，恐怕这么抱着她，不知会发生什么事情来。

“娘亲，我就这样抱着你，看看星域的月色，不会做什么的。”

川紫风压下火热的念头，嗅着娘亲螓首后垂散下柔滑青丝透出发清香，双手搂着她的纤腰，尽量让娘亲发现他的小心思。

“你可以坐在娘亲身边看，也不用这么抱着。”

清妙凝深知爱儿是不会松开她，朦胧的裙纱糯动，只好伸直两条修长的玉腿。

其实，清妙凝清楚爱儿对自己的想法，不是儿子对母亲那种恭敬之心。

而是爱儿有着对她身子渴望的念头，这一点，清妙凝早就发现了。

川紫风两腿紧紧夹着娘亲修长的白丝美腿，怀里的娇躯香绵柔软，脸庞青丝随风拂动，香气萦绕，仿佛挑逗着他的神魂。

月色交映在峰顶上，银白的月泽聚拢母子两人身上，少年墨灰衣衫，面容俊郎，女子白裙如雪，绝色清冷，不染尘俗，宛如一副神仙眷侣画面。

此刻，川紫风只要胆大一些，双手往上探去，便能触碰到娘亲一对饱满的乳房。

“抱着娘亲柔香绵绵的身子，感觉很舒适，不抱才怪咧。”

川紫风轻声笑着，看似颇有少许撒娇的语气，娘亲的娇躯仿佛像水聚成一般，从后面搂抱她一起坐着，瞬间涌起难以言喻的满足感。

他心头逐渐加快跳动，一只大手悄悄的往上靠去。

清妙凝发现爱儿的意图，并未出声，但嫩白的玉手晃起，抓着了准备作怪的大手。

“娘亲没把你推开，也让你抱着，但是你手脚不得乱动。”

清妙凝柔泽的绛唇微抿，语气轻柔，为了防患于未然，另一只白皙玉手也按着爱儿搂在小腹上的大手。

川紫风被娘亲识破心思，脸孔只是有些发烫，感受着娇躯的香软，像是给了他莫大的勇气一般。

“娘亲，风儿喜欢你。”

川紫风深吸了口气，说了一句让娘亲娇躯轻颤的话。

清妙凝纤背贴着爱儿的胸膛，美眸遥望远方云雾，耳边晚风掠来，也吹乱了她的心境。

此时此刻，清妙凝没有说话，清冷绝色的容颜见不到一丝变化，美眸望着月色在云雾上飘动着，

良久，清妙凝绛唇抿了抿，轻声道：“娘亲也一样。”

川紫风瞳孔蓦然放大，清澈变得亮泽起来，搂着娘亲柔软的娇躯一起躺在了大石上。

“娘亲，还是和上次一样，孩儿只接吻。”

川紫风抬起脑袋，脸孔微笑，嘴巴这么说着，心头却隐藏着另一种想法。

清妙凝娇躯不动，光洁的大石从背后传来丝丝凉意，眸光凝聚上爱儿的脸孔，绝色容颜上的清冷之意，看不出一丝情绪波动，轻声道：

“你脑袋里想什么，别以为娘亲不知道。”

“娘亲，我真的只是想吻你的嘴巴，不做别的事情。”

川紫风并没不好意思，双腿侧了侧，重新调整坐姿，望着娘亲深邃如星辰的美眸，光熠交织闪烁着。

清妙凝娇躯挺起，坐在大石上，眸光闪烁着与爱儿相视，容颜看上去平静，实测内心也很宁静。

与爱儿相视了一会，清妙凝便转过头去。

川紫风微微一下，也坐起来，身子移动到娘亲面前。

这次，川紫风不假思索，嘴巴缓缓封住了娘亲两片柔软香润的唇瓣。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十九章：夜语
────────────────────────────────────────

清妙凝瞳孔微缩，望着爱儿几丝白发沾在耳边的脸孔。

爱儿吻过她几次，都深刻的记在心里，而每一次都有不同的心境。

清妙凝臀部贴着大石块，透明的裙纱内的两条白丝长腿，挨着爱儿的小腿，半曲延伸着。

川紫风目光不眨，凝视着娘亲平静而绝色的双颊，双臂分别搂着娘亲的纤腰与白皙的脖颈。

吧唧！

川紫风一只大手滑在娘亲螓首后，掌心贴着细柔的青丝，嘴巴吻着两瓣嫩滑的绛唇，舌尖触碰着两排雪白的银牙。

清妙凝两条白皙的玉臂垂在腿上，仙肌玉骨，绝色容颜虽然显得平静，不过远山黛在轻轻颤动，仿佛湖面勾勒起的月牙形。

感受到嘴唇被爱儿吮吸的逐渐升温，清妙凝的心境与天人作斗争。

爱儿前四次都是在不同的环境场合下吻她，这次爱儿说喜欢她，此般情况下，清妙凝的心境像是被一团棉花融入其中。

此刻，清妙凝的心境的无情道与杀伐道，再一次被爱儿一点点的叩开缝隙。

川紫风心头如喝了蜜一般，身子愈发的火热，吻着娘亲的绛唇时，一边用舌头撬着香口内的银牙。

他火热的舌头顶着娘亲的牙关，搅动着上下颌娇嫩的唇瓣，汲取着甘甜清香的仙津。

像娘亲这般境界的人，肉体以及口内香涎，都是诱人致命，让人深陷其中。

“嗯..”清妙凝嘤咛娇喘，下意识的松开牙关，紧接着一根火热的舌头钻进了口内。

川紫风目光逐渐火热的，双手不由得搂着了娘亲的纤腰，隔着白裙都能感受到腰肢的妙曼，没有一分多余的赘肉。

“嗯嗯..”清妙凝娇喘一声，两条修的白丝腿伸直在大石块上，两只玉手不由搭在爱儿的肩膀上。

此刻，清妙凝宁静的心境被爱儿的欲望如同滴水般扬起涟漪，眸光注视着近在咫尺一对火热宛如生吞人一般的眼神。

她再熟悉不过了，这正是魔姬种下的淫念，开始作祟。

川紫风察觉到娘亲搂着他脖颈，心头喜悦万分，吮吻的动作更加激烈，舌头在娘亲香口内搅动，与嫩滑的小香舌缠绵，不时发出吧唧的声响。

他品尝着娘亲软滑娇嫩的小香舌，嘴巴贴着两瓣柔嫩的绛唇蠕动挤压，汲取香口内分泌出如细水潺潺的仙津。

清妙凝嘤咛连起，瞳孔微颤，倒映出心境的变化，十根笋嫩的玉指攥着爱儿的肩膀，檀口内火热的舌头如泥鳅般紧缠着小香舌，绛唇一边被轻咬着。

“嗯嗯..”

清妙凝变得有些不平静，爱儿的嘴巴传来在檀口奋力的汲取，传来仿佛漩涡般的吸力，香津绵绵不断地送进了爱儿的口中。

这次的吮吻，比前几次还要激烈。

清妙凝察觉到爱儿的欲望，心头为之一动，暗忖着要不要推开他。

川紫风吞下娘亲口内的仙津后，如同合欢丹一般，瞬间点燃了欲火，裤内阳根硬如铁棒，快速离开了两片柔软的绛唇。

“娘亲。”

川紫风呢喃一句，双臂搂着娘亲的纤腰，将柔软幽香的娇躯搂在怀里，随之压下身下，腿胯的阳根顶着娘亲两腿间的私密处，脑袋一低，如雨点般亲吻着嫩白的脖颈。

清妙凝感觉到白皙的脖颈传来湿热感，爱儿粗狂的吮吻，绝色容颜泛起许些晕红。

她暗忖着果然是这样。

“风儿，静下心来，这几日你要跻身于仙人境，得紧守阳元，明白吗。”

清妙凝白嫩的玉手捧着爱儿的双颊，让他双眼对着她的双眸。

此刻，清妙凝的美眸闪烁一种草长莺飞的画面，蕴含着空灵静谧的道韵。

川紫风脸孔传来娘亲玉手的温凉软润感，清澈的双眸让他灵台一下子变得明净起来，整个人霎时清醒了许多。

“我明白，娘亲，我试试将欲望压制下去。”

川紫风吸了一口气，又怎么清楚娘亲所说的，露出一丝微笑，满脸和熙。

他顿时坐起身，闭目凝神，运转道经心诀，祛除欲念。

娘亲带他来星空外域，可以说是无比凶险，这几天不能被淫欲所操控。

否则就对不起娘亲的用心良苦了。

不过淫欲一起，又怎能轻易降下去。

曾经淫念萌生，用道经心诀压制，试过不知多少次，都失败告终。

忽然，正当川紫风极力压制淫念之际，耳边传来窸窣的衣裳声，以及一缕清香。

川紫风有些疑惑，睁开一看，见到娘亲摆动着裙裳，妙曼的身姿轻弯着，在面前盘腿而坐。

清妙凝螓首青丝轻曳，白皙的肌肤如同莹玉，绝色容颜在月色下，仿佛忘却了时光流转，也定格了万载韶华。

“娘亲为风儿护道，除心中之魔。”

清妙凝远山黛眉狭弯微扬，淡金色的仙道之韵涌现，一对嫩白的玉手抓着爱儿两只微宽厚的大手，平胸而起，然后四掌在相贴。

川紫风掌心贴着娘亲嫩白的玉手，细看之下，娘亲十根柔嫩的玉指与他手指比起来，显得纤细柔长，晶莹嫩白。

他目光平齐，望着娘亲清冷似玉的双颊，蹙吸了下鼻子，眼前显得明晃晃的说道：

“谢谢娘亲，一直为孩儿做这么多。”

清妙凝望着爱儿眼眶泛亮的光泽，不禁怔了怔，心头暗道她的傻风儿被自己感动了。

这段时间与爱儿一起，看尘间美景，看来他对她这个严厉的娘亲，有所改观和转变了。

希望以后都会如此。

“傻瓜，以后不准和娘亲说客气话。”

清妙凝远山黛狭细微扬，容颜浅露柔色，绛唇轻勾着如月弯的轮毂，一颦一笑，惊艳人间绝色。

川紫风望着娘亲的绝色容颜，心里庆幸有这么一位好娘亲。

“没啊，这不是客气话，我说的是真心话，如果没有娘亲辛苦把我养大，也就没有今日的风儿了。”

川紫风大手感受到娘亲柔软手心传来一股清凉的气息，在体内经脉游走，燥热逐渐退去，心头平静了许多。

想起与娘亲灵身之前说的话，在他还是婴儿时，娘亲一人在小灵界不懂如何育儿，是去石牛镇向那姓韩的女子韩秋求育儿的方法。

川紫风记得娘亲灵身说过，当初娘亲没有多少奶水，还是在韩秋教导下，用花生米炖猪蹄滋生奶水。

毕竟修仙之人，都是吃蕴含灵气的丹药，根本就没有奶水，还得吃凡俗的五谷杂粮。

清妙凝柔嫩的手心散发着淡蓝色的光芒，四掌相贴，继续用道法给爱儿静心空明，绛唇抿笑：

“那娘亲问你一句，在小灵界的时候，娘亲每天盯着你修炼，还经常责罚让你禁足，你是不是心里有怨气？”

清妙凝这话有一丝捉狭的意味，美眸内蕴含大道之韵，流露着一股超凡脱俗的气息。

川紫风微怔，双手贴着娘亲柔嫩的手心，目光有些闪躲，心头也是几分心虚。

他心里暗道，娘亲问这些作甚呢。

要不要说真话？

清妙凝见爱儿的神色，心底亦是明然，美眸盯着他的目光，螓首也贴过去少许，绛唇微微撇了撇：

“不许对娘亲说假话。”

川紫风迫于娘亲的‘压力’下，只好如实说道：

“的确有过怨气，毕竟那时候年龄不大，除了修炼，还要学桃木雕刻，还要画符箓，学炼丹药，三差五天被罚禁足等等。”

清妙凝美眸闪烁着莫名的光泽，眸光凝视着表情委屈的爱儿，忽然有些想笑。

不过，清妙凝憋住了笑意，绝色容颜一惯的清冷。

川紫风忽然双手的手指弯曲，紧扣着娘亲的嫩白的十指缝，神色转为认真的说道：

“后来有一天走出小灵界后，我才发现娘亲对我不够严厉，毕竟这些保命的手段，不过我觉得还是学得少了，现在我心里头对娘亲只有感激和爱戴，没有一丝怨气。”

“这可是你说的，娘亲以后得对你更加严格了，届时风儿可不要对娘亲有怨念。”

清妙凝绛唇勾勒起一丝笑意，十根玉指被爱儿紧扣着，便知他的内心。

“娘亲，我求之不得呢。”

川紫风十指轻轻挤捏着娘亲的雪白的手背，知晓娘亲与他开玩笑。

娘亲再怎么严厉也是小时候的事情了。

苍穹坠散月色，铺在光洁的大石上，母子两人还紧扣着双手，轻声细语谈论着。

川紫风见到娘亲双颊偶尔挂着轻笑，心里人十分安宁，淫念已经消失的干干净净。

月色似水，峰顶峰顶安静得不闻虫鸣声。

川紫风想了想，松开了娘亲的柔嫩的双手，伸直了双腿，大手拍了拍大腿，神色期待的说道：

“娘亲，你躺下来休息一会吧。”

他今日没有做过什么事，毕竟星域内遇到的强悍无比的仙兽，全是娘亲镇压仙兽取仙血。

川紫风想着让娘亲枕在腿上歇息，也是唯一能报答娘亲的举动了。

“不用，风儿，我们一起躺下吧，这山峰被娘亲布下了禁制，想睡就睡。”

清妙凝绛唇轻抿，没有枕在爱儿腿上，一条雪白的玉臂将川紫风身躯轻按在大石上。

川紫风怔了一下，见娘亲面对面躺下，随后笑了笑。

本来没有什么困意，不过娘亲躺在身边，川紫风心里安宁止水，逐渐有了困意。

在睡过去前，川紫风没有过多念想，不由的把娘亲柔软的身躯搂在怀里，一条手臂搭在纤细的腰肢上。

“娘亲，睡吧。”

川紫风自言自语一句，鼻子伴随着娘亲娇躯传来的清香，逐渐沉睡了过去。

清妙凝望着爱儿的安详的睡相，美眸凝视着近在咫尺的脸孔。

许久，清妙凝螓首枕着一条雪臂，嫩泽的绛唇轻抿，另一只嫩白的玉手不动声色的放在爱一儿的脸上。

“睡吧。”

清妙凝五根嫩白的玉指轻轻抚摸了下爱儿的脸孔，也闭上了美眸。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十章：教训
────────────────────────────────────────

翌日。

宝泽州，繁华的主道上，上宫韶君与洛雅月瑶在一家绸缎铺挑选上好的布匹。

洛雅月瑶一身白裙，双颊似玉白皙，美若人间山河，浑身散着淡淡缥缈不可琢磨的道息。

她螓首玉簪攥扎着青丝，双缠束结下如瀑的青丝散在纤背后，白裙裹着浑圆的美臀，裙纱内两条淡银色的丝袜美腿，如同白藕般修长笔直，银色长筒丝袜映着淡淡的银泽，让本来两条纤长的丝腿增添着令人心跳加快的魅力。

洛雅月瑶两条修长的银丝美腿延伸而下，踩着一对六公分高银色花纹边高跟鞋，两只粉嫩的丝足躲缩在高跟鞋内，身子娉妙曼诱人。

她自从领悟了自己的道意后，在加上修炼了清妙凝的仙道秘法，气息通透如境，已经有了微弱的道息，使得整个人圣洁不凡。

洛雅月瑶望着满目琳琅，颜色不同的绸缎，布料同样柔绵，很难分出哪种更好，似玉般白皙的双颊闪烁着纠结之色。

她身上的衣裳，都是吩咐宗门内弟子订做的，所以没有买绸缎的经历。

“娘亲，你帮我选一下，那一匹绸缎比较好。”

洛雅月瑶一时拿不定主意，眸光转向娘亲。

她想为川紫风亲手缝制几件衣裳，所以一早喊娘亲来到了绸缎铺内，帮忙挑选几匹好的上等布缎。

上宫韶君一袭雪白大裙，容颜美艳绝色，碍于一对乳房硕大，胸襟前无法遮掩那一小抹晶莹嫩白的肌肤，丝足踩着流云图纹白锦高跟鞋。

裙叉口处浅露出两条修长的灰色丝美腿，身段高挑挺耸，胸前一对饱满的乳峰挤撑得胸襟几乎欲胀裂开，浑身散着成熟诱人的风韵。

她雪白大裙内，两瓣硕大滚圆的美臀，勾勒出臀肉丰满的轮毂，两条灰色丝腿在丝足踩着一对玄白高跟鞋下，彰显着丰腴挺直的视线冲击感。

上宫韶君高挺的身姿，一大部分是两条修长如白玉柱般嫩白的玉腿所衬托，无论是端庄的站姿还是走路的姿态，傲人的双乳都在微颤，硕臀轮毂亦勒出勾魂的魅力。

当然，这是在旁人眼中火热的画面，不过都被上宫韶君直接忽视。

面对女儿期盼的眼神，上宫韶君心绪颇为复杂，终归是把某人的怒气压了下来。

上宫韶君美眸望着各自颜色平铺垂开的绸料，挑选绸缎，讲究的是料子光泽度，柔软性。

这方面来说，上宫韶君当然是有经验的，行到女儿身边，指了指面前的绸缎，轻声道：

“他喜欢什么颜色，你就选那种颜色，这些布料绸缎，其实都大差不差。”

“紫风之前是穿灰道衣，如今他长高了不少，不过白头发趁会墨色的衣裳比较合眼。”

洛雅月瑶露出沉思的表情，随后玉手轻挥，从褐色木架上取下两匹灰墨色绸缎。

上宫韶君美眸闪烁不定，远山黛微微蹙了蹙，雪白玉手的轻挥，架子飞来一蓝一青一白两匹不同颜色的绸段。

“衣裳同一套太过单一，这两匹蓝灰绸缎一起裁缝衣裳，备多一套，看上去不会太单调。”

上宫韶君双颊平静，将三匹青蓝白的绸缎递给女儿。

用三种不同的布料搭配，裁剪缝衣裳，也很讲究，比如衣裳胸前一条垂的帛条以及袖口处的缝边，用白绸缎合缝，蓝绸缎为衣，青色为领。

这样缝成衣裳，颜色不单一，而且白青色两种绸缎也只是点缀衣裳，画龙点眼，看着不会胡里花哨。

反过来说，也可以白绸缎剪缝衣裳，其它两种颜色绸缎点缀合缝处，一举三得。

“谢谢娘亲，等会买了针线剪刀，回去后，你还得教我怎么裁剪。”

洛雅月瑶没有多想，双颊浅露笑容，用仙元控制四匹绸缎走去柜台结账。

上宫韶君望着女儿的纤影，脑海闪烁着川紫风的脸孔，心头莫名的恼火。

刚才竟神差鬼使的拿了三匹绸缎，还是自己自作主张的，难道她上宫韶君也有为那小混账做衣裳的想法？

不可能，绝对不可能。

上宫韶君摇了摇头，抛开这恼怒的心念，等女儿结账后，恢复了霜冷的表情。

洛雅月瑶将四匹绸缎放入了储物戒，与娘亲行出店铺。

这时，主道上，一个身穿青衫白帛的青年，青色玉簪扎着长发，腰间挂着一块蓝色麒麟图腾玉佩，其貌颇有几分洒逸，气息不凡。

青年迎面而来，身后跟着五六个修为不错的年青人。

六个年青人，同一会蓝衣裳，如此着装，一看就是某个宗门的弟子。

“那两位女子，绝代芳华，霜肌雪肤，颜如天仙，好一对绝色美人，没想到除了清映荷，竟还有如此绝色的仙子。”

青年见到不远处的上宫韶君与洛雅月瑶，目光一亮，脚步亦是顿了顿。

宝泽州论道大会在即，这段时间各大州的天骄之子聚集此地，出门经常见到各外州域的天骄之女。

青年贵为本土人士，名讳凌凡天，修为在通神境第三小境，更是宝泽州中游宗门麒麟宗的宗主之子。

凌凡天见惯了本土的天纵骄女，反而觉得外州域的女修们，姿色都是上剩绝佳，别有一番风味。

这两名身材妙曼的女子，姿色貌美卓越，特别是那名娇躯高挺，穿着的雪白大裙女子，浑身上下散发着成熟的美韵。

凌凡天还是第一次见过这么高的女子，而且容颜绝色冷艳，尤为引人瞩目，一下子吸引了他。

他吞了吞口沫，身姿高大的白裙女子，那两条笔直轻晃的白丝长腿，活到此般年纪，还是第一次见。

再看与高挑美艳女旁边的少女，容颜绝美翩灵，肌肤白皙，眸如长天秋水，有股独特的气息。

两个身材不同的美人，容貌相似八分，仿佛是一个模子刻出来的。

凌凡天收起火热的目光，嘴角噙笑，保持着风度，缓缓正面走来。

几名弟子神色不一，很显然他们知晓了少宗门的意思，跟随在凌凡天身后。

洛雅月瑶蹙着细弯的月眉，刚才那青年如同老鼠一般的目光，顿时双颊微冷。

她和娘亲这两天在宝泽州，都会遭受到各种目光，虽然已经多见不怪，只是面对赤裸裸毫无掩饰的眼神，不由自主的恶心。

凌凡天拱手笑道：“两位仙子，第一次来宝泽州吧，我名为凌凡天，是麒麟宗的...”

只是话还没说完，就被冷冽的声音打断了。

“没听说过，滚。”

上宫韶君伫立着身子，双颊波澜不惊，却冷声出言。

她何尝不知这青年心里在想什么，她与女儿都收敛了气息，免得太过招人，不过还是有不怕死的人撞上门来。

对方说什么麒麟宗，名气很大吗，即便是上游宗门，在上宫韶君眼里，也算不了什么。

凌凡天怔在原地，没料到有人叫他滚，饶是谁都有失尊严，何况是一个宗门之子，还是在内门弟子面前。

而且一个中游宗门，是比不了上游的大宗，但好歹也排得上名号。

宗门内还有两个老祖是半仙人境，实力与所有中游宗门对比，也是数一数二。

凌凡天压下怒气，双手负背，保持着风度，半眯着眼说道：

“我身为麒麟宗的少宗主，想寻两个外来女子做道侣，说白了就是双修，看你们容貌的颇为相似，是母女吧，在我好好说话之前跟我走，否则沦落炉鼎的下场。”

麒麟宗几位内门狗腿子，顿时把上宫韶君与洛雅月瑶团团围住。

主道上，有不少人伫足，小声议论起来。

有几人认出了是麒麟宗的少宗主，不由退后几步，怕惹祸上身。

上宫韶君掠了众人一眼，便知晓了麒麟宗并不怎么讨喜。

可能做了不少坏事。

上宫韶君在考虑着不要当着宝泽州这些人，杀了凌凡天，不过会有点小麻烦。

这里不是虚灵界，在其它州域光明正大杀了别的宗门少宗主，对方定然寻上门来。

而且还要在这里待上一阵时间，不能连累青莲福地以及现在所住的地方。

上宫韶君在斟酌着，发现打伤与不杀，都一样有些棘手。

洛雅月瑶气机骤冷，白裙无风飘袂，月眉轻挑了下，冷声道：

“我只问一句，你们让不让开？”

凌凡天脸色淡然，自然察觉到这对绝色母女修为不低，不过再高应该也在意料内。

况且这里是宝泽州，这对母女是外来人，在自家地盘一声令下，宗门弟子尽出，活捉也要把她们掳回宗门。

此时，外围人群中，站着一男两女，正是川青竹，川离恬，川跃鹏。

三人刚从千里之外的沼泽猎妖兽内丹回来，准备返回青莲福地，却见到有人在围观。

有热闹的地方，自然都是那些闲事的人聚集观看而导致的。

川青竹一袭青衣，双颊微狭细柔白皙，身姿高挑，肌肤似玉，胸前挺着一对饱满的乳房，臀部浑圆，精致的少女容颜与傲人的身材形成鲜明的对比。

“那女子的道息与我青莲一脉的道息极为相似。”

川青竹黛眉轻蹙，本来想离去，却又站住了脚步。

川离恬站在表姐川青竹身边，露出看戏的表情，反正不着急去与小姨打招呼。

凌凡天上前一步，望着上宫韶君与洛雅月瑶，忽然笑道：

“我现在改变主意了，要你们作为我的炉鼎。”

他大手一挥，几名内门弟子露出阴冷的表情，并未动用法器，而是蜂拥而上。

对付两个修为不高且容颜绝色的女子，用法器有些丢人。

洛雅月瑶双颊骤然一冷，炉鼎，这词是多么的可笑。

“找死。”

洛雅月瑶玉手一阵银光闪烁，手中多了一柄银色灵剑，半仙品级的法宝，绽放出一道道银雷，嗤嗤作响。

上宫韶君动作比女儿还快，半仙境的气息骤然弥漫开来，玉手一挥，一股寒冷的雾气在周围散开。

凌冽的雾气瞬间笼罩在几人身上，快速结成冰状，就算是凌凡天也没有出手的机会。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十一章：娘亲炼丹
────────────────────────────────────────

“这位仙子竟然是半仙境，可怕。”

“麒麟宗的人，毫无还手之力。”

周围的惊愕住了，麒麟宗的少宗主让一位半仙境的仙子做炉鼎，简直是大言不惭。

凌凡天虽然长得几分人模人样，不过喜好女色，而且经常用一些不正当的手段来擒掳女修作为自己的修炼炉鼎。

麒麟宗是中游宗门，其宗主与两个大宗也走得近，所以凌凡天只要不是得罪其它大宗，一般都安然无恙。

周围的众人都知晓，凌凡天是看上了外来州域的仙子，又开始起了歪心思。

不过这次却踢到铁板上了。

洛雅月瑶看也不看这些人，只是被娘亲的秘法冻住，死不了。

“娘亲，我们去青莲福地，我想给小姨问声好，然后再回去。”

洛雅月话刚落，察觉到被一道淡不可见的气息锁定，眸光猛然扫向众人。

她发现人群中，有一个道息缥缈，容颜绝美的青衣少女在盯着自己。

关键是这名青衣少女双眸呈现着金色的莲花图腾，似乎是某种秘法，能窥探他人身上的秘密。

洛雅月瑶感觉自己的神魂被窥视一般，浑身不自在，顿时心生警惕。

“娘亲，那名青衣少女身上有股很强很熟悉的气息，和紫风，清姨一样，她刚才用秘法窥查我。”

洛雅月瑶传言提醒着娘亲，运转清妙凝所教的遮掩神魂仙秘，遮蔽神魂以及灵台。

“那少女年纪不过二十几，已经跻身在仙人境，绝对不是普通人。”

上宫韶君不动声色，双颊淡定从容，注意到了川青竹，一眼看出了对方的境界。

她暗忖着少女难道也是道种之体？

这世间上没有那一个修仙者在二十几岁就到达了仙人境，寻不出一人，除非是那些妖孽道体。

川青竹眸内金色莲花图腾隐退消失，毫无遮掩的露出几分讶异，那名白裙姐姐竟然用仙秘遮蔽了神魂。

能用仙秘屏蔽的神魂与灵台，躲过了她的窥探，不是一般人啊。

不过白裙姐姐身边的高大美艳女子，有半仙境的实力，还修出了道意，在人类修士当中，着实是罕见。

川青竹美眸清澈，与洛雅月瑶，上宫韶君对视一眼，随之拱了拱手。

此举动，川青竹表示没有敌意。

洛雅月瑶绛唇微抿，也拱手回敬。

川离恬疑惑望了望洛雅月瑶与上宫韶君，青竹姐刚才对她们两人拱手，难道是认识的？

随后川离恬好奇问道：“青竹姐，你认识她们？”

“不认识，我们走吧。”

川青竹摇了摇头，而后转身离去。

川离恬与哥哥川跃鹏面面相觑，快速跟上。

川跃鹏望了川离恬一眼，走在川青竹右侧，笑道：

“青竹，你和我妹妹先回去，我去买祭坛好酒给姨母。”

川跃鹏这次喊的比较亲昵，没有在青竹后面加妹妹，这样一来，显得有种很亲密的感觉。

“你去吧，不过我小姨一般不会让男性进青莲福地，连你也不例外吗，还有，她不习惯你喊她姨母。”

川青竹双颊平静，朝着青莲福地的方向走去，身边跟着川离恬。

她对川跃鹏虽然没有什么好感，不过都是一个大家族的人，老祖们对他寄予厚望，也不好冷言冷语。

小姨不喜欢男性进入青莲福地，不想让川跃鹏喊她姨母，都是事实。

小姨也和川跃鹏谈过话，而且十分严格，她没有道侣，别人喊她姨母，是喊老了。

即便是辈分摆在面前，还是不要这么喊。

川青竹心知肚明，小姨这是不认可川跃鹏，毕竟川家老祖们想让她自己与川跃鹏成为道侣，想让川家更加强大。

川家此般蛮横的行为，只为自家利益着想，自然也惹怒了小姨，拒绝川跃鹏喊她姨母。

川离恬望着哥哥川跃鹏朝酒铺奔去的背影，轻叹了一声，暗忖着哥哥加油。

不过身为妹妹肯定也要帮哥哥一把，帮他把青竹姐追到手。

“青竹姐，这次我们杀了十多头妖兽，取了不少兽丹，不知小姨会酿出什么酒。”

川离恬俏脸露微笑，挽着川青竹的玉臂，脑后长发轻甩，一起回青莲福地。

上宫韶君则是与女儿飞身而起，化作两道如流星般的白光虹，向着青莲福地飞去。

...

外域星空的仙地。

一处山泽处，周围山峭长着不少千年，甚至万年的灵草，灵气形成紫色的雾体。

蓝色的泥泽并不软稀，经过不知多少年，长满了各种奇花灵草。

一株拇指大仅有六片叶子万年灵参，通体莹光流转，在灵草中显得特别的耀眼。

此处灵气充裕纯粹累积，万年灵参的药性，堪比仙药，枝茎与叶子都是呈现着罕见的苍翠剔透。

不过有仙药的地方，都有强大妖兽占踞为主，以此地为地盘。

川紫风背后九道灵链化为虚空光圈，祭出了大道仙戟，与一条仙人境的青蛇缠战了小半个时辰。

进入星域的这片仙地，川紫风今日蠢蠢欲动，有了与仙人境妖兽对战的念头。

毕竟川紫风昨日见多了诸多强大的仙兽，被它们的强大所震撼。

今天不与这些妖兽打上一架，他瑾瑾于怀，道心不稳，念头不通达。

仙人境青蛇散发出不寒而栗冰冷的气息，数十丈蛇身在半空盘绕蠕动，青蛇鳞片如同玄铁一般，硬不可破。

川紫风舒展鵰麟仙秘，以雷霆般的速度，从空中俯冲而下，如一道金色闪电般，持着大道仙戟猛持在青蛇头部。

嗤！

嘶！

青蛇的蛇身一震，幽绿的眼珠瞪的圆大，坚硬的鳞片在半空迸发出火星，被戳得晕头转向，满口獠牙尖锐显露，发出一声嘶吼。

它没想到一个返虚境的人类，凭着诡异的速度，持着一柄金色仙器，竟在它身上连戳了十数下。

幸好它鳞片无比坚硬，否则早就被刺穿了身子，让它羞辱的时，要不是这个人类有着闪电般的身法速度，早就死了。

清妙凝隐迹气息，绝色双颊平静如水，在不远处的山边看着。

“风儿，你退回来。”

清妙凝深谙青蛇被爱儿三番四次击中身子，被当成了挑衅，已经恼怒交加。

再这样下去，爱儿会有危险。

事实也是如此，青蛇数十丈的蛇身青鳞像炸毛一般竖起，数不清的鳞片散发绿色的光泽。

这是妖兽被激怒，进入暴走状态，势必将对方生吞口腹。

川紫风清楚自己的底细，不再与青蛇‘切磋’，也不觉得丢脸的飞身在娘身边，点头说道：

“娘亲，我与仙人境的妖兽战斗，还是有很大的差距。”

“无碍，等你进入仙人境，就能对付它们了。”

清妙凝绛唇噙笑，眸光忽然凝视着青蛇，嫩白的玉手隔空朝着泥泽中轻轻一抓。

那株仙参仙药连须带泥拔地而起，落入了清妙凝手中。

青蛇愣是一声不吭，没有了半分气焰，在半空也不敢动弹，眼睁睁望着仙药被取走。

清妙凝将仙药收入储物袋，与爱儿又前往其它地方采摘仙药。

接下来川紫风遇到其它守仙药的仙兽，又与它们对抗几招，然后等娘亲出手镇压，轻易而举取得仙药。

其中遇上了两头口吐人言的上仙人境妖兽，只是十分暴躁，出口就是脏言污语。

清妙凝容颜冷冽，毫无留情的将它们揍的半死，变成了从所未有的乖巧猫咪一般。

经过两天下来，七种仙药全部顺利收集完毕，足足有三十多株。

如此多的仙药，放在人族中，定然引起巨大的轰动。

清妙凝与爱儿选择了一处幽静山峰，周边灵气磅礴，随手在山腰处开辟出一个洞府。

川紫风见娘亲又布下了各自法阵禁制，有凝聚灵气的法阵，有防御妖兽侵入的禁制。

足足在山峰上布下了数道攻无不破法阵禁制，即便是数十头上仙境的妖兽一起来攻击，也难以撼动半分。

娘亲轻松随手的布阵的手段，看的川紫风暗暗咂舌。

毕竟他的各种阵法是娘亲所教的，知晓高品阶的阵法有多难布置。

母子俩在洞府内，开始了为时半个晚上的炼丹时日。

川紫风想从返虚境第五小境，跻身于仙人境，丹药分三种药效。

六品，八品，九品，也就是药效从低到高循序渐突破境界。

洞府内，墙壁上月明珠亮起了白熠熠的光芒，空气中充斥着一股充裕的仙药味，还有精纯气血的味道。

一个褐黑色丹炉停放在空地上，旁边悬停着数十株五颜十色的仙药，以及二十多滴仙兽的仙血。

这些仙兽血无比蕴含着恐怖的压迫感，血液中有金芒如火焰般缭绕，有些像蓝色水流涌动。

有些血液内部的状态，则是闪烁着似沙尘的形状，总而言之，全是金木水火土五种灵根的状态。

清妙凝伫立在丹炉前，嫩白的玉手轻挥，将仙药分为三个小部分，也就是分三次炼。

“风儿，娘亲要开始炼丹了。”

清妙凝提醒爱儿，玉手轻晃，丹炉内紫色火焰亮起，仙药与仙血咻咻的飞入丹炉内。

川紫风站在一旁看着，娘亲的炼丹技巧，别人或许不知道，他成长以及吃的炼修的丹药全是娘亲炼的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十二章：跻身仙人境
────────────────────────────────────────

清妙凝双颊淡然，望着丹炉内仙药与仙兽血发生变化，传出一阵细微的滋滋响，洞府内的温度也骤然升高。

川紫风吃惊不小，感受到灼热的气息，倒吸一口气，仙药与仙兽血果然不凡。

都是仙级炼丹的仙药，与火焰接触的那一瞬间，即便是在丹炉内，恐怖的炽热也能轻易的穿过炉身。

幸好娘亲的所用的丹炉，也是仙品级以上的，如果是一般的丹炉，早就炸开了。

川紫风极念一起，周围出现了五条十数丈通体晶莹的的冰龙。

五条冰龙以不同的位置立起来，蓦然将炎热的温度润吞噬，变得清凉起来。

清妙凝绛唇轻抿，望了身边的爱儿一眼，美眸闪烁着赞赏之色。

炼丹是件很枯燥且耗费精力的事情，特别是炼制高品阶的丹药，花费时间与精神也多上许多。

不过对清妙凝而言，这都是极为渺小的事情，所以一边炼丹，一边对爱儿讲解高品阶的炼丹技巧与经验。

川紫风站在娘亲身边，认真的听着，并记在脑海，还提出不少炼丹问题。

毕竟以他目前的炼丹术，只能练出二品丹药，娘亲传授他一身所学的道术仙秘，符箓，阵法，雕刻等，只有炼丹是最差的。

川紫风像小时候一样向娘亲请教炼丹技巧，神色凝重，满脸求知若渴。

清妙凝自然不会认为爱儿是随口问问，知子莫若母，毕竟他才将近二十的年龄，一身所学只是在有限的时间限里学不过来罢了。

她一边控制着丹火炼丹，一边详细耐心给爱儿解答各种炼丹问题。

母子两人有问必答，时间也悄然温馨中消逝。

清妙凝将三个不用品价的丹药炼成后，已经是下半夜了，足足有八颗。

八颗丹药分别是白色，蓝色，紫色，表面皆是散发着润亮的光泽，药香味浓郁。

丹药炼成后，清妙凝收起了两颗，留下六颗给爱儿突破仙人境。

川紫风也不过问娘亲为什么留了两颗丹药，脑海想起了月瑶姐的身影，嘴角不由得露出了微笑。

清妙凝也不耽搁时辰，叫爱儿立刻服下，晋升境界。

当然了，虽然都是罕见斐然的丹药，但川紫风还得从品价低的吞下。

川紫风两颗白色丹药下腹，立即盘坐下来，闭目凝气，运转仙元炼化药力。

现在是返虚境第五小境，要一晚上连跨四个小境，跻身仙人境，不是儿戏之事。

不要小看这四个小境，和通神境的小境不通，返虚境更难晋级。

否则娘亲也不会带他来星空外域寻找仙药与仙血了，为的就是一举突破仙人境。

不过晋升仙人境，也要冒巨大的风险。

川紫风紧咬着牙齿，炼化丹药的药效过程中，全身一阵炎热，肌肤像是火烧一般，浑身冒着气烟。

可想而知仙药与仙兽血炼化成丹药的药力，有多么恐怖。

清妙凝在一旁护法，双颊平静，只要有她在，压根不怕爱儿会在晋级境界期间出现什么幺蛾子，轻声提醒道：

“风儿，稳住气息，压制丹药紊乱的灵气，聚集在灵海，让道种吸收一小部分即可。”

川紫风听闻娘亲的话，顿时幡然醒悟，丹药一部分的药性以及灵气让道种金色青莲吸收，剩下的炼化己用。

看来还此次跻身仙人境，娘亲还有另一番用意，就是让灵海的道种再一次脱变。

本来他上次与仙人境的仙者战斗，不得汲取道种仙力，短时间进入仙人境，舒展禁忌仙术杀阵杀死对方。

不过那时候他的生命也消耗殆尽，绝望等死之际，娘亲出现了。

万幸的是灵海的道种还有一丝生机，被娘亲用三缕仙气挽救过来。

此刻，川紫风心无旁骛的进入了一种缥缈状态，炼化了丹药的磅礴灵气。

一小部分灵气被生长在灵海中的金色青莲吸收，连花瓣变得无比璀璨，金灿灿的霞光映亮整个仙元沸腾的灵海。

毫无悬念的情况下，川紫风跻身到了返虚境的第七小境。

川紫风脸露喜色的睁开双眼，微笑道：

“娘亲，我顺利提升了一个小境。”

“风儿，还有两个小境，继续突破。”

清妙凝绝色双颊露出一丝微笑，将两颗丹药递给了爱儿。

川紫风不敢有丝毫大意，吞下丹药后，依然是炼化三分之二的灵气，灵海的金色道种青莲，吸收一小部分。

这次，又顺利晋升到返虚境的第八小境。

川紫风将娘亲手里剩下的两颗紫色丹药吞下，心里异常激动，毕竟马上要跻身于仙人境了。

只是这次出现了意外，这两颗紫色丹药的灵气，远比之前的四颗丹药还要磅礴。

川紫风被这股强如灌顶一般的灵气冲击着灵脉，几乎要将体内的灵脉胀裂开似的，痛得他冒出冷汗。

果然连续晋升境界，风险巨大。

清妙凝看出了爱儿的状况，轻声道：

“风儿，冷静，这是正常现象，你将灵气引到灵海，让青莲全数吸收，再慢慢炼化。”

言罢，清妙凝在川紫风面前盘坐下来，两根嫩白的玉指朝着他小腹轻点了一下。

顿时一股柔和的气息顺着川紫风灵脉流转，累积磅礴快进入暴走状态的灵气瞬间平和下来。

川紫风点了点头，双手快速掐着手诀，运转道诀将灵脉的灵气牵引至灵海，让金色青莲全数吸收。

他灵海内的青莲比霞光还要璀璨，金色莲花瓣弥漫着一股恐怖的仙机，由内而外渗出。

川紫风不敢丝毫大意，正是重要关头，不停地运转道诀，让金色青莲炼化这股惊人的灵气。

他闭上了双眸，进入浑然忘我状态，通身舒泰，灵识在灵海游走。

只见那金色青莲的莲花瓣一片一片脱落飞散，如同脱壳一般，又重新长出新的花瓣。

仿佛一眼万载，莲花瓣由白色长成为金灿，充满了天地大道气息，在灵海漂浮的一片连叶也是此般金光璀璨，也是仙机勃然。

川紫风白发无风飞拂，浑身散着金芒，额头映出一个金色的大道符文，轮毂就像是一颗莲子一般。

清妙凝见到爱儿额头的符文，远山黛舒扬开来，绛唇噙着喜悦的笑意，这正是道种之体突破仙人境的迹象。

她缓缓挺身，退后数丈，伫立不动的望着川紫风。

正在此时，清妙凝轻蹙了下黛眉，身影一晃，消失在洞府内。

再次出现之时，清妙凝悬立在山峰上空，抬头望去，漆黑而苍蓝的星空中，一片密布的黑云笼罩。

黑云里深不见底，延绵覆盖方圆百里，不停的闪烁着手腕粗的银雷，一对金色的眼睛俯瞰着下方。

这双金色眼睛在黑云里凝视着清妙凝，不见身躯手脚，只渗出一缕令神魂颤抖的大道之威，恐怖瘆人。

“来了，天道仙劫，我也在等你，那么，去虚无之境一战吧。”

清妙凝知晓仙劫降临，阻碍爱儿突破仙人境，一早就静待天道仙劫出现。

而道种一脉跻身仙人境，天道更是不允许此等恐怖的道体存在，所以仙劫也比寻常渡仙人境的修者可怕。

清妙凝眸内金色符文闪烁，一身金色道息凝成了实形的金衣裳，螓首青丝如同流云涌动。

不等仙劫降下，清妙凝一只嫩白的玉手放在胸前，迅速掐着手诀。

只见空间一阵剧烈颤抖，上空出现一面巨大透明的镜子，也称为无道之镜。

无道之镜是清妙凝从各大道演化出来，是为了对抗天道所炼化而成，将对方拉入镜内的无尽空间，压制其大道。

无道之镜蓦然朝着下方的黑云压下，那对金色眼睛迸发出两道白寒色的银雷，只可惜瞬间被剔透的镜面吞噬。

清妙凝也飞身入无道之镜内，苍蓝的星空恢复了平静。

川紫风咬着牙根，也已然觉察到刚才的动静，娘亲这是帮他将仙劫带到了别处，安心的让他晋升仙人境。

虽然他担心娘亲的安危，但此刻也只能安下心晋级。

“啊！”

川紫风忽然睁开眼，双目一抹金光隐没下来，整个人爆发一股恐怖的仙机，蓦然大吼一声。

仿佛压抑了许久，这一声穿透了峰腰的法阵禁制，传遍周围百里。

同时，在川紫风额头正中的金色大道符文，没入了额头内，灵海的金色青莲花，悬浮着一个五寸高金光璀璨的白发小人。

“已跻身在仙境。”

川紫风神情一凛，却没有喜悦，站起身来，化作一道金芒朝着洞府口飞去。

他悬身在半空，灵识扩散千里，觉察不到娘亲的一丝气息。

正当他着急万分之时，忽然空间裂开，飞出一道白色身影。

“风儿，娘亲在这。”

清妙凝白裙不乱，螓首青丝柔亮的披在背后，身姿在夜空上显得高挑妙曼，裙纱晃曳，两条修长的白丝美腿若隐若现。

川紫风见娘亲气息不乱，心头的不安如潮水般退去，脸露喜色。

他身形一晃，出现娘亲身前，大手不由自主的抓着她嫩白柔软的的玉手。

川紫风急促问：“娘亲，方才你帮我抵挡仙劫了，有没有受伤。”

即便他知晓娘亲的修为，心头也不免得担心娘亲受伤。

“莫担心，娘亲无碍。”

清妙凝望着爱儿，远山黛眉狭扬，清冷的双颊露出道：

“风儿，娘亲恭喜你跻身仙人境。”

清妙凝美眸闪烁着淡淡金芒，凝视着爱儿腹中灵海内的金色白发小人，心头难掩喜意。

这个金色小人如爱儿的外貌一模一样，也是道种之秘，亦是衍生出了道意的象征，更是他的道则仙相。

只是下一刻，清妙凝黛眉轻蹙，心头不由一紧，爱儿青莲道种衍生的金色小人仙相，眼珠却是有着淡而难以发现的红泽光芒。

看上去，极为诡异。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十三章-二百七十五章：仙境中的母子
────────────────────────────────────────

峰腰间，伫立着两道人影，晚风吹动着白色的衣袂。

少年头上白发一朱玉簪束起，脸孔俊美，白衣如雪，身材修长萧挺，身上道息仙逸

川紫风望着这片辽阔充满灵气与聚集无数仙兽的星域仙地，明日就要与娘亲离开了。

他心里诸多感慨，能在短短数日跻身仙人境，像是做梦一般。

如果没有娘亲的帮忙，要靠他自己，起码得两年才能进入仙人境。

川紫风迎着微凉的晚风，深深吸了口气，收起思绪念想，心里暗忖着，等明日离开此片仙地时，采摘一些仙药回去。

他惦记这些仙药已久，毕竟在人族的州域，仙药极为少见，何况是生长了万年乃至十几万年的灵草仙药。

从这里随便拿出一株仙药到外面，都会令人眼红。

清妙凝本想叮嘱爱儿早些回洞府歇息，却见他一脸沉思，有些疑惑不解，抬起一根嫩白的玉指轻轻戳了戳他的脸庞。

很少做出此般俏皮动作的清妙凝，绛唇轻噙着笑意，询问：

“风儿，你在想什么，难道突破仙人境不高兴？”

“孩儿在想，这里的仙药太多了，明日摘一些回去。”

川紫风微笑着回答，娘亲灵身，师尊，姑姑，池照颜，洛雅月瑶她们肯定能用得要这些仙药。

清妙凝哪里不知爱儿的心思，清冷的容颜闪烁着几分柔和，轻声笑道：

“那明白娘亲陪你采摘，不过那些年份久的仙药，不能取得太多，得留下一些给那些仙兽。”

这片星域仙地有些仙兽要突破境界，品阶低的灵药对它们没用，唯有高价的仙药的药性灵气才冲击境界。

万物生存，自有规律，无论是人还是一粒不起眼的凡尘，遵守大道规律，方能长久。

这世间一向都是弱肉强食，清妙凝取那些仙兽的仙血，它们都是此方天地的尊者。

低级的妖兽死在它们手里，不计其数，用手段强行镇压，取它们的仙血，也是因果循坏，理所当然。

清妙凝斩七情六欲，以杀伐正道，只杀凶残的妖族，欺压弱小的强者等等，从不滥杀无辜。

这也是严己遵守道心，坚定自己的大道，才能走到今天。

反观来说，她清妙凝这一生得罪的仇敌多如牛毛，哪怕那天身死道消，也不怪任何人。

不过，爱儿还不足够强大，还需要她护道，还要回到遥远的故乡，看他完婚生子，所以也绝不能死。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十六章
────────────────────────────────────────

天宫仙阙内，传出一阵嗦嗦声，还有细微的娇喘声。

川紫风嘴巴顺着娘亲的玉足吮吻至粉嫩晶莹的足趾，伸出火热的舌头玉趾缝隙内舔舐起来。

他舌头舔舐完娘亲软嫩的玉趾缝，而后双手抓着白皙足踝，固定在嘴边，嘴巴张至最大，将娘亲五根粉嫩的玉趾一寸一寸的含在嘴里，不停地嗦吸着。

“风儿..别含了..”清妙凝终于开声，玉足在爱儿嘴里，足趾触碰到了滚热的舌头，心头难以平静。

特别是爱儿像是品尝佳肴般含着她的玉足，露出享受的表情，清妙凝心头也逐渐的羞耻起来。

这种羞耻感，也是一点点的累积，不断地冲击着她七情六欲的心境。

“嗯嗯..”川紫风含着娘亲的白嫩嫩玉足，发出胡乱不清的声音，只是眼睛眨了眨。

看迹象，川紫风不肯这么罢休，抓着手里的玉足，忘情的吸嗦。

过了一会，清妙凝又再度发生，这次蕴含着嗔意。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十七章：母子缠绵蜜意（上）
────────────────────────────────────────

川紫风看着娘亲，大手轻柔的抚摸着娘亲白皙的脸颊，坚硬的阳根深入娇嫩的蜜穴内，皱襞嫩肉紧裹着滚烫的阳物，柔声道：

“娘亲..好疼吗..”

川紫风语气满是关怀，毕竟娘亲这是的第一次，哪有不疼的道理。

清妙凝被压爱儿压在身下，娇嫩的阴道内被粗硬的阳物填充塞满，绛唇轻启：

“不是很痛，风儿无需担心。”

同一时间，清妙凝望着上方爱儿俊逸的脸庞，有些恍然，美眸泛起一抹欣慰之色。

此次爱儿突破了仙人境，变化巨大，脸孔完全退去了青涩，五官轮廓凌然分明。

清妙凝想起那天和爱儿同时一起离开小灵界，别离近乎两年，如今一想，宛若隔世一般。

现在她重登仙王巅峰路，爱儿也到了仙人境。

清妙凝轻抿着绛唇，感受着阴道内被爱儿这根粗硬的阳物侵占，滚烫感瞬间扩散至皱襞嫩肉，与疼痛感交织一起，仿佛在做梦似的。

“我慢慢来，等会娘亲不疼的时候，动作再快一些。”川紫风闻言，趴在娘亲白皙的娇躯上，刚开始自然不会抽插得太快。

“嗯..”

清妙凝娇喘一声，娇躯白皙生熠，感受着爱儿压在她身上的重量，以及阳根在嫩窄阴道内肏动的痛感，龟头透出滚热的气息，渗入了皱襞嫩肉内。

她脑海又情不自禁出现灵身清妙澹被爱儿戳破处子膜的情形，只是抿了抿嘴唇，还是没说出口。

清妙凝知晓爱儿与诸多女子有过肉体关系，唯独对灵身清妙澹与魔姬池照颜这两个人上心。

毕竟灵身与魔姬对爱儿有着强烈的占有欲，这两人似乎都想夺走爱儿。

不管是她的灵身，还是魔姬也罢，这让清妙凝开始对两人逐渐有了警惕之心。

噗叽！

川紫风胸口压着娘亲一对饱满嫩白的雪乳，腰腹轻耸，不快不慢的撞击着白花花的胯耻骨。

“娘亲，你会双修功法吗？”

川紫风一边耸动屁股，滚烫的阳根被娘亲蜜道内软嫩紧致皱襞吸咬，忽然想起了什么，开声问。

在小灵界中，阁楼的藏经阁有双修秘法，无论是道经仙术还是其他修炼秘诀，都是娘亲收集的。

他学会了双修秘法，不知娘亲会不会。

以娘亲的性格，川紫风断定娘亲对双修秘法没兴趣。

“嗯嗯..”

清妙凝娇喘一声，思绪也随之收起，两条白嫩的玉臂从爱儿的脖颈滑落到他背上。

听到爱儿如此问，清妙凝先是怔了一下，深谙他在想什么，压抑着呻吟声，微微喘息道：

“娘亲未曾有与人双修的念头，自然不会了解，不过娘亲可以与风儿双修，但目前你刚跻身仙人境，得先稳固境界几天，等过一段时间，娘亲与你再双修也不迟。”

川紫风暗道，娘亲果然不会双修，大手探在娘亲一只饱满的玉乳上，五指轻揉着软嫩的乳肉，腰腹缓缓的起落，粗硬的阳根钻磨着嫩窄的阴道皱襞，喘声问道：

“如果我与娘亲双修，从仙人境突破真仙境，大概要多少时间？”

清妙凝软嫩的蜜道传来爱儿阳根的滚烫感，两条延伸在白色被褥的修长的玉腿，不由得磨蹭了一下。

“像娘亲这般境界，与风儿双修，一个月即可进入真仙境。”

清妙凝清冷的容颜闪烁着一抹红晕，眸光凝望着爱儿。

爱儿想跻身在真仙境，如今凭她的修为，的确是与她双休一个月即可，不过这得天天双修才行。

“娘亲，那我过半个月，我想与你双修。”

川紫风闻言，压抑不住的惊喜的望着身下的娘亲，身子紧贴着白皙柔软的娇躯，每一寸肌肤如同溢出水一般娇嫩，仙肌白璨如辉，粗硬的阳根在软嫩的阴道内，情不自禁的用力肏插起来。

不吃灵丹妙药，与娘亲双修一个月，便能突破真仙境，这种恐怖晋境的速度，是多少修仙者梦寐以求都求不来的。

不过，川紫风还有一半的小心思，就是娘亲的仙躯美穴，让他无比的贪恋，娇嫩的阴道裹着滚烫的阳根，传来美妙无穷的咬吸力，似乎要将阳根咬断一般。

“嗯嗯..可以..”

清妙凝呻吟着回应，双颊逐渐的出现了淡淡的晕红，两只白嫩的玉手抓在爱儿的背上，蜜道在阳更忽然快速的肏插下，再也难以压抑娇喘。

其实，如今她的境界，与爱儿相结合，即便不是双休，也让他受益匪浅。

毕竟她的道体仙躯蕴含着天地道息，若是爱儿这根庞然大物能吸收她的子宫阴元，也能带来无限的好处。

爱儿有不知晓一点，清妙凝怕爱儿承受不了她如一身恐怖的道息，已经将修为压制到上仙境，才与他交媾。

待会等到抹杀他灵海中青莲道则仙相那淫念的时候，再一瞬间释放修为，用极致的道息一举斩取。

“谢谢娘亲。”川紫风喘息变得急促浓重，望着娘亲两瓣柔嫩的绛唇，迫切的亲吻了下去，吮吻着柔嫩的唇瓣。

啪啪！

川紫风腰腹快速的挺动，撞击着娘亲白皙的胯耻肉，顿时一阵骤急的肉体啪打声响起，粗大的阳根噗嗤的肏插着紧嫩的蜜穴，黏滑晶莹的蜜液也随之从交媾处溢流下来。

“嗯嗯..”清妙凝绛唇与爱儿紧贴，清冷绝色的容颜涌起清晰的红酡之意，十根笋嫩的玉指紧紧陷在他背后的肌肤。

此时，传处啪的一声。

原来是清妙凝两条修长的玉腿轻抬，那只玉足上穿着的白色锦鞋掉落在旁边，白皙的双腿一晃，小腿缠在爱儿腰腹后，毫无瑕疵宛如白瓷的玉足相互错开交叠着。

川紫风目光火热，身子紧紧压着娘亲白皙的仙躯上，嘴巴吮吸着两瓣软唇，屁股沉重落下，娘亲的粉胯白肉被撞得不断颤抖起来，力道之大，浑圆滚烫的龟头冠肉猛烈的戳顶着娇嫩的花芯。

“嗯嗯...”清妙凝娇喘不已，双眸半眯，素手玉指抓着爱儿的结实的后背肉，绛唇糯动回应着爱儿激烈的热吻。

爱儿这阳物着实是太过粗大坚硬，表皮以及龟头透着精纯的道息，柔嫩的花芯烫得舒爽无比，就连身心仿佛与爱儿交融在一起。

同为道种一脉，母子两人也是修炼同样的仙道心法，阴阳交合，是天地间最为容易相吸的。

川紫风凝视着娘亲白皙而红晕的双颊，嘴巴吧唧发响，吮吻着娘亲的绛唇，舌头钻入香润的檀口内，舌尖缠绵勾动着嫩滑的小香舌。

“嗯嗯..”清妙凝半眯着双眸，眼缝里闪烁着淡淡的水雾，知晓爱儿的念头，主动伸出小香舌钻入他的口内。

川紫风心头一喜，结实的身子用力压着娘亲白皙的肉体，嘴巴紧紧贴着两瓣柔嫩的绛唇，鼻孔不停地迸发着灼热的气息，大口大口吮吸着伸进口里的小香舌，吧唧含着吸嗦。

同一时间，伴随着娘亲溢出阵阵香甜的仙津，他喉咙快速的滚动，将仙津全数吞下肚子。

天宫仙阙内，明月湛亮，白熠的光晕映在母子两人身上。

白色的被褥，两具赤裸的躯体，一上一下的紧贴一起，只见那吸人眼球的青丝在被褥上铺散而开。

母子两人的交媾处，粗硬狰狞如蟒龙的阳根，快速来回撑开着两瓣娇嫩的阴唇肉，蜜液顺着阳根以及阴唇口的嫩肉滴落。

这条粗大的蟒龙，似乎在品尝着美妙的人间最美妙的食物，肏插发出的噗嗤声以及娇喘声，如同醉人心神的乐曲一般。

啪啪！

川紫风身子火热无比，仿佛一个蒸腾的炉子，只有娘亲诱人白皙软嫩的仙躯才能降火，奋力的撞击着白皙的粉胯耻骨。

一阵清脆的肉体啪打声响彻四周，川紫风一边吮吸着娘亲的小香舌，一边发出粗重的喘息声，滚烫的阳根在两瓣娇嫩的阴唇口进出着。

母子俩交媾处的白色被褥下方，被一小滩液体染上了湿痕。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十八章：母子缠绵蜜意（中）
────────────────────────────────────────

“嗯嗯..”

清妙凝婉转呻吟细微，容颜几许清冷，又透着韵红，小香舌被爱儿用力吮吸，顿时变得酥酥麻麻的。

她也没想到爱儿竟然这般喜欢吸嗦她的舌头，美眸微睁，见一双火热的眼神痴痴的盯着自己。

见此，清妙凝心头流淌着一抹柔意，暗道着这小傻瓜。

啪啪！

嗦溜！

川紫风胯间撞击娘亲的粉胯，一边吮吸着香滑的小香舌，吸溜声与喘息声交融。

他能感受到娘亲缠在背后上两条修长白皙的玉腿，在阳根被紧嫩的蜜道包裹奋力肏插下，两条未曾松缓，两只嫩白的玉足也愈发缠紧。

清妙凝玉手忽然滑在爱儿的脸孔，一阵滚烫感瞬间传遍手心以及十根白笋般的玉指。

只见她捧着她的脸孔轻轻上抬，小香舌也顺之从他口里缩去，毕竟被吮吸得发麻了。

川紫风气息粗重的微笑了下，双臂搂着柔软白皙娘亲的娇躯，朝一边侧身趟下。

噗叽一声，他粗硬的阳根在从娘亲湿漉漉娇嫩的蜜穴口滑出，晶莹的蜜液缓缓溢落。

“娘亲，我从后面搂着你。”

川紫风趴在娘亲身上肏插好了一段时辰了，得换下姿势。

“这样啊..”清妙凝双颊闪烁着韵红，只是黛眉间依旧见藏着抹不去的清冷，缓缓侧转着白泽熠熠的娇躯，一条手臂压着胸前一只饱满如凝脂的玉乳，宛若云雾掩月。

她玉手轻晃，一只白色花纹绵枕在螓首下方，侧身而趟的姿势，白皙的仙躯，曲线延绵起伏，透着晶莹的玉辉。

川紫风喘着炙热的气息，目光盯着娘亲妙曼的纤腰，两瓣丰满浑圆的玉臀，一览无余的在眼前展现，嫩白的股缝下，娇嫩的菊穴紧紧收拢着，臀部缝下方的蜜穴，湿漉娇嫩的阴唇也紧合在一起。

再往娘亲身下看去，两条修长的的玉腿并拢着，一对白嫩的玉足搭叠着，粉嫩的足心，无论从那个角度看，都显得诱人。

“娘亲，我插进来了。”

川紫风提醒了一句，大手放在娘亲的细腰上，粗大的阳根硬如铁杵，压根不用手扶，龟头挤开两瓣湿漉漉娇嫩的阴唇。

娘亲娇嫩蜜穴口的阴唇包裹着滚烫他的蟒头，一股强烈的软滑感袭来吗，川紫风忍不住吐出一口舒爽的大气。

清妙凝不作语言，螓首枕着白色花纹绵枕，微抿着绛唇，只是‘嗯’的娇喘一声，蜜穴口传来滚烫感，娇嫩的蜜道禁不住的收缩着。

噗嗤！

川紫风屁股用力一挺，一声仿佛沉入泥潭的沉闷声响起，粗硬的阳根在娘亲的窄嫩的阴道内一插到底。

娘亲的仙穴好紧，好滑。

娘亲与她的灵身蜜穴一样，不过好像娘亲阴道的子宫内，似乎隐藏着强大的吸力。

一时间感觉不到滚烫龟头被娘亲的子宫玉门吸出阳精的强烈感，川紫风断定娘亲肯定是运转了什么仙秘，来控制她的仙穴吸力。

又或者是还没将娘亲肏得欲望高涨，所以子宫玉门的吸力，不够明显。

川紫风念想间，吸了口气，即便如此，身心充斥着被娘亲娇嫩蜜穴皱襞软肉包裹的爽感，阳根撑开的两瓣阴唇，猛然溢出了晶莹的黏液。

“嗯..”

清妙凝忍不住一声嘤咛，两瓣丰满白皙的臀部晃颤了下，花芯被爱儿滚烫的龟头紧紧戳着。

这种无法言喻的感觉，在爱儿面前压制着身心愉悦，毕竟娘亲这个身份，是崇高无上的形象。

所以，无论清妙凝的情欲是否高低，都保持着矜持与几分清冷。

啪啪！

川紫风气血沸腾起来，趟在娘亲身后，一条手臂搂着娘亲纤细白皙的腰肢，腰腹不断的耸动，胯部撞顶着两瓣嫩白的臀肉。

“嗯嗯..”清妙凝清冷的双颊泛红，娇躯被撞击得颤动起来，本来压制着的呻吟声，也逐渐的变得急促。

川紫风胸膛贴着娘亲光滑雪白的玉臂，手臂从妙曼的腰肢往上滑去，大手忽然抓着白皙的玉手，手指紧扣着五根笋嫩的玉指缝。

“娘亲，孩儿好舒服...”

川紫风脸孔埋在娘亲螓首后的青丝间，在芳香萦绕中呢喃诉说，大手与娘亲温凉的玉指紧扣着，欲望骤然急升，屁股猛然发力来回的耸动。

啪啪！

清妙凝对爱儿的话，双颊不由涌起羞涩之意，却只字不言，绛唇微抿，娇喘吁吁。

她素白的玉手攥紧着爱儿的大手，背后传来他结实胸膛火热的温度两瓣硕大白嫩的臀部被撞击得啪啪响，两条修长的玉腿交叠一起，

同时，清妙凝清晰的感受到玉户在爱儿粗硬的阳根肏插下，娇嫩的阴道不受控制的收缩吸附，紧咬着滚热的庞然大物，不断溢出大量黏滑的蜜液。

“呼呼..”川紫风嗅着娘亲传来的青丝幽香，再也难以压抑内心的情欲与渴望，一边快速的肏插，力道逐渐变得凶猛，撞的娘亲两瓣丰满的白肉臀清脆发响。

“嗯嗯..可以轻点..娘亲又不会跑..”

清妙凝绛唇半启，侧躺如玉般嫩白晶莹的娇躯，也在爱儿奋力的撞击下，剧烈的颤抖着。

“娘亲，你那里咬得孩儿好紧，实在是忍受不住了，今晚我们一起共赴巫山吧。”

川紫风耳边传来娘亲的娇喘呻吟声，变得极为兴奋，嘴巴拱开娘亲的轻丝，贴着白皙的脖颈吮吻起来。

“嗯嗯..”清妙凝此刻也有了强烈的羞涩感，不做语言，一味的娇喘呻吟着。

玉臀传来的微疼感，也意味着爱儿的情欲开始爆发出来。

清妙凝被爱儿猛烈的肏插，阴道不断地吸咬扩张，尽量压抑娇喘，以免丢了矜持。

她双颊抹起一丝绯红，清冷绝色的容颜，闪烁着诱人的韵泽，白皙无暇的仙躯，透出宛如月色般的光泽。

川紫风奋力的肏着娘亲的蜜穴，努力克制道说羞人的浪言淫语，毕竟娘亲不喜这些。

不过，动作倒是可以大一些。

川紫风呼吸喘急，嘴从娘亲白嫩的脖颈一路吻去，张开嘴含着精致软嫩小巧的耳垂，吧唧的吮吸着。

啪啪！

同时他一边挪动着大腿，夹着娘亲两条修长白皙的玉腿，在后面亢奋的撞击着白如凝脂丰满的玉臀。

“嗯嗯..耳朵好痒..”清妙凝耳边传来一阵酥痒，耳朵是敏感的地方，玉手松开爱儿的大手，情不自禁的抚摸着他的脸部。

她背后传来猛烈的撞击，嫩白的臀肉变得绯红一片，两瓣柔嫩反转的阴唇肉，蜜液顺着一条雪白丰满的大腿缝溢流而下。

“嗦嗦！”川紫风含着娘亲的耳垂吸嗦，粗重的气息如雷一般，狰狞的阳根迅速在娇嫩的蜜口挺出插入，蟒身快到几乎形成了残影。

他火热的舌头如泥鳅般钻入，在娘亲晶莹的耳窝内舔舐着，双腿紧紧夹着两条光滑的玉腿磨蹭着，滑腻的腿肌如同水凝成一般。

“嗯嗯..风儿..别舔..”

清妙凝美眸闪烁着一丝水润之意，耳朵被爱儿舔舐，玉手下意识抓着背后爱儿的耳朵。

娇嫩的蜜穴与耳朵是敏感部位，两者同时被爱儿侵犯，清妙凝感觉身子一阵酥酥的，两条玉腿又被他紧缠着，整个人被爱儿搂在怀里啪啪的肏插着。

“娘亲..”川紫风轻声呢喃，蓦然身子一翻，娘亲柔软如水般的白皙娇躯趴在被白色被褥上。

啪啪！

顿时，剧烈的肏体撞击声骤然响起，比刚才的更加清脆有力。

川紫风趴在娘亲雪白晶莹的玉背上，娘亲的仙肌仿佛有流光涌动，双手探到娇躯下方，抓着一对饱满嫩白的乳峰缓缓搓揉。

“呼呼，娘亲..你的穴肉好嫩好紧..”川紫风欲念高涨，目光闪烁着一丝猩红，仿佛淫魔般占据着身心，开始说些浑话了。

他膝盖撑着被褥上，贴着娘亲的股侧边，屁股蓦然的坠沉，两瓣白皙的臀肉被啪打得荡漾起激烈的肉纹。

如同炸起千层浪一般，娘亲丰满嫩白的臀肉不断地快速收紧，而后又蔓延开诱人的白泽肉浪。

天宫仙阙内，一阵阵肉体结合声，掺合着难以压抑的呻吟声，继而不断地蔓延开来。

“嗯嗯..”清妙凝趴着身子，两只玉手抓着被褥，清冷的容颜绯红如血，两条修长白皙的玉腿延伸在被褥上，两只嫩白毫无瑕疵的素足陷入被褥被内，十根粉嫩纤美的玉趾微微弓着。

等等，刚才爱儿竟然说她的蜜穴好嫩？

没听错吧。

要是以前，以爱儿乖巧听话的性格，可不会说这种荤话。

清妙凝美眸闪烁着一丝复杂的异色，看来爱儿是被那些女人带坏了。

啪啪！

肏体交媾声愈发强烈，仿佛缺堤之坝，一发不可收拾。

此刻，爱儿粗硬的阳物如蟒龙一般，更加粗暴的占有享用着她柔嫩的仙穴。