============================================================
  Vượt qua những đám mây
  Tác giả    : 李 轩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16121.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Loạn luân, #Vợ người, #Kiếm Tam, #Nghĩa Mẫu, #Đạo Trưởng, #Hoa Tỷ, #Mẫu Cẩu
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  隔云端（一）
────────────────────────────────────────

锦帐之内，只见一个高大的身影，身着衣衫不整的道袍，依稀可以看出是纯阳门下的驰冥套，只不过很是凌乱，都能看到有许多汗水，顺着胸腹往下滴，最终滴在了一个娇滴滴的女子身上。

道长名李思远，也是出身名门，他身子的女子却是他的干娘韩婵，一身万花的破军套，也是黑白相间，霎时让两人看起来很是般配。

万花门下的女弟子一般都都被称为花姐，花姐韩婵通常也是在万花谷救死扶伤，有一个女神医的名头，大家都习惯了见她温柔可人的样子，哪怕是一双巨乳时常跳动，有呼之欲出的冲动，都不敢生出一点亵渎的心思。

如今的花姐，已然三十多岁，分明是一个熟透的美妇人，却被只有不到二十的道长李思远按在身下狠狠操弄。

“思远……好人儿……就是那里……操坏婵儿吧……”

花姐韩婵趴在床上，整个人眼里都是水雾，咬着嘴唇，也不知道如何释放那些无尽的快感，虽然被干儿子李思远操了好多次，可是总有些时候放不开，非要到了高潮的时候，才能像一个放浪的母狗一样。

“干娘……你要是不说清楚……思远孩儿可不知道怎么操呢……”

李思远则是很熟练，对于花姐韩婵的身体，那是了若指掌。

“啊……别这样叫我……叫我婵儿……别叫干娘……啊啊啊……顶到了啊……坏人……就是这样……好深啊……思远弄得婵儿好舒服……唔……别摸……奶子被肉坏了……呜呜呜……思远怎么这么会……啊啊啊……思远的手好坏啊……一边揉婵儿的奶子……还能一边揉那里……轻一点……别那么重啊……坏掉了啊……”

道长李思远则是有些惬意，毕竟都是习武之人，哪怕是汗水一层一层，让两人身上泛起淫荡的光泽，却可以轻松操弄。

花姐韩婵的身子特别敏感，每一次都要坏掉了，却很具有欺瞒性，往往还可以多被操弄好几下，但是一旦高潮了，那就会整个人开始抽搐，眼白也翻出来了。

偏偏是花姐韩婵吃不住自己的干儿子道长李思远，也是生过孩子的人了，却如同少女一样紧致，体验过自己丈夫的大鸡巴，只是她那丈夫年轻时候风流不已，等到中年自然就是有心无力，被年轻力壮又模样清秀的干儿子一引诱，那就是恋奸情热了。

“干娘……这下真的变成了干了娘……哈……每一次这么一刺激……干娘的身体就好敏感啊……次次都吃不消一样……小骚穴咬的孩儿的大鸡巴……好舒服……干爹的大鸡巴……都不能满足干娘……非得要孩儿来呢……操死淫乱的干娘……白天就来找干儿子艹穴……啧啧啧……干娘原来是一个欠操的母狗……”

道长李思远逐渐放肆起来，他知道每一次用言语刺激，干娘韩婵就有些吃不消，果然，这下说了两句，小骚穴就开始冒水，收缩得极为紧致，死死箍着大鸡巴，一圈圈软肉好像不要命了一样被大鸡巴刮着，那些敏感的地方，怎么遭受得了少年人的大鸡巴。

“婵儿……是思远的母狗呢……啊啊啊……干娘要坏掉了啊……那里好舒服……轻一点……慢一点……我的好人……还不是吃了思远的大鸡巴……再也受不了闺房一个人……夜里都好寂寞……没有思远……都只能悄悄自慰……呜呜呜……吃不消了……一天天都在想思远的大鸡巴……干娘都听思远的……没有给那个死鬼碰呢……啊……就是这样……奖励干娘……要到了啊……好像要飞了起来呢……大鸡巴在干娘的小骚逼里……好舒服……操到坏了……吃不消了……啊啊啊……到了啊……干娘被思远操到高潮了……那里果然坏掉了……才会更舒服……”

花姐韩婵整个人开始往外爬，想要挣扎，可是刚爬出来一步，又好像是脸色红润了一下，分明又往回狠狠一退，让道长李思远的大鸡巴狠狠操了进去，正中子宫，一下字给艹开了。

原本就是在高潮边缘的花姐韩婵，这下便坏掉了，整个人死死抓着杯子，双手都有些因为用力而发白，口水都控制不住往外流，哪里还有平时那个矜持的女神医的模样。

脸色又红了几分，分明是在情欲里沉迷，那身体一层层翻涌着热浪，要不是道长李思远早有准备，非得被那缩得死死的小骚穴给咬得射了出来，想来以前也是吃了不少亏，现在却可以蹭着小骚穴的收缩，一下子顶到更深处。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  隔云端（二）
────────────────────────────────────────

“小骚货……干娘明明是思远孩儿的至亲……却喜欢被干儿子用大鸡巴操坏……操死你这万花门的女神医……啧啧啧……好大夫……思远的大鸡巴肿得可厉害了……多用小骚逼吸两下啊……”

花姐韩婵哪里还有力气呻吟，整个人现在都是不成字句的嗯嗯啊啊，也是说不出来骚话，只是咬着牙，被道长李思远的大鸡巴贯穿着，一次次顶到，高潮没断又来了一下高潮，原来还以为少年人好欺负，一天能够榨个三次五次，现在却是被人一下操到两次高潮，通常折腾了一天，非要求饶才能得到一泡浓稠的精液赏赐。

这下也是，一会儿折腾着羞辱她，说是干娘；一会儿又是羞辱她是万花门下的神医，也是刺激得身心一阵沉沦。

想到李思远是他的干儿子，又想到平日里给人看病，两般模样都是非常温柔又非常大方，现在却只是一个要大鸡巴的母狗。

“啊啊啊……又到了啊……高潮了啊……好舒服……被大鸡巴操原来好爽……思远……婵儿爱你啊……婵儿不要做思远的干娘……就做思远的骚货母狗……做思远的万花肉便器……人前永远是那温婉的大夫……只在思远的大鸡巴下作贱货……呜呜呜……一开始就被思远看穿了……思远就是一个欠操的母猪……只要被调教就会发骚……不过也是思远的专属精液榨汁姬……啊啊啊……抱紧婵儿……第三次高潮了啊……呜呜呜……亲亲婵儿……”

道长李思远也是有些情动，看着身下的干娘那骚屁股一颤一颤的，整个人也是坏掉的模样，于是贴紧了身子，也不再大力操弄，从身后压下去，大鸡巴在小骚穴里搅动，研磨着一处处嫩肉，靠近了脖颈，亲吻了两下，很快就得到了花姐韩婵的回应，也是侧着头吐着舌头，两个人的舌头带着口水，在空气里缠在一起。

一起享受着高潮的余韵，花姐韩婵有点沉迷，可是感受到自己流了好多的淫水，就有些吃不消，口水也流了一床，到处都是湿哒哒的。

只是太喜欢李思远了，把人身心都操得有些迷茫，努力看清眼前的人儿，眼里也是满是爱意，只不过还是有些征服和烦躁的欲望，看来是没有释放出来，还想操弄她几回，只是她有些吃不消了。

花姐韩婵挣扎着起来了，道长李思远就躺在旁边，看着他的干娘像是一只母狗一样爬过来，有些讨好地舔着他的大鸡巴，很是细心，像是颇为好奇，好像一只母狗，得到了最心爱的骨头，又舍不得咬，只是不停舔着。

道长李思远也是颇为享受，整个人盯着花姐韩婵，那乌黑的长发，有时候会遮挡下来，花姐韩婵也是没有理顺，这样半遮掩，却是极为诱人的画面。

知道李思远在看着，花姐韩婵没有了那高潮的欲望驱使着，有些不好意思伸手想要遮拦李思远的视线，却被拉着手，整个人狠狠往下操到喉咙里，有些窒息。

道长李思远也是一阵倒吸气，那小嘴里也是和小骚逼一样的紧致，咬得人舒服极了。

反观花姐韩婵，也是给人口交了好多回，知道道长李思远喜欢这么折腾人，只是她也好喜欢，每一次窒息到坏掉，都会让她一阵一阵舒服。

一想到自己平日里都是受到尊敬，哪一个不是有求于她，不敢表露出一分得罪，毕竟性命捏在她的手上，一个不高兴就不救治了，现在却极为羞辱，甚至于被人掌控着生死，每一次都好像差一点就窒息到死掉了，特别是这个人是道长，最让她倾心的模样，不仅如此，还是吃着她奶长大的干儿子。

这么多刺激夹杂在一起，花姐平时都是温柔贤惠的模样，哪里吃得消，只能发出痛苦又享受的呻吟，可是大鸡巴在嘴巴里，她又小心翼翼，生怕伤着了，只能坏掉了。

又是一阵阵淫水，顺着小骚逼里流了出来，这是她今天的第四次高潮，竟然直接潮喷了。

道长李思远也是喜欢他的这个干娘，一般的女子哪有这么骚浪贱，喜欢这种口交到窒息的舒服高潮。

敏感的花姐韩婵，被道长李思远各种操弄都很容易到高潮，偏偏是口交的高潮，让她无法自拔，也算是艺术了。

今天的花姐韩婵也是异常的淫荡，大概是为了回应四次高潮，竟然是不管不顾，到了窒息的点还不肯放手，整个人死死按着干儿子，眼看着眼睛已经逐渐失去光芒，高潮却没有停下来，一阵阵快感让花姐韩婵颤抖着。

作为干儿子的李思远也是有点麻了，干娘今天是玩大了啊，完全是把自己身心交出来了，甚至于性命都不要了，非要让他射出来。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  隔云端（三）
────────────────────────────────────────

“干娘……松手……会把干娘操到坏了的……唔……干娘的小嘴……真会吸啊……比干娘的小骚逼还紧……呼……每次干娘都会用舌头缠着大鸡巴……整个喉管都压着龟头……受不了了……赏给干娘……思远这就把滚烫的精液……全都射给干娘……哈……射了啊……好舒服……好喜欢射干娘一脸的精液……”

那极致的吸力，仿佛求生的榨干，终究让道长李思远有点吃不消，他也心疼干娘，放松了心神，一下极致的快感从大鸡巴的龟头上传递开来，那是他温柔的干娘最要命的喉咙里，把他精液抽干一般的死命吸咬。

最终大量浓稠的精液射了出来，直接从喉咙里射到了胃里，那浓稠又滚烫的精液，极速刷过去的快感，又让花姐韩婵到了另外一次的高潮。

怕干娘被呛到，道长李思远连忙将大鸡巴抽了出来，顺手放了一个纯阳的镇山河，能够生成一个气场，让气场中的人受到滋补。

这是纯阳的不传之秘，年纪轻轻的李思远就掌握了精髓，干娘得到了滋补，也是从生死线上拉了回来，真是让人没想到，为了极致的高潮和舒爽，花姐韩婵可以做到这个地步，只是为了让她的干儿子射出来，得到最舒服的射精体验。

只不过道长李思远的大鸡巴只来得及抽出来一半，大龟头还在嘴里，干娘舍不得放开，硬生生温柔地顺着她干儿子的大鸡巴拖着走一般。

好像是一只死狗，一只骚浪贱的母狗，明明没有任何东西牵引着，却可以始终顺着大鸡巴拖着走，只是为了让射精后的干儿子体会到最佳的射精体验，把射了的大鸡巴含在嘴里，一点点舔着，有时候还会试探着用舌头戳一下马眼，把残留的精液一点不留吸了个干净。

刚射了的大鸡巴，也是非常享受这种吸允的感觉，甚至两个人还保持着这么暧昧的姿势。

花姐韩婵趴在道长李思远的双腿中间，舍不得放开一样，两个人就这样保持了好一会儿，最终还是道长李思远拍了拍头，花姐韩婵只能放开。

那精液是真的多啊，花姐韩婵吞了好多，却还是有些残余，刚要开口说话，却是精液流了一点出来，顺着嘴角落在自己的奶子上，也不肯浪费，把奶子递到了自己嘴边，舔干净了。

也是花姐韩婵的奶子足够大，才可以做出这么淫荡的事情。

“思远，好舒服啊。”

花姐韩婵也有点不好意思了，随时都能开启荡妇和少女的模样，别人也不看出来她有这么淫乱的天赋。

“干娘喜欢就好，就想看干娘一次次被思远操坏呢。”

抱着花姐韩婵，道长李思远有些温柔地揉着奶子，只不过一会儿，大鸡巴又蠢蠢欲动，只是好几次高潮的花姐韩婵有点吃不消，小骚逼都有点肿了，还有点疼，喉咙也是有些不舒服。

多来几次也是可以的，甚至于这些带着疼痛的快感，会让她更加入迷，只是道长李思远却不舍得了。

花姐韩婵用小手揉搓着大鸡巴，眼里也是情欲，真是被这个好人吃得死死的。

“是不是还是想要，思远每次都没有吃饱是吧。”

“没有的事，看到干娘舒服了，孩儿就开心了。”

花姐韩婵又换了用奶子乳交，变着花样用身体讨好着自己的干儿子，这对巨乳也是极品，只是让道长李思远比较舒服，如果要射的话，那是真的太难了。

乳交着，又亲了两口，想了想，似乎有了主意。

“思远是不是想了很多次，想要操的我的好妹妹？”

“哪有，干娘就够了，师父……孩儿是不敢想的。”

说是不敢，其实也是馋了好久的，韩如云是韩婵的妹妹，只不过她是李思远的师父，平时十分严厉，也是不苟言笑。

虽然只是比李思远大不了几岁，却在整个门派都很有威严。

韩如云平时也是喜欢驰冥套的道姑装扮，两个人走在一起，倒不是像两师徒，反而如同一对恋人一般，好多人都把他们当做情缘。

但是知道了韩如云的名号以后，就多了好些尊重，作为浩气盟的核心人物，那是靠一把剑，杀出了一片天，恶人谷听闻她的名号无不瑟瑟发抖，甚至于有些吓破胆的恶人，都不敢意淫一分。

偏偏这清冷的道姑，生得如同天仙一般，对战之时，若是有心调笑，担保一不小心就人头落地。

说起来也是缘分，韩婵和李家交好，小时候便是也给李思远喂奶过，等到需要选择师门的时候，万花和纯阳里，李思远抓到了八卦，也就拜入了韩婵的妹妹韩如云门下。

韩如云对于男子没有什么好脸色，是因为她喜欢她姐姐，两人私下里有时候会耳鬓厮磨，今天也正好是两人晚上约了一起去温泉做好事。

韩婵在李思远耳边说了悄悄话，大鸡巴更是硬了三分，那清冷的师父，今晚也能被自己操到了？


──────────────────────────────────────────────────
第4章  隔云端（四）花姐和道姑的姐妹百合
────────────────────────────────────────

两人又在房间里，那根粗大的鸡巴继续使坏，只不过没有真的插进去，只是操着奶子，操着小手，偶尔还会被韩婵用脚踩着，却是怎么都射不出来，弄得韩婵身体一点点发虚，又想操骚逼，又想操小嘴，还是李思远懂得疼人，让干娘休息一下，要是被干坏了，可不好。

花姐韩婵白了一眼，是怕操坏了，晚上就不能配合他祸害自己的妹妹了吧。

道姑韩如云，也是心里有点热切，最近她的徒弟也是越来越大了，偶尔还会用灼热的眼神望着她，她也有些吃不消。

自以为对于男子多是厌恶，却是对于徒弟多有偏爱，从小时候那柔软的身子，抱在怀里，也是激起了她的母爱，到一直教导着，有时候还是她给光屁股的李思远洗澡，看着那大鸡巴一天天变大，好像就在她的小骚逼里长大一样，让她有些痒了。

只不过面对其他男子，还是一般的厌恶，还是喜欢可人的女子，特别是她的姐姐，每次蹭在一起都好舒服。

一想到这些，她的奶子就开始发痒，好久都没有贴着姐姐的奶子了，两个人虚凰假凤，互相舔着小骚穴的时候，都很容易就到了高潮。

实在是两姐妹长得相像，身体也是一般敏感，总是能够找准敏感点。

姐姐是喜欢被紧紧塞着什么东西，每次都是道姑韩如云把大奶子全都塞进她嘴里，然后用手指抽插着小骚逼，就能看到姐姐高潮了。

对于自己的高潮，每一次都有些饮鸩止渴，她毕竟还是处子之身，姐姐也是舔着小骚穴上的小豆豆让她高潮的。

不过每次对于这样的行为，她是有些慌乱的，可是偏偏忍不住，隔几日就需要找她的好姐姐。

今天却是有点不一样，上来就被姐姐蒙住了眼睛，说是要晚点特别的游戏。

真是会作弄人，道姑韩如云也是只能配合姐姐，每次新花样都让她有些痴迷，今天不知道又是什么了。

却不知道，蒙住了眼睛以后，道长李思远悄悄出现了，看着两句几乎一模一样的身体，相互摩擦着奶子和小骚穴。

如果说两姐妹有什么不同的话，那就是眼睛有些不一样，花姐韩婵是一双桃花眼，看着特别妩媚，只是大多数还是让觉得温柔而不是骚浪。

除了在道长李思远的身下，那高潮时候翻白眼的模样，配合桃花眼，那是真的让人把持不住，仿佛就是一个天生的贱货。

道姑韩如云则是一双丹凤眼，透着一股英气，任谁看了，都想试着征服一番。

如今被蒙住了眼睛，若不是花姐韩婵一直都给道长李思远放电，他都不能肯定是不是自己的师父。

干娘对他是真的好，有时候会偷偷拿了妹妹的道姑衣服，换上来给他操。

如今操干娘和师父的愿望，好像就要实现了。

过几日，正好是道长李思远的十八岁生日，干娘这份特别的礼物，真是让人无法拒绝。

“姐姐……怎么今天觉得味道有点怪怪的……有点腥……但还是有点让人发骚……啊……舔到了……好姐姐……好几天没被姐姐舔了……要不然姐姐要了妹妹的身子吧……有时候也想知道那是什么滋味……每次姐姐都不舍得……干脆就破了身子吧……啊啊啊……舌头伸进去了……姐姐……好想要啊……给如云好不好……”

道姑韩如云平时自然是清冷又有些孤高，只是在自己的姐姐面前，那是一点都没有遮掩，自小姐姐就对她特别好，两人父母早亡，都是姐姐将她带大的，这种如姐姐如母亲的感觉，就更刺激了。

“我的好妹妹……以后说不定还要嫁人的……给了姐姐……以后怎么给夫家解释呢……啊……妹妹也是越来越会了……蹭着姐姐的奶子……唔……妹妹的奶子真是敏感……贴贴乳尖都就这么骚了……妹妹的乳尖都在姐姐的小腹上划得痒痒的……好多的水呢……”

道姑韩如云也是有趣，握着自己的奶子，在姐姐的身体是划过，乳头也是敏感得厉害，小骚穴一阵阵收缩，整个人用不上什么力气，飘来飘去，只是这样和姐姐做些坏事，就很满足了。

“好姐姐……你嫁给了白微大哥……不也是守活寡……哈……我才不要便宜那些男人……就给姐姐好了……唔……好喜欢姐姐……每一次姐姐都可以把妹妹舔到坏掉……啊啊啊……不要舔边上那小豆豆……妹妹还想和姐姐说说话……哈……坏掉了……姐姐……那就不要怪妹妹了……呜……”

道姑韩如云对于这亲热其实不是那么痴迷，更多的是和姐姐在一起，那些欲望混合着对姐姐的奇妙感觉，才是她难以自拔的缘由，也有可能是一直没有操进去，所以不知道这滋味的好。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  隔云端（五）
────────────────────────────────────────

“说说话有什么好的……啊啊啊……妹妹你真是……姐姐不过是舔了两下……你却咬着姐姐的软肉……啊啊啊……妹妹你这是欠收拾……唔……男人的滋味其实也不错的……我看妹妹的徒弟李思远就不错……哈……妹妹你也是难得思春了……一提徒弟的名字……这小穴就开始冒水儿……是不是也想了好多次……唔……舔那么厉害……休想……休想堵住姐姐的嘴巴……啊……真是……太舒服了……”

花姐韩婵只是稍微地试探了一下，就发现妹妹的小骚穴有点一缩一缩的，好像是真的太饥渴了，没有得到过大鸡巴滋润一般，只是道姑韩如云那是一点都不给姐姐机会，整个人埋在了双腿里，舌头将那阴蒂玩了一个遍，刺激得满嘴淫水，却是很享受，吸了一个干净。

在旁观的李思远哪里见过这样的场面，这还是他那个言语很少，一副冰山模样的师父吗？竟然就那么吸着干娘的小骚穴，最开始她们接吻的时候，再到现在互相舔弄小骚穴，那都是他操过的地方。

或者说，干娘身上每一处都被他用大鸡巴操过不久，特别是精液还在干娘的嘴里，留下了很大的味道，她们接吻的时候，是不是也算作师父吃了他的精液。

只是两个人都是在高潮的边缘，一个是抛媚眼，一个是不知情，却都有些吃不消提起李思远的名字。

难得道姑也是愿意提起一个男子的名字，两个人就是一点点骚话，开始升级。

“哈……有好几次李思远都偷偷跑到姐姐这里……我这个乖徒弟什么都好……就是有时候有点眼神狂热……恨不得把人吃掉一样……姐姐这么诱人……是不是也让李思远很馋……诶……一提思远徒弟……姐姐你就好奇怪……啊……姐姐你犯规……怎么顶进去了……用舌头操妹妹吧……唔……不要以为……可以转移妹妹的注意力……姐姐分明是思远徒弟的干娘……啊啊啊……不能提吗……哈……姐姐不会是想被干儿子操吧……小骚穴好奇怪……姐姐居然要高潮了……提一个名字就会高潮……哈……姐姐的小骚穴好像有点不对劲……怎么有点红……不会是刚偷情过吧……被干儿子操坏了是吧……啊啊啊……姐姐……伸进去了……舌头到妹妹的小骚穴里了……这么深……姐姐以前可是不会这么深的……好奇怪啊……等等……姐姐这小骚穴……不会真的被人操过了吧……”

道姑韩如云有点戏弄起自己的姐姐来，虽然对于徒弟李思远的确很有好感，但是还是没有想那么多，只是用来当做闺房之乐，只是不知道为什么这禁忌的身份让两个人都有些吃不消。

两姐妹本来就是很奇怪了吧，姐姐却喜欢和干儿子一起做，一想到姐姐趴下来，被自己严厉教训的笨徒弟李思远熟练地操弄，有些奇妙的情绪就开始泛滥，自己最爱的姐姐，居然会那么淫荡地被人操，还是身心都被剥夺，一种酸涩又快感的情绪就开始滋生。

甚至于，她舔的姐姐的骚穴，就是才被她乖乖徒弟操过的小骚穴？

这些情绪折磨着道姑韩如云，实在是太刺激了啊，这还是她吗？

那个特别高傲的冷漠剑客，横扫江湖，甚至不少人将她视为女剑仙，不敢直视。

她也习惯了做一个骄傲的人，只在姐姐面前打开心防，像她这样的人，怎么可以给人舔鸡巴。

只是一想到这个人是她的徒弟，被他玩弄，被他调教，也会很喜欢吧？

等他操过了自己的姐姐，把自己心爱的姐姐当场骚货一样操到坏掉了，才来赏赐她，她甚至不是徒弟的母狗，是徒弟母狗的母狗，这种淫乱的感觉，就让道姑韩如云开始发抖起来。

像她这样骄傲的人，为什么会喜欢被徒弟调教啊？

做姐姐的母狗，做徒弟母狗的母狗，实在是太骚了啊，但是这样释放出来，会好舒服吧。

不要做骄傲的人了，不要什么绝世女剑仙，被人掌控着，被心爱的姐姐玩坏，心爱的姐姐也被人玩坏，会好喜欢啊。

甚至于和姐姐一起趴在徒弟的脚下，她们一个是他的干娘，一个是他的师父，却成为了他的母狗，天啊，一想到这些就开始发虚，小骚穴好想被徒弟用大鸡巴操啊。

两姐妹也是各自想到了，花姐韩婵想的是之前被操弄的模样，那是心尖都在发颤，空虚的身体一次次被填补到完整；道姑韩如云想的是徒弟那大鸡巴，是不是真的那么厉害，操了进来，会不会让她沉迷其中，变成了大鸡巴的性奴，再也不想要做人了，甚至和姐姐一起哭唧唧地跪在徒弟脚下，徒弟挥舞着鞭子，一次次鞭打着两姐妹，看到姐姐被抽打到高潮，两个人抱作一团，磨豆腐，变得更加激烈，甚至徒弟还拿起了红烛，在两人奶子摩擦时滴下来，又变成了两只高潮的母狗。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  隔云端（六）干娘花姐蒙住道姑师父眼睛给道长操
────────────────────────────────────────

道姑韩如云和花姐韩婵都是面色泛红，一起想着道长李思远，这个干儿子和乖徒弟，似乎已经占据了她们的身心，只不过是花姐抢了个先机，已经把身心交出去了，被折腾到一次次高潮，而道姑韩如云还保持着师尊的威严，只不过很快就要扫地了。

毕竟，她就要在徒弟的面前，高潮到坏掉了。

“好妹妹……让姐姐的干儿子……妹妹的乖徒弟……用大鸡巴给妹妹破处好不好……这完美的身子……给姐姐舔可太浪费了……啊啊啊……一说这些……妹妹就知道使坏……怎么还上手了……不要掰开啊……好羞耻啊……那姐姐也掰开妹妹的小骚穴……好好看看这处女膜……”

两姐妹的淫荡戏码也是越来越刺激，只是忽然之间，道长李思远上前，解开了他师父蒙在眼睛上的布条。

“啊啊啊……思远……你怎么在这里……快……姐姐……让我起来……不能被思远看到我们这样……诶……姐姐……你在干什么……呜呜呜……不要掰开啊……啊……小穴被姐姐掰开到了最大……怎么可以这样……让思远看到了为师……这么淫乱……不要舔了……不能舔了……好姐姐……放开妹妹……啊啊啊……好奇怪……被思远看到了……要被思远看着高潮了……思远……乖徒弟……不要看好不好……啊……高潮了……被姐姐舔到高潮了……呜呜呜……被思远徒弟视奸到高潮了……姐姐……缓一缓好不好……呜呜呜……还在舔……让妹妹起来……妹妹这样……还怎么做人……妹妹在思远眼里……可是当世冰雪一般的剑仙师尊啊……哈……好舒服……被思远看到……被姐姐舔着……这么高潮……好舒服啊……”

道姑韩如云整个人紧绷着，这个阵仗真的超出她的想象了，明明想要挣扎着爬起来，可是姐姐却在她身上，压得她喘不过气来。

最重要的是，怎么身体可以这么舒服啊，被姐姐每次舔到都好舒服，那小穴早就被姐姐舔到淫水流了好多。

以前也被舔到过，这次却特别深，那些小穴里的软肉，一点点肉芽的地方，也被姐姐用舌头舔到麻了，酥酥麻麻的，整个人都坏掉了，那灵活的舌头，咬着软肉不放，细腻的触感都是一阵阵在心底打鼓。

好像是快感在振动传递，整个身子都在发抖，原本这样就可以高潮了。

可是今天在徒弟灼热的目光里，所有的快感都放大了。

她怎么可以这样，一丝不挂，被徒弟看了个精光。

哪怕是平时，都穿得十分严实，哪怕被多看了一眼白嫩的肌肤，都会觉得心底空荡荡的，这下真的是小骚穴也在抗议了，想要徒弟的大鸡巴。

特别是，这样的局面，姐姐一定是被大鸡巴操坏过了吧，这根操坏姐姐的大鸡巴，再来操自己，是不是会特别的舒服。

好想和姐姐一起分享啊，如果姐姐不介意的话。

道姑韩如云高潮到有点迷糊，看到姐姐戏谑的眼神，知道今天怕是躲不过两姐妹一起侍弄徒弟的场景了，只是有点迷乱。

不知道徒弟在这里又多久了，如果是很久的话，是不是也看到了师父那么淫乱的画面，舔着自己姐姐的小骚穴，也被姐姐舔着小骚穴，两个人就这样到了高潮？

那未免也太骚了吧？

一想到自己这么骚，姐姐还一边掰开自己的处女穴，让徒弟看个一清二楚，那颤巍巍的小骚穴潮喷得更厉害了。

无尽的快感通过这样的方式，释放了出来，甚至于道姑韩如云有些不知道，究竟是和姐姐乱伦的快感更刺激，还是三个人这混乱的关系，让她无比沉沦，只是真的好舒服啊。

好想要好多次高潮，就这样坏掉啊，和姐姐一起做这个人最幸福最下贱的性奴姐妹花。

“啊啊啊……妹妹好骚啊……被自己的徒弟看着高潮了……还流了这么多的淫水……口水也停不下来呢……哈……思远好喜欢看他的师父这么骚浪贱是吧……他的尊敬的冷漠的师父……原来是喜欢被她姐姐舔弄……唔……喜欢乱伦的师尊……一定也会变成徒弟的淫乱性奴啊……啊啊啊……思远孩儿……怎么也对干娘下手了……唔……轻一点……不要……呜呜呜……大鸡巴操进来了……妹妹看好啊……姐姐的小骚穴被思远操进去了……姐姐不仅是思远的干娘……还是思远的性奴……姐姐要做思远大鸡巴的肉便器……妹妹也是喜欢的是吧……妹妹喜欢和姐姐在一起……快看……这是妹妹最珍爱的姐姐……姐姐被操到坏掉了……啊……好深啊……粗大的鸡巴……白天思远孩儿已经把姐姐操到了好几次高潮……啊啊啊……真的好舒服……姐姐要丢了……啊啊啊……高潮了啊……妹妹看清楚了吗……这就是姐姐高潮的小骚逼……啊啊啊……淫水一定全都喷出来了……都落在了妹妹脸上是吧……姐姐好幸福啊……和妹妹一起……姐姐会好舒服……唔……妹妹……我爱你……思远孩儿……我也爱你啊……让我们一起快活吧……啊啊啊……飞了……好奇妙的感觉……从没有这么舒服过……唔……让干娘缓一缓……再操就会坏掉了……思远孩儿……好好操你的师父……我要看妹妹也变成一个小骚货呢……姐姐和妹妹都是思远的小骚货……随时都可以操坏……唔……快看……妹妹的小骚逼一缩一缩的……就是在欢迎思远来操……哈……妹妹原来也不是那么性冷淡……只是需要姐姐和徒弟一起来刺激……变态的妹妹……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章  隔云端（七）骚货道姑看到姐姐被徒弟操到高潮
────────────────────────────────────────

看到师父高潮了以后，已经无暇顾及干娘，道长李思远也是走了过去，一根硕大的鸡巴，就这样出现在了道姑韩如云面前。

这种震撼是道姑韩如云以前从未体会过的，她正躺在姐姐身下，整个人看向世界的目光都是有点奇妙的，可这时候，徒弟的大鸡巴出现在面前，好像充斥着她整个世界一样。

就在她面前，这根她颇为渴望的大鸡巴，就在她面前，操进了她心爱的姐姐的小骚逼里，那是她高潮无法顾及，忘了去舔弄的小骚逼。

一阵自私的羞愧感在道姑韩如云的心里作祟，怎么自己高潮了就忘了姐姐，好在有这个大鸡巴满足姐姐，一定也很舒服吧。

就在道姑韩如云的头上，是姐姐翘起来的骚屁股，原本是方便她舔弄，两个人69的姿势，现在却变成了极为冲击的模式。

眼睁睁看着大鸡巴操进了姐姐的小骚逼里，这是她的乖巧的小徒弟的大鸡巴啊，操的是她心爱的姐姐的小骚逼啊。

那一下下猛烈的操弄，带着淫水一点点低落在她脸上，甚至有的就在她的嘴边，忍不住轻轻舔了一下，好像是熟悉的姐姐的味道，只不过多了一点腥臭的大鸡巴的味道，怎么好像更喜欢了。

淫水越来越多，好像是瀑布一样，用淫水在给道姑韩如云洗脸。

这样的操弄实在是太刺激了，她的姐姐竟然这么快就高潮了，也许还有她之前舔弄小骚逼的功劳。

潮喷的淫水，就这样猝不及防，浇了道姑韩如云一脸，她却颇为享受，挚爱的姐姐的淫水，好喜欢啊。

当道长李思远，她可爱的小徒弟，把大鸡巴拔出来时，更多的淫水，一直浇灌着她的脸。

那根大鸡巴凑到了道姑韩如云的嘴边，道姑韩如云也没有拒绝，闻着那姐姐的味道，还有大鸡巴的味道，颇为生涩地舔弄了起来。

这是道长李思远梦寐以求的画面，他的高冷的师父，原来也可以这么淫荡又贪婪地吸允他的大鸡巴，这么喜欢，这么迫切，好像生怕失去了一般。

虽然偶尔会有牙齿碰到，但是征服欲却被激发到了最强，他终于操到了高冷道姑师父的小嘴，什么横扫江湖的女剑仙，其实也不过是他大鸡巴的性奴啊。

道姑韩如云有些痴迷地舔着大鸡巴，都没有注意到姐姐爬了过来，两个人居然在争抢着，一起舔大鸡巴。

有时候，会变成了姐姐在亲吻她，两个人偶尔接吻，偶尔舔着道长李思远的大鸡巴，这个画面倒是非常刺激，好像在争宠一样。

“思远，该好好操你师父的小骚穴了，快看看，不知道多少水了。”

李思远有些舍不得，这样被两个人舔鸡巴的感觉，但是更期待给师父开苞，也不知道会有多爽，这可是他师父的处女穴，等待了这么多年，最终要被她的徒弟给拿下了。

“好妹妹，快来，求求你的小徒弟，让你的小徒弟用大鸡巴操坏你呢。”

花姐韩婵整个人也是贴着，爬到了她妹妹身上，两个人双乳贴着，还在一切接吻，舌头缠绕在一起，两个小骚穴也是摩擦着。

面对着两张小嘴，吐着淫水，一个是他干娘早已操弄过好多次，每一次都是额外舒服的小骚穴；一个是他师父从未经历过人事的玉穴。

两相比较，反而是干娘剃了干净的小骚穴看起来更像是处女穴；师父的小骚穴，有着杂乱的毛发，一看就是很色情，是那种让大鸡巴操了两下就会沉沦的女子。

也是道姑韩如云羞于启齿的地方，这些地方毛发茂盛，偏偏叫徒弟看了个清楚。

看过这里，也是觉得神奇，明明其他地方都是白白净净，少有什么毛发，都是细腻干净，无怪乎被人视为天人，有如九天神女。

“姐姐，你怎么这样欺负人。我都不知道思远是什么时候和姐姐你勾搭成奸的，只不过妹妹心里就这么几个心里念着的人，如果是思远真的想要师父，师父……师父也是愿意给思远操弄的。”

道姑韩如云还是有些羞赧，明明已经舔过徒弟的大鸡巴了，这分羞怯的模样，也是合她姐姐如出一辙，当下却是姐姐看着妹妹觉得有趣，开始上下其手了。

“思远，怎么现在像个孩子一样了，以前那操弄我的那股疯了的劲头呢。啧啧啧，这是心疼师父，就不知道心疼干娘了。那干娘才不心疼你的好师父，要好好捉弄一下。妹妹就不要怪姐姐了，向来姐姐这样，都是喜欢的是吧。”

趁着道长李思远沉浸在两人的淫荡模样里有点走神，花姐韩婵也是不客气了，先是蹭着脖颈，用秀丽的头发弄得妹妹痒痒的，又开始舔着耳垂，引得妹妹发出一阵一阵的呻吟。

双乳紧紧贴着，磨来磨去，敏感的乳头又开始触发了奇妙的快感，两人的小骚穴也是一点点在边缘渗出水渍，不一会儿就是淫水连连。


──────────────────────────────────────────────────
第8章  隔云端（八）在妹妹玩弄下发出下贱呻吟的花姐
────────────────────────────────────────

“干娘，师父的小骚穴看起来好浓密，有时间我们一起给她剃干净吧。”

道长李思远也是很愉快地加入了两姐妹的淫戏，一只手穿梭其中，偶尔是艹到干娘的小骚逼深处，偶尔是贴着师父的小豆豆，揉到师父浑身发颤。

“啊……真是一个坏人……都什么时候了……还要折腾干娘……今天干娘的水都要流干了……高潮了那么多次……真是要被你们两师徒给榨干了哦……哈……我这妹妹的唇舌可是真够香的……有时候真是不忍心便宜了你这个坏家伙……啊……妹妹这是在使坏……非要你这好徒弟亲坏你不成……姐姐也不是吃素的……贴着妹妹的奶子好舒服……软软的……有时候真是觉得……有妹妹这奶子……都不用男人的大鸡巴了……啊啊啊……思远……干娘知道错了……好人……慢一点……唔……有思远孩儿的一只手……干娘就要坏掉了……更不用说思远的大鸡巴……干娘……又要到了……放过干娘吧……诶……妹妹……你这是……唔唔唔……哈……别摸了……好奇怪……被妹妹一抹脊背……就觉得身子好难受……好舒服……妹妹的手在脊背上划过……姐姐是要升天了……唔……轻点……坏思远……怎么还打干娘的屁股……啊啊啊……大鸡巴操进来了……唔……你们两师徒干什么……思远……不是说好了今天晚上……是操坏你师父……怎么变成了你们合伙玩弄我……不行了……先让姐姐缓口气……妹妹……别咬……啊啊啊……乳头被妹妹咬着了……呜呜呜……小骚穴也被思远孩儿咬着子宫不放了……怎么能这样……这样舒服啊……唔……婵儿好舒服……呜呜呜……不是干娘……也不是姐姐……现在就是你们两师徒的骚货母狗……被你们玩坏的巨乳母猪啊……好想要啊……思远……操坏婵儿吧……如云……婵儿的奶子要被玩坏了……啊……等一下……不行……不可以啊……坏掉了……呜呜呜……好舒服啊……又一次高潮了……真的是坏掉了……哈……”

花姐韩婵也是有些吃不消了，这两个好人哪一个不是那么熟悉她身子的，她被道长李思远操弄了那么多回，每一下大鸡巴都能找准位置，卡在她最敏感的地方，子宫口也是那大鸡巴的常客，也不知道被喂了多少回精液了，要不是配置了冷香丸，只怕是也怀上了孩子了。

更不用说这好妹妹，天生就与她相似，两人身体的敏感点也是多有相同，每次两人互相自慰，那也是非常又效率的，一晚上可以来好几次。

但是也架不住像是今天这样，没有个停歇一样。

浑身无数敏感的地方都在发痒，发骚，恨不得让人整个操坏了，实际上也逐渐有了坏掉的趋势，好在两个人又是温柔地安抚着。

那些淫乱的话，充斥在道姑韩如云耳边，没想到自己的姐姐会在自己的玩弄下，发出这么下贱的话语，想来轮到自己的时候，只怕也是差不多。

还没等她有些后悔，是不是有点真的过火了，却是姐姐已经缓了缓，毕竟这么多高潮，早就和干儿子试过许多禁忌的玩法，虽然现在也是弄得浑身酸软，却还是爬着捉弄起来妹妹。

道姑韩如云有点期待，却又有点不知所措，毕竟这根大鸡巴真的就要对付她来了。

她的姐姐花姐韩婵倒是一点都不客气，就把妹妹的双腿架了起来，让道姑韩如云自己抱着，指点起来两人的操弄。

经过了这么久的淫乱，直接插入也是毫无问题的，道长李思远却是颇有耐性，就用大鸡巴在小骚逼的边缘操着阴蒂，也不直接操进去。

花姐韩婵也是，贴着妹妹的小腹，整个人也是伸出舌头，舔了一下交合处，弄得道长李思远和道姑韩如云也是一阵舒坦，那灵活的舌头，配合着两人敏感的地方，好像是三个人愉悦的游戏了，还有些不过瘾，不仅是唇舌，还上手了，揉着那阴蒂，舔着那大鸡巴，就只差临门一脚。

最终还是道长李思远整个人操进去了一个大龟头，一下子就填满了小骚逼，道姑韩如云直喊疼，哪怕是有了这么多前戏，淫水也是遍布，只是对于那初经巨物的小骚逼来说，还是有点太难支撑了。

看到妹妹那般的难受，花姐韩婵也是整个人调转方向，安抚着，亲吻着，有了姐姐的温柔，道姑韩如云也是有点缓过来了，甚至一波波空虚在作祟，那里面的嫩肉也是知道了，这么多年的空虚和瘙痒，都要被解决了，催促着身体发骚，想要被大鸡巴彻底贯穿。

逐渐绷紧的身体，卡得道长李思远也是极为的舒服，哪怕就是在这里卡着，那么动一动，也好舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第9章  隔云端（九）给外表清冷的骚货道姑破处
────────────────────────────────────────

“啊……乖徒弟……操进去一点吧……不要怕……师父虽然疼……但是也好喜欢啊……啊……终于要被徒弟操了吗……感觉要被操坏了……好姐姐……这就是被操弄的感觉吗……有点奇怪……进去一点吧……我的好徒弟……怎么还戏弄上师父了……呜呜呜……一下子进去了好多……撑坏了……退出去……出去一点……疼啊……呜呜呜……也好痒啊……姐姐……我是不是要坏掉了……好像被徒弟穿透了……哈……好像又有点开始痒了……姐姐你怎么咬人……唔……玩坏了……姐姐在玩妹妹的奶子……啊……大鸡巴……徒弟的大鸡巴……操得人好舒服……”

“师父的小骚逼好紧啊……这就是师父的处女穴……简直太舒服了……怎么会这么紧……哈……比一般的少女都要紧……这处女地……赚到了……我终于把师父的小骚逼艹开了……哈……小骚货师父……处女血也流出来了……从今天起……师父就是我的人了……干娘也是我的……两个骚货姐妹花……要被操坏才满足的精液母猪姐妹花……以后就是我的专属肉便器了……”

道长李思远看着还在接吻的两姐妹，用力在师父的小骚逼里操弄了两下，只是处女的嫩肉也是一寸寸咬死了他，分明不给一点操弄的空间，两个人紧紧咬合在了一起，舒爽的感觉一阵一阵的。

一想到以后两姐妹都是自己的玩物了，心里更是兴奋不已，特别是两姐妹虽然床上一般风骚，好像青楼女子一样放浪，可是实际上一下了床，都是各有芳华，在人前她们是如何的尊贵显赫，在他身下那就是如何的低贱卑微。

都到了这样淫靡的时候，花姐韩婵配合着，眼里带着欲望，看自己的妹妹被破处，也是奇妙的感觉，那根大鸡巴之前就在她的小骚逼里，现在又到了妹妹的小骚逼里。

三个人的身份也是混乱不已，这是她的小情人，还是她的干儿子，另外一边是她的亲妹妹，亲妹妹又是他的威严冷淡师父。

不由花姐韩婵眼里就全是情欲，磨蹭着妹妹的身子，带着水一样的柔情。

耳鬓厮磨，就像是平常那样，却又多了些奇妙的感觉。

道姑韩如云也是到了极致的舒爽，从没有被大鸡巴这样充实地填充过，越是情欲高涨，就越是咬死了身体里的那根大鸡巴，让大鸡巴动弹不得，肉芽一阵一阵刷着，那有些把人吸干的吸力，就是发情的最好证据。

只是不同于姐姐桃花眼里的水汪汪，明明身体已经是泛红了，脸色却又白了一分，甚至整个人越发清醒，只是这清醒的代价反而不如姐姐晕乎乎在快感里，那小骚逼里的每一分疼痛和快感，都在脑海里反复拉锯，一下子是爽到升天了，一下子又是疼得眼泪都要出来了一般。

在道长李思远看来，操弄到了火热的时候，姐姐韩婵是热情如火，内里心思清澈，只是快感将人弄得晕乎乎的，只能顺着本能索取；妹妹韩如云却是表面如冰霜，实际上火山喷涌就在一刹那。

果然，花姐韩婵也是把屁股凑到了她干儿子的面前，翘首以待的感觉。

一个是躺着，被他用大鸡巴操到处女穴里，两个人紧密结合着；一个是趴着，主动把骚屁股翘高了，等待主人临幸一般。

道长李思远也是不客气，伸出一只手，狠狠拍打在了他干娘的屁股上，臀肉如波浪叠加着，淫水又四溅开来。

“啊……思远孩儿……用力打干娘的骚屁股……怎么光顾着妹妹……不能忘了给干娘也来几下狠的啊……呜呜呜……轻点……不知道疼人的坏儿子……啊啊啊……好重啊……对……就是这样……呜呜呜……好舒服……就是要被乖儿子打坏屁股……透着骚劲的舒服……啊……插进来了……哈……乖儿子不疼人……就知道用手指操人……呜呜呜……知错了……好会的手指啊……慢一点……哈……又要被操坏了……妹妹……姐姐对你好吧……大鸡巴留给妹妹你了……姐姐我只能……被乖儿子用大鸡巴……操到好多淫水哦……唔……妹妹你被自己的徒弟……也要操坏了吗……哈……我们两姐妹莫非要一起高潮啊……呜……太舒服了……被大屁股……被操小骚穴……每天都要不够啊……不过今天高潮好多次了啊……不行了……呜呜呜……又要到了是吧……诶……妹妹你也在发颤了……啊……大鸡巴很过瘾是吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第10章  隔云端（十）大师的妻女即将被道长玩到坏掉
────────────────────────────────────────

“姐姐……思远好会操人啊……小骚逼真的撑坏了啊……唔……姐姐……原来被操这么舒服……怎么早点不告诉人家啊……好奇怪的感觉……啊啊啊……被徒弟弟操坏了……干死师父吧……师父不要做高冷的女剑仙了……师父只想做思远的小骚货……除了大鸡巴……其他什么都没有意思啊……要坏掉了……原来师父这么多年练剑……都不如被操两下舒服……哈……要被操成只知道高潮的下贱婊子了……唔……就这样坏掉吧……要做思远的母狗……要做思远的精液母猪……和姐姐一起高潮……不想做人了……不要做江湖上那女剑仙……只做思远徒弟的家中看门母狗……每天被拴着……还会被思远牵着遛啊……唔……我怎么会说出来这么骚浪贱的话啊……哈……不管了……让师父高潮吧……思远……师父永远爱你……永远做你的母狗……”

“哈……操死干娘……操死师父……两个只知道大鸡巴的骚货……一天天就是发情……干娘被我操了一整天了……现在还可以这么发骚……屁股也是又红又肿了……小骚逼肯定也好不到哪里去……今天就是要把干娘操坏……用手指都可以把干娘干到高潮……哈……这小骚逼……果然开始吸到榨干人呢……每次都操不厌干娘……太舒服了……这吸力……这小嫩芽……软肉这么骚……这么紧……好喜欢干娘啊……师父也是真的骚……明明是第一次……却已经开始主动得摇屁股了……是不是也好喜欢……大鸡巴在师父的小骚逼里……这一下下吸得比干娘还紧……不愧是处女骚逼……今天终于操到师父了……哈……做徒弟母狗的骚师父……”

只是三个人的淫声浪语，就已经足够刺激了，一下下催促着一起高潮，最终还是都扛不住了。

道长李思远是压了许久的欲火，最终全部释放在了师父的小骚逼里，那滚烫的精液一次次，一股股，激荡得师父整个人都往外爬，爬不动的时候，整个人就瘫软在地上，好像已经经历了最大的快活。

花姐韩婵也是格外的骚浪贱，被干儿子用手指就操到了高潮，毕竟之前操了好几回，已经吃不消大鸡巴了，反而是干儿子的手指又是灵活，又懂得疼人，还不会戳痛人，一次次都咬着那一点点软肉，特别的舒服。

高潮的快感一浪接着一浪，却还是不肯休息，整个人把身子蹭在干儿子的脚下，用奶子给干儿子当脚垫。

最终都缓了缓，在高潮后的三个人就聚在一起。

是道长李思远坐在床上，脚下是两姐妹做的肉垫，两个人的巨乳之间各踩着一只脚，倒是很会享受。

夜还是有点长，李思远却还是有坏心思，三个人的淫乱戏码肯定不会这么戛然而止，习武之人的身体很好，还可以来很多次的。

只不过接下来，就是道姑韩如云独自享受大鸡巴了，花姐韩婵却是之前有点肿了，小骚逼看得直着急，却也是各种使坏。

虽然淫乱的日子的确是一天天过去了，但是也要为道长李思远考虑他的亲事。

作为师父，道姑韩如云是不太方便嫁给他的，如果嫁给他，很多身上的事务都会被卸下来，掌握不了权力。

哪怕是开放如大唐，道姑韩如云没有掌握绝对的权力，也是不能任性的，除非她甘愿放下多年以来攒下来的声名和众多布局。

虽然是清冷剑仙，纯阳仙子，身在江湖，也是环绕着众多的利害，道姑韩如云是愿意卸下这一切的，专心做徒弟的母狗玩物，但是还是握着浩气盟和纯阳宫的诸多资源，才可以为她的徒弟牟取更多利益呢。

比如这浩气盟诸多的女子，纯阳宫里诸多的美人，这贪心的坏人，不知道有没有一个度哦，还是身体要紧，被那些小妖精给榨干了可怎么办。

难得皱眉，多了一些表情的纯阳女剑仙，顿时引得大家侧目，不知道是不是要对付什么大大的恶人，却不知道只是有点吃味，不能一个人专享徒弟的滚烫精液。

花姐韩婵也在为干儿子策划，她的夫君白微也是的，半路居然出家了，成了少林的俗家弟子。

也是这样的缘故，几个月前和干儿子干柴烈火燃烧起来，只不过也不后悔，反而是更懂了做女人的好处。

不同于道姑韩如云影响着江湖的格局，在朝堂之上，却是花姐韩婵多有布置，大师白微也是对于妻子多有愧疚，两人也不愿意和离，为了照顾他们的女儿白雪。

所以在各种事情上，对于妻子和女儿，都是颇为纵容，只是不知道很快妻女都要被别人玩到坏掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章  隔云端（十一）花姐在女儿面前被道长操弄
────────────────────────────────────────

对于道长李思远的成亲对象，道姑韩如云是计划着，觉得姐姐的女儿白雪是不错的选择对象。

白雪也是送去了七秀，作为一个大家所熟知的秀姑娘，一身剑舞和扇舞也是颇为有名，不知道受多少人的喜爱。

不同于道姑韩如云的清冷，花姐韩婵的温柔大方，秀姐白雪则是可爱又活泼，没有什么复杂的心思。

道长李思远和秀姐白雪也算得上青梅竹马，如果不是和两个长辈的混乱关系，应该也算作是良缘了。

这一天恰好是秀姐白雪来寻娘亲，只是娘亲韩婵有点奇怪，整个人探出了窗子外，衣裳有点凌乱，身上还有点汗，看到她来好像有点害怕，往回缩身子，好像是有点奇怪。

平日里见惯了母亲落落大方的样子，一下子觉得有点慌乱的母亲好像也挺可爱的，也就扑了上去。

“娘亲，你在干什么呢？怎么门还锁了，开一下门，让我进来呢。”

“唔……这个……雪儿……房间里刚洒了一些除虫的药……有点味道……还是……啊……先别进来吧……别进来……进来会坏掉的……”

雪儿睁大了眼睛，坏掉？果然是很可怕的药啊，只是一想到娘亲也在里面就有些急切，想要开门。

“娘亲，你也快出来呀。”

“啊……娘亲不怕的……这些年一直和药剂打交道……这个味道……啊……喜欢……挺喜欢的……雪儿你先……回房间吧……啊……娘亲还要处理一只大臭虫……特别坏的大臭虫……娘亲怕你看了不舒服……啊……舒服啊……”

韩婵整个人按在窗前，胸口露出一大片的雪白，看得白雪都有点呆了，虽然自己的尺寸已经很大了，但是娘亲这里也太夸张了吧。

大得很诱人，忍不住伸出手摸了摸，软软的。

“雪儿……你干什么……都多大的人了……难不成还想喝奶呢……娘亲……娘亲……啊啊啊……娘亲一会儿就来找你……”

“唔，总觉得娘亲今天怪怪的诶。不过娘亲这里好大哦，比雪儿的还大呢。”

白雪有点喜欢，舍不得放手，觉得娘亲今天怪怪的，发出奇怪的颤音，让她有点身子发虚，双腿忍不住夹紧了一下，手上却开始揉搓起来。

又想到，娘亲居然穿这么宽松的衣服，还在窗口敞着领口，整个巨乳就这么让人轻易看见了，如果不是家里多是女仆，这下不得让人看光了。

哪怕是女仆，这样的行为也多少有点放浪啊，和平时里的大家闺秀怎么有点不一样。

只是，这样的娘亲好像更诱人了，鬼使神差地舔了舔奶子。

“啊……雪儿……不要舔那里啊……奶子被女儿舔了……唔……好舒服啊……像是以前女儿在吸娘亲的奶子一样……啊……感觉都要被吸出什么来了……轻一点啊……娘亲有点……喜欢啊……深一点……啊……太深了……”

“深一点？嗯？是这样吗？”

白雪有点迷茫，要怎么深一点呢？于是整个人深深埋在了娘亲的奶子里，吸着奶香的味道，小巧的舌头舔着。

好像是母女之间的那点默契，在随着什么东西在萌芽，一下子让白雪也有点吃不住，好像有什么东西在双腿里流出来，一片的滑腻。

“雪儿……就是这样……吸吸娘亲的奶子……啊……这样的娘亲会不会很淫荡啊……唔……娘亲……被雪儿吸得好舒服啊……哈……”

“娘亲总是一个人，是爹爹对不起娘亲，就让雪儿来满足娘亲。我还知道爹爹喜欢看一些奇怪的书，尽是妻子和野男人什么的，好像娘亲也可以找一个野男人吧。唔，还是不要野男人，找个帅气的小哥哥呀，像是李思远哥哥怎么样？”

听到冰雪聪明的白雪说这些，韩婵一阵发晕，虽然女儿只是天真浪漫，不知道这些话语意味着什么，只是分明刺激着身后的人用力操她，操得身子软了，操得她渴望被女儿摸一个够。

当李思远三个字冒出来的时候，两个人都是一阵紧张，一个大鸡巴不退反进，更是暴涨，顶到最深处的子宫；另一个则是小穴急剧收缩，咬着人，奶子也是乳尖一阵瘙痒。

好在观察了一下，白雪只是随口说出来，觉得平日里温文尔雅的李思远哥哥，适合和她们一起亲近。

有了这层关系，这下三个人的交融，就好像更刺激了，好像李思远真的操到了这对母女一样。


──────────────────────────────────────────────────
第12章  隔云端（十二）军娘偷看闺蜜做爱到发情
────────────────────────────────────────

“啊……雪儿也喜欢思远哥哥啊……唔……娘亲其实也喜欢得紧……宝贝得紧……啊……坏人……轻点……诶……啊啊啊……雪儿你怎么……咬人……娘亲的奶子被雪儿咬得好舒服啊……”

“雪儿好喜欢娘亲，也喜欢思远哥哥。其实，雪儿也偷偷看了好多爹爹的话本，好喜欢其中的母女篇哦。就像是这样，娘亲被思远哥哥操着，还被雪儿舔着奶子哦。”

“嗯？啊啊啊……被发现了……轻点……思远……别这么用力啊……操坏了啊……怎么不要命了一样……呜呜呜……雪儿……你怎么也这么会啊……要死了啊……就要坏掉了啊……啊啊啊……娘亲不行了啊……太舒服了……要在女儿面前……被思远操到高潮了……唔……用力操婵儿……啊啊啊……把婵儿操坏吧……操成母狗吧……把婵儿操成思远和女儿的母狗……做一个高潮的骚货……高潮的母猪啊……坏掉了……”

“咦，娘亲真的被操坏了。思远哥哥好棒呀，是不是很舒服？以后也要一直操娘亲和雪儿哦。”

李思远从身后站了出来，也是抱着韩婵如同小孩把尿的姿势，直接让韩婵在女儿的面前高潮了，甚至于被操尿了。

只是现在韩婵还没有反应过来，原来两个年轻人早就勾搭起来，也难怪，毕竟是青梅竹马，只是也不知道操弄了多少回了，这下反而是配合着演戏，将她好好戏弄了一番。

三个人在房间里，一阵亲热，只是李思远所想要的母女一起并没有上演，白雪如今回来也是有要事在身，和母亲商量。

虽然很想要，也看得湿了，甚至于一直蹭着李思远的身子，发出一点点的呻吟，却还是给两人说清楚了。

李思远同师父和干娘都属于他族叔李易之派系，颇以振兴大唐为己任，只不过安史之乱以后，能剩下几分朝廷的威严也是说不清。

如今也是吐蕃亲率大军来袭，侵袭盐州，一时之间盐州岌岌可危。

说着，还带着两人去了正门，正是天策府的苏娅娅，急于来京师商讨对策。

虽然是白雪的好友，也知道两人一个是白雪的青梅竹马，一个是她的娘亲，苏娅娅还是忍不住皱了皱眉头，她分明也看出来了，三个人的关系瞅着有点不正常。

那红晕都还没有散去，韩婵身上甚至还有一点精液的腥臭味，也是被李思远半强迫着这么见人，小骚逼里正在流着精液。

这脸上再如何端庄，实际上也有几分下流女子的意味。

两人之间清秀的李思远，也是一副风流倜傥的味道，只不过在苏娅娅看来，实在是太过混乱了，不想有过多的交集，只是客气几句话就离去了。

白雪也是好气，伸手遮了一下李思远的眼睛，真是的，果然是见一个爱一个，只不过如果能够把她这个傲气的朋友给调教成天策府的母狗，那也是很有趣的事情吧。

哪怕是李思远碰了一鼻子灰，那也是很解气，反正怎么都不亏。

这也是白雪带着苏娅娅来的部分缘由，她觉得李思远是运气好，有这么一个心疼他的干娘，还有这么一个从小耳濡目染了不少爹爹奇怪话本的青梅竹马，还有一个被他算计的师父，拿下她们三个算什么本事呢，有本事去拿下一个傲气的天策府女子哦。

韩婵倒是没有什么复杂的心思，见过了苏娅娅以后，心里想的是如何应对吐蕃的大军，便去寻了李易之。

剩下白雪和李思远四目相对，便是有些情趣的意味，只是这番匆忙，怕是没有什么机会四个人的淫乱了，虽然白雪也有点期待和母亲以及小姨一起趴在床上，等着李思远的操弄。

韩婵那边，在安排一些出征和粮草的杂项事宜，算起来，也会有一些万花谷的弟子去支援，只是也不方便和朝廷的行伍一起。

通知到了韩如云以后，一些各个门派的弟子也是纷纷有了保家卫国的想法，十多个门派也是各自凑了数百人，算是有两千人的模样，都是少年子弟，却不知道由谁来统领才是。

如果不出意外，天策府的苏娅娅，应当是最好的人选了。

这两千子弟，配合一些仆从，总计是三千人的队伍，算是一支奇兵了。

其他人在忙碌，白雪和李思远则是在厢房里快活着。

隔壁还有苏娅娅，她从白雪家中借了一些兵书正在整理，哪想到两个人偏偏要在她隔壁，明明知道她在，还上演着一番春宫戏。

“思远哥哥……快来操坏雪儿吧……”

白雪施展开柔软的身段，抱着自己的一条大腿，一字马敞开了小骚逼，颇有些期待。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7319979

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/7319979

总之就是这俩中的一个