============================================================
  Quần áo gia đình
  Tác giả    : 恋 Cựu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46496.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #NTR, #Huấn luyện, #Lục Mẫu, #复 仇
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈的异常
────────────────────────────────────────

六月的太阳火辣辣的照射在泊油路上，泛射出阵阵热浪。

周五，陆陆续续的学生从辉耀高中校门出来，洋溢着青春的气息。

校门口。

“罗夏，这天气也太热了吧！”一名一米六五左右，体重一百五十左右的胖子对着身旁一米七左右，面庞白净，带着厚厚眼镜的少年说道。

“谁让你这么胖。”名叫罗夏的少年低估了一句。

“喂，我说罗夏，你这么说就不耿直了，有这么说好兄弟的吗？”胖子听到罗夏的话，顿时显得不乐意了。

“鹏子，我说你真的该减肥了，不然找不到女朋友的。”罗夏推了推自己的眼镜，看着胖子说道。

“减肥，不可能，这辈子都不可能了，找不到女朋友算了，大不了看片维持生活。”王胖子似乎想到什么，脸上的肉堆积在一起，露出一起隐晦的笑容，“罗夏，我又有新货源，要不要看，是你喜欢的美妇类型哟。”

“真的？”罗夏听到王胖子的话，眼镜下的双眼冒出一阵精光。

“当然，我什么时候骗过你。”胖子嘴角上扬，一脸倨傲。

听到王胖子的话，罗夏当然不会有任何的怀疑，毕竟两人可是掏心的死党，对于彼此的生活喜好都了解得很透彻。

在罗夏的了解中，王胖子家中其实很富有，属于标准的富二代，按理来说有这么好的家庭条件，王胖子应该在学校是受人欢迎的存在，但事实恰恰相反，因为王胖子那猥琐的性格还有体重的原因，导致在学校几乎没有人愿意跟罗夏交朋友。

而罗夏因为自己性格内向的原因，不愿意主动的跟人接触，所以在学校也几乎没有朋友。

而这两人成为死党的原因其实很意外，那是一次王胖子中午在教室偷偷看资源，恰恰那部资源又是美妇类型，罗夏不小心看到了，然后就被吸引住了，从那次以后，两人就因为那部资源结缘，发现双方都有共同的爱好，性格也很和，慢慢的两人就成为了死党。

“那回家，你就马上用qq发给我。”对于美妇类型的资源，罗夏是绝对不会放过的，迫切的想要得到。

“一定，这次的资源绝对让你爽爆的。”王胖子一脸淫笑道。

“还不是那样。”罗夏对于王胖子的话，错之以鼻，每次有新资源王胖子都是这么说的，经过几次后，罗夏已经差不多免疫了。

“这可是我花了六百大洋去‘天堂人间’买的视频”王胖子看到罗夏一脸不屑的表情，赶紧一脸肉痛的说道。

“人间天堂？”第一次从王胖子口中听到这个名字，罗夏的眼神中充满着疑惑。

“对呀，嘿嘿，那可是一个好地方哟，以后有空，我带你去玩一下，保证你流连忘返。”王胖子又露出他那标志性的猥琐笑容。

“这可是你说的，王胖子”罗夏笑了笑，说道。

“我王胖子什么人，你不了解吗？说道做到”王胖子拍了拍自己的肚子，霸气的回了一句。

“当然了解，好了，胖子，我该回家了。”罗夏点了点头，同意王胖子的话。

“好的，好的，这天气也太热了，我也回家吹空调去了。”胖子用自己肥胖的右手在自己脸庞扇了扇。

“记得发给我”罗夏临走前还不忘对王胖子嘱咐道。

“记得，记得”胖子挥了挥手，转身朝着相反方向离开。

……

罗夏在车站台等了十分钟左右，搭上了回家的公交车。

江源小区，罗夏的家所在地。

乘坐电梯，按下十二楼。

“叮”十二楼到了。

罗夏走出电梯，走到自己家防盗门前，拿出钥匙，打开了家门，一股冷清的气息传来，罗夏看着无人的家，摇了摇头，罗夏的母亲是一名舞蹈老师，自己开了一家舞蹈班，几乎每天都会很晚才回家。

而罗夏的父亲是一名跨过企业的高管，整天不是在出差的路上就是在开会。

偌大的一个家，就只剩下罗夏一个人，而这也正是导致罗夏内向的原因。

“噫，怎么这么多高跟鞋？”罗夏一进门就看到门旁的鞋柜里面放着大量的高跟鞋。

红色、白色、黑色、粉红，尖头、鱼嘴、绑脚各种各样的高跟鞋整整齐齐的摆放在柜中，而且罗夏注意到每一双高跟鞋的跟都没有低于五寸。

‘难道是妈妈的？我记得妈妈不喜欢穿高跟鞋的呀！’罗夏眼中充满疑惑。

把书包往沙发上一丢，暂时放弃了对鞋柜里面的高跟鞋的疑惑，罗夏回到自己的卧室，打开了电脑，等着王胖子发资源过来。

时间一点一点的流逝，罗夏盯着电脑屏幕，心里面显得无比的焦急，‘快点呀！死胖子，还不传过来！’

“叮”一声传来。

罗夏看着胖子传过来的文件一点一点的被下载完毕，迫不及待的点开。

“天堂人间出品，必是精品”一道醒目的标语出现在屏幕上。

接着就是正片，一名身材姣好，身着红色的高叉旗袍，一双美足上套着五寸高的黑色尖头高跟鞋的女子摆着叉腰的poss出现在屏幕中。

“怎么带着面具呀！”罗夏看着身材火辣的女子，发出不满的声音，“算了，将就看吧！”

而后，屏幕上弹出一段介绍。

天堂人间，艳舞女郎，37岁，身高170，舞蹈老师，常年的跳舞，让其身材比例几乎完美，身材傲人，姿势多样。

“37岁？我记得妈妈也是37岁呀！舞蹈老师？那不是跟妈妈一样吗？”罗夏看着屏幕上关于女优的介绍，不由的想到了自己的妈妈，罗夏的妈妈也因为常年的跳舞拥有者傲人的身材，让人压根就看不出来是一个三十七岁的女人，又因为没有生活压力的原因，又善于保养，罗夏的妈妈一袭柔顺的乌黑长发加上娇美的五官在浅浅的淡妆下，样子看起来只有三十出头，颇有一股御姐范。

但是罗夏想了想自己的妈妈的穿着偏保守，自己喜欢的丝袜都很少出现在妈妈林芳那对美腿上，罗夏就没有把屏幕里面的女优同自己妈妈林芳联系起来，因为想想几乎不可能。

“又是一个骚货。”罗夏看着屏幕中的女优，掏出自己的小弟弟，努力的套弄着。

“啊！啊！插的我好舒服！”屏幕里面不断的传来女优的浪叫声。

“咦，这声音好像妈妈呀！”罗夏听到屏幕里女优的叫声，又疑惑了，“一次两次是巧合，但第三次就有点说不过去了”

罗夏开始怀疑屏幕中的女优了，但是由于没有露脸，再加上画面镜头拉得有点远，并且对于妈妈的身体上的特征不是很熟悉，所以罗夏很难下判断。

“如果是妈妈，她为什么要去做这种事，是寂寞空虚了？”罗夏不断的在脑海里面推想着，“妈妈的性格保守，有良好的家庭教育，不可能干这种事呀？难道是被人胁迫了？”

在罗夏疑惑时，屏幕中的画面又一转，片中的美妇被人牵着，娇嫩的玉颈上套着狗项圈，狗链被一名身材肥胖的但脸上同样带着面具的胖子攥在手中，美妇的后庭被塞入狗尾巴肛塞，那泥泞不堪的肉缝被插入了一根目测估计二十厘米的不断摆动的电动假根。

“汪汪……汪汪”美妇的不断的发出狗叫的声音。

“哈哈，天堂人间就是好，这种调调都能有，母狗，再叫两声。”胖子扯了扯手中的狗链。

“汪汪……汪汪”美妇听到胖子的指令叫得更加的欢乐。

“居然还有这种调调。”屏幕前的罗夏也被惊讶到了，套弄的右手更加的快速，一股射精的冲动席卷大脑。

“噗嗤”一道浓稠的液体喷薄而出，射在了键盘上。

罗夏背靠在椅子上，享受着射精的冲动，脑中再一次把女优是自己妈妈林芳的猜想删去，这种类型的调调，罗夏完全认为自己的妈妈林芳不可能做的。

片中的胖子牵着美妇人围着房间走了一圈，后来实在忍受不了眼前美妇人扮演的美女犬的诱惑了，自己脱下了裤子，然后把狗链拴在床头，让美妇人爬跪在床前，挺着自己的翘臀，抽出了美妇人小穴内的电动假根，然后用肥厚的手掌抓住美妇人白皙的美臀，不断的揉捏着，一道道清晰可见的指印出现在白皙的美臀上，接着把肿大的肉棒缓缓的送入美妇人不断分泌液体的肉蚌中。

“啪啪……啪啪”肉体相撞的声音从视频中传来。

“妈的，这骚穴好舒服，不愧是高级货，就是爽。”胖子一边抽插美妇人，一边拍打着美妇人的玉臀，“听说你还是一个舞蹈老师呀！让我试一试你的解锁姿势！”

“汪汪……汪汪”美妇人不断的扭动着自己的腰肢，让自己的臀部紧紧的贴和胖子的肉棒，迎合着胖子的抽插。

“真的下贱这女的”罗夏边看边评论道。

画面中的胖子站起身来，把女人紧致细嫩的美腿从身后扛起那放在自己的肩上，而由于少了两腿的支撑，爬在地上的美妇就只能用自己的双手掌苦苦的支撑在地板上。

“啪啪”胖子再次狠狠的操着胯下的女人，“真tm的爽。”

突然画面拉进，女人的酮体在罗夏的眼中更加的清晰，那一对巨乳在空中晃来晃去，因为美妇的姿势接近倒立的缘故，血液集中上半身，导致那玉颈泛着粉红，美乳镶嵌的两颗暗红色的紫晶葡萄让人忍不住想要舔一下。

罗夏注意到，女人面具下露出的眼神显得有点不对劲。

那是一种不似正常人眼神，女人似乎完全不像是在演母狗。

罗夏在脑中努力的想出可以形容的词‘狗的眼神，对，就像真正的狗的眼神，这女人的眼中透露出来完全超越了扮演的范围，那是一种真正的狗眼神’

但是罗夏又不敢肯定视频中的女人到底是不是表演太深入了才形成了这种效果，因为对于这种调调罗夏自己没有亲身体验过美女犬的调教，也不懂。

“这身材跟妈妈好像”拉进的视频，罗夏越加清晰的看到女人身体特征，不得不说这女人保养得很好，看皮肤的细腻程度完全想不到面具下是三十七岁的女人。

因为罗夏对于家中的女人都意淫过，所以对于自己的母亲也想过，甚至还偷偷的看过自己母亲林芳洗澡时候的裸体，跟片中的女人的身材太接近了。

‘片中女人的身体特征跟自己妈妈太像了’罗夏本来删除的猜想再一次出现在大脑里面，‘也许，这真的是妈妈’一个大胆的想法出现在罗夏的脑中。

“汪汪”，“……汪汪”美妇人继续用着狗叫的声音表达着自己的兴奋。

“噗嗤”一道金黄色的水柱从女人私处喷射而出，娇躯激烈的抖动了一下，女人潮喷了。

“哈哈，都被我干的潮喷了，贱货，爽不爽。”胖子依旧进行着活塞运动。

视频的角度是不是转移到女人的面具上，罗夏发现女人已经被干的翻白眼了，从嘴角流出大量的口水，场景淫秽至极。

随着片中胖子的射精，视频结束了。

末了，片中女优身着片头的红色开高叉旗袍，玉足上穿着五寸的红色高跟鞋，跳了一段诱人的钢管舞蹈。

“天堂人间欢迎你”一道醒目的话出现在视频末。

看完了视频，罗夏的脑中始终挥不去片中女人的身影，越想越像自己的母亲林芳。

‘天堂人间，一定要去。’罗夏心中默默的想到，不搞清楚这个女人身份，罗夏心中始终不安，为什么这么像自己的母亲。

看着天色不早了，罗夏把电脑桌收拾了一下，恢复了看视频之前的状态。

在沾满精液的纸团丢入垃圾桶时，罗夏家的门从外被打开了。

身着黑色蕾丝过膝抹胸短裙，紧致细嫩的美腿上套着黑色蕾丝吊带丝袜，玉足上是五寸黑色红底尖头高跟鞋的林芳映入罗夏的眼帘。

“这……”罗夏从来没有看到过自己妈妈这身装扮过，太反常了，“妈妈，你怎么这身打扮？”

“不可以吗？罗夏？妈妈漂亮吗？”林芳弯着腰脱下高跟鞋，抬起自己的头，一对美眸看着罗夏问道。

那一对美乳形成的乳沟明晃晃的出现在罗夏的视野中，林芳丝毫没有在意自己的行为，让罗夏本来熄火的兄弟又有了抬头的趋势。

而且罗夏注意到，自己妈妈林芳居然化了浅妆，眼角勾勒出一道淡淡的眼纹，遮盖住了眼角的皱纹。

“漂亮！”罗夏尴尬的笑了笑，“可是你以前几乎都不穿这些的呀！”

“那是以前妈妈不会打扮，穿着太显老了，现在妈妈发现女人嘛，要学会打扮，学会展现自己的美丽，而这些东西刚好可以表现女人的魅力呀。”林芳脸色不变，平静的回道。

最近这段时间，林芳自己每次逛商场，看到高跟鞋、丝袜、短裙都自己都会忍不住买下来，但是这些东西林芳自己以前都不会看上一眼的。

但是在自己学生的开导下，现在的自己越来越喜欢这三样东西，并且自己买的高跟鞋的鞋跟越来越高，短裙越来越短，丝袜越来越多种类，而自己也越来越享受穿着短裙丝袜高跟鞋，在大街上享受男人的那种色狼般的眼神，看到街上男人看自己的那种色狼眼神，林芳感觉到自己的私处就会分泌出大量的液体，内裤每次都会湿透，所以后来林芳直接真空出门了，林芳自己越来越享受这种改变了。

林芳换好拖鞋的，扭动着腰肢，走进了客厅。

一股淡淡的薰衣草香水味沁入罗夏的鼻子里面‘妈妈从来都不喷香水的呀？’

“罗夏，吃饭没有？”妈妈林芳翘着二郎腿坐在沙发上，美腿深处的裙下春光乍泄，但是其却丝毫不在意。

罗夏透过自己妈妈的裙底，若隐若现的看到了妈妈黑色的私处‘妈妈居然没有穿内裤！’罗夏心头一阵‘难道，视频里面的真的是妈妈？’

林芳的看到自己儿子罗夏在偷瞄自己的私处，她感觉自己身体居然起了反应。

“罗夏，听到妈妈说话没有？”为了化解自己的尴尬，林芳不得不再次问道。

“哦”罗夏回过神来，“没有吃饭”

“那妈妈给你去做。”说完，林芳赶紧站起身来，简单的整理了一下自己的裙摆，匆匆的走向厨房。

因为罗夏读得高中属于寄宿，周一到周五，罗夏都是在学校的，所以对于妈妈的改变是何时开始完全不知道。

罗夏坐在沙发上，脑中不断的想着‘妈妈的改变太大了，不正常呀！看来要利用周末时间好好调查一下。’

“咦”罗夏不经意望了一下阳台，发现阳台晾洗着几条半透明的蕾丝内裤，还有几条黑色的、肉色的、吊带蕾丝丝袜，甚至罗夏还发现了一条开裆的黑色蕾丝丁字裤。

‘这些妈妈什么时候买的’罗夏心中再次疑惑，同时脑中还不由的幻想出自己妈妈林芳穿着这些丝袜内裤的样子，臆想中，胯下的小兄弟隐隐的抬起了头。

‘不行，不行，我一定要查清楚这到底怎么回事，难道视频里面的那女人真的是妈妈？不，不能，我不能让妈妈落入别人的手。’罗夏摇了摇头，丢掉了脑中的意淫想法，心中开始盘算从哪里入手。

“罗夏，最近在学校表现怎么样。”这时，在厨房做饭的妈妈林芳的一句话打断了罗夏的思绪。

“哦，还是那样”罗夏敷衍的回答道。

“什么叫还是那样，我跟你说过，要努力学习，我好送你出国留学去深造。”林芳呵斥的话传入罗夏的耳朵。

听到妈妈林芳的话，罗夏不免苦笑了一下，从小到大罗夏对自己母亲林芳的印象一直都是严母的印象。

不管在学习还是生活中，林芳对于罗夏都要求很严格，什么都要做到最好，随着上高中后，因为周一到周五都在学校，没有了自己母亲林芳的管控，罗夏得以释放自我，做了以前许多不敢做的事，并且故意让自己的成绩下滑，想要报复一下多年以来自己母亲对自己的严厉管控。

看到自己儿子的成绩下滑，林芳不止一次的训斥过罗夏，罗夏的班主任吴小燕也多次找过罗夏谈话，并且还家访过，母亲林芳也给罗夏找过辅导老师，但都没有用，罗夏的成绩还是保持那样，不高不下。

她们都没有找到问题的根源所在。

罗夏本意就不想学习。

……

市中心某一处高档小区的房间内，两具肉体正在床上做着最原始的运动。

“射了，恩……”随着一声长啸，男人虎躯一震，把自己的子孙尽数送进了胯下女人的淫穴内。

“主人……萍奴……也到了……”女人的身躯激烈的抖动，盘在男人腰上的套着黑色蕾丝丝袜的美腿紧紧的夹住男人的腰，玉足弓起，一道水流缓缓的从交合处流出。

男人把自己的肉棒从女人的身体里面退了出来，坐到床前，点了一根烟，问道“萍奴，最近的商品反响怎样？”

看起来只有三十几岁，散发着成熟气息的女人听到男人的话，赶紧从床上爬下来，不管自己阴道内缓缓流出来的精液，跪在男人面前“报告主人，最近一批的商品反响很好，特别是那个艳舞女郎，特别受欢迎，每天都有很多人要看她跳艳舞和花超出平常价格的四五倍的价格要干她的骚穴。”

“干的不错，那女人，还可以继续调教，方法你知道吧！”听到女人的回答，男人露出一丝邪恶的笑容。

“是，主人”听到男人的话，女人抬起自己头，想到了以前自己被调教的内容，女人感觉到自己黑色的肉缝又开始不断的分泌淫液，用颤抖的语气回道。

“今天可以让她出台。”看了一眼跪在眼前的女人，男人吐了一口烟圈，用食指和中指抬起女人的下颌，说道。

“是，主人”女人用痴迷的眼神看着男人回道。

“哈哈哈哈”男人仰天大笑。

谁能想到，此刻在他脚下跪着的是那高贵的市委书记夫人-柳茹萍。

不仅如此，绝美的市委书记夫人被他调教的人尽可夫，淫荡不堪，又有谁会想到。

没有那个东西，眼前曾经高不可攀的美妇人，怎么会这么轻易的被自己调教、驯服，想到这，男人的嘴角上扬，带着一丝诡异的笑容，高贵的，优雅，端庄的事物就是用来被摧毁的。

男人带着狞笑站起身来，用自己的肉棒粗暴的破开柳茹萍的红唇，然后塞入柳茹萍的温暖潮湿的口腔内，把柳茹萍的口腔塞得满满的，导致柳茹萍的两侧腮帮子鼓鼓的。

经过不断的调教，柳茹萍对于自己主人的粗暴行为没有感到任何的诧异，她顺从的用自己的玉手抚摸着男人没有塞进去完的肉棒，自己的舌头像蛇一般，灵活的舔弄男人的肉棒，不断的吞吐着。

“萍奴，不错嘛，口交技术越来越好了，市委书记夫人学习东西就是快呀！”男人露出满意的笑容说道。

柳茹萍因为小嘴被塞得满满的，对于男人的评价只能发出“呜呜”的声音。

……

罗夏不断的忍受着自己母亲林芳的唠叨，完全没了心思去想自己母亲的衣着打扮奇怪之处。

“叮铃叮铃”林芳放在客厅茶几上的手机响了起来，罗夏拿起自己母亲林芳的手机看了一眼来电联系人，一个不认识的号码“妈，你手机响了”

“哦哦，罗夏，你把手机拿给我”在厨房做饭的林芳回道。

听到自己母亲林芳的话，罗夏不情愿的走进厨房，把一直响个不停手机递给自己的母亲，然后偷偷又瞄了一眼自己母亲那起码d罩杯的胸部，说道“我回卧室了”

“好，我做好了叫你”林芳看到自己儿子，心中明白儿子对于自己的唠叨很抵触，也不继续强求。

看着儿子的背影，林芳叹了一口气，然后看了一眼号码，皱了皱眉，因为这个号码自己完全不认识，但是近芳还是接了电话，轻轻的问道“喂，你好”

“艳舞女郎”电话那一头传来一句奇怪的话。

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 二姨的美腿
────────────────────────────────────────

罗夏带着耳机在自己卧室听着音乐，不知不觉过去了一个多小时。

“妈，你还没做好吗？”罗夏的肚子开始咕咕的叫了起来。

没有回应。

‘怎么回事？’放下耳机，罗夏走到厨房，看到洗好的菜，但是却空无一人。

‘妈妈人呢？’罗夏看着空无一人的厨房，心中疑惑道，罗夏又走到自己母亲林芳的卧室，闻着沁人的香水味，看了一眼卧室，也没有发现自己母亲林芳的身影，‘去哪里了？’

想了想，罗夏拿起手机拨通了自己母亲林芳的电话号码。

“嘟嘟嘟嘟”

“喂，妈妈，你去哪里了？”听到电话接通，罗夏问道。

“哦，罗夏，我现在在舞蹈班”电话那边传来林芳平淡无奇的声音。

“那为什么不对我说一声？”罗夏听到电话那一头没有什么异常，抱怨道。

“一时心急，忘了。”林芳轻轻的回道。

“好吧，那你什么时侯回来？”罗夏问道。

“可能有点晚了回来”林芳带着抱歉的语气回复道。

“好吧，我自己做饭了。”说完，罗夏不满的嘟囔了了一句，挂断了电话。

……

在一间封闭的房间内，黑色蕾丝过膝抹胸短裙和黑色的蕾丝胸罩被脱下丢弃外一旁，林芳全身上下几乎赤裸的站着，放下自己的手机，美眸呆滞的望着前方。

“启动牝畜第一模式”房间内的喇叭传来一句莫名其妙的话。

听到喇叭里面的话，林芳站立的身姿，缓缓的向前跪下，最后整个人爬跪在地上，接着房间门被打开，进来两名身着白色丝袜，脚上穿着白色高跟鞋，身着黑白色的情趣女仆装的女人进来房间。

两人手上分别提着一个袋子。

林芳抬起自己的头，呆滞的美眸看着进来的两人，美腿在地上摩擦，缓缓的爬向她们。

两人蹲下，其中一人从口袋里面拿出一瓶牛奶和大号的针筒，然后把瓶中的牛奶缓缓的抽取。

刻度停留在五百毫升处，看了一眼针筒，女人走到林芳的身后，看着紧闭，泛着微黄的后庭，女人把针筒缓缓的推送进入，然后慢慢的挤压针筒内的牛奶，牛奶在外力的压力下，一点一点的推送入林芳后庭里面。

随着牛奶一点一点的进去，林芳的脸上显露出一丝丝痛苦，但是经过以前的调教，林芳还是下意识的夹紧了自己的后庭，没有让牛奶渗出来，随着越来越多的牛奶进入林芳的后庭，林芳的肚子慢慢的大了起来，最后林芳的肚子定格在差不多像怀孕三个月大小一样。

看着针筒里面的牛奶完全推送进林芳的后庭里面，另一个女人从袋子里面拿出一根大号的狗尾肛塞递给注射的女人。

“噗嗤”针筒从林芳的后庭拔出来，女人迅速的把肛塞塞入林芳的后庭里面。

整个动作一气呵成，几乎没有一点牛奶从林芳的后庭流出。

另一个女人看到做完了一切，从口袋里面拿出一瓶没有任何标识的药剂，倒在自己手中，然后涂抹外林芳的暗红色的阴唇周围，林芳感受到药剂给自己带来的清凉感觉，肉蚌开始分泌出淫液，加上后庭的被灌肠的奇异感觉，林芳的俏脸泛着微红，红唇微启，吐露着诱人的气息。

最后两人在林芳的玉颈上套上了狗项圈和绳子，做完一切，离开了。

林芳的私处开始不断的瘙痒，那黑色的肉缝由最初分泌的少许淫液开始像溪流一般分泌，黑色的吊带丝袜被浸润得更加深色，加上后庭带来的涨腹，想要尿尿的感觉，林芳在房间内不断的爬行，不断的叫着。

“汪汪……汪汪”此刻处于牝畜模式的林芳完全是一头发情的母狗。

不知道过了多久，房间的门再一次被打开。

一双银色的尖头高跟鞋，一双黑色的男士皮鞋印入在地上爬行的林芳眼中。

“李老板，你看看你满意吗？”身着红色包臀裙，v领开口的白色短袖衬衫，肉丝吊带丝袜，美足上穿着银色高跟鞋的二十五岁左右的女人对着一旁的身着黑色西装的男人说道。

“哈哈，非常满意，简直物超所值”男人望着在地上爬行的林芳满意的回道“不愧是高级商品。”

“那李老板，请你慢用。”女人退到一旁，弯腰做出请的姿势。

“真的可以吗？”男人还是带着一丝疑问问道。

“可以，只要李老板在明天七点之前把她带回来就行了。”女人解释道，并且从自己的胸部内拿出一张卡片，“这是具体的操作流程。”

男人接过带着女人乳香的卡片，闻了闻，放在了自己西装口袋里面，然后蹲下身子，捏了捏那林芳诱人的巨乳，引起林芳娇躯阵阵颤抖，暗红色的肉蚌大量的分泌出淫水。

“真的是个骚货母狗，还没操你就发情了”男人拾起地上的狗绳。

“今天你可是我花了大价钱到手的，走吧，母狗”男人扯了扯绳子，牵着完全情迷意乱的林芳离开了房间，林芳爬行经过的地方，滴落下浅显的水痕。

带有春药性质的药物已经开始发作，林芳在男人的牵动下，一步一步的爬行经过了一条阴暗的过道。

一辆黑色的轿车停在过道门后，而男人牵着林芳坐进了车内。

车子带着尾烟，消失在城市的黑幕中。

……

“计划正常执行中”女人看着男人离开后，对着佩戴的耳带通讯器说道。

“启动ol模式”听到满意的回复，通讯器内传来一道命令。

“是……”女人一对美眸瞬间呆滞，精致的脸蛋神情瞬间松弛，迈着步子走到房间的一个储物柜角落，拿出了一张猫面具戴在自己的脸上，然后静静的站在原地。

“先生，这里面就有你要的商品。”又是一道女人的声音从门外传来。

……

“好无聊呀！”吃完饭，看了一眼手机，八点多钟了，罗夏躺在床上的看着天花板，叹着气，“又是一个人。”

“咚咚……”一道紧密的敲门声传来。

“妈妈回来了？”罗夏一个鲤鱼打挺，从床上跳起来，想到今天林芳的装扮，罗夏就按耐不住心中的意淫想法。

但是当打开门的一瞬间，罗夏的心就像被泼了一盆冷水，瞬间冷了下来。

站在门外的是他的二姨-张绣花，一个很土的名字，在罗夏懂事起，他的二姨在他的印象中就一直是那种势利眼的女人，因为从小家庭不富裕的环境，让她对于钱财一类看得特别重，让罗夏从心里面看不起她，可是她却是罗夏意淫的对象之一。

因为罗夏不得不承认，自己的二姨的姿色虽然比自己的母亲稍逊一筹，但是那一双美腿，却让人疯狂有时候罗夏都在疑问，自己的二姨以前是不是腿模，因为他二姨的腿确实堪称完美，没有一丝多余的赘肉，笔直修长，配上丝袜，简直就是杀精利器。

不错的姿色，加上绝美的玉腿，这样的组合让已经三十八岁的二姨，才能在几乎全是年轻女孩的咖啡厅有着一席之地。

罗夏打量着眼前的二姨，白色的v领短衬，黑色的一步短裙，美腿上套着黑色的丝袜，脚上穿着低跟的黑色尖头高跟鞋。

罗夏不免的偷偷的吞了一口口水，‘看来自己的二姨才刚刚下班呀’

这身装扮的张绣花对于有着职业装扮的癖好的罗夏完全是致命诱惑，许多次罗夏都幻想过自己的二姨穿上这身装扮被自己用肉棒狠狠的操一顿，但是罗夏心中明白这种想法几乎不可能实现。

回到现实。

“二姨呀！快进来吧。”虽然不喜欢二姨张绣花，但是作为晚辈的礼节，加上自己二姨这身诱人的装扮，罗夏还是招呼让她进入了房子。

张绣花进入房子，眼睛向四周瞅了瞅，转过身，用疑惑的目光问道，“罗夏，你妈妈呢？”

本来在后面偷窥张绣花的罗夏被吓了一跳，看着转过身来的二姨，目光略微的闪躲了一下。

但是由于张绣花的心思完全放在了罗夏妈妈不在家的问题上，对于罗夏的奇怪表现，没有注意。

看到自己二姨没有发现自己的异常，罗夏整顿情绪“她去舞蹈班了？你找她有什么事吗？”

听到罗夏妈妈不在家，张绣花显得很疑惑，沉思了一下，摆了摆右手“哦，没事，没事。”

“哦”对于自己二姨的回答，罗夏也没有多大的意外。

“既然你妈妈不在家，那我就先回去了。”张绣花说道。

“二姨，要不你先坐着，等一会？我好打电话问一下我妈妈多久回来。”好不容易有时间欣赏到绝美的美腿，罗夏可不希望这么快就结束了，听到自己二姨要走的话，赶忙劝说。

“好吧”张绣花听从了罗夏的建议，走到客厅，一双美腿向右偏，很好的杜绝了罗夏想要看裙子深处的想法，双手放在自己的大腿上，非常端庄的坐下。

罗夏看了一眼自己二姨的丝袜美腿，拿起手机，划到自己母亲的号码，拨了过去。

“嘟嘟嘟……”没有人接。

‘妈妈怎么不接电话呀！’罗夏心中疑惑道。

一连打了几个电话，罗夏得到的都是同样的“你所拨打的号码暂时无人接听，请稍候再拨”的冰冷的系统语音。

罗夏尴尬的看了一眼自己二姨张绣花，抱歉的说道“对不起，二姨，我妈妈没有接电话。”

“没事，我明天再来吧！”听到罗夏的话，张绣花拿起自己的挎包起身就准备离开。

罗夏哪能让自己的二姨张绣花这么快就走，他还没有过足对那双美腿的眼欲，于是罗夏赶紧放下手机，端起接好的水，准备递给站起来的张绣花。

可是，由于罗夏太心急，脚下一滑，罗夏顺势向自己二姨张绣花的方向倒了下去，人的本能让罗夏的左手胡乱的在空中乱抓。

一股丝滑的感觉从罗夏的指间传入他的大脑，这种感觉罗夏太过于熟悉，这是抚摸丝袜带来的感觉，罗夏的小弟弟在那一瞬间尽然隐隐的勃起来了。

本已经站起来准备离开的张绣花，在被罗夏摔倒，并且无意间罗夏抚摸了自己大腿的瞬间，眼中顿时显过一丝迷茫，然后身体竟然缓缓的向后倒下，背躺在沙发上，整个人显得软绵绵的。

“恩……”那性感的小嘴发出诱人的声音。

从地上爬起来的罗夏，想赶紧道歉，可是在他正准备开口说的时候，看到躺在沙发上，神情不对的二姨，顿时打消了念头。

多年的看片经验告诉罗夏，此刻他的二姨处于发情的状态。

“二姨，你怎么了？”为了确认自己的猜想，罗夏还是保险的问道。

“小穴……好痒”张绣花张开自己的黑丝美腿，右手把自己的黑色一步裙提到腰间，露出自己白色的蕾丝内裤，然后左手朝着自己的私处摸去，隔着白色的蕾丝内裤，不断的抚摸着自己的阴蒂，小穴流出的淫水在内裤上很快形成了一道明显的水渍。

“恩……恩……好舒服……恩”不断抚摸自己的阴蒂，张绣花的红唇还不断的发出诱人犯罪的呻吟。

看到眼前的这一幕，罗夏的小弟弟顿时挺立，这种以前yy的香艳的场景，竟然真实的发生在自己眼前，罗夏还是不敢相信，他用力掐了掐自己的脸。

痛的感觉袭来，这是真的，罗夏相信了眼前的事。

‘这到底怎么回事？’罗夏在自己心里面自问道，这种荒诞的场景居然毫无征兆的出现在自己面前，罗夏的心里处于完全懵懂的状态。

“恩……恩……恩”听到自己二姨不断的发出淫荡诱人的呻吟，罗夏的思绪一次一次的被打断。

‘不管了’罗夏暂时抛弃了脑中的疑问。

“二姨，我可以摸摸你的腿吗？”看着正在自慰，努力寻找高潮感觉，诱人犯罪的二姨，罗夏还是带着一丝丝忐忑的心情问道。

“恩……恩”没有拒绝罗夏，也没有同意，张绣花依旧自顾自的抚摸着自己的私处。

看到陷入情欲的二姨，罗夏颤颤抖抖的伸出自己的右手向着自己二姨那黑丝美腿抹去。

虽然看片很多，可是实际行动摸一个女人的敏感部位，罗夏还是第一次。

当罗夏的手触摸到张绣花的美腿时，张绣花的身体不断的微微颤抖着，红唇吐露着诱人的气息。

‘好舒服’这是罗夏摸到自己梦寐以求的丝袜美腿时，自己的第一感受。

当罗夏还在沉浸在自己二姨丝袜美腿带来的感受时，他的嘴顿时被堵住了。

‘我的初吻没了’罗夏的脑中闪过这样一个想法。

张绣花用自己的红唇死死的吻住了罗夏的嘴唇。

罗夏的大脑一片空白，突然他感觉到自己二姨的舌头正在撬开自己的嘴唇。

‘二姨要跟我舌吻’当脑中略过这一想法时，罗夏也配合着自己二姨的行动，也伸出自己的舌头，跟自己二姨的舌头在两人的口腔内不断的交织，混合。

对于眼前这个人妻的攻势，罗夏哪里忍得住，他顺势解开了自己二姨的白色衬衣的扣子，然后双手扯开了束缚着自己二姨的白色胸罩，接着带着激动的心情，攀上了自己梦寐以求的雪白高峰，揉捏着那对以前只属于自己二姨夫的美乳。

张绣花白皙的乳房在罗夏的揉捏下不断的变换着各种形状。

“呜呜……呜呜”感受到自己的乳房正在被不属于自己丈夫的男人肆意揉捏，张绣花的两颗暗红的葡萄硬了起来，玉颈泛着粉红，小穴连绵不断的分泌出淫水，白色的内裤差不多在淫液的浸润下完全湿透了。

罗夏第一次真正实实的揉捏女人的乳房，他粗暴的在自己二姨的玉乳上留下了清晰的五指印，惹人注目。

‘还不够。’自己二姨散发着人妻的诱惑，让罗夏更加的大胆，他腾出自己的右手，摸向自己二姨的私处，想要脱掉那早已经湿透的内裤。

“呜呜……呜呜”知道想要对自己干什么的张绣花，用自己的双手想要阻止罗夏的动作，在她的意识之中，自己的私处还是不能暴露在自己外甥的眼中。

但是这种想要挣扎的想法和动作随着罗夏的下一个动作就完全的崩溃瓦解了。

罗夏的左手放弃了继续揉捏自己二姨的大白兔，开始抚摸着自己二姨的黑丝美腿。

张绣花在感受到自己的腿被罗夏抚摸着，娇躯居然阵阵颤抖，小穴像溪流一般流淌出大量的淫水，打湿了沙发，她的情欲在罗夏的刺激下，再次攀上一个高峰，让她完全放弃了自己的伦理道德。

带着晶莹剔透的晶液，罗夏同自己二姨完成了疯狂的舌吻。

“二姨，去我卧室吧”罗夏害怕自己妈妈林芳突然回来，遇到自己跟二姨干这种事，那可能就是死翘翘的结局，所以对着已经显得情迷欲乱的二姨问道。

本来已经被欲望冲破大脑的张绣花已经完全没有了自主的判断意识，轻轻的点了点头。

看到自己二姨点头同意了，罗夏赶紧欢喜的搂起自己二姨的细腰，而张绣花也下意识的用自己的美腿紧紧的夹住罗夏的虎躯。

……

罗夏粗暴的推开自己卧室的门，把自己二姨张绣花轻轻的放在自己的床上，然后关紧自己卧室的门，接着快速的脱掉了自己身上的衣物，整个人猴急的爬上床。

没有多余的动作，罗夏分开自己儿子的双腿，看着那隐藏在黑色森林下多汁的肉蚌，罗夏的小弟弟早已经迫不及待了。

“恩……恩”陷入情欲的张绣花看到罗夏那比自己丈夫大的多的肉棒，感觉自己的私处更加的瘙痒，她非常想要眼前的肉棒插入自己的小穴来缓解自己的瘙痒和情欲。

“我要肉棒……罗夏……给二姨……恩”张绣花在床上揉捏着自己的乳房，并且极力的张开自己的双腿，想让自己的私处在罗夏的眼中更加的明显，让罗夏的肉棒狠狠的操自己。

看到如此淫荡的二姨，身为血气方刚的小伙子，哪里经得住这样绝美人妻的挑逗。

罗夏抬起自己二姨的双腿，然后把自己的肉棒对准了自己二姨的小穴。

“滋”罗夏结束了自己的处男生涯，他的肉棒顺利的插入了自己二姨的淫穴内。

“好舒服”罗夏没想到自己的二姨的阴道居然还是那么的松弛有度，完全不像一个生过孩子并且三十八岁的女人，罗夏感受到自己二姨阴道内的肉壁四面八方的包裹住罗夏滚烫的肉棒，阴道深处产生出一股强大的吸力，使劲的刺激着罗夏的龟头。

一股充实的感觉袭来，感受到自己外甥罗夏的肉棒进入了自己的淫穴，张绣花再次用自己的美腿夹住罗夏的虎躯，一双低跟的黑色尖头高跟鞋被她踢落，露出性感诱人被黑色丝袜包裹的小脚。

“啊……啊……啊……罗夏……你的肉棒……好大……插的……二姨好……舒服……啊”张绣花不断的发出淫荡诱人的叫声。

“二姨……没想到……你居然这么……淫荡”罗夏奔驰在自己二姨这块肥沃的草原上，一点一点的享受着。

“啊……啊……罗夏……二姨……本来……就是……淫荡的……女人……啊”张绣花用自己的双手搂住罗夏的身子，让自己身体的重量完全的下压。

在这种姿势下，罗夏像端着一尊人体雕塑，自己的肉棒更加的深入自己二姨的阴道内，给他和张绣花都带来了前所未有的快感。

突然，一块柔软的膜顶住了罗夏的龟头，罗夏的肉棒再一次肿胀。

“二姨，我要破开你的子宫”罗夏大吼道。

张绣花也感受到了罗夏的肉棒死死的顶住了自己的子宫内膜“啊……罗夏……加油……啊……你姨夫……都没有……顶开……过……啊”

听到自己二姨说自己的姨夫都没有插进去过，罗夏心情激动万分，自己的肉棒再次肿大一点，然后使劲一顶，破开了自己二姨的子宫。

“啪啪……啪啪”肉体相交的声音不绝于耳。

“哦……哦……去了……去了”在罗夏的抽插下，张绣花终于达到了高潮，整个身体紧绷，交合处流出涓涓细流的淫水。

“啊……我也到了……姨妈”第一次真正享受做爱的罗夏，在自己二姨这个绝美人妻的阴道的刺激下，很快的也交出了自己的处男精液，虎躯一震，罗夏在自己二姨的子宫内喷薄出了自己的优秀后代。

罗夏没有赶紧的拔出自己的肉棒，而是继续死死的顶住自己二姨的子宫，这是罗夏多年看片经验所得来的，他要让自己的后代留在自己二姨的子宫内。

差不多十分钟左右，罗夏肿胀的肉棒渐渐的软了下去，从张绣花的阴道内滑出。

而此刻张绣花的子宫也关闭了，罗夏的后代尽数留在里面。

从高潮中缓过神来的张绣花，爬到罗夏的面前，然后伸出自己的手，抓住罗夏软绵绵的小兄弟，开始缓缓套弄。

在自己二姨这种美人妻用自己的双手的套弄下，罗夏的肉棒再次的硬了起来。

“滋”在罗夏的注视下，张绣花张开自己的红唇，把罗夏再次硬起来的肉棒含入口中，用自己灵活的舌头舔着罗夏的小兄弟。

“好舒服……二姨……你真的好……淫荡”看着跪在自己胯下，给自己口交的二姨，享受着无与伦比的快乐，罗夏带着戏谑的语气说道。

“吧唧……吧唧”张绣花用自己方式回复着罗夏的问话，一双美眸散发着对性爱的欲望。

但是罗夏却没有注意到，在那欲望的深处却散发出异常的东西。

此刻的罗夏完全被自己二姨的肉体吞噬了判断力，两人像发情的牲畜，互相给予对方身体和精神上的快感。

……

城市的某个角落。

“母狗，把屁股抬高一点。”此刻的林芳跪在地上，男人像征服者一般从后面插着林芳的小穴，一边插还一边用力的煽动林芳的美臀，让林芳雪白的美臀浮现出大片的红色。

“嗯嗯……嗯嗯”在男人的抽插下，林芳发出阵阵愉快的呻吟。

“妈的，等下还要给你剃毛，真tm麻烦。”男人抽插着林芳，一边说道。

……

而在城市夜晚的遮掩下，在某个阴暗角落处。

女人像一个木偶一样瘫坐在沙发上。

“你已经完全的睡着了……很好……现在把你的思想交给我”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 淫秽的图片和视频
────────────────────────────────────────

刺眼的阳光透过窗户射在罗夏的脸上，赤身裸体的罗夏睁开眼睛，从床上爬起来，看了看带着淫乱气息的卧室，皱了皱眉头，但想到昨日破掉了自己的处男之身，罗夏又笑了笑。

昨日罗夏和自己二姨张绣花进行着人类最原始的交配持续时间居然达到了足足四个钟头，张绣花在不断的高潮下，被罗夏插的失了神，昏了过去，而罗夏看到自己二姨被自己插得昏了过去，觉得自己就像插充气娃娃一般，就泄了气，加上足足四个钟头的抽插自己二姨极品的美穴，罗夏倒头就睡着了。

张绣花在醒来后自己穿戴好后就直接离开了，现在的卧室一遍狼藉，那双附着着已经凝固的白色精斑的黑色丝袜丢在地板上格外的显眼，整个房间内还弥漫着糜烂的淫乱气味。

“二姨居然这么骚”罗夏捡起掉在地上的黑色丝袜，放在自己鼻尖闻了闻，“以前就觉得她是个骚女人，没想到真的是”

此刻的罗夏已经把自己二姨张绣花评定为一个淫荡的女人。

穿戴好后，罗夏收拾了一下房间，走出卧室，看了看客厅，昨晚张绣花丢在客厅的白色蕾丝内裤、胸罩已经被拿走了，整个客厅显得冷冷清清的。

“妈妈昨晚没回来吗？”罗夏走到自己父母的卧室，蹑手蹑脚的把卧室门推开了一个缝，“没人？真的没回来？”

罗夏拿出手机拨通了自己妈妈林芳的电话，自己的母亲一夜未归，让罗夏的心里面隐隐有点担心和不对劲，自己母亲以前在有事都不回彻夜不归的。

“嘟嘟……嘟嘟”

“喂，谁呀”电话里面传来林芳的声音。

“妈，是我，你昨晚没回家吗？”听到自己母亲的声音，罗夏问道。

“罗夏呀，妈妈昨晚感觉太晚了，就在辅导班的办公室睡了一晚上。”林芳有点虚弱的说道。

听到自己母亲无力的语气，罗夏不由得担心道“妈，你身体不舒服吗？”

“哦，罗夏，妈，没事，就是昨晚熬了夜。”林芳轻轻的回道。

“哦，那你注意一点身体。”罗夏说道。

“恩，罗夏，早餐厨房的冰箱里有牛奶面包，你自己吃，妈妈中午就回来”林芳回道，“记得多看看书”

“好，那就这样吧，我挂了”感觉到自己母亲又要啰嗦了，罗夏不得不得赶紧挂掉电话。

没有对自己母亲的回答有任何怀疑，罗夏拿了面包和牛奶就回到自己的卧室，打开了自己的电脑。

昨晚第一次品尝到女人滋味，而且还是跟一名美妇，罗夏的心里的欲望又开始抬头，想到自己二姨张绣花的黑丝美腿和肥美的肉蚌，罗夏赶紧输入一个秘密的网址，进入了一个网站，这个网站是罗夏非常钟爱的一个网站，在这个网站中罗夏可以找到自己喜爱的东西。

一进去网站首页，第一个帖子就吸引了罗夏的注意。

“美妇的母狗调教”罗夏看着标题，不由自主的念了出来，然后怀着激动的心情点了进去。

一张全身赤裸，但是后庭插入了狗尾巴肛塞，脖颈上套着项圈，然后被人牵着的图片映入罗夏的眼帘，看身材罗夏就感觉道这牵着的美妇绝对是极品，即使她的面部被打了马赛克，让人看不清样貌，但是那袭乌黑的长发和身材也让众狼友纷纷在下面就要评论。

随着图片的下滑，图片的尺度越加大，图片中的女人的姿势尺度越发的让人兽血沸腾。

在明晃晃的小区路灯下，美妇像狗一样抬起自己穿着肉色吊带丝袜的左腿对着路灯撒出淡黄色的尿液。

在公路上，被牵着经过多人同行的人行道。

在厕所被人从后面用骑马的姿势插入。

……

而随着不断的下滑，虽然图片不是照的不是很清晰，但是罗夏依旧开始口干舌燥，欲望无比的上升。

“这女的，身材好正点”

“哇，好想干这女人一炮”

“楼主你是哪里人呀，这女人可以给我干一炮不”

当然还有持怀疑态度的人。

“楼主，你不是从哪部影片截下来的图片吧。”

但是不管怎么样，这些图片让罗夏和众多的狼友大饱眼福，狠狠的撸了一把。

“怎么可能是截图呢？”罗夏看着怀疑的评论，不免对评论的人鄙夷了一番，这个网站发帖这些东西必须是自己亲身经历的，不能是网上的视频或者图片，罗夏对这些评论摇了摇头。

“真佩服这些人，居然能找到这么极品的美妇，而且还调教的这么淫荡下贱”罗夏看着这些图片羡慕的说道。

“咦”突然罗夏发现这女人的身材自己总感觉好熟悉，自己好像在哪里见过，但是罗夏就是想不出来到底在哪里看见过。

“居然还有视频。”罗夏划到最后的时候看到一个名叫‘美妇剃毛’的视频。

怀着激动的心情，罗夏颤颤巍巍的点击了下载。

“啊……啊”一开场就传来美妇人的轻轻的淫叫，镜头往下移，对准了美妇人的淫穴，暗红色的淫穴毛发旺盛，不断流出的淫液让私处显得湿漉漉的，黑色的森林上覆盖了一层白色的泡沫，罗夏从美妇人的表现就看出来了这褪毛剂绝对带有催情功能，而接下来发生的也正如罗夏推测的一样，当冰冷的刀片剃着美妇人的黑森林的时候，美妇人的娇躯都会颤抖一番，同时还会发出“恩……恩”的淫荡叫声，那对在镜头下没有完全展现出来穿着肉色蕾丝吊带丝袜的美腿还可以在视频里面清晰的看到轻微的摆动。

剃毛的整个过程持续了一分钟左右，美妇人浓密的阴毛被剃光了，没有任何遮挡物的两瓣暗红色阴唇显得更加的诱惑。

“呼……舒服”罗夏在这些图片和视频的刺激下，精关一松，射了出来。

“真刺激。”关掉了帖子，罗夏用纸巾擦了擦自己的肉棒和滴落在地板上的精液，然后把沾满精液的纸巾丢在垃圾桶里面，平息了自己体内的欲望。

“这是？”本来想退出网站的罗夏又看到一名叫“极品丝袜美腿”的帖子，想到昨晚上自己二姨的那对黑色美腿，罗夏自己的手指竟然又鬼事神差的点了一下鼠标左键，进去了。

一张腿上穿着黑色蕾丝吊带丝袜的美腿印入罗夏的眼帘，接着划，那双美腿上的黑色蕾丝吊带丝袜又变成了长筒白丝，图片总共十几张，每一张那双美腿上的丝袜都不同，让有着腿控情节的罗夏又大饱眼福一下，图片虽然没有上一个帖子那么刺激，但是罗夏平息的兄弟又有了抬头的趋势。

“这是网上找的图片吧”

“对，这绝对是网上找的图片，我记得我原先在哪里看到过”

这篇帖子上不断有质疑的声音，对于这些评论，罗夏只能一笑置之，在这个网站上没有人会造假的，可惜总有一些不明白的人。

而对于这些评论，楼主居然还一一回复，说这些图片都是自己去一个高级的卖淫场所花高价喊的一名小姐拍摄的，还贴出一张他扛着拥有那对美腿小姐抽插的图片，而那图片让罗夏差点从床上跳起来。

“二姨！”罗夏不可思议的叫了一声，虽然图片上女人只漏了右半边脸，但是罗夏还是一眼就认出了图片中的女人是自己的二姨。

“二姨居然卖淫！”这爆炸性的消息，让罗夏大脑短暂的空白，“二姨呀，二姨，怪不得昨晚那么淫荡”

罗夏可不会认为自己二姨张绣花是因为家庭开支的原因去卖淫，虽然说自己二姨是在咖啡店工作，但是也绝对不会沦落到去卖淫，所以罗夏认为绝对是自己二姨本身就是一名淫荡的女人，想到自己二姨张绣花平常几乎丝袜高跟鞋不离身，罗夏越发坚定自己的猜想。

关掉了电脑，罗夏躺在床上，默默的消化着刚才的冲击。

“二姨，没想到呀！没想到呀！”罗夏躺在床上看着天花板自言自语，此刻的罗夏的脑中，浮现出一个把自己二姨发展为自己泄欲工具的想法，想着想着罗夏的内心又一阵狂躁，“我要操死了，二姨”

“操死你这个荡妇”罗夏大吼一声，从床上爬起来。

突然罗夏感觉到自己双腿一阵软，昨天被张绣花用自己的蜜穴疯狂压榨了的罗夏，加上起来又撸了一发，罗夏此刻感觉自己全身乏力。

“这么搞下去，我这小身板怕是吃不消哟”罗夏自嘲的笑了笑。

……

“吱……吱”坐在沙发上看电视的罗夏听到开门声，下意识的看向门口。

黑色蕾丝过膝抹胸短裙，黑色蕾丝吊带丝袜，五寸黑色红底尖头高跟鞋，看到自己母亲林芳同昨天回来时的装扮一样，罗夏不知道为何自己心里感觉送了一口气。

“罗夏，今晚上去开洪酒店去吃饭哟”林芳弯下腰，左手扶着墙，右手一边脱掉自己的高跟鞋，对罗夏说道。

“为什么？”罗夏目不转睛的盯着正在弯腰换鞋的妈妈林芳那对巨乳形成的乳沟问道。

“你二姐21岁生日呀！”林芳换好鞋子，走到客厅说道。

听到这，罗夏立刻想到自己去年就是这个时候去参加了自己二姐20岁的生日宴席，罗夏心里开始活络，因为罗夏的二姐就是他大姨的女儿，今晚去开洪酒店吃饭就意味着罗夏很有可能又可以看到自己二姨张绣花了，想到自己二姨那美丽的身体和那极品的美腿，罗夏露出淫邪的笑容。

“妈，今晚没有外人吗？”罗夏看着坐在沙发上的母亲林芳问道。

“没有，就是单纯的聚个餐”林芳把挎包放在茶几上，对着罗夏说道，“没吃饭吧？”

“没有啊，妈，你又是不知道我不会炒菜呀”罗夏对自己妈妈林芳的问题，摊摊手，十分无语的说道。

“咯咯”听到自己儿子的话，林芳用手掩了掩自己的小嘴，笑了笑，“以前教你炒菜你自己不学呀，现在知道后果了”

“哼”听到自己妈妈嘲讽的话，罗夏假装生气的回道。

“好了，说你一下还生气了，我去做饭去了，不要看电视了，去把我帮你买的几本奥数题资料去做了”林芳对罗夏的反应没有任何的表示，带着严肃的语气说道。

“好”听到自己妈妈林芳的话，罗夏关掉了电视，慢悠悠的拖着自己的步伐往书房走去。

“怎么，你还有意见？”林芳看到罗夏的表现，蛾眉紧凑，生气的说道。

“没有，没有”看着自己母亲林芳要生气了，罗夏一溜烟的跑向书房。

……

“时间到”坐在车里的一名看着只有三十岁左右的美丽少妇看了一眼时间，轻轻的说道。

……

‘忍不住了’林芳看到自己儿子进入书房，拿起自己的手机，赶紧跑进厕所，看着厕所的坐便器，林芳那双清醒的美眸中闪过一丝迷茫，只见她拿起自己手中的手机，拨通了一个没有任何备注信息的号码，按下了扩音键，然后把手机放在了坐便器的抽水台上。

……

“来了”车里的女人看着打过来的电话，按下了接通键。

……

做完这一切，林芳用自己左手掀起自己的短裙，没有内裤遮盖，光秃秃的私处完全的暴露在空气中，那暗红色的阴唇旁没有一根阴毛的存在，不断流出的淫液顺着大腿滴落在地板上，林芳伸出自己的右手摸向自己的后庭，摸索着什么。

“嗤”一个差不多五厘米左右的木塞被林芳从自己后庭拔出来，然后被她丢在旁边的垃圾篓里面。

“呼呼……呼呼”坐在坐便器上，白色的液体从林芳屁眼喷薄而出，迷茫的眼神又恢复了清明。

“好舒服。”林芳享受着一泻千里的异样感受，然后用自己似少女般光滑的右手滑向自己光秃秃的黑色肉缝，不断的抚摸自己敏感的阴蒂，同样细滑的左手把自己的那对巨乳从裙子里面释放出来，暴露在空气中，不断的揉捏着自己暗红色的奶头。

“恩……恩……嗯……嗯”林芳压低声音淫荡的叫着，林芳不知道自己为什么这段时间以来自己的性欲越来越强，而且自己越来越喜欢暴露的感觉，自己的手淫次数越来越多。

想到现在自己撒完尿居然想要手淫，林芳的心里感到一阵羞愧，但是那手淫给林芳心理上和身体上那种快感马上掩盖了林芳的羞愧。

“嗯嗯……嗯嗯”为了避免被罗夏听到，林芳不得不得压抑着自己的快感，不能舒服的叫出来。

“啊……啊……啊”为了尽早的达到高潮，避免罗夏发现和起疑心，林芳用自己的右手的食指和中指一起在自己的阴道里面快速的抽插。

“啊……啊”终于，在经过十分钟的抽插，林芳娇躯剧烈的抖动了一下，两眼一泛白，一股热流从黑色的肉缝射出，达到了高潮。

林芳感到自己整个身子无力，瘫坐在坐便器上，因为呼吸不均匀，胸部起伏不定，而那性感的红唇微启，成熟美丽的脸蛋尽是满足。

差不多瘫坐了一分钟，林芳整理了一下自己的裙子，无意识的挂掉了一直保持通话的手机，调节了一下自己的呼吸，把沾满自己淫液的双手洗了洗，感觉没有任何异样了，林芳才走出厕所去厨房帮罗夏做饭。

……

“真是一个淫荡女人……啊……啊……主人……主人……萍奴……啊……去了”车里的少妇听着林芳自慰的声音，也陷入发情状态，把自己穿着肉色吊带蕾丝丝袜的美腿呈八字形放在控制台上，掀开自己的白色百褶裙，露出没有穿内裤的私处，右手手指在自己黑色的肉缝里面来回的抽插，那诱人的红唇伸出粉红的香舌不断的舔着自己的左手手指，口水顺着口角滑落流入那深深的乳沟内，整个一副痴女形象，美妇在车里自慰着，脑中幻想着那未知的主人给予自己大大肉棒，狠狠的操着自己湿漉漉的骚穴。

……

而在书房的罗夏，在这段时间内，可是非常认真的做着奥数题，对于自己母亲在厕所自慰的事，是完全没有发现，因为多年来自己母亲林芳对自己的威严让罗夏产生了服从的意识，对自己母亲的要求一般都是很好的去完成执行。

……

“妈，你最近越来越漂亮了呀”罗夏在餐桌上盯着自己妈妈林芳胸前那深深的乳沟，说道。

“你这小子，嘴巴越来越甜了，吃完了继续做题去”对于自己儿子的赞美，林芳心里非常高兴，但是表面还是装作严肃的样子，说道。

随手拿起餐桌上的香蕉，林芳慢慢的把它剥开，轻轻的推送自己小嘴里。

“咦，妈，你怎么这么吃香蕉，好像……”罗夏吃惊的看着自己母亲用自己的舌头来回舔着自己用拿在手里剥开的香肩，还时不时吞入口中，来回推送，那香蕉上沾满了自己妈妈林芳的口水，最让罗夏震惊的是，自己妈妈林芳那美眸中痴迷的眼神，给罗夏的感觉自己妈妈是在舔男人的肉棒。

“香蕉不是这么吃的吗？”林芳听到自己儿子的疑问，皱紧了眉头，反问道，因为在林芳的记忆中，从小到大，条状物的食物自己都是舔着吃的。

“哦，没事，妈”罗夏对着自己妈妈林芳尴尬的笑了一下，因为此刻罗夏的小兄弟已经顶起了一顶小帐篷，自己妈妈林芳舔食香蕉的行为让罗夏直接产生出如果自己母亲是在自己胯下舔舐自己肉棒该多好的想法。

摇了摇头，罗夏把这种想法压在自己心里，自己妈妈林芳这种异常的行为让罗夏更加的怀疑王小鹏发来的视频里面的女人就是自己妈妈林芳。

但是如果视频中的女人真的是自己妈妈林芳，那又是谁用何种方法可以把自己原来端庄知性的妈妈调教成得如此淫荡不堪，比妓女还不如呢。

最初罗夏也不是没有怀疑自己妈妈被别人催眠调教了，因为曾经关于催眠调教推母的小黄文罗夏可是看过不少，所以让罗夏那时心情激动得不得了，似乎认为单纯的催眠真的可以把一名贞洁烈女调教成淫荡妓女，但后来罗夏花费时间去图书馆找关于催眠的书，去网上购买关于催眠的书和视频，学习了催眠术后，才发现原来这一切都是不行的，催眠术确实可以让被催眠的人干一些在清醒状态下不可能完成的事，但是这些事要建立在被催眠人潜意识会接受的情况下才能完成，如果违背了被催眠人的伦理道德观，被催眠人会直接从催眠状态清醒过来，导致严重的后果产生。

看着面前舔食香蕉，一脸痴态的妈妈，罗夏真的想不出来自己妈妈是怎么被调教的，裸照威胁？

还是爸爸经常不在家，自己妈妈空虚寂寞了，性欲得到不满足？

又或者是被别人抓到把柄了？

‘还是要先确定那视频中的女人到底是不是妈妈’罗夏结合自己妈妈性感的衣着和异常的行为已经肯定自己妈妈林芳绝对是出轨了，而且还被人用高超的手法调教了，现在他要确定以及妈妈是否真的在那‘天堂人间’卖淫，为夺回自己妈妈林芳制定计划，强烈的占有欲罗夏不允许别人占有自己的妈妈林芳。

……

“吃饱了”罗夏放下筷子和碗，说道。

“吃完了，做作业去”林芳带着一丝命令的语气说道。

“恩”偷瞄了一眼自己妈妈林芳胸前的乳沟，罗夏拖着慢悠悠的步伐走向书房。

林芳看到自己儿子罗夏一脸不情愿的表情，叹了一口气，开始收拾餐桌，打扫家里的清洁。

先把客厅和厨房的垃圾打包好后，林芳准备把自己儿子罗夏房间里面的垃圾也清理了，推开自己儿子罗夏的房间，林芳走到垃圾桶前，准备把里面的垃圾打包的时候，看到里面有许多的白色卫生纸，娇美的脸蛋上一阵红晕，林芳的内心催生出想要舔一舔那卫生纸上白色精斑的想法，当这种想法产生时，林芳自己都吓了一跳，她努力的想把这种淫秽的想法压下去，但是现实是，林芳还是控制不住这淫秽的想法，内心的那股冲动促使她伸出了自己的右手把垃圾桶里面沾有罗夏精斑的卫生纸捡了出来，此刻的林芳闻到那卫生纸上散发出的浓烈的精液气味，眼神中全是痴迷，她伸出自己的舌头，舔着卫生纸上的已经凝固的精斑。

‘不，我这是在干什么呀’突然，林芳那痴迷的眼神恢复了清明，‘我，我怎么会干这种事！’

林芳赶紧把自己手上的卫生纸丢进了垃圾桶里，急急忙忙的把垃圾打包，然后跑出来罗夏的房间，回到自己卧室，呆呆的坐在床上，喃喃的说道“我到底在干什，为什么，为什么我感觉自己越来越不对劲了，从那次跟茹萍交心，茹萍说催眠可以缓解压力，催眠释放压力后，我感觉自己整个人都不对劲了”林芳想到这，赶紧拿了自己的手机，拨通了柳茹萍的电话。

“嘟嘟……嘟嘟”

“喂”电话另一端传来一个女人声音。

“茹萍，茹萍，我是王芳呀！我……我”林芳听到柳茹萍的声音，像抓住救命稻草一般，带着一丝哭泣结结巴巴的说道。

“芳，你怎么了”柳茹萍听到林芳带着哭腔的话，问道。

“自从上次跟你谈心后，我发现自己整个人都不对劲了”林芳带着哭腔的语气一边说道，一边用手擦拭自己眼角的泪水，“今天，我居然舔了，舔了，我儿子的精液，你对我做了什么呀！”

林芳越说越激动，似乎整个人陷入了疯癫状态。

“芳，不要激动，听我说，艳舞女郎”电话另一头，传来熟悉的话。

听到关键词的林芳，美眸瞬间呆滞，哭泣也随之停止，像木头人一般保持着打电话的姿势，等待着柳茹萍的命令。

“真麻烦，差点就要挣脱了，看来对你调教程度还不够呀”电话另一端传来柳茹萍厌恶的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 二姨的指令
────────────────────────────────────────

“妈，你快一点呀，都六点了”罗夏换好衣服，在客厅来回走动，对着自己妈妈林芳的卧室说道。

“快了，快了”林芳在卧室里面衣服换来换去，总感觉自己找不到合适的衣服的穿，看着手上的红色一步裙，想了想，最终还是感觉只有这短裙符合自己心中所想，褪下自己的露肩连衣裙，全裸的酮体暴露在空气中，没有任何的内衣内裤遮挡她那美丽的地方，肥美的乳房上那两颗硕大的紫色葡萄直挺挺的，光秃秃的肉缝分泌出少许的淫液，林芳没有任何的犹豫，把一步裙缓缓的穿上，然后找了一件白色的短衬衣，外面套了一件黑色的外套，整个人依旧真空，紫色的葡萄浮现在白色衬衣上，很明显的可以看到没有穿胸罩，穿好衣物，林芳在衣柜里面找了一双长筒的薄款蕾丝黑色丝袜穿在自己笔直修长的美腿上，然后画了一点淡妆。

在客厅等待自己妈妈穿衣物的罗夏，看到这身装扮的林芳时，眼中闪出性欲望的渴望，用色狼的眼神盯着林芳。

‘好奇怪，儿子这么色咪咪盯着我，我居然小穴湿了’林芳看到自己儿子这么盯着自己，出乎意料的没有发怒，她感觉到自己的小穴在自己儿子赤裸裸的色狼眼神下，居然开始湿了，不由得加紧大腿。

而罗夏也感到奇怪，这种完全赤裸裸的色狼眼神，居然没有引起自己妈妈的愤怒，罗夏觉得完全不可思议，当看到自己妈妈那画了淡妆的脸蛋上浮现出少许红晕时。

‘妈妈在我的注视下，不会发情了吧？’这罗夏认为几乎不可能发生的想法出现在罗夏脑中。

“走了，走了，罗夏”为了避免自己儿子继续盯着自己，导致自己出糗，林芳不免对自己儿子催促道。

“好”罗夏也没在多想，跟在自己妈妈后面，准备出门了。

林芳走到玄关处，弯腰准备拿出里面的高跟鞋，而这一弯腰，跟在后面的罗夏顿时看到了另自己血脉喷张的画面，因为林芳穿的是红色的一步短裙，而这短裙的长度也令人遐想，仅仅遮住林芳的臀部，所以当林芳这一弯腰，罗夏立马发现了自己妈妈没有穿内裤，四周光秃秃的黑色的肉缝微微张开，向罗夏表示着欢迎。

“咕噜”罗夏吞了一口水。

而弯腰拿鞋的林芳在自己弯腰的瞬间也立马发现了自己的小穴暴露在了自己儿子的眼中，虽然内心感觉到羞耻，但是林芳却感到一种异样的感觉，在自己儿子对自己小穴的视奸下，林芳感觉到自己的小穴开始瘙痒，淫水从自己的阴道深处，如同溪流一般流出，此刻的林芳成熟美丽的脸蛋上浮现出轻微的红晕，心中仅存的一点羞耻心，让林芳赶紧换好鞋子，挺直了身子，改变了刚才淫荡的动作。

看到自己妈妈的动作，罗夏心中遗憾了一下，也开始换鞋子了。

……

“今天怎么这么多人”狭窄的电梯里面，挤满了人，罗夏瘦弱的身板被挤到了电梯角落，不免抱怨到。

‘那是？’站在电梯角落的罗夏看到一双宽大的手摸向了一个女人的臀部，隐隐约约可以看到女人穿着的是红色的一步裙，罗夏怀疑被猥亵的女人是自己妈妈林芳，但是却也不敢确定，因为刚才进入电梯的女人不止自己妈妈一个，而且其中有女人也是穿得红色的一步短裙。

由于身高的问题，罗夏始终看不到被猥亵的女人的样子，而那抚摸女人玉臀的手由最开始的一只变成了两只，有两个男人正在抚摸着女人的玉臀，并且罗夏隐约的还可以看到，其中一个男人把女人的短裙掀起了一角，伸进了女人的下面，似乎是没想到自己的私处被突然侵犯，女人的双腿颤抖了一番。

看到女人没有任何的反抗动作，并且发现眼前这美丽的女人下面居然是真空，男人更加的肆无忌惮侵犯着，罗夏可以很清楚的看到男人高频率运动的手在女人的裙下进进出出，似乎还隐约听到撞击的声音。

‘没有穿内裤？’看到男人没有任何阻碍的侵犯着疑似自己妈妈林芳的女人，罗夏猜想被侵犯的女人同自己妈妈一样没有穿内裤，而这个猜想让罗夏认为被侵犯的女人是自己妈妈的想法更深一步。

安静的电梯内，只有女人非常轻微的喘息声，但也只是非常轻微，不仔细听，是不会发现其中的怪异之处。

但在角落的罗夏却知道这轻微的喘息声是什么，罗夏感到自己心中的欲火又开始翻腾，自己的小兄弟又有了隐隐抬头的趋势。

‘好骚，好淫荡！’看着被一直侵犯的女人，罗夏在心中默默的念着。

“叮”一楼到了。

电梯内的拥挤的人群开始缓缓移动，侵犯女人的两个男人也被迫停止了动作，随着人群走出电梯，罗夏也随着人群被挤出了电梯。

“妈妈”一走出电梯，罗夏就看到了自己那成熟美丽的妈妈林芳站在电梯外等着他，罗夏看了看自己妈妈的神情，没有发现任何异常，画了一点淡妆的脸蛋上只有不易察觉的轻微泛红，似乎一切正常。

望了望四周，看了看从电梯内出来的人，罗夏发现那个跟自己妈妈装扮很像的一个三十岁出头，散发着少妇气息的美丽的女人的脸蛋红彤彤的，就像刚刚经历过人事一样。

联想到刚才在电梯内那刺激的一幕，罗夏很自然的认定这三十岁左右的少妇就是刚才享受侵犯的女人。

在心中肯定了自己的想法后，罗夏的心中送了一口气，但是却又感觉到一丝遗憾，跟在自己妈妈林芳的后面，罗夏肆意的看着自己妈妈美丽成熟的身躯。

……

“真不要脸”看着走远的罗夏母子，那少妇带着厌恶的神情对着两人的背影说道，“明明我比她有魅力得多呀！为什么不是我！”厌恶的眼神中又折射出幽怨的神情，想着刚才电梯内的那两个男人侵犯林芳身体的场景，少妇感觉到自己没穿内裤的小穴又开始分泌出淫水，为了掩饰自己的异样，少妇加紧自己的黑丝美腿急匆匆的离开了。

……

因为在家拖延太久，罗夏和自己妈妈林芳只能打出租车前往酒店。

林芳坐在出租车上的副驾驶上，看着四十岁左右的司机，美眸中闪过一丝迷茫，随即恢复清明，用自己的玉手缓缓的提起自己的红色一步短裙，露出了自己雪白的美臀，同样露出的还有那光秃秃的黑色肉缝，而这淫荡的动作被司机尽收眼底，没有任何阻止的动作，司机用赤裸裸的眼神窥视着林芳的私处。

而被司机色狼的眼神盯着的林芳心中感觉到无比的刺激，强烈的暴露快感和在自己儿子眼皮底下做着这么下贱不知羞耻的事带来的快感刺激着林芳的大脑，而那黑色的肉缝在这种刺激下不断的分泌出浓稠的淫液，滴落在座位上。

林芳享受着这种异常的快感，沉沦在这种快感中了。

但这一切坐在后面的罗夏却没有发现任何异常，因为此刻他的思绪已经飞向了自己二姨张绣花的身上去了，昨日那美丽充满魅力的成熟肉体让纯情小处男的罗夏流连忘返。

差不多二十分钟左右，罗夏和林芳两人到达了开洪酒店，但此刻的林芳却陷入情欲之中，那种得不到宣泄的致命感觉让林芳感到无比的痛苦。

“罗夏，你先进去，我去银行取点钱”林芳压着语气轻轻的对着已经开门的罗夏说道。

“好吧”由于天色已经有点昏暗了，罗夏没有注意到自己妈妈林芳脸上明显的红晕，答到。

透过窗子看着走远的罗夏，林芳转过头，用美眸散发着秋波看着司机，张开自己的红唇说道“大哥，想要吗？”

说完，林芳伸出自己的舌头还舔了舔自己的香唇。

“要”看到这情况的司机，对于眼前这成熟诱人的美妇的话，下意识的回答道。

听到司机的回答，林芳像得到主人的命令一般，委曲着身体爬向司机，雪白的臀部整个朝向车窗，光秃秃的黑色肉缝分泌出的淫液顺着大腿滑落在沙发上，林芳把自己的红唇贴在了司机的嘴唇，爆衣而出的巨乳紧紧的贴住司机的胸膛，娇嫩的双手摸索着司机腰间的皮带，然后在一边同司机激烈的接吻中，林芳一边解开了司机的裤子，露出了黑色的四角内裤，接着把司机的内裤扒掉了，林芳把自己泥泞不堪的小穴对准司机挺立的肉棒，缓缓的坐了下去。

在这一瞬间，两人都释放了压抑许久的快感，出租车开始不断的摇晃。

……

罗夏搭乘着酒店的电梯来到了三楼，富丽堂皇的装饰诉说着这里的高贵，罗夏踏在光滑洁白的地板，寻找着自己的大姨一家人，因为不是生日宴，对于详细的房间号，罗夏忘了问自己的妈妈林芳，所以导致现在，罗夏只能小心翼翼的寻找。

“嘟嘟”看着一望无际的房间号，罗夏放弃了继续寻找的想法，拨通了自己妈妈林芳的电话。

“喂”电话传来林芳的声音。

“妈妈，大姨她们在哪个房间里面？”听到自己妈妈接了电话，罗夏问道。

“在……啊……恩……0229”电话里面传来林芳断断续续，气息不稳的回答，“啊……啊”

“妈妈，你怎么了？”听到自己妈妈突然叫了两声，罗夏赶紧问道。

“没……事……恩……恩……刚才……恩……有……恩……车从……恩……我身边……开过……恩……下了我……恩……一跳”林芳压抑着自己的声音，断断续续的回复道。

“哦，但是妈妈，你声音怎么这么怪？”罗夏听着自己妈妈奇怪的语气，问道。

“哦……恩……有……恩……信号不好……罗夏……恩……妈妈……恩……先挂了”说完，罗夏就听到自己手机里面传来冰冷的机械声音。

此刻的罗夏完全没想到，他的妈妈林芳没有去银行取钱，而是同出租车司机在车里面进行着车震，一边享受着司机的抽插，一边接着电话同罗夏交谈，美丽的脸上尽是妩媚和淫荡，丝毫看不出罗夏心中对于自己妈妈那种曾经端庄严厉的模样的判定。

带着一丝疑惑，罗夏也没多想，因为在他的心中还不可能想到自己妈妈已经被别人催眠调教得如此淫荡，达到了直接在公共场所向别人索爱的地步，暂时没有多想，罗夏按着房间号找到了0229的房间。

推开门。

映入罗夏眼中的就是一道披着一袭柔顺乌黑长发，身着红白相间旗袍的美丽背影。

不用想，罗夏就知道这美丽的背影是谁，他的三姨－张海霞，一名拥有江南女子知性美的女人，在罗夏的记忆中，自己37岁的三姨最喜欢穿旗袍，在以前的臆想中罗夏也想过暴力撕毁自己三姨的旗袍，然后残暴的蹂躏自己三姨那诱人的酮体。

坐在张海霞旁边的是罗夏的三姐－林佳，罗夏三姨的女儿，20岁，刚上大学，穿着黑色的连衣裙，用不屑的眼神看着罗夏。

环顾了四周，罗夏看到昨晚同自己翻雨覆云的二姨－张绣花，此时的张绣花穿着红色的长筒裙，上身是一件短袖的白色带花边的衣服，用一双美眸看着罗夏，但是脸上却丝毫没有任何的异常，非常平静。

‘二姨，你还这真能装’看到自己二姨这种情况，罗夏在心中不免对自己二姨的表现恶意的嘲讽了一番，认为自己的二姨此刻就是在装。

“罗夏，你来了呀。”坐在自己二姨旁边的四十多岁的妇人站起来，带着笑容说道，“怎么只有你一个人，你妈妈呢？”

“大姨，我妈妈取钱去了，等会儿就来”看着眼前容颜已老的大姨，罗夏说道。

虽然从彭明菊的脸庞轮廓可以看出她年轻的时候绝对是美人一个，不然罗夏的大姐，二姐怎么会这么漂亮呢，但是由于罗夏外公外婆的早逝，彭明菊承担起了家庭的重担，没有时间打扮和保养自己，所以相比于罗夏的妈妈和二姨，三姨，彭明菊就很容貌逊色了，但是在彭明菊这个年龄段，她依旧可以说是美人一。

个(注：林芳四姐妹属于重组家庭，她们的母亲三次改嫁，所以姓不同)

“哦，来来，找位置坐下，快上菜了”身着红色长袖黑色长裤彭明菊从位置上站起来，招呼罗夏坐下。

听到自己大姨的话，罗夏看到自己二姨旁边还有位置，想到昨天的场景，罗夏坐在了自己二姨的身旁。

闻着自己二姨身体散发出的淡淡香水味，再仔细看了看自己二姨的装扮，红色的长筒裙下，肉色的丝袜紧贴在那双极致的美腿上，美足上是一双四寸左右高的银色绑带高跟鞋，在灯光的照射下，显得朦胧迷人。

吞了吞口水，罗夏感觉到自己的下体开始肿胀了，此时的罗夏心中盘算找个机会，再同自己二姨张绣花来一次，进行水乳交融。

罗夏而再看了一眼今天的正主，自己的二姐，一袭白色的上衣，乌黑的头发，白净的脸蛋，整个人散发着青春的活力，罗夏在心里不得不感叹自己这一家的基因就是强大。

不久，菜依次开始上来。

差不多二十分钟左右后。

“对不起，来晚了”一道熟悉的声音传入罗夏的耳中，抬头看了看门口，罗夏看到自己妈妈林芳到了。

此时的林芳美丽的脸蛋上还残留着刚才同出租车司机做爱后的红晕，整个人都散发着迷人的气息，但是仔细观察又会发现，林芳的眉间有着淡淡的不满，因为在刚才的车震，林芳并没有达到自己想要的高潮，司机每次都只能让林芳达到要高潮的边缘，最终在司机的缴械射入林芳的阴道后，林芳也没有达到真正的高潮，导致现在林芳压抑着自己内心的性欲。

在被司机抽插时，林芳感到一直有一个声音在她心里面徘徊‘我是一个淫荡女人，我是一个淫荡的女人’。

这个淫秽的声音一直不断冲击林芳的大脑，每被司机抽插一次，林芳就感觉她自己越来越淫荡，越来越抛弃自己的廉耻，对于男人的肉棒达到了难以抵抗的地步，开始喜爱那种自己曾经讨厌的精液气味，那种被男人用肉棒填满自己阴道，打开自己子宫的快感让林芳沉迷其中。

罗夏瞄了瞄自己的大姨父和二姨夫，发现两人的眼中对自己妈妈林芳充满了侵略，而这也难怪，因为林芳穿着太过于性感，极短的红色一步裙，加上美腿上还穿着的长筒的薄款黑色蕾丝丝袜，美足被六寸高的红色尖头高跟鞋包裹住，露出精致的脚踝，完全就像告诉别人自己欲求不满。

“小妹，来来，找位置坐下。”大姨发挥主人的作用，招呼妈妈坐下，而妈妈也顺从的找到大姨父旁边的位置，优雅的坐下，开始用餐。

在今天这高兴的日子里面，一家人非常高兴的用餐，罗夏的大姨父和二姨夫还喝了不少酒。

“我去一趟洗手间。”突然坐在罗夏旁边的张绣花站起身来，说道。

然后推开椅子，迈着步子走向门。

“我也去一趟洗手间。”看到自己二姨去洗手间，罗夏认为自己的机会来了，因为这是一个难得同自己二姨独处的机会，罗夏跟在自己二姨背后，走出了门。

在过道内。

“二姨”罗夏喊道。

本来走着的张绣花听到自己外甥的喊话，停下脚步，转过头，用疑惑的语气问道“罗夏，有事吗？”

“二姨，昨晚的事……”罗夏带着一丝淫笑走向自己说道。

看到带着侵略性眼光看着自己的外甥，张绣花下意识的退了几步，满脸疑惑，带着警惕问道“昨晚什么事？”

“二姨，这里就只有我们两个人，就不用装了吧”同张绣花还有五步距离的罗夏，带着你懂的神情说道。

“装什么？”对于自己外甥的话，张绣花更加的疑惑了。

“当然是……”罗夏一个箭步，窜到自己二姨的背后，轻轻的拍了拍张绣花翘立的玉臀。

“你干什么？”带着一丝愠怒，张绣花说道。

“二姨，你这还装呀”说完，罗夏顺着自己二姨的美臀用刚才拍臀部的右手食指沿着张绣花的翘臀下滑，沿着穿着肉色丝袜的美腿来回抚摸。

而这一动作，让刚才还愠怒的张绣花瞬间双眼呆滞，失去了焦距，当然这一切，在张绣花背后的罗夏没有看到，此时的他正在享受自己二姨那美丽的玉腿上穿着的丝袜给他带来的独特感受。

“二姨，你真淫荡。”罗夏边抚摸自己二姨的玉腿和臀部，一边在自己二姨耳边轻语。

“恩……”虽然陷入了催眠状态，带是在罗夏的挑逗下，张绣花开始发情了。

“我们去厕所吧，二姨。”罗夏牵起自己二姨的娇手说道。

“是……”张绣花呆滞的说道。

“咦？”罗夏看了一眼被自己牵着的二姨，看到那毫无灵气的美眸，瞬间被惊了一下，“催眠？”

“二姨，你现在是在催眠状态下吗？”罗夏停下前往卫生间的步伐，问道。

“是……”张绣花机械般的回答。

虽然知道自己二姨此刻是处于催眠状态，但是从自己二姨嘴里说出，罗夏还是被惊到了，突然他想到了那‘天堂人间’的视频，再想到自己妈妈的改变，一股寒意从罗夏脚底袭来，他感到自己似乎陷入了一张看不见的大网之中。

按耐住心中的不安，罗夏把自己二姨拉到没有人经过的过道尽头，问道“二姨，你的催眠指令是什么？”

“拍淫妇的淫臀……摸淫妇的淫腿”张绣花用毫无感情的话回道。

“语言的催眠指令是什么？”罗夏继续问道。

“不知道……”依旧是毫无感情的语气。

“二姨，你何时被催眠的？”罗夏继续问道。

“不知道……”依旧是同样的回答。

“催眠你的人是谁？”罗夏还不死心，继续问道。

“啊……啊”似乎触发到了什么，张绣花抱着自己的头，似乎要挣脱出催眠。

看到这种情况，罗夏赶紧说道“没事，不要想了，感到痛苦，我们就不想了。”

听到罗夏的话，张绣花逐渐安静下来，又陷入刚才的催眠状态。

看着眼前这美丽诱惑的女人，罗夏开始盘算怎么找出催眠自己二姨的人，怎么掌控催眠状态下的二姨，怎么彻底占有自己的二姨，让自己二姨成为自己的性奴，甚至母狗，但是现在，罗夏淫笑了一下，他要在自己二姨的身上在驰骋一番。

但是想了想，罗夏还是决定餐后，同自己二姨鱼水交融一番，因为离开时间太久，难免会让自己的大姨等人怀疑的，加上过道人多眼杂，也难免发生意料之外的事。

“二姨，等一下，我拍一下手，你就会清醒过来，但是你会忠实的履行我的要求和命令，并且你不会对我的命令有任何的怀疑，你都会认为是正常的要求和命令，知道吗？”我把自己想法组织成了语言说道。

“是……”张绣花呆滞的回道。

“啪”

罗夏看到自己二姨眼神从迷茫开始变得灵动有生气。

“罗夏？咦！我怎么在这里”张绣花诧异的问道。

为了验证自己的指令是否有效，罗夏试探的问道“二姨，你可以转两圈吗？”

“可以呀”听到罗夏的话，张绣花没有任何犹豫，在原地转了两圈。

‘有效果！’罗夏一阵窃喜，“二姨，你把自己裙子掀起来”

“恩”似乎是在正常不过，张绣花提起自己裙子的两角，缓缓的把自己的裙子提向腰间，在罗夏的注视下，露出了自己没有穿内裤的私处。

那肥美的肉蚌渗出少许晶莹剔透的液体，诉说着张绣花的淫荡。

“二姨，你真淫荡。”对于自己二姨没有穿内裤，罗夏早就预料到了，因为从自己妈妈最近不穿内裤的表现来，那个幕后黑手有着不让女人穿内衣内裤的爱好，“把裙子放下吧”

“罗夏，你怎么说话的，对长辈怎么能说这么不敬的话，我等下告诉你妈妈”听到自己外甥说自己淫荡，张绣花感到很生气。

‘遭了，只下了必须听我的要求和命令’罗夏想了想，“二姨，不准告诉其他人我说你淫荡”

“是”在罗夏的催眠暗示下，本来生气的张绣花瞬间感觉自己脑中似乎被什么阻断了一般，让自己放弃了告诉林芳，罗夏不敬的话。

‘居然想要告诉我妈妈，你这个本来就淫荡下贱的娼妇’想到自己二姨想要告诉自己妈妈，罗夏心中还是带着怒气，“二姨，你刚才不是想去洗手间吗？”

“是呀！”没有注意到罗夏眼中的怒火，张绣花回道。

“现在不用了，二姨，你就在这里解手吧”罗夏淫邪的笑道。

“这里……”张绣花看了看四周，带着惊恐不定的语气问道。

“当然，二姨，开始解手呀！”罗夏注视着自己二姨的脸色变化，从那惊恐万状到害羞，不断的在脸上上演。

“好吧”在那催眠暗示下，张绣花虽然万般不情愿，因为心中一直有个声音告诉她，这是不对的，可是还有另一个声音却说，要听外甥的话，要忠实履行外甥的要求和命令，虽然不知道为什么要听自己外甥的话，履行自己外甥的要求和命令，但是张绣花还是按着罗夏的要求做了，此时的张绣花在罗夏的强制暗示下，自己的伦理道德观逐渐扭曲，所以最终张绣花还是蹲了下去，张开自己的丝袜美腿，然后把自己的用手裙子提起来，露出黑色的肉缝。

因为罗夏没有抹除自己二姨张绣花的羞耻心，所以张绣花此刻心中那刺激的快感和没有被扭曲的道德观在她的脑中交织，她感觉自己的性欲在心中逐渐扩散，白皙的脖颈和脸蛋上泛着粉红，张绣花的性欲在这种羞愧，耻辱，淫荡的姿势下被罗夏调动了起来。

……

“你看，那是什么？”远处两个喝的很醉的男人踉踉跄跄的从酒店用餐房间里面走出来，看着蹲下的张绣花指着手问道。

“好像是个女人！那屁股好白，哈哈”其中一个满带醉意的说道。

看到远处的两个男人，罗夏露出邪魅一笑“二姨，蹲着转过去，面对着远处的那两个男人。”

“这……”心里存留的羞耻心让张绣花迟疑了一下。

“快点”罗夏露出一排洁白的牙齿，恶魔般的说道。

那必须服从罗夏的命令在张绣花的心里被彻底唤醒，本来清醒的眼神在罗夏的催促下闪过一丝呆滞，张绣花提着自己的裙子缓缓的蹲着转过自己的身体，把自己的私处对着那远处的两个女人，那多汁的蜜穴在过道稍暗淡的灯光下，显得格外的诱人犯罪。

在那两个男人惊讶的注视下，羞耻和异样的快感刺激着张绣花的神经，五秒左右，“嗤……嗤”淡黄色的尿液从张绣花黑色的肉缝中喷出，打湿了铺在过道上的红毯。

多么一幅美妙的美人撒尿图。

……

“兄弟，那女人是在撒尿吗？”其中一个醉汉问道。

“李哥，好像是！”揉了揉自己的眼睛，另一个醉汉回道。

“这也太给力了吧，这女人真tm骚，不知道是不是鸡”最初问得醉汉说道。

“看她旁边好像是个十几岁的小屁孩，多半是鸡了，走了，李哥，去厕所撒尿了，我都涨得不得了了”

“好好，太骚了”那个叫李哥的男人还继续回想着刚才看到的美人撒尿的一幕，晃晃悠悠的朝厕所走去。

……

“二姨，表现不错哟，站起来吧，我们该回房间了”看着远处的两个男人没有走过来，让自己二姨公共场所撒尿，让路人免费的观看了一场美人撒尿，本来还愤怒的罗夏，瞬间一扫之前的不快，看着似乎进入发情的二姨说道。

得到自己外甥命令的张绣花，晃晃悠悠的从地上站起来，整理了一下自己的裙子，刚才做出那么淫荡下贱的动作，让张绣花的脸颊泛着红，低着头，然后跟在罗夏的后面。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 户外调教
────────────────────────────────────────

没人怀疑，房间内大家依旧推杯换盏，热闹非凡。

“罗夏，在学校学习怎么样？”罗夏的大姨彭明菊对着刚刚坐下的罗夏问道。

“还不是老样子，比不上小佳。”还没等罗夏回答，林芳接下罗夏大姨的话。

“哈哈，那罗夏，你要努力了哟”一旁喝酒的罗夏的大姨父说道。

“恩”罗夏只能尴尬的笑了笑，回道。

整个吃饭就在这种来回的聊家常的氛围中进行着。

……

发现大家的注意力不在自己的身上时，罗夏看了旁边坐着的二姨，趁其他人不注意的时候，俯耳对着自己二姨说道“二姨，不要动，也不要喊出来哟”

说完，罗夏不等自己二姨回答，空出来的左手摸上了张绣花的丝袜美腿。

而正在用餐的张绣花被罗夏的动作吓了一跳，但是由于罗夏之前的催眠指令，张绣花只能暗暗的忍受着罗夏左手在她玉腿上无理的举动，可是罗夏不知道的是，因为张绣花被催眠调教的其中的发情指令就是抚摸她的大腿，所以罗夏用手不断享受自己二姨张绣花美腿的时候，张绣花的双颊开始微微泛红，那裙下的小穴变得奇痒难耐，双眼逐渐的迷离。

“嗯……嗯”张绣花感受到自己的身体逐渐的火热，心中的性欲望被自己的外甥挑逗得高涨，而一旁玩的过瘾的罗夏也发现了不对劲，他看到自己二姨的眼神下浮现的是对欲望的渴望。

“二姨，想要吗？”罗夏俯耳对着张绣花说道。

“恩”被欲火焚身的张绣花轻轻的回答道。

“绣花，你脸色怎么这么难看？”身为一家之长的彭明菊注意到张绣花的异常之处，问道。

“哦，大姨，二姨感觉自己胃有点不舒服，是吧，二姨？”罗夏没等自己二姨回答，说道，因为罗夏发现此刻是一个好机会，环视了饭桌，罗夏看到自己的大姨父，二姨夫都已经喝的烂醉如泥，他认为自己完全可以利用这次机会。

“是”不断忍受身体上的欲望，张绣花微微的开唇说道。

“要不要去医院看看？”彭明菊说出了罗夏最想听到的话。

“大姨，刚才二姨还在同我说，要我陪她去呢，对吗？二姨”罗夏一边抚摸着自己二姨的美腿，一边说着。

“是”张绣花的大脑已经完全被性欲填满，只能跟着罗夏的思路走，说道。

“那罗夏，你陪你二姨去一趟医院吧，我记得这旁边都有一个”带着一丝担心，彭明菊说道。

“恩，罗夏，既然你二姨要你陪她，那你要照看好你二姨”罗夏妈妈林芳也插嘴说道。

“恩，我一定会照看好二姨的”罗夏脸上带着笑容说道‘我会用自己的肉棒来照看的’

说完，罗夏故作绅士的挽起自己二姨的手臂，在众人的目光注视下，离开了房间。

一走出门，罗夏就从后面掀起来了自己二姨的红色长筒裙，右手摸向了张绣花的小穴。

“二姨，你那你好湿呀”罗夏用手指在自己二姨张绣花小穴旁边来回抚摸，引得张绣花娇躯微微的颤抖，红唇微启，吐露着诱人的气息。

罗夏看到已经完全迷离在性欲中的二姨，暂时放弃了侵犯自己二姨的动作，右手环抱着自己二姨的小腰，在一群羡慕的眼光下，走出了酒店。

罗夏记得开洪酒店旁边有着一个公园，而罗夏今天的目标就是那里，看了一眼脸颊泛着粉红，美眸泛着秋波的二姨，罗夏吻了一下那红艳的香唇“二姨，今天我们来点刺激的吧”

“恩”倚靠在罗夏肩膀上的张绣花点点头。

炎夏的公园在这个时间段早已经聚集了很多人，但大多数都是一些大爷大妈，偶尔有卿卿我我的小年轻，而罗夏挽着自己二姨张绣花，找了一个比较昏暗环境中的长椅坐了下去。

“二姨，想要肉棒吗？”罗夏直接非常对着自己二姨说道。

“想要……”在微弱的灯光下，罗夏看到自己二姨听到肉棒这两个字的渴望，感觉到下体的大兄弟，要破壳而出了。

“二姨，那先给我口交”罗夏望了望旁边三米处另一张长椅上的一对卿卿我我的情侣，对着自己二姨张绣花说道。

“这……”虽然被欲火焚身，但是张绣花内心仅存的礼义廉耻告诉她在有他人存在的情况下，这种行为比妓女还不如，带着恳求，说道“能不能换个地方”

“那看来二姨不想要肉棒了”罗夏的右手完全掀起了张绣花的长筒裙，黑色的森林在微弱的灯光下显得朦胧美丽，两瓣肥厚的阴唇泛着水花，淫液不停的滴落在长椅上。

感受到自己私处的暴露，张绣花的内心虽然还有着廉耻，但是却没有阻止罗夏的动作，她感觉自己喜欢这种暴露的快感。

“你看那女人在干什么？”这时，一对经过的情侣走近了罗夏和张绣花，其中的男人瞪大了眼睛，不可思议的看着张绣花那暴露在空气中的蜜穴。

“那是”女人顺着男人的目光也看到了姿势淫荡的张绣花，“贱女人！不准看，还看”

“好，不看了”男人带着不舍的目光跟着女人走远了，但是还是能隐隐约约的听到“那女人好淫荡，真心玩的开”

感受到男人色狼的眼神，和别人对自己淫荡下贱的评价，这种异样的感觉刺激着张绣花多巴胺的分泌，兴奋的快感导致她的小穴淫液如同溪流一般绵绵不断的流出。

但是罗夏却不会仅仅是掀起张绣花的裙子让她暴露就了事。

罗夏的手指抚摸着张绣花的阴蒂，在这种刺激下，张绣花感受到自己的性欲达到了一个顶峰，但是却戛然而止，不能在上一步的地步。

“我要”张绣花忍受不了自己身体和心理的欲望，张嘴，在罗夏耳旁吐露着诱人的气息，对着罗夏祈求到。

“想要的话，自己坐上来”挑逗着张绣花情欲的罗夏，也没了让自己二姨口交的欲望，毕竟还是属于雏鸡，罗夏还是怀恋自己二姨那吸精的骚穴。

得到罗夏命令的张绣花用自己的娇手拉开了罗夏的裤子的拉链释放出了罗夏被压抑的擎天柱。

看到罗夏的大肉棒，张绣花流出痴女的神态，抬起自己的丝袜美腿跨过罗夏的身躯，穿着银色绑脚高跟鞋的玉足站在长椅子上，整个人撒尿呈蹲下的姿势蹲在长椅上，把自己泥泞不堪的蜜穴对准了罗夏的擎天柱，缓缓的坐了下去。

“啊……啊”压抑许久的情欲，在被罗夏肉棒填满的那一刻，张绣花淫荡的叫了出来。

而一旁那卿卿我我的情侣也被张绣花的叫声吸引，纷纷转头看着张绣花和罗夏。

“二姨，你看旁边的人正看着你呢”罗夏扶住自己二姨的娇躯，说道。

“恩……啊……啊”早已被罗夏肉棒带来的极致快感占据大脑的张绣花已经忘却了基本的礼义廉耻，她此时的想法仅仅只需肉棒，罗夏对她的话，只会让她感到更加的刺激，那被罗夏填满的阴道肉壁紧紧的收缩。

感受到自己二姨阴道比之前还要紧凑，罗夏似乎发现了新大陆，“二姨，自己动哟，你看旁边的那个男人正用色狼的眼神看着你，他旁边的女人正骂你是贱货呢”

罗夏不断的用淫秽不堪的话语刺激着自己二姨张绣花的神经，当然这些话也不是罗夏编造出来的，这确实是一旁长椅上那对情侣的具体表现。

但是在男人不舍的目光和女人的骂骂咧咧下，两人离开了，罗夏看着两人的背影，叹了一口气，一场好戏观众没了，罗夏扶住自己二姨的腰肢，用力的抽插。

本来是自己扭动的张绣花，突然感受到自己外甥罗夏主动的抽插，不免更加的大声淫叫“啊……啊……啊……肉棒……啊……肉棒……插的……好舒服”

完全放开的张绣花在公园内放声淫叫，而被自己二姨刺激到的罗夏也被调动了情绪，他先抽出了自己的肉棒。

感到自己淫穴又空虚的张绣花用不解和祈求哦目光看着罗夏。

“二姨，别慌，我们换了姿势”说完，罗夏从长椅上站起来，“二姨，双手扶住长椅，跪在椅子上”

得到罗夏命令的张绣花，很忠实的执行，把自己美丽的翘臀对着罗夏，而罗夏也把自己擎天柱再一次插入了自己二姨的蜜穴内，这种后入式的方式让罗夏产生极大的征服感，曾经自己完全不可想法征服的二姨此刻撅着自己的淫臀，祈求着我的肉棒，我一定要彻底得到你，我的二姨，罗夏一边抚摸着张绣花雪白的美臀，一边在自己心里默默的想到。

随着不断的抽插，罗夏又隔着衣物揉捏着自己二姨胸前的那对巨乳。

“啊……啊……啊……肉棒……好舒服”张绣花享受着自己外甥抽插自己淫穴带来的快感，一边淫叫到。

看着如此淫荡下贱的二姨，罗夏更加的使劲冲刺着，自己二姨那顺滑紧致的阴道如同吸精壶一样，刺激着罗夏的征服欲，一次又一次的冲击，罗夏和自己二姨张绣花的交合处水花飞溅，而罗夏也越来越接近自己二姨的子宫膜。

终于，罗夏感受到了自己的龟头顶住了自己二姨的子宫膜，脸上带着笑容，罗夏用力一顶，再次顶开了自己二姨的子宫膜。

“啊……啊……啊”两天内，被自己外甥顶开自己子宫两次，张绣花敏感的身体激烈的颤抖，美足上的银色高跟鞋在抖动下，也被抖落了一只，穿着肉色丝袜的美足在微弱的灯光下更加的诱人，让人产生一种忍不住舔舐的冲动。

“啊……啊”张绣花双眼一泛白，罗夏感受到自己二姨阴道比刚才还要紧凑，破开的子宫死死的吸住自己的龟头，阴道深处冲出一道激流，冲刷着罗夏的肉棒，高潮了，罗夏知道自己二姨高潮了，但是，罗夏却没有得到熄火，扶住张绣花的腰肢，罗夏把张绣花翻过身，把张绣花的丝袜美腿架在肩膀上，再一次抽插起来。

“啊……啊……骚穴……啊……要被……啊……插烂了……啊”张绣花不断的淫叫，一双丝袜美腿轻微的摆动。

罗夏把自己二姨抗在肩上的美腿放了下来，然后抄起自己二姨的腰肢，把自己二姨整个人抱了起来，而张绣花也下意识的用自己的丝袜美腿盘住罗夏的腰，罗夏又疯狂的在自己二姨张绣花的蜜穴内奔驰。

“恩……恩”张绣花被罗夏不断抽插的同时还被索吻，同罗夏进行着舌吻，嘴角流出两人混合的口水，带着晶莹剔透的连线，“我……恩……要……肉棒……啊……狠狠的……啊……操……我的烂穴……啊”张绣花扭动着自己的腰肢，如同婊子一样叫着。

如果只是看着两人的上半身，只是简单的情侣热吻，但是加上下半身的动作，这就是一副淫荡的场景，美妇同少年的肉体大战的美画。

“快看，那两个人在干什么？”这时，离罗夏和张绣花十米多远，出现了三个七八岁的小孩，其中一个指着罗夏和张绣花说道。

“我们过去看看”其中一个头偏高的男孩说道，说完，三人向罗夏和自己二姨张绣花的方向走来。

“啊……啊……啊”被罗夏肉棒抽插的浪语连连的张绣花美眸不经意间看到走向他们的三个小男孩，用意乱情迷的眼神看着罗夏，“啊……啊……罗夏……有人……啊”

“怎么？二姨，之前不是也有人吗？”罗夏看着自己二姨成熟美丽的脸蛋，抱紧自己二姨张绣花腰肢更加疯狂的在张绣花的蜜穴内抽插。

“哦……啊……好大……啊”感受到自己外甥更快速的抽插，张绣花美眸被插的白眼直翻。

“大哥哥，你和阿姨在干嘛呀”三个小孩走到罗夏和张绣花面前问道。

“阿姨的屁股好白呀”其中一个看着张绣花的美臀发出惊讶的话。

“阿姨腿上穿的丝袜摸起来好舒服。”那个个头偏高的男孩摸了摸张绣花盘在罗夏腰间的丝袜美腿，说道。

“这是丝袜吗？我看到我妈妈经常穿，我也要摸”最后一个男孩也伸出自己的小手在张绣花的美腿上来回的抚摸。

“啊……啊……啊”听着一旁三个男孩的对自己的天真的评价，张绣花内心的礼义廉耻让她彻底的羞红了脸，但是这却更加的刺激她的淫荡，阴道肉壁又开始收缩。

“大哥哥，你的鸡鸡好大呀！”其中一个男孩注意到了罗夏在张绣花阴道内抽插，露出来的肉棒，惊呼道。

“阿姨下面怎么跟我们不一样，大哥哥在用鸡鸡插阿姨下面的洞耶”像发现了新大陆一样，男孩们蹲下身子，盯着罗夏和自己二姨的交合处，“还有水流出来耶”

“啊……啊……罗夏……啊……啊……不要看……啊”在三个小孩的注视下，张绣花感觉自己又要达到高潮了。

“二姨，我要射了”罗夏虎躯一震，精关一松，热腾腾液体进去入张绣花的子宫，为了让自己的精液不从自己二姨的子宫内流出，罗夏死死用自己的肉棒的顶住。

“啊……啊……不行了……啊……去了”张绣花美腿更加盘紧罗夏的腰，发出一声亢奋的叫声“啊……”

又再次达到了高潮，大量的淫液从交合处流出，滴落下地上。

“阿姨下面流了好多水耶”高个子男孩说道。

五分钟后，罗夏软下来的肉棒从自己二姨的阴道内滑出，看着还在观看的三个小男孩，罗夏心中一动。

“三个小屁孩，想要玩游戏吗？”罗夏把瘫痪的无力的二姨张绣花让她倚靠在长椅上，对着三个小男孩说道。

“想，大哥哥，是什么游戏呀！”三个小男孩发出天真的疑问。

“很简单的，你们看”罗夏说着把自己二姨的红色长筒裙提到腰间，露出水汪汪的两瓣肥美阴唇，“用你们的小手，或者小鸡鸡插这个阿姨下面的洞，当然你们也可以用手或者小鸡鸡摩擦这个阿姨的腿和脚哟，谁让这个阿姨舒服了，这个阿姨就当大马，让你们骑着在地上爬一圈”

“好”三个小孩异口同声的回答道，此时还没有从高潮的余味回过神来的张绣花只能眼睁睁的看着三个心性单纯的小男孩在自己成熟诱人的身体上做着淫秽不堪的行为，却不能反抗。

那个高个子小男孩首先脱下了自己的裤子，露出了自己的小鸡鸡，想学着罗夏的样子，把自己的小鸡鸡插入张绣花的小穴内。

“大哥哥，我的小鸡鸡变大了”本来软绵绵的小鸡鸡，小男孩在触碰到张绣花阴唇的时候，开始变大了，而这也引起了小男孩的惊喜。

“啊……”感受到自己的阴道插入了异物，张绣花还是忍不住叫了一声，但也仅仅只是叫了一声，因为小男孩的小鸡鸡确实太小了，完全属于没有发育，虽然张绣花有感觉，太却完全没有达到张绣花性欲蓬发的地步。

但是抽插的小男孩却不一样，因为没有任何的经验，小男孩只能模仿者罗夏的动作，在张绣花的阴道内来回抽插，生物交配的本能让小男孩的脸蛋红红的。

而另外的两个男孩认真听从罗夏的话，用自己的小鸡鸡摩擦着张绣花穿着肉色丝袜的美腿，其中一个还解开了张绣花美足上的高跟鞋，用自己的小鸡鸡摩擦着张绣花的美足。

因为催眠指令的原因，在另外两个小男孩的摩擦下，张绣花又很快的陷入了发情的状态，嘴里又开始哼出诱人的叫声“恩……恩”

“大哥哥，阿姨好像又流出水了”孩子的天性真的是最好的创造力，抽插的小男孩又感觉自己像发现了新大陆一样，对着罗夏说道。

“哈哈，你们不错哟，阿姨这是感到舒服了”罗夏看着美眸迷离，红唇微启，又进入发情状态的二姨，说道。

“那我们是不是赢了”三个小男孩听到罗夏的话，停下了自己的动作，手舞足蹈高兴的说道。

“还没有哦，还差一点”看着手舞足蹈，非常欢喜的三个小男孩，罗夏摇了摇头，说道。

“还没有啊，那怎么才算赢呀，明明说阿姨舒服了我们就赢了的呀”对于罗夏的话，三个小男孩明显的不服气。

“要让这个阿姨高潮了才算赢哟”罗夏看着不服气的三个小男孩，说道“这样，大哥哥教你们方法，你们用自己的手指插这个阿姨下面的洞，这个阿姨就会很舒服了，你们就能赢”

“真的吗？”三个小男孩抱着怀疑的态度，都各自停下了自己的动作，相互看了一眼，最后还是照着罗夏的话做了，每个人都伸出自己的食指和中指插进了张绣花的小穴内。

感受到自己阴道又被异物填满，张绣花再次浪叫“啊……啊……啊……啊……在快一点……啊”

张绣花把自己的大腿张开，呈八字形，让自己的肉缝更加的容易被三个小男孩抽插。

看着被三个小男孩用手指挑逗的二姨，罗夏不免的笑了一下，以前完全不能想象的事，罗夏从昨日以后，完全变成了现实。

‘二姨被催眠调教，妈妈也百分之百被催眠调教了，三姨，几个表姐被催眠没有？到底是谁，我一定要把你查出来’罗夏看着如同荡妇张开自己美腿，摆出淫荡下贱姿势的二姨，突然陷入了沉思‘天堂人间，我一定要去看看，普通的催眠达不到这种效果’

“大哥哥，阿姨流出来了好多水”这时，男孩打断了罗夏的沉思，说道。

被打断沉思的罗夏，看了一眼自己的二姨，红唇微启，脸蛋上浮现满足的表情，衣物下的巨乳随着呼吸不断的起伏，再看了看暴露在空气中的小穴，流出的淫液在长椅上形成了一大片水渍，满意的点了点头，“不错，你们赢了。”

“那大哥哥”三个小男孩唯唯诺诺的说道。

“二姨，要实现承诺了哟”罗夏对着瘫坐在长椅上的张绣花说道，“当三个小朋友的大马哟”

听到我的话，二姨只得从长椅上站起来，然后跪在地上，被掀起的长筒裙没有被放下来，雪白的屁股暴露在路灯下，一条美人马出现。

三个小男孩轮流的骑上张绣花的美背上，让张绣花驮着他们在公园里爬行，还时不时用自己的小手拍一拍张绣花的美臀，当然这也是罗夏出的主意。

当然这一行为让远处的路人感到很诧异，但是却也没有什么异常的反应，而这得益于公园内微弱的灯光，因为远处的人只是模糊的看到三个小孩轮流的骑在一个在地上爬行的女人的背上，看不清张绣花露出来的下体，只是单纯认为是玩游戏。

三个小男孩玩意未决的看了看爬在罗夏脚边的张绣花，带着不舍的问道“大哥哥，你们以后还会来公园吗？”

看着眼神中期盼着渴望的三个小男孩，罗夏说道“会的，以后会来的”

而爬在地上的张绣花听到自己外甥的话，居然感觉到自己的小穴淫液又开始渗出，今天这种暴露调教的快感，让张绣花内心非常渴望，那种羞耻同快感交替的感受让张绣花一次又一次的享受到高潮的快感。

“二姨，站起来吧，把高跟鞋穿好，我们该走了”罗夏对着爬在地上的二姨说道。

得到罗夏命令的张绣花颤颤巍巍的从地上站起来，美腿上的肉色丝袜在爬行过程中已经被磨损出了几个洞，显出一丝别样的诱惑，张绣花穿好高跟鞋，然后在罗夏的命令下挽着手臂在三个小男孩的目光注视下，离开了。

……

“叮……叮”罗夏口袋中的手机响了起来，罗夏拿出手机，没瞅一眼，看一看是谁，就问道“喂”

“嘟……”电话那头挂断的声音传来。

听到那边挂断了，罗夏疑惑的看了看打来的电话，发现这是自己二姨的手机，之前为了预防意料之外的情况，罗夏让自己二姨把手机交给自己保管，一时做爱忘了，但是，为什么这个号码，这么熟悉呢？

望了望挽着自己手臂的二姨，罗夏想到，还是先消除掉二姨跟我做爱的记忆吧。

想着，罗夏拍了拍自己二姨的美臀，然后又摸了摸那双美腿。

本来眼神灵动清醒的张绣花在罗夏的动作下，又陷入了眼神呆滞的状态。

“二姨，等下我一拍手你就会醒来，你会忘记昨天和今天同我做爱记忆和那些羞耻的记忆，你不会对自己身体的异常和衣物的异常感到奇怪，你只会记得刚才的一段时间内，聚会你不舒服，我陪你去了医院，现在我们要回家了”罗夏说道。

“是……”张绣花轻语的回道。

觉得没有问题了，罗夏在自己二姨耳旁轻轻的拍了一下手掌。

张绣花呆滞的美眸又逐渐的清晰，恢复了那美妇人阅历丰富，散发出成熟女人才有的眼神“罗夏，谢谢你陪二姨去看病，看这时间不早了，你大姨她们也该吃完了吧，打个电话对你大姨说一下，说我们回去了”张绣花丝毫对自己美腿上破损的肉色丝袜感到奇怪，和对自己邹巴巴的长筒裙有任何奇怪地方，虽然感觉到自己的子宫内有什么液体在晃动，但是却也没有多想，觉得这是正常的事。

……

“主人，‘咖啡浪女’的手机是一个男人接的”城市的某一个角落，身着白色吊带裙，里面完全真空，身着肉色蕾丝吊带丝袜的柳茹萍对着坐在沙发上的男人说道。

“男人接的吗？是她丈夫吗？”男人想了想，问道。

“主人，不是”柳茹萍回答道。

“是发现身体的催眠指令了吗？找个时间问一下这个商品今天待在她身边的是谁，不行的话，问一下‘艳舞女郎’”男人对着柳茹萍招了招手，示意柳茹萍过来。

看到男人的手势，柳茹萍扭动着自己的腰肢，风情万种的走向男人，而伴随着每走一步，柳茹萍的吊带裙就会缓缓下滑一寸，白皙的皮肤露出来得也越多。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 序幕伊始
────────────────────────────────────────

在公园调教自己二姨的场景让罗夏久久不能平静，独自一人行走在小区的道路上，罗夏的脑中尽是自己二姨被那淫贱的身体和表情，荷尔蒙不断的分泌，刺激着罗夏这小男孩的初懂情欲。

“嘣”沉浸在自己幻想世界中的罗夏感觉到自己似乎撞到了两坨软绵绵有弹性的东西。

把自己思绪拉回来，借着小区的路灯柔和的光芒，罗夏抬头看了一眼眼前的撞到的何物。

黑色的蕾丝连衣不过膝短裙，一双修长的美腿上着着肉色的长筒丝袜，玉足上是一双五寸左右红色的尖头鱼嘴高跟鞋，露出被肉色丝袜包裹的性感脚趾头，丰腴的身体在短裙下凸现出来，被罗夏看到这些都不免的吞了一下口水，再看着被自己撞到的两坨软绵绵的东西，那是一对c罩的酥胸美乳，‘似乎没有穿胸罩’罗夏在心里面默想到。

而当罗夏看到女人的面容时，罗夏也知道了拥有这美艳皮囊的是谁了。

兰冰，罗夏家的邻居，42岁，小学教师，丈夫常年不在家，罗夏的性幻想之一。

“小夏，想什么这么入迷”兰冰带着一丝玩意哦笑容，“你撞的阿姨的心扑通扑通的跳哟”

“兰姨，那我赔罪哟”罗夏对于兰冰的话，没有感觉到任何的奇怪，因为在罗夏的印象中兰冰属于那种爱玩闹，性格放的开的女人，当然着装也放的开，罗夏不止一次的看到兰冰那各种各样的蕾丝胸罩，短裙丝袜、紧身裤经常是标配，同自己妈妈老土的着装比起来简直就如同天上人间一般。

“那要怎么赔罪呢？”兰冰微张自己的红唇轻吐着气息，说道。

“亲一下你，怎么样，兰姨”罗夏使出自己的惯用伎俩，按照平常的情况，兰冰会拒绝罗夏，但是今天却出乎罗夏的意料。

“那好呀！”兰冰没有说出拒绝的话，而是非常高兴的答应了。

“这……”罗夏犹豫了一下，这完全同他的设想方向不同呀，但是看着眼前这美丽的妇人，罗夏还是欲望战胜了理智，他带着忐忑的心情吻了兰冰成熟美丽的脸蛋一下，“那我先回家了，兰姨”

罗夏吻完兰冰，赶忙急匆匆的逃离这里，他害怕自己再次压制不住自己内心的欲望，他知道兰冰不像自己的二姨，对于自己的二姨罗夏可以自己掌控局势，而兰冰，这是一个正常人，罗夏害怕一时沉浸在调教自己二姨的幻想中，从而产生危险的结果。

“这小子”兰冰看着急匆匆离开的罗夏，嫣然一笑，其实刚才同意罗夏的道歉方式兰冰心里面也是忐忑不安，因为按照之前的回答，兰冰是绝对要拒绝罗夏这种道歉方式的，但刚才兰冰感觉自己内心有一种声音在引诱自己答应罗夏的道歉方式，所以兰冰自己鬼使神差的答应了，可是随即美眸浮现出淡淡的忧愁‘最近那方面的欲望感觉越来越强烈了，刚才我居然幻想和罗夏干那方面的事，不行，我不能有这种想法。’兰冰扫了扫自己忧愁的神情‘学校还有事没处理，我要赶快去处理了才行’踏着急匆匆的步子，兰冰朝着小区门口走去。

……

“呼……”回到家，罗夏整个人如同散架一般坐在沙发上，毫无力气。

虽说两天同自己二姨的奋战身体疲惫不堪，但是罗夏的大脑却开始高速的运转着。

‘妈妈和二姨肯定是被催眠了，二姨的指令我已经知道了，妈妈的指令会是什么？三姨、大姨被催眠没有？二姨的调教情况我不了解，但是从妈妈的调教情况来看，妈妈肯定被眠调教有一段时间了，对方到底是用什么催眠方法催眠的？普通的催眠是达不到这种效果的，我一定要把你找出来，不管你是谁！’罗夏在自己心底默默的下了一个决定，这个决定促使罗夏拖起自己疲惫的身体，回到自己卧室，打开笔记本，按照自己的记忆，输入了一个网址。

在这个网址中，都是一些贩卖监听器，监视器的商家，而且这些商品都很便宜，各种型号的监听器和监视器琳琅满目，罗夏输入自己的账号，登录进去，联系自己之前交谈过的一个商家。

这个商家都是贩卖微型监听器和监视器的，正符合罗夏的要求。

同商家寒暄了几句后，罗夏步入正题，问了一下货源充足，然后讨价还价，付了几千大洋，购买了一个微型监听器和一个微型监视器，看着自己好不容易存起来的压岁钱几乎清零，罗夏肉痛了许久，但想到自己的妈妈林芳，罗夏又认为这些都是值得的。

做完这些事，罗夏直接扑上了床，呼呼大睡起来，期待着明天的到来。

……

当清晨的第一缕阳光射入罗夏的卧室时，罗夏悠悠的睁开了自己的眼睛，揉了揉自己睡意朦胧的双眼，罗夏晃悠悠的起了床。

今天是周末最后一天，罗夏走出客厅，空无一人，餐桌上盖着豆浆油条，还有一张百元大钞，罗夏拿起桌上的纸条和钞票。

“儿子，妈妈去上班了，早饭我已经买好了。”把自己妈妈写的纸条看了一眼，罗夏拖着自己的身体走到浴室洗漱台，草草的洗漱了一番，赶走自己的睡意，想让自己整个人振奋起来。

今天毕竟属于周末的最后一天，原本按照罗夏的习惯，会认真的练题，但是接连两天发生的事，罗夏草草的吃了早饭，又跑回自己卧室，又再次准备登上昨天的网站，想要找寻自己二姨更早之前被催眠调教的蛛丝马迹，好准确的掌握好自己妈妈林芳被催眠调教的时间。

一遍又一遍的刷着网站的帖子，罗夏深怕落下任何一个细节，放过任何一个线索，但让罗夏遗憾的是，除了最初的看到的那个关于自己二姨的帖子，罗夏没有找到第二个有关于自己二姨的帖子。

‘家有母狗’一道醒目的标题印入眼帘。

本来略有失望的罗夏看着这一个星期多之前的帖子，目光顿时被吸引了，怀着浓厚的兴趣，罗夏点了进去。

一张张香艳刺激的图片刺激着罗夏的神经，那赤裸着酮体的美妇人，像狗一样舔食着狗盆里面含着精液的米饭，在公共场合毫无羞耻的抬腿撒尿……

这些图片无一不是在刺激男人的神经以及荷尔蒙的分泌。

但还是一般的操作，女人的面部还是被打上了马赛克，让人看不清真实的面容。

为了避免自己再次撸一发，罗夏草草的浏览了一番，对这个帖子有了大概的了解。

这个发帖的人应该是一个十六七岁左右同自己差不多大的男孩，而这图片中的美妇人就是他的妈妈，他还说他还有一个二十岁的姐姐，也一同被自己调教，成为自己最下贱的母狗。

关掉了帖子，退出网站，罗夏不免感慨一番，为什么别人都能遇到这么好的事，自己遇到的却是这么糟心的事。

“算了，算了”罗夏把内心烦躁的情绪压了下去，打开自己喜爱的地下城，想要刷几波图，转移自己目前疲惫不堪的注意力。

……

时间如白驹过隙，飞快的流逝，罗夏揉了揉自己疲惫的双眼，伸了伸腰，站起身来，看了看时间不早了，到饭点了，准备出门吃饭。

整理了一下自己的装容，罗夏让自己看起来不那么邋遢，穿好鞋子，打开门。

“罗夏，出去呀！”一道甜美的声音从罗夏身后传来。

“美芳！”罗夏转身看了一下身后的人，发现是兰冰的女儿美芳，罗夏上下打量了一番美芳，不得不说罗夏眼前的女孩完全继承了她母亲的优点，一双被黑丝包裹的修长美腿，挺立的翘臀，一对c罩玉乳在白色的衬衣下隐隐爆出，丹眉凤眼，乌黑长发，皓齿明眸，略带婴儿肥的小脸上有着浅浅的酒窝。

虽然说罗夏喜爱美妇，但对眼前的这个女孩有经常意淫，曾多少次幻想在梦中蹂躏眼前的女孩。

“罗夏？”美芳看着对自己发愣的罗夏，轻轻的试探问道。

“哦……”把目光从美芳身上移开，罗夏尴尬的笑了一下，“你也准备出去吗？”

“恩！家里面没有狗粮了，我要出去买一点！”美芳说道。

“你何时养了狗呀！”对于美芳养狗，罗夏感到非常惊讶。

“不是我！”听到罗夏的话，美芳赶紧摆摆手，“是主……我弟弟养的！”

“哦，林誉呀！养的大狗吗？”听到是美芳弟弟养狗，罗夏疑惑的表情也释然。

“恩。”美芳说道。

“姐，你怎么还在门口呀！”美芳身后传来一道男声。

“哦，马上，我在给罗夏聊天！马上就去”美芳听到自己弟弟的话，赶紧转过身对着屋里面说道。

“汪汪……汪汪”屋内传来几声狗叫。

“那快点，这母狗饿得不行了”屋内传来林誉的声音。

“好的，好的”似乎带着害怕和恐惧，美芳讨好的回道。

而一旁的罗夏听到两姐弟的对话和美芳的表现感到一点奇怪，直觉告诉他总有哪里不对。

林誉那句‘母狗’让罗夏脑中不由自主的浮现出之前看到的那个帖子，居然慢慢幻想出此刻在那看不清的屋里面，罗夏自己一直幻想得到的兰冰阿姨像一条母狗一样在地上几乎赤身裸体的爬行，那活泼美丽的脸蛋上浮现的全是淫荡的神情，美丽的酮体和最神秘的私处毫无保留的展现出来，全身上下只有那修长的雪白的美腿上套着蕾丝黑色吊带丝袜，其次雪白粉嫩的玉颈上套着红色的狗项圈，紧凑的后庭内插着一个大号的红色狗尾肛塞，两瓣红唇含着一个口枷，口水从嘴角不断的流淌出，滴落在白净的地板上，而那牵着兰冰的人就是自己玩的不错的林誉。

“啪”美芳关掉门，“罗夏，一起吗？”

“恩，我也准备出去吃个饭。”罗夏的思绪被美芳那一道关门声拉了回来，看着一脸正常，丝毫看不出不对劲的美芳，然后再想到自己刚才莫名其妙的想法，罗夏自嘲的笑了笑，在心里面想到，‘可能是这几天受妈妈的事影响了，疑神疑鬼了’

……

“美芳？你脸色怎么不太好？”电梯里面，罗夏看着站在自己身边，脸色红润，一双黑丝美腿紧紧加紧，美丽的额头不断渗出汗珠的美芳问道。

“没事……我只是……有点……感冒”美芳断断续续的说道，娇躯微微的颤抖着。

“要去看看吗？”听到美芳感冒的消息，罗夏关切的问道，伸出手想要摸一摸美芳的额头。

“不用……了”美芳微微侧身躲过罗夏的手，带着抱歉的语气说道，“我弟弟会帮我治病”

“林誉会治病？”听到美芳的话，罗夏感到非常奇怪，“我以前怎么没听说？”

“弟弟最近学了一点医术。”美芳用略微颤抖的语气说道。

本来还想继续询问的罗夏。

“叮……”电梯响了一声，打断了罗夏继续询问的意图。

两人分别一前一后走出电梯门。

“罗夏，我先去买狗粮去了”两人在小区门口，美芳用略微颤抖的语气说道。

“那好吧，你注意一点哟”听到美芳的话，罗夏依旧用关切的语气嘱咐道。

“恩……”美芳非常缓慢的朝着公交站走去。

‘美芳的丝袜怎么颜色不一样？’看着美芳的背影，罗夏不经意看到了美芳那大腿一节的黑色丝袜颜色深度不一样，不免疑惑道。

“咕咕……”肚子不争气的叫了起来。

“算了，先填饱自己肚子吧”罗夏尴尬的笑了一下，“今天晚上又要返校了，中午我要吃顿大餐”

找了一家饭馆，罗夏点了几个自己爱吃的菜，在老板见鬼一样的眼神下，风卷残云的洗劫了桌上的菜肴，罗夏努力的把最近两天同自己二姨张绣花肉体大战消耗的体力补充回来，最后罗夏满意的打了一个饱嗝，付了钱潇洒的回家了。

“现在这些人，住这么好的房子，怎么这么不文明，让小孩随地小便”出了电梯，罗夏就听到保洁阿姨在楼道一边拖地一边气愤的说道。

“阿姨？有人随地小便？”罗夏对正在拖地的保洁阿姨问道。

“可不是吗？”保洁阿姨听到有人问自己，停下自己拖地的动作，挺直身体，指着离罗夏十步左右的拐角处说道，“你看那个墙角，一股尿骚味”

“真的一股尿骚味！”罗夏走到拐角，很清晰的闻到一股尿骚味，而且似乎还是不久前留下的。

“现在这些人越来越不文明了。”瞄了一眼罗夏，保洁阿姨继续拖着自己的地，一边说道。

“呵呵”罗夏尴尬的笑了一下，只能幸幸的赶紧离开，‘自己是这一楼的住户，看来很明显被保洁阿姨也认为是那不文明的人了’罗夏心中不免想到。

回到家，罗夏直接整个人放松的躺在沙发上，像个八爪鱼一样，显得非常慵懒。

“下午就要返校了，不知道我不在的这一个星期，妈妈又要被怎么调教”罗夏嘀咕道，“这次返校，一定要胖子带我去一趟那个天堂人间”

……

罗夏整个人显得无精打采，瘫爬在书桌上，看着教室里面认真学习的同学，此刻他的脑中一股浆糊，心情显得非常烦躁。

在返校之前，罗夏给自己妈妈林芳打电话的时候，他听到自己妈妈那断断续续，压抑着的声音，知道自己妈妈绝对在被别人调教操弄，但是自己却不能做任何有用的事，罗夏在那一刻再次坚定要找出幕后黑手，让他付出深刻代价。

“罗夏，在想什么呢？星期五传给你的资源可以吧！”一旁的王小鹏凑到罗夏桌前，用手遮住自己的嘴角，在罗夏耳边贱贱的说道，“我在家都撸了几次”

“胖子，这个周末可以带我去那个天堂人间吗？”罗夏没有回答胖子的问题，而是转而问道。

“恩？”听到罗夏的话，王小胖先是愣了一下，然后脸上的肥肉挤压在一起，露出贱贱的神情，“可以呀！想真枪真刀的干了？”

“恩”罗夏心不在焉的回答道。

“好，之前你说那些不干净，不想搞，最近怎么想去了？”对于罗夏的请求，王小胖还是有点疑惑，因为在之前，王小胖可是多次邀请罗夏找小姐，并且承诺所有费用不要罗夏出，但是罗夏一直拒绝。

“看你发的资源，心痒痒”罗夏编了一个借口，他可不会说是因为看到那视频里面的女人像自己妈妈林芳，想到天堂人间确认。

“嘿嘿”王小鹏露出大家都懂的笑容，“告诉你一个秘密，我传给你的那部资源的女主角今天拍卖她五天的租用权！”

“什么？”罗夏听到那可能是自己妈妈林芳的女人今天要被租用出去，差点从凳子上站起来，想要问问具体怎么回事的时候。

“吴老师来了！”教室里面不知何人说道，打乱了罗夏继续询问王小鹏的意图。

罗夏和王小鹏两人停止了交谈，各自在自己座位上坐好。

这时，一道身高差不多165左右的身影出现在教室门口，乌黑秀丽的披肩长发，身着黑色花边短衣，黑色半腰窄裙，肤如凝脂的修长玉腿上穿着浅薄的肉色丝袜，小巧的美足穿着过膝的黑色长靴，一对让所有男人都想占有的e罩杯巨乳在短衣的勾勒下，更加的蓬勃挺立。

而这一切的主人，就是吴小燕，罗夏的班主任，也是他的英语老师，31岁的御姐少妇，有一个四岁的儿子，罗夏在学校的yy对象，但几乎也是罗夏班上所有男生的yy对象，吴小燕不是那种苗条淑女身材，她身材微胖，丰腴，鹅蛋的细嫩脸蛋，笑起来有着两个浅浅的酒窝，e罩杯的酥胸，是她最为致命的和诱惑的地方，吴小燕整个人都散发着少妇的气息，拥有着几乎所有少妇具有的属性，知书达礼，端庄贤淑，加上老师的身份，让班上这群处于青春期的小男孩荷尔蒙分泌旺盛。

罗夏看到这身装扮的吴小燕，胯下的小弟弟毅然的挺立，用贪婪的目光看着吴小燕那修长玉腿，脑中闪过把那对玉腿架在肩膀上抽插着的场景。

“呀！老师，王小鹏摸我”突然一声刺耳的尖叫声划过鸦雀无声的教室，引得所有人都侧目，一道身着白色连衣长裙，有着微卷长发的少女站在教室中间，指着身后的王小胖愤怒的说道。

而班上其他人看到事件的两人，都用幸灾乐祸的眼神看着王小鹏，一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的表情。

“王小胖！”吴小燕带着一丝怒气，呵斥道，“你在骚扰木怡怡，我就要喊你叫家长了”

而吴小燕因为生气，胸前的e罩酥胸上下起伏，引得教室里面的男生两眼直放精光。

“哼”王小鹏低下头，轻哼了一声，低语了几句。

看到这种情况，罗夏不免无奈的笑了笑，他实际上不明白王小鹏这么个人怎么会喜欢木怡怡这种女生，虽然木怡怡是校花，但是罗夏却对她非常无感，只因为她的自大，仗着自己的美貌戏耍别人，罗夏不止一次看到木怡怡对王小鹏的无情嘲讽和戏弄，每一次被戏弄的王小鹏都会郁闷半天，但最终又会继续不知羞耻的找木怡怡，接着被羞辱，对于这种情况，罗夏不知道对王小鹏说过多少次了，要他放弃，可是都没有用，王小鹏一股劲的想要得到木怡怡的芳心。

按照日常的点名安排，吴小燕确认了班上的人员到齐后，说了一些教学安排，然后让班上所有的人上自习。

罗夏无聊的转着笔，看着低头做作业的同学，思绪早已经飘向了远方。

……

而罗夏上晚自习的这个时间段，隐藏在城市夜幕下的天堂人间此刻却异常火爆，一个宽大的舞池内，昏暗不断变换的灯光下，进行着异常淫乱的活动，舞池里面人满为患，其中的每一个女人衣着都极其暴露，甚至有些女人几乎赤裸，而每一个女人的身上总有一只咸猪手在其上下摸索，引得整个舞池淫语连连。

在舞池中央是有一个三米长，两米宽，五米高的透明玻璃柜，而在柜中，有一名身着红色齐腰无袖开叉旗袍，脸上带着狐狸面具，修长雪白如同莲藕的玉腿上穿着吊带肉色丝袜，玉足上套着一双银色的鱼嘴高跟鞋的女人扭动着柔细的腰肢，跳着诱人的艳舞。

“各位亲爱的客人，想必大家都知道今天是什么日子。”整个舞厅传来一道女声。

“哦哦……哦哦”听到这声音，舞池内的全部男人都沸腾了，“肯定知道呀！快点开始吧！”

“看来大家都等的有点不耐烦了，我也不卖关子了，今天就是大家期盼已久的‘艳舞女郎’首次五天租用权拍卖，在这五天之内，你可以把‘艳舞女郎’带去任何地方，干任何事，我们不会加以任何干涉，现在起拍价五万元，大家积极的加价哟，每一次不低于一万，绝对物超所值。”女声再次传遍舞池。

“六万”对于这次拍卖的价格，男人们没有任何的迟疑和犹豫，因为天堂人间的信誉，他们都知道自己不会被坑。

“十万”

“十二万”

……

价格被越来越抬越高，但却丝毫没有影响男人们竞争的热情。

“五十万”一道略带青壮浑厚的声音说道。

听到这么高的喊价，整个舞池瞬间鸦雀无声，留下的只有那断断续续的女人喘息声。

“五十万一次”

“五十万两次”

“五十万三次”

“成交，请成交者到舞池中央来，跟着我们的服务员到我们后台来，我们将签署租用协议”

那个喊出五十万的带着黑熊面具的男子听到后，推开怀中的女人，在众目睽睽的注视下，走到舞池中央，然后在身着超短黑色窄裙制服的服务员带领下离开了舞池。

大约过去半个小时，那个男人回到了舞池，在舞池内所有男人注视下，打开玻璃柜，搂着艳舞女郎的细腰，离开了这里，留下所有男人无限的遐想‘艳舞女郎到底是什么样子’

激烈的竞拍过后，淫乱的舞池活动依旧继续，所有人等待着下次高级商品的竞拍，甚至是次一级的中级、低级商品的贩卖。

……

在天堂人间的车库内，一辆玛莎拉蒂上，黑熊男子揭开了自己的面具，露出一张清秀的脸，是一位大约二十五岁左右的青年。

“让我看看传说中大名鼎鼎的艳舞女郎的真实面容吧”男子侧过身准备揭开坐在副驾驶上的艳舞女郎的狐狸面具。

“不错，物超所值”男子看着露出美丽面容的艳舞女郎说道，随后一拍手，“艳舞女郎”

“是……”女人犹如机器人般的回答道。

“哈哈，天堂人间说的居然是真的”男人看到女人美眸呆滞，双眼无神的状态，眼中冒出精光，“让我试试后面的指令”

男人露出淫邪的目光看着女人，拍了一下手，“女仆模式”

“女仆模式启动”女人呆滞的回复道，“3……2……1”

女人的眼神由呆滞逐渐清明，变得有神，看着一旁用淫秽目光看着自己的男人，用非常细腻的声音唤道“主人！”

“不错，不错”男人听到女人诱人入骨的声音，整个人都酥了，说道“但是我喜欢你叫我老公，知道吗？”

“是……老公”女人微微魅笑了一下。

“哈哈，哈哈，回家”男人扭动车钥匙，发动车，缓缓驶离车库。

……

天堂人间的监控室内，一个身着职业白领标准西装外套和西装长裤的女人看着屏幕上的玛莎拉蒂，对着手里的呼叫机说道“柳姐，目标已经离开”

“恩……”柳茹萍此刻抬起自己的屁股，赤身裸体的跪在一个男人的双腿之间，用自己的小嘴吞吐着男人的擎天柱，一边听着女人的汇报。

“萍奴，看来我们又要有新货源了”男人抚摸着柳茹萍的头发，缓缓的说道。

“恩……”柳茹萍发出模糊不清的语句，“那个男人叫……赵天生……他母亲……是一名……法官”

“法官吗？有意思”男人露出一丝邪恶的笑容，“属于什么级别”

“恩……主人……看照片……有……成为高级商品……的潜质”柳茹萍吞吐男人的肉棒含糊不清继续说道。

“很好，找个时间让他把他妈妈带到诊所来”男人虎躯一震，满满的精华充满了柳茹萍的小嘴，“吞下去”

“恩……”柳茹萍媚眼一笑，把嘴里的精华全部吞入了胃中，然后站起身来，把自己那肥美的肉蚌对准男人的肉棒缓缓的坐了下去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 五天性福生活
────────────────────────────────────────

“啊……啊……老公……你肉棒……插的……芳芳……好舒服……啊……主人……老公……哦……哦”在一间高级公寓内，传出一道道酥媚入骨的淫荡叫声，被赵天生花五十万租回来的美妇人此刻爬在床上，像狗一样用双手撑在床面上，挺着自己的美臀，把自己的肉色丝袜美腿呈八字形分开，而那穿在身上的高开叉红色旗袍被赵天生提到腰间，那光秃秃肥美的蜜穴毫无遮掩的展现出来。

“哈哈，舒服，芳芳，你叫什么名字”赵天生疯狂的冲击着林芳的阴道，一次又一次的冲击着美妇人的蜜穴。

“啊……啊……报告主人……我叫………林芳”美妇人享受着自己蜜穴被抽插的快感，一边颤抖的说道。

“说，你是主人的什么？”赵天生一边抽插着林芳的小穴，一边再次问道。

“哦…………哦……啊……我是……主人的性奴妻子……专属……哦……哦……女仆芳芳……芳芳存在的意义就是……哦…………哦……服从主人、侍奉主人、取悦主人……啊”林芳扭动着自己的臀部，说出奴隶的宣言。

而在林芳身后的赵天生听到林芳这么刺激的奴隶宣言，粗大的双手扶住她的美臀，用自己的一双咸猪手上下抚摸着林芳的丝袜美腿和饱满圆润的臀部，一根挺立的擎天柱在那光秃秃，肥美的蜜穴内快速的抽插着。

“哈哈，不错，芳芳，你的小骚穴真舒服，真紧致，完全感觉不出来是生过孩子的！”赵天生看着在自己胯下不断淫荡叫着的林芳，享受着林芳那紧致的阴道肉壁紧紧包裹自己肉棒的感觉，一边缓慢的抽插一边评价道。

“哦……哦……主人老公……芳芳何时……哦……给老公……生过孩子呀……啊……啊”林芳转过头，用一双丹凤眼看着赵天生，享受着自己阴道被肉棒填充的感觉，一边疑惑的问道。

“哈哈，芳芳，你听错了，我问得是你想不想给主人老公生一个孩子呢”赵天生听到在自己胯下扭动着美臀，享受着小穴被抽插快感的林芳的疑问，反应过来，之前的催眠指令已经让林芳忘掉了自己之前的身份，赶忙掩饰说道。

“哦……主人老公……哦……芳芳……哦哦……哦哦……愿意给主人老公……哦……生孩子……哦哦”林芳不断的发出求欢的舒服叫声，激烈的扭动着自己的腰肢。

“哦……主人老公……芳芳……哦……要去了”林芳娇躯一阵，一股淫水从交合处喷洒而出，在床单上形成了一大块水渍。

“哈哈，小芳芳，主人老公我还没有射呢！”赵天生看着小脸彤红，爬在床上轻微张开红唇不规律的喘息着的林芳，一把把她翻过来，分开她的一双美腿，又继续奋力的抽插，同时一双手使劲的揉捏着林芳的酥胸，林芳的巨乳不断的在揉捏中变换着形状

“哦……主人老公……好棒……芳芳……哦……的骚穴……哦……要被……哦……啊……插烂了”林芳还未从高潮回过神来，又感到自己的阴道被填满，阴茎摩擦阴道肉壁的感觉，让林芳淫语连连，一双肉色丝袜美腿不自主的盘在赵天生的腰间。

“芳芳，老公肉棒大不大”赵天生抱住林芳，抽插着说道。

“哦……主人老公……肉棒……好大……哦……芳芳……哦……被插的……哦……好爽……啊”林芳断断续续的回答道。

“呜呜”赵天生吻住了林芳的香唇，而林芳很配合的张开了自己的红唇，让赵天生的舌头能够轻松的探入自己的口腔内，同时用自己灵活的香舌触碰着赵天生的舌头。

经过李嘉白催眠调教的林芳对于接吻已经在潜意识中形成了接吻当然只能是舌吻的本能。

赵天生疯狂的在林芳的这美丽的酮体上驰骋，而林芳这快肥沃诱人的土地也积极的配合着赵天生的耕耘。

……

“嘟嘟……嘟嘟”罗夏听着手机传来没有接听的声音，心里面差不多已经凉了半截，当听到王小鹏说今晚是艳舞女郎的首次出租日，罗夏赶紧抽空跑到教室阳台拨通自己妈妈的电话，如同他自己预料的一样，自己的妈妈没有接自己的电话，而这也更加让罗夏确认了自己的妈妈就是那艳舞女郎，虽然到目前为止没有任何直接的证据证明。

夏日的微风吹荡，让人们烦躁的心得到了些许的平静，到此刻的罗夏确实那么的烦躁。

……

星期一的阳光射入了公寓内，赵天生揉了揉自己的眼，想到昨晚同林芳大战到深夜，不由得苦笑了一下，本来他以为靠着他的身体征服这个美人妻是完全没有问题的，哪知道这美人妻的小穴简直是一个吸精名器，他二十五岁的身板都遭不住。

在美人妻经历多次高潮后，赵天生终于在把自己的子孙一滴不露的射入美人妻的阴道内后，才缓缓入睡。

“主人老公，你醒了？”身着整体蓝色，花边为白色的超短裙女仆装，肉色丝袜，红色高跟鞋的林芳低下腰，站在床头轻轻的问道。

赵天生看到这身装扮的林芳，本来睡意惺忪的双眼，顿时来了精神，直直的看着床前的林芳。

这一身装扮是天堂人间赵天生租用林芳的时候附送的女仆装，赵天生没想到穿在林芳人身上是如此的诱人。

赵天生感觉到自己体内的欲火又逐渐的燃烧起来，又想要扑倒这个诱人的尤物，但一想到今天还有课，赵天生不得不得暂时放弃了这个想法。

“主人老公，早饭已经准备好了，要芳芳喂了吃吗？”林芳人轻语道。

“恩……不用了”赵天生在林芳的伺候下一边穿衣服，一边说道。

“好吧”林芳人似乎失望的语气回道。

“芳芳，你是一个舞蹈老师，对吧”赵天生穿戴好衣服问道。

“恩，主人老公，芳芳还有一个舞蹈班呢”林芳听到赵天生话，撒娇的说道。

“那我今晚下班要看芳芳的艳舞表演哟”赵天生从卧室抽屉里面拿出一张碟片，“好好学习里面的舞蹈，我要检查学习成果哟”

“好的，主人老公”林芳高兴的接过赵天生手中的碟片，用自己的巨乳摩擦着赵天生的手臂。

“你这个尤物”赵天生隔着裙子拍了拍林芳的美臀，“还不穿内裤”

“主人老公不喜欢吗？”听到赵天生的话，林芳露出害怕的表情，表情像一个小学生做错了事等待批评，惹人爱怜。

“没有，我很喜欢芳芳不穿内裤”赵天生又拍了拍林芳的玉臀，同时还捏了捏，感叹不愧是舞蹈老师，臀部圆润有弹性。

“恩……”林芳搂着赵天生的手臂，发嗲的说道，“主人老公，芳芳还有一个惊喜给你哟”林芳听到赵天生的赞赏，露出欢喜的表情说道。

“恩？还有惊喜？”赵天生露出一丝笑意说道。

话落，只见林芳慢慢的蹲下自己的身体，穿着肉色丝袜的美腿同冰冷的地板接触，跪在赵天生面前，脱下赵天生的裤子，在赵天生的注视下，用自己的红唇缓缓的把那肿胀的肉棒吞入了口中。

“啪叽啪叽”不断舔舐的声音在卧室回荡。

大约持续了十几分钟，赵天生在林芳的小嘴里面射了自己清早的第一精，看着娇媚的林芳一脸痴迷的吞下自己精液的样子，赵天生的心痒痒，一股征服心态油然而生，内心那股欲望再也压不住了。

看了看手上手表的时间，发现还有一个小时，赵天生猴急的把林芳公主抱起来，丢在床上，双手顺着那林芳美丽的脚踝摸索了上去。

“主人老公……”林芳甜死人不偿命的呼唤着赵天生。

“磨人的小妖精”赵天生一脸淫笑着，一边大力的分开林芳的丝袜美腿，把自己的阴茎对准那水润多汁的蜜穴冲刺而去。

“啊……”感受到自己主人的阴茎填充了自己的阴道，林芳舒服的叫了出来。

“啪啪……啪啪”肉体相撞的声音在卧室不绝于耳，同时还夹杂着女人淫荡诱人的叫床声。

……

“呼……”赵天生点了一支烟坐在床头，看着躺在床上的美丽酮体，整理了一下自己的衣服，顺手摸了一下林芳的玉乳，带着一丝淫邪的语气说道，“芳芳，记得认真学习哟，老公回来可是要认真检验的”

“恩……主人老公，芳芳一定会让主人老公满意的”林芳侧翻了一下身子，用自己娇嫩的小手在赵天生的胸膛划了一下，一脸媚笑的回道。

……

“主人，接电话了”赵天生开着自己的豪车行驶在上班的路上时，那手机不合时宜的响了起来。

“喂，妈”赵天生看了一眼来电显示人，然后打开了自己的蓝牙耳机，说道。

“天生，去上班没有”电话另一头，传来细腻的的声音。

“正去上班的路上呢？妈，你前几天不是跟我说你有点失眠吗？”赵天生一边开着车，一边说道。

“恩，是有点”电话另一头的女人说道。

“我最近认识了一个朋友，是个心理医生，他治失眠很有一手，妈，要不你去看一下吧”赵天生的本浑浑有神的眼眸闪过一丝呆滞迷茫说道。

“真的吗？”听到自己儿子的话，女人还是显得有些迟疑，问道。

“真的，难道你还不相信你自己的儿子吗？好了不说了，妈，我等下把地址发给你，我现在一边开车，一边给你说话容易出事”赵天生说道。

“恩，开车小心一点”女人同意的说道。

挂断电话，赵天生非常熟练的编辑出自己口中朋友的诊所名称，发给了自己的母亲。

眼神再次闪烁了一下，似乎忘却了自己刚才所做的事，赵天生只记得自己接听过自己母亲的电话，但具体说了什么，脑中没有任何的记忆。

但是他不知，他刚才同自己母亲的通话，把自己的母亲推入了万丈深渊。

……

“打开课本，今天我们学习unit2”穿着青色的蕾丝窄裙，肉色的丝袜配上齐膝的黑色长筒靴的吴小燕，看了看教室内的学生人数情况，走到讲桌面前，放下自己的教案，略带沉闷的语气说道。

罗夏看着今天穿着依旧如此性感的吴小燕，下面的兄弟毫无意外的逐渐挺立了起来，青色的蕾丝窄裙下那圆润的翘臀，摇摆着，扭动着，让教室内的一群色狼看得口干舌燥，非常迅速的拿出了自己英语课本。

时间就在英语课上慢慢的磨了过去，罗夏合上英语课本，伸了一个懒腰，看着扭动着自己圆润的臀部消失在教室门口的吴小燕，吞了一口水。

‘不愧是尤物’罗夏在心中默默的想到。

……

今天的课依旧是那么的枯燥无味，罗夏就像死鱼一样，浑浑噩噩的度过了今天，而唯一有点波澜的，可能就是自己的化学老师，赵天生今天非常高兴，居然没有留作业，罗夏心里面想着，用王小鹏的话说，可能是赵天生昨晚操了女人吧，兴奋劲还没有散去。

……

城市是没有黑夜的，在夜幕降下的时候，那霓虹灯早已经照亮了城市的，赵天生驱车回到了自己的小区，顺便取了自己昨晚买的快递，想到自己买的东西，赵天生的心里面都是激动的，看着用大箱子包裹的东西，赵天生扛着快递，打开了自己的屋门。

一股诱人的饭菜香味在屋内弥漫。

“恭迎主人老公回家”身着深v黑色长衬，一对雪白的美乳挤压形成的沟壑让人浮想联翩，黑色半腰裙，黑色薄丝袜，美足上套着五寸左右露趾黑色高跟鞋的林芳跪坐在门前，颔首说道。

“起来吧，芳芳”看着听从自己命令换了一身装扮的林芳，赵天生说道。

“恩”林芳缓缓的从地板上站起来，“请主人老公用餐。”

“好”赵天生在林芳的引领下，坐在餐椅上，品尝着林芳的手艺。

相比于饭菜，赵天生更喜欢眼前的美妇人的肉体。

“芳芳，那个舞蹈你学习的怎么样了。”赵天生边吃边问道。

“报告主人，芳芳已经完全学会了”林芳站在赵天生一旁轻轻的弯了一下腰，回答道。

“哦？”赵天生停下筷子，转头看着一旁的林芳，“那等我吃完了。给主人老公跳一跳”

“恩”林芳微微的笑着回答道，站立在一旁，静静的等着赵天生用餐。

……

赵天生舒服的躺靠在真皮沙发上，翘着二郎腿，看着眼前的美人打开音乐，在音乐下开始翩翩起舞。

林芳扭动着自己的腰肢，如同葱根的手指贴近自己的红唇，媚眼如丝的看着赵天生，伴随着音乐，林芳左右的扭着自己的翘臀，右手缓缓的解开自己黑色长衬的衣扣，本来就惹人眼球的两团肉球，随着扣子的逐渐解开，那雪白肉球的全貌也显露出来。

“真的是个骚货，内衣都不穿”赵天生压制着自己的欲火，压低着自己的声音说道。

“恩……”林芳发出诱人的呻吟，娇躯抖动了一下，面色开始泛红。

在音乐的背景下，一股细微的电流声夹杂在其中，林芳的双手顺着自己的玉乳抚摸而下，直到自己的腰间，左右手分别抓住自己的半腰裙的左右裙角，缓缓的提起来，让人向往的神秘地带揭开面纱，光秃秃的肉丘暴露在空气中，一根巨大的电动假阳根疯狂的旋转着，发出细微的电流声。

林芳那美丽的肉穴分泌出少许的淫液，顺着那硕大的阳根滴落在地上。

随着脱衣舞的高潮来临，林芳的上衣已经完全脱落，丢弃在地上，林芳踩着模特步，走到赵天生面前，一个侧躺在赵天生的胸膛，用手指划动着赵天生的胸膛，进行着挑逗。

林芳正准备起身，不料右手被赵天生拉住，一个踉跄倒在赵天生的怀里。

“真是一个诱人的妖精”在林芳淫荡的脱衣舞下，赵天生已经压制不住自己的体内的欲望了。

听到赵天生的粗重的呼吸，林芳知道自己的主人是准备给予自己肉棒了，本来也已经达到性欲顶点的林芳，也顺势用自己的美眸如同狐媚的眼神看着赵天生“主人老公，芳芳，想要主人老公的肉棒”

“好……”赵天生解开自己的裤链，然后双手抱住林芳的大腿，让林芳整个人坐在自己的胯间，当然，赵天生取掉了林芳小穴内的电动棒。

“啊……主人老公……啊……肉棒……好大”随着赵天生肉棒的插入，林芳发出了淫荡的叫声，双手搂住赵天生的脖子，不断的扭动着娇躯。

“哦，芳芳的骚穴真的舒服”赵天生感受着林芳小穴的吸力，发出愉悦的声音，同时双手也不断的揉捏着林芳的玉乳，那雪白的肉团在赵天生的手中不断的变换着形状。

“主人老公……哦……好大……哦……哦……芳芳……的……哦……啊……贱穴……要……哦……被插烂了……哦”林芳在赵天生耳边吞吐着不均匀的香气，淫荡的喊叫着。

两具肉体在客厅内，相互交融，那糜乱的气息散播在客厅内的，无处不在。

……

而此时，在城市的某个角落，一个成熟美丽的女人呆滞的背靠在沙发上，双眼无神的看着天花板。

“还是差一点，达不到要求”黑暗中一个如同恶魔般的声音响起。

……

罗夏在床上辗转难眠，翻来覆去的睡不着，今天没有打通自己母亲的电话，罗夏越发担心，他不愿意相信那个艳舞女郎就是自己妈妈，没有实质的证据，罗夏内心那极小的希望还是祈祷着那艳舞女郎不是自己的妈妈林芳。

“罗夏，睡没有”这时，睡在罗夏隔壁床的王小鹏小声的问道。

“还没”罗夏懒懒的回答道。

“告诉你一个好消息，这个周末天堂人间有商品促销活动”王小鹏压低着自己的声音，在罗夏耳边贱贱的说道。

“商品促销？”第一次听到这个，罗夏疑惑的问道。

“就是那些女人”王小鹏凑到罗夏耳边继续说道，“可以完全拥有那些女人的使用权的促销活动”

“这……那不是人口贩卖吗”罗夏很快的反应过来，差点惊呼的说道，因为罗夏想到如果那艳舞女郎是自己妈妈林芳的话，那自己妈妈也可能被销售，那就太恐怖了。

“听你这么说，好像是这么回事”王小鹏说道，“但有所不同”

“怎么个不同法？”罗夏问道。

“这个，我就不知道了”王小鹏幸幸说道，“我又没有买过，你不知道那些商品有多贵，低级的至少都要10万，中级的要50万”

“低级，中级？那高级的呢？”罗夏注意到王小鹏话中的商品等级，疑惑的问道。

“高级？高级不会买卖，只有租用”王小鹏说道。

“那个艳舞女郎是高级商品？”罗夏脱口而出，问道。

“恩”王小鹏没有注意到罗夏的说话语气，继续说道，“我记得上次促销，有一个人用五千就带走了一个价值30万的低级商品，那个商品好像还是一个高中老师，还有一个人用一万也带走了一个价值70万的中级商品，并且事后据那个人说，那个商品还是他工作别墅的女主人，一个家庭贵妇，想想都刺激”

“咕噜”罗夏听到王小鹏的话，吞了一口水，内心明显激动起来，“那这个周末我们去？”

“去呀”王小鹏低语说道。

“怎么还不睡觉，还在讲话”宿管阿姨在门外训斥道。

“先睡了，罗夏”王小鹏听到宿管阿姨的话，蹑手蹑脚的回到自己的床上。

……

星期二是一个好天气，明媚的阳光照射在大地上，相比于前几日的夏日，今天就很凉爽，时不时吹拂的风让人心情愉快。

赵天生很早就从床上爬了起来，昨晚的翻雨覆云，又差点榨干他，但是为了今天的调教，赵天生还是爬了起来，毕竟今天可是一个遛狗的好日子。

看着像狗一样爬在地上的林芳，赵天生满意的点了点头。

当获得林芳的租用权时，赵天生就得到了林芳几种催眠状态下的模式，今天一早，赵天生在林芳的侍奉下洗漱完毕，吃过早饭，就让林芳开启了牝畜模式下的母狗化模式，完全的母狗化，丧失了人的意识。

为了让林芳越发像狗，赵天生还拿出自己购买的东西，对皮肤没有伤害的黑白色的颜料，均匀的涂抹在林芳的身上，当然那白虎的小穴和雪白的乳房没有涂抹，而涂抹好后，赵天生还拿出一个半径五厘米的金属狗尾肛塞，插入了林芳的后庭内，最后就是一个红色的项圈套在林芳的玉颈上，一根细细的铁链牵着。

做好这些，赵天生从口袋里面拿出了一颗胶囊，吞入了口中，然后又拿出一瓶喷剂，喷洒在林芳的身上。

这也是赵天生获得林芳使用权时，获得的附带品，药剂c，拥有让周围五十米范围内的人丧失或者削弱正常判断意识的药剂，同时对被喷洒对象带有催情效果。

看了看表，离上班时间差不多了，赵天生牵着赤身裸体的林芳打开房门，准备乘坐电梯去车库。

“汪汪……汪汪”林芳扭动着自己的美臀，白色的狗尾巴不断的摇摆着，一双美腿在缓缓的在地上爬行。

“嘿，天生，去上班呀”这时一个提着公文包的男人走到赵天生电梯门前，“咦，这是？”

“李哥呀，这是我养的美女犬”赵天生看到满脸疑惑的李亦，不紧不慢的说道。

“哦，没想到天生还养的起这美女犬”脸上丝毫没有感到任何的奇怪，李亦平静的说道。

“汪汪……汪汪”林芳面色潮红的，药剂的催情作用开始发作，那光秃秃的骚穴开始湿润，分泌出少许白色的淫液。

“叮”电梯到了。

狭窄的电梯内，全是上班的人，身着西装的中年男子，也有身着ol的白领丽人，当看到赵天生牵着林芳走进电梯内时，所有人都没有感到任何奇怪，似乎这是在平常不过的事。

“天生，你这美女犬脸色不对呀，是不是有病呀？”李亦看着面带潮红的林芳问道。

“李哥，这母狗没有患病，等下出了电梯我给你解释这是怎么回事”赵天生会意的笑了笑。

“哦”李亦回道。

很快，两人就到了车库，走出电梯，赵天生牵着林芳走到李亦的车前“李哥，我给你解释一下吧”

“什么？”还没反应过来的李亦，就看到林芳爬到自己胯下。

只见林芳抬起头，张开自己的红唇，用牙齿拉下李亦的裤链，然后伸出自己的舌头隔着李亦的内裤舔舐着他的肉棒。

本来李亦软软的肉棒在林芳香舌的刺激下，鼓了起来，涨的难受的李亦解开自己的裤子，拉下自己的内裤，把自己的肉棒释放了出来。

闻着肉棒独有的气息，经过不断的催眠调教，肉棒的气息已经成为林芳发情最好的催情剂，林芳张开自己的小嘴，把李亦的肉棒一点一点的吞入口中。

“哦……好爽”李亦感受到自己的肉棒进入了一个温暖的地方，爽快的说道。

林芳用自己高超的口交技术，舔舐和吞吐着李亦的肉棒，让李亦很快的交出了自己的子孙，一股滚烫的热流充满了林芳的口腔，洁白的牙齿上都是粘稠的精液，少许的精液从嘴角流出，滴落在地上。

林芳吞下了口中的精液，随后还翘起自己的美臀，伸出舌头舔食这地上的少许精液。

“怎么样？李哥，我这母狗怎么样？”赵天生满意的看了看林芳的表现，拾起地上的狗链问道。

“太好了”李亦一边穿上自己的裤子，一边说道，“这美女犬简直太爽了”

“嘿嘿，先上班去了，李哥”赵天生扯了扯狗链，“走了，母狗”

“汪汪……汪汪”林芳扭动着美臀，在李亦的注视下，爬上了赵天生的车里，扬尘而去。

过了一会儿。

“咦？我怎么这么兴奋？”李亦眼神迷茫了一下，露出奇怪的表情，“遭了，要迟到了”

似乎想到什么，李亦赶紧丢掉刚才的疑惑，打开车门，发动自己的小车，一脚油门，往公司开去。

……

“小乖乖，来，下车了”赵天生把车子停到学校车库，摸了摸蜷缩在后座上的林芳说道。

“汪汪……”林芳从座位上爬起来，摇着自己的美臀，舔舐着赵天生的手背，露出讨好的样子。

赵天生右手握着链条，林芳双膝跪地，双手撑着地面，一步一步的在赵天生的身后爬行。

趁着早自习时间，学生们都在教室，赵天生牵着林芳走到了教学楼，路上没有遇到任何人，随着药剂的散发，赵天生观察到林芳的小穴的淫水也如同小溪一样流淌，在那地上留下了一道极其明显的水痕，淫秽不堪。

“小乖乖，这么都发情了呀，别怕，主人今天会让你爽爆的”赵天生露出非常邪恶的笑容。

没有往自己办公室走去，赵天生牵着林芳走到了男厕所“小乖乖，今天就让你爽爆哟”

赵天生把林芳牵到便池的旁边，把那条狗链捆在水龙头上，随后赵天生掏出一瓶印有药剂b的药剂，对着厕所喷洒，感觉喷的差不多了，满意的笑了笑，低下身子，看着眼神泛着情欲，脸庞娇媚的林芳“小乖乖，好好享受哟”然后从口袋里面拿出一个小型的录音机，放在厕所的角落，打开了播放键。

“被栓住的是一只母狗，你会把尿尿在她的嘴里，你会用你的肉棒插她的小穴，你不会感到任何奇怪的地方，出了厕所你只会记得你只尿尿了”录音机循环的在空无一人的厕所播放着。

做好这些，赵天生走出了厕所。

“叮铃铃”下课铃响了起来，学生们蜂拥而出。

看着从自己身旁走过或者跑过的学生，赵天生意味深长的笑着。

“这是？”第一个进入厕所的男生看到被拴在便池旁的林芳，露出惊讶的神情，但很快这惊讶的神情就慢慢平淡下来，眼神非常迷茫的走向林芳，掏出自己的肉棒，直接对着林芳的小嘴插进去。

“呜呜”林芳感受到自己的小嘴被塞满，发出呜咽的声音。

一股金黄色的液体从林芳嘴角流出，男孩直接把林芳的小嘴当成了便池。

男孩露出愉悦的神情，而后微微的弯了一下腿，半蹲，把自己的肉棒的插入了林芳早已湿润的小穴内。

“汪汪……汪汪”林芳感受到自己阴道被异物填满，发出愉悦的叫声，居然自己下意识的抬高自己的翘臀，让男孩更容易的抽插。

“啪啪……啪啪”撞击的声音不绝于耳，同时还伴随着一声声狗叫。

虽然男孩被催眠，但是人原始的性欲望却依旧刺激着他的神经，在林芳这美人妻的温暖阴道，紧致肉壁的包裹下，男孩作为处男，在林芳的阴道内抽插了几分钟就缴械投降了，浓稠的精液填充在林芳的阴道内。

男孩抽出自己的肉棒，拉上自己的裤链，平静的走出厕所。

而后，下一个男孩又在林芳的身体上驰骋。

……

夕阳落幕，余晖洒在教学楼的楼道里，赵天生整理好了自己的办公桌，看了看手表，非常悠闲的朝厕所走去。

从早上到现在，林芳的小嘴不知道接送了多少男孩的尿液，阴道不知道被多少男孩的肉棒进出过，此刻的她无力的趴在地上，眼眸泛白，嘴角流淌着莫名的液体。

那黑色的肉缝，已经有着明显的红肿，而且不断的分泌出白色的浓稠液体。

“小乖乖，今天爽吧，该回家了”赵天生解开拴在水龙头上的链条，收拾了一旁还在播放的录音机，牵着林芳，缓缓的走出厕所。

……

一晃，三天过去了，在这后面的三天里，赵天生在林芳身上进行了各种玩法，什么ol角色扮演，空姐制服诱惑扮演，还有让林芳穿着性感的jk套裙扮演自己的女儿在公交车上被自己抽插，赵天生让各种性感的衣物在林芳这性感的身材上变换着，林芳美丽成熟的肉体让其欲罢不能，沉迷于其中。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 拉开的序幕
────────────────────────────────────────

“胖子？还有多久才到呀？”罗夏坐在公交车上，看着外面的风景从眼前飞快的滑过，经过了一站又一站，向坐在一旁的王小鹏轻声的问道。

“快了，快了，罗夏”一点都没有着急神情的王小鹏对着一旁心急的罗夏说道。

“好吧！”看到一脸不慌忙的王小鹏，罗夏也有只有继续透过车窗欣赏车外的风景。

想着之前给自己母亲林芳打电话，依旧是关机无人接听的状态，罗夏非常纠结，虽说自己有很大猜疑那个艳舞女郎就是自己的母亲林芳，但是由于没有实质性的证据，所以罗夏也不能完全肯定，在回家确定以及母亲就是艳舞女郎的真相还是去天堂人间，纠结了许久。

但最终罗夏还是理智败给了欲望，罗夏还是决定去天堂人间。

……

“到了，罗夏，下车了”罗夏突然耳边响起王小鹏的声音。

“哦”听到王小鹏的话，罗夏赶紧跟在王小鹏的身后，同他一道下车。

“怎么走？胖子？”罗夏看着夜幕渐落，问道。

“跟着我走就是了”王胖子招呼着罗夏，兜兜转转，来到一个深巷。

一道醒目的招牌展现在巷子尽头“天堂人间酒吧”霓虹灯不断的闪烁着，同时不断有着年轻男女或者是中年男女手牵着手，亦或者是独自一人的孤独者从“天堂人间酒吧”进进出出。

“就是这里了”王小鹏指了指那醒目的招牌说道。

顺着王小鹏的手指方向，罗夏看到了“天堂人间酒吧”六个大字，周围没有任何的住户和商户，只有这个酒吧孤零零的存在。

“走”王小鹏似乎显得很心急，“促销活动快要开始了”

“恩”罗夏跟在王小鹏的后面走进酒吧。

一切都很正常，品酒和谈情说爱的男女，似乎这个酒吧如同一般的酒吧，没有任何的特别之处。

“胖子？这”罗夏不免疑问的问道。

“跟在我身后就行了”似乎猜到罗夏的疑惑，王小鹏笑了笑，没有过多的解释，对着吧台身着黑色服务员制服套裙、黑色蕾丝薄款丝袜、黑色红底细根的高跟鞋，面容姣好，年龄大概在二十五六的女服员招了招手，“过来一下”然后从上衣口袋里面拿出一张金色的卡片。

女服务员看到这张卡片，本来毫无感情波动的表情瞬间变得谄媚起来“尊贵的客人，请跟我来”

绕过酒吧大厅，在女服务员的带领下，罗夏和王小鹏来到一扇装饰豪华，镶着金丝边的木门，木门两侧各站着一米八左右穿黑色西服，带着黑色墨镜的男人。

“尊贵的客人，你们里面请”说完，女服务员侧身，弯腰，伸出右手做出最谄媚的动作。

王小鹏明显的轻车熟路，他看都没有看一眼两侧的保镖，推开了门“走，罗夏”

在王小鹏的招呼下，罗夏踏入了改变他命运的地方。

……

进入大门，一道长长的巷道展现在罗夏面前，两侧的灯光刚好隐隐约约的可以看清巷道的情况。

“请出示金卡”一道金属的柜台卡住了巷道的路途，一名身着红色旗袍磐着发髻的美艳女人，冷冷的说道。

“给”王小鹏小心翼翼的递上金卡，“我朋友第一次来，这是我的信用卡，帮他办一张”说完，王小鹏把自己的信用卡也递了上去。

“胖子，这卡很贵吧”罗夏听到王小鹏的话，凑近王小鹏的耳边，问道。

“没事，才五千，谁叫我们是兄弟呢”王小鹏小声的回道。

“好了，你们可以进去了，面具自己选择”冷艳女人依旧毫无感情的说道，然后把两张金卡递还给王小鹏，同时柜台的机械门缓缓的打开，接过金卡，王小鹏和罗夏赶紧的穿过了柜台。

听到女人说面具的时候，罗夏还非常疑惑，穿过柜台的罗夏才发现，原来巷道的周围的墙上陈列着各种各样的面具。

“这是？”罗夏问道。

“嘿嘿，罗夏，在这里面一般都不会以真面目示人，赶紧选一个面具吧，你看那些空着的地方说明被别人选了”王小鹏拿起一个猴子面具，说道。

听了王小鹏的解释，罗夏恍然大悟，巷道的墙壁上已经空出来不少，看来已经有许多人到了这里，罗夏犹豫了许久，最后选择了一个狼面具，罗夏散发出狰狞、冷傲的气息，此刻的他化身为了夜间狼人。

……

巷道尽头，是早已经是人满为患的大厅，在这个大厅的中间，是一个舞台，在这舞台正中是一个如同街机游戏的游戏机一样五米高的机器，宽大的显示屏不断的闪烁着。

“各位主人老公，我们的促销活动即将开始了”一名身着吊带短裙，身着米色薄丝袜，蓝色鱼嘴高跟鞋，面戴玫瑰精灵面具的女人站在舞台上说着，嗲嗲的说道“在促销活动之前，为了让主人老公们能够有个好运气，妮妮现场表演手淫哟”

“哦……哦”名叫妮妮的女人一说完，整个大厅都是男人的嚎叫，“妮妮……今天我就要你”

“快点呀，让我们看看你的骚穴”

“贱货……快一点”一些不耐烦的男人在其中催促道。

罗夏和王小鹏找了一个相对好一点的位置，一个能够窥视大厅全貌的地方。

但两个血气方刚的小伙子，对于女人的挑逗，哪里招架得住，两人的目光完全集中了那个名叫妮妮的女人身上。

在众多狼友的狂吠中，名叫妮妮的女人慢慢的坐在舞台的椅子上，分开自己的丝袜美腿，呈一个八字型，然后用自己白净的小手掀起了自己的裙子，把自己的裙子拉到腰间。

“真骚，居然没穿内裤”

“妮妮，你真骚啊，真不愧是骚货”

那个舞台正中的机器的显示屏显示出了女人的小穴，光秃秃的肉穴没有任何的遮掩，那个暗红色的小穴清晰的展现在所有人的眼中，蠕动的肉壁褶纹都能看清。

接着，女人把自己的右手食指和中指一并缓缓的插入进那阴道内。

“哦……”一道销魂的声音从女人口中传出。

“哦……哦……哦”女人用自己的小手快速的在自己的小穴内疯狂的抽插，“啊……主人们……妮妮……啊……啊……骚穴……好看吗”

“你真是一个骚货，我喜欢”

“我好想操你呀，婊子”

……

各种污言秽语在大厅内交织游荡，而在舞台上听到对自己淫荡下贱的评价，女人似乎更加的享受，透过大屏幕，罗夏很清晰的看到女人的阴道不断的收缩，淫水顺着手指滴落在舞台上，一双丝袜美腿紧绷着，面具下露出来的美眸白眼直翻，小嘴娇喘着。

这时，罗夏注意到，一个面带蓝色玫瑰面具，身着白色短袖上衣，红色半腰短裙，米色吊带丝袜，粉色尖头高跟鞋的女人走到舞台上，同时左右两旁还跟随着一米八左右，身着黑色西装黑色墨镜的男人。

女人看了一眼在舞台上自慰的妮妮，而后再看着舞台下的男人们“促销活动现在开始，但开始之前，给大家一个更大的礼包”

说完，示意了一下两侧的男人，得到指示的男人，其中一个抱起正在自慰的妮妮，走到舞台旁。

“妮妮免费给大家享受。”女人似乎带着微笑的说道。

“啊……妮妮……啊……要主人……们的……大肉棒”手指还在自己小穴内抽插的妮妮喘息着说道。

男人走下舞台，在众男人的目光注视中，把妮妮放在大厅的一个沙发上。

不到十秒钟，周围的男人挺着自己的兄弟淹没了妮妮。

“啊……啊……主人们的……肉棒……好大……啊”只有妮妮的诱人淫荡叫声传出。

“现在请各位客人，拿着自己的金卡依次排队进行抽奖活动，第一次免费，后面每一次抽奖依次翻倍，第二次为一万”女人站在舞台上平静的说道。

听到女人的话，男人们比刚才得到能够享受那个名叫妮妮的女人还要激动，各种嚎吠。

“胖子，我们上？”罗夏此刻也很激动，一脸兴奋的看着王小鹏，询问道。

“别慌，罗夏，等等”作为老手的王小鹏明显没有罗夏那么小白，示意罗夏坐在位置上。

“哦……哦”

在众人的叫喊中，一名大概一米六五左右，带着老鼠面具的男人走上舞台，在众人的关注下，拿出自己的金卡，走到机器面前，插入了卡槽内。

大屏幕随即浮现出一个抽奖的按钮，男人深吸一口气，按下了自己面前的按钮。

屏幕不断的变化。

“一万低级商品”

“一万中级商品”

“谢谢参与”

“五千低级商品”

“五千中级商品”

“老板娘风情一晚”

“特制商品风流一晚”

……

各种诱人的促销不断的在屏幕变换。

最终定格在了“谢谢参与”上。

“嘘……”众人喝着倒彩。

“唉……”男人发出遗憾的声音。

“再来一次”男人不服输，“从我的库存里面扣”

“好的，客人”一旁的女人说道。

说完，男人再次迫不及待的开始，那大屏幕再次变换起来。

“哇……”看到最后定格的屏幕，众人惊讶的叫道，“五万中级商品”

“恭喜客人”女人带着祝贺的语气说道。

“谢谢”男人明显对这个优惠很满意。

“请客人选择要购买的商品”女人示意男人看一下大屏幕。

这时，大屏幕浮现出所有可以购买的中级商品名单。

罗夏注意到每个商品后面都有相关的职业，以及三围等详细信息。

一个名叫‘高贵法官’的名字印入罗夏眼帘，四十六岁，身高165，c罩杯，38d，内心一股冲动，罗夏对这个法官产生出一股莫名的感觉，‘如果中奖，我一定要兑换她’

……

“我可以兑换你吗？”男人没有看屏幕一眼，而是对着女人询问道。

“可以，客人”女人依旧平静的说道。

“恭喜一号客人，成功兑换‘高傲夫人’。”机械电子的声音再度响起。

而于此同时，屏幕上展现出‘高傲夫人’的具体价格－80万。看到这个价格，罗夏感觉到大厅的所有男人都深吸了一口气。

“这运气也太好了吧”人群中突然冒出一句话。

“胖子，这个女人很好吗？”罗夏向旁边的王小鹏问道。

“何止是好，简直好到爆了”王小鹏显得非常激动，语气颤抖的说道，“一般的中级商品价格都在五十万左右，好一点的在六十万到八十万之间，过了八十万就差不多接近高级商品了，你说好不好，罗夏。”

“原来还有这种内幕呀”听了王小鹏的回答，罗夏点了点头，“那就是说，这个促销其实是两层运气吧”

“恩”王小鹏回复道。

“现在请客人到一号签约室”机械的声音在大厅上方继续传来。

两名身着白色高叉旗袍，肉色蕾丝丝袜，面带狐媚面具的女人走上舞台，指引着男人离开舞台，前往签约室，当然那个身着白色短袖上衣，红色半腰短裙，米色吊带丝袜，粉色尖头高跟鞋的女人也跟在后面。

“活动继续”没有了主持人，那个机械的声音替代了刚才的女人的位置，说道。

有了第一个人，活动的激情被彻底引爆，一个接一个的人走上舞台。

但除了第一个人，后面大部分人都没有那个好的运气，许多人都是‘谢谢参与’，要不就是很高的代价购买。

只有那么几个人运气稍好，花费几万元得到了租用一年时间中级商品、低级商品的促销，而且那些中级、低级商品都是普通价格。

“走，罗夏，我们上”看到活动进行的差不多了，王小鹏挥了挥手，示意罗夏跟在自己后面。

“恩”罗夏此刻的心情是非常激动的，他的手心全是汗液，毕竟第一次参加，这相当于赌博的感觉让罗夏的心脏一直快速的跳动。

等待着前面的一个男人失望的走下舞台，罗夏跟在王小鹏的后面踏上了舞台。

“你先吧，罗夏”王小鹏的话在罗夏耳边响起。

看着面前的大屏幕，罗夏也没有任何的推诿，拿出王小鹏送给自己的金卡，把自己的金卡缓缓的插入了卡槽内，只见大屏幕上浮现出抽奖两个大字的按钮。

按照之前的观察，罗夏带着激动的心情，手颤抖着按下自己眼前的按钮。

在按下的一瞬间，屏幕开始疯狂的变化。

罗夏双眼死死的盯着屏幕的变化，他此刻心情是非常的忐忑。

“五千中级商品”人群中一个人惊讶的叫到。

看到这个结果的男人，全部都沸腾了，因为在他们心中，这五千的中级商品，完全相当于白送的结果。

“这运气也太好了吧”

“这是不是踩了狗屎进来的”

各种羡慕嫉妒恨的声音在大厅内不绝于耳。

“罗夏，你这运气也太好了吧”一旁的王小鹏看到罗夏的抽奖结果，用手搭在罗夏的肩膀上，带着羡慕的语气说道。

“好什么呀，胖子，这五千我也拿不出呀”罗夏当然知道这五千买一个中级商品很划算，但是即使是这相当于白送，罗夏也拿不出来五千，在他的心中，完全免费才是他心中所想。

“怕什么，不是有我嘛，谁叫我们是好兄弟”王小鹏笑着说道。

“请选择购买的商品”冰冷的机械电子声音响起，随即大屏幕上浮现中级商品的详细信息名单。

“那我兑换那个高贵法官”罗夏得到王小鹏的话，也放下心中的顾虑，带着颤音说道。

“恭喜七十八号客人，成功兑换‘高贵法官’”机械电子声音也再度想起。

“这运气也忒tm好了吧”大厅之内又开始骚动起来。

‘高贵法官’价格85万，罗夏看到屏幕上的具体价格时，也愣住了，他没想到这个‘高贵法官’居然值这么高。

“罗夏，你这运气也太好了吧”就连一旁的王小鹏都比之前还要羡慕的语气说道。

“请七十八号客人到五号签约室”机械电子声音再度响起。

说完，同之前一样，两名两名身着白色高叉旗袍，肉色蕾丝丝袜，面带狐媚面具，身材姣好的女人走上舞台，示意罗夏前往签约室。

“我可以等等我兄弟吗？”罗夏向引路的两名女人问道。

“尊贵的客人，可以的”其中一名女人用非常甜美的声音回道。

王小鹏对于这类抽奖活动，非常老练，干净利落的把金卡插入卡槽内，按下按钮。

屏幕再次不断的变换。

“五千中级商品”

……

“卧槽，这什么情况”

“这两人开了挂的吧”

当最后的结果浮现在屏幕上时，大厅内的骚动又再次爆发，当然少不了夹杂着女人的淫荡叫声。

“恭喜七十九号客人，成功兑换‘淫兽老师’”罗夏看着王小鹏都没有看大屏幕一眼，就说出了自己想要兑换的商品。

“83万，这两人tm的绝对踩了狗屎”

“这运气，我也是服了”

当那个‘淫兽老师’的价格浮现在大屏幕上时，人群彻底被点燃激情。

“我tm要抽奖”

“别抢，下一个是我”

……

“胖子，你运气也不差呀”罗夏勾住王小鹏的肩膀，说道，“看来你要兑换的商品，你早有研究呀”

“那当然，罗夏，你知道我也什么会兑换这个‘淫兽老师’吗？”王小鹏凑到罗夏耳边，贱贱的说道，“这个‘淫兽老师’有一个特性，就是有母狗的玩法”

“母狗的玩法？”听到这个话，罗夏显得有点疑惑，“这……”

“尊贵的两位客人，请随我们来”还未等到罗夏继续问，引路的旗袍女子打断了两人的谈话。

罗夏也不好继续耽搁，和王小鹏一起跟在她们后面，穿过人群，往签约室走去。

在这中间，罗夏看到了之前那个名叫妮妮的女人没有了之前的活力，此时的她裙子被撕的破破烂烂，可以看到很明显的精斑，那美腿上的丝袜被撕成了条状，同时也同样有着大量白色的精斑，美足上只套着一只蓝色的鱼嘴高跟鞋，另一只不知去向，那坦露的美乳泛着阵阵的微光，无力的躺在沙发上呻吟着，小穴仍然被一个男人的肉棒填满，来回的抽插，淫水直流。

看到这一幕的罗夏，感觉到自己的小兄弟涨的更加的难受，但不得不忍受着，跟在引路的旗袍女人后面。

……

罗夏无趣的坐在没有其他人的签约室内，无趣的看着天花板。

在被带入签约室后，负责签约的人说要去拿签约室，让罗夏等会儿，所以此刻的罗夏只能无聊的看着天花板，等待着。

“这是什么味道？”罗夏闻到签约室内，散发出一股带着特殊香气的气味，“有点好闻，但是怎么感觉有点奇怪，可能是一种清香剂吧”

罗夏在心中默默的想到，抛弃了心中的疑惑，又开始呆呆的看着天花板，打发着时间。

“柳姐，发现一个奇怪的人”在一个房间内，一个身着白色衬衣，黑色窄裙的女人对着手中的呼叫机说道。

“什么奇怪的人？”呼叫机内传来一个成熟性感的声音。

“那个人好像不受药剂的影响”女人看着监控里若无其事的罗夏说道。

“恩，我知道了，他是一个人来的吗？”柳茹萍问道。

“不是，他跟另外一个人一起来的，他们都中了今天五千中级商品的大奖”女人一五一十的回答道。

“恩，你先等等，我等会儿给你回复，先不要让他起疑心”柳茹萍命令道。

“是”女人回答道。

……

“主人……啊……主人的肉棒……插的……哦……妮妮好舒服……啊”柳茹萍走到一个传来女人淫荡叫声的房间门口，听到里面女人的叫声，感受到小穴隐隐的分泌出淫水，柳茹萍但还是稳定了一下自己的情绪，敲响了门。

“进来”男人带着不满的语气说道。

得到自己主人的回复，柳茹萍推开房门，走了进去。

房间内装饰奢华，但让人更加惊讶的是，一名身着开裆连体肉色丝袜，双手被绳子反绑，把自己的雪白玉臀挺立，乌黑的长发披肩，看面容差不多三十岁出头的女人跪在床上。

而在她的身后是一个年龄差不多二十五六岁样子的男人在她美丽酮体上奔驰，一对差不多为e的巨乳在男人的手上变换着形状。

“有什么事吗？”男人一边抽插着自己胯下的绝美女人，一边问道。

看到自己主人的肉棒，柳茹萍感觉到自己的小穴已经如同万千蚂蚁爬动一般，瘙痒难耐，但还是忍耐着说道“主人，我们发现了一个不受药剂影响的男人”

“不受药剂影响？”听到柳茹萍的话，男人停下继续抽插的肉棒，转过头看到玉颈泛红，呼吸不匀的柳茹萍，笑着说道“有意思，萍奴，过来。”

“是……”得到自己主人命令的柳茹萍，快步的走到自己主人面前，美眸充满诱惑的看着自己的主人。

男人把手伸进柳茹萍那没穿内衣的衬衣内，揉捏着柳茹萍的美乳。

感受到自己主人的抚摸，柳茹萍感觉自己双腿无力，小穴一股热流从阴道深处喷薄而出，她高潮了。

看到自己眼前奴隶的异样，男人一边揉捏着手中的美乳，一边说道“萍奴，这样去办……办好了，主人今晚就好好的疼疼你”

“是，主人”柳茹萍娇喘着回答道，踉踉跄跄的从床边站起来，向门外走去。

看着柳茹萍离去的背影，男人嘴角露出一丝邪魅的笑容“有趣，真有趣”

然后，又恢复一脸淫笑的表情“妮妮，主人我又来了”

“啊……啊……主人……的肉棒……啊……好舒服……妮妮……啊……的烂穴……快要被……啊……插烂了”女人的淫荡叫声在房间内回荡。

“药剂真管用”男人看着胯下的女人感叹到，“不久前还是那么高冷的女总裁也变成我的胯下之奴，哈哈哈哈”

“啊……啊……主人……啊……妮妮……的……啊……骚穴……啊……好大……啊”女人似乎附和着男人的话，放声的淫叫。

……

“尊贵的客人，对不起，我来晚了”身着黑色小西装外套，白色内衬，黑色窄裙，肉色丝袜，黑色尖头高跟鞋狐狸面具的女人走进签约室，对着若无其事的罗夏抱歉的说道。

“没事，可以签约了吗？”罗夏对于自己所耽误的一点时间也不在意，说道。

“可以了”女人拿出两张纸递给罗夏，“客人请过目，如果没问题，就可以签字确认了”

‘高贵法官所有权转让’罗夏拿起这两张关于转让所有权的协议，认真的阅读了一番，确认没问题后，接过女人递过来的笔，几下就签好了字。

“字签好了，我的奴隶呢？”罗夏把签好的协议递给女人，问道。

“尊贵的客人，这一张给你”女人把一张协议还给罗夏，停顿了一下，“客人，你的奴隶现在在车库车牌号为Xxxxxx的宝马车内等着你。”

“恩，好的”得到满意的答案后，罗夏露出一丝笑容，但马上又想到了什么，问道，“那个，我能问一下，你们这里的艳舞女郎在吗？”

“艳舞女郎？对不起，尊贵的客人，艳舞女郎被出租了，明天才到日期，如果客人你对艳舞女郎感兴趣，你只有明天来了”女人非常平静对着罗夏解释道。

“哦……”虽然料到了结果，但罗夏还是忍不住失落了一番。

“滴”罗夏的手机qq发来王小鹏的一则消息。

罗夏打开qq，看了一眼‘罗夏，我协议签完了，钱我帮你付了，我先跟我的奴隶欢快去了’

“这死胖子”罗夏露出一丝无奈笑容，然后对着一旁的女人问道，“你能带我去车库吗？”

“可以，尊贵的客人”女人轻轻的回道。

在女人的带领下，罗夏来到了车库，然后在女人的指引下，罗夏找到了有着自己奴隶的宝马。

怀着激动的心，罗夏打开宝马车的后座车门，一名身高一米六五左右，微卷金色长发，身着红色的吊带上衣，红色半腰裙，肉色水晶吊带丝袜，一双穿着红色露趾防水台高跟鞋的美足的，面部带着狐狸面具的女人静静的坐在后座。

罗夏进入车内，关上车门，而在罗夏关上车门，进入的一瞬间，那个本应该离去的女人，拿起手中的呼叫机说道“柳姐，计划顺利。”

“很好，主人说不能放过这么好的素材，你一定要好好的让‘凤奴’收集到他的基本信息，最好是把他的照片发给我，对了，‘凤奴’才调教没多久，注意别发生意外，继续深入调教”柳茹萍命令道。

“是……”女人回答道，然后再看了一眼罗夏所处的位置，转身离开。

……

“咕噜”罗夏吞了一下口水，伸出自己的手，带着轻微的颤抖揭开‘高贵法官’的面具。

一副面容娇美，眼角有着略微皱纹，但总体散发出成熟诱人的美妇人展现在罗夏面前。

“主人……”一道带着知性的声音从美妇人口中说出。

“恩”罗夏早已按耐不住心中的欲望，他伸出自己的双手隔着眼前美妇人的衣物揉捏着那挺立的双乳。

“嗯……嗯……主人……不要慌……嗯……嘛”美妇人被罗夏的双手揉捏着阵阵娇喘。

“嘿嘿，你太美了，忍不住呀”罗夏继续揉捏着，“你叫什么名字”

“嗯……禀主人……凤奴叫卢凤梅”女人声音带着颤抖的回道。

“做什么的？”罗夏继续一边揉捏着卢凤梅的巨乳，一边问道。

“禀主人……嗯……凤奴……是一名……法官……嗯”卢凤梅的呼吸变得极其不均匀。

“哦……法官……那你怎么会来做鸡”罗夏继续问道。

“噢……噢……禀主人……噢……因为……凤奴……天生淫荡下贱……噢”卢凤梅不知羞耻的说道。

“哈哈……不知羞耻”罗夏看着卢凤梅美眸尽是情欲，丝毫没有异常，笑道。

罗夏没有从卢凤梅身上没有发现任何催眠的痕迹，那双充满情欲的美眸中没有夹杂着任何的迷茫呆滞，他又疑惑了‘难道不是催眠？’

“嗯嗯……主人……嗯……凤奴……啊……还没有……见过主人……样子呢”卢凤梅忍受着罗夏揉捏着自己胸部带来的快感，说道。

“好，我这就让美丽的凤奴看看主人的样子”罗夏腾出自己的右手，在卢凤梅的注视下，缓缓揭下自己的面具。

“啊……主人……好小……啊”卢凤梅看到罗夏的样子，断断续续的说道。

“居然敢说主人小，主人让你见识一下什么叫大”罗夏把面具丢在一旁，右手伸进卢凤梅的裙内。

“小骚货，居然不穿内裤”罗夏摸着已经卢凤梅泛滥成灾的小穴，笑着说道。

“主人……喜欢吗……凤奴……不喜欢穿内裤”卢凤梅感觉到自己的小穴被罗夏的手指在周围来回的抚摸，阵阵娇喘。

“当然喜欢”罗夏此刻已经完全的等不及了，他把卢凤梅的套裙撸到腰间，一双丝袜美腿呈八字打开，那黑色的花园就彻底的暴露在罗夏面前。

作为几乎算得上小白的罗夏，虽然同自己的二姨张绣花有过几次做爱，但是罗夏依旧对于此方面的技术了解不深，看到眼前这美丽诱人的美妇人，哪里还忍得住，他解开自己的裤子，释放出自己早已经挺立的大兄弟。

罗夏用自己的大腿压住卢凤梅的丝袜美腿，然后把自己的肉棒对准卢凤梅那淫水直流的小穴，缓缓的插了进去。

“啊……好大……啊……啊……好大……主人……啊……凤奴……的骚穴……啊……要被插烂了……啊”卢凤梅感觉到自己的阴道被异物突然进入，淫荡的叫了出来。

……

“哈哈，不愧是骚母狗，这舔的我真舒服”王小鹏此刻坐在一户人家的客厅沙发上，享受着胯下玉颈上套着红色项圈，美腿上穿着黑色吊带蕾丝丝袜，后庭插着一根白色狗尾肛塞，整个身体非常丰腴的美妇说道。

同时，在不远处，还有两具充满青春活力的肉体在不断的交融。

王小鹏拿起茶几上的照片，那是一张温馨的四口一家，丰腴成熟诱人的女人身着白色的连衣裙非常愉悦的倚靠在旁边身着黑色西装的男人胸膛，两边分别站着一个男孩和女孩，充满着朝气。

“哦……好舒服”王小鹏的虎躯一震，万千子孙喷薄而出射入了在自己胯下给自己口交的美妇的小嘴里面。

“抬起头来，吞下去”王小鹏对着自己胯下的美妇人命令道。

在自己主人的命令下，美妇人缓缓的抬起了自己的头，被散乱的乌黑长发遮住的面容清晰的显现出来。

如果此刻罗夏在场的话，他一定会惊呼一句“兰冰阿姨，怎么是你？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 真的是催眠
────────────────────────────────────────

在卢凤梅这美人妻的压榨下，罗夏终究是体力不支，在射入自己的子孙后代后，罗夏躺在座椅上，恢复着自己的体力。

看了一眼手机，已经差不多九点了，罗夏觉得时间也差不多了，向一旁还在回味高潮的卢凤梅说道：“凤奴，把你手机给我”

“好的，主人”卢凤梅抛了一个媚眼，回道。

接过卢凤梅的手机，罗夏快速的把自己的手机号存入在卢凤梅的联系人内，当然，联系人的名称为‘主人’

卢凤梅看着罗夏的备注，莞尔一笑“主人，你好坏哟”

“怎么能说是坏呢？你这个骚货，难道我不是你的主人吗？”罗夏用手指抬起卢凤梅的下巴，“为了惩罚你刚才的不敬，我要你就这样穿着开车回家”

听到罗夏的话，卢凤梅的脸上露出惊慌，因为此刻的她几乎全身赤裸，红色的吊带上衣被罗夏扯下，那齐腰的红色半腰短裙也被脱下，就连那肉色的水晶吊带丝袜也被罗夏在操弄过程中扯得出现破洞，整个人此刻就是散发着糜烂的气息。

如果直接这样开车的话，也许，明天卢凤梅就会上新闻头条。

想到这，卢凤梅带着哀求的目光看着罗夏“主人，凤奴错了，不要让凤奴就这样开车”

“哦，真的错了？”罗夏带着玩味的笑容说道，“饶了你也不是不可以”

“真的吗？主人”听到罗夏的话，卢凤梅高兴的问道，因为如果罗夏仍然要求卢凤梅赤身裸体的开车回家，她也不能拒绝，那奴隶条约，卢凤梅的内心告诉她不能违背，而此刻听到罗夏的话，卢凤梅又怎能不激动呢。

“恩，但是，你以后没有我的命令不准穿内衣内裤，知道吗？”罗夏说道。

“凤奴明白”卢凤梅红唇微张，回道。

“还有，要每天拍一张你的小穴照片给我，知道吗？但必须是在公共场地，比如公交车上，或者法院等地方”罗夏露出坏笑，说道。

“主人，你好坏”卢凤梅听到罗夏的要求，下体竟然又开始分泌淫液，一周的调教，让曾经高贵端庄的法官已经逐渐陷入情欲，逐步丢弃自己的尊严，“凤奴严格执行主人的命令”

“好，现在，送我回家”罗夏认为时间差不多了，也该回家布置一下了，说道。

“好的，主人”卢凤梅听到罗夏的话，准备穿好衣物。

“慢着，穿上衣就行了，你这个骚货，下面就不要穿了”罗夏制止卢凤梅准备穿上裙子的动作，说道。

“好吧”卢凤梅只能接受，轻轻的说道。

“哄哄”罗夏和卢凤梅两人扬尘而去。

……

在小区门口下了车，罗夏看着开车远去的卢凤梅，露出笑意，然后转身往小区保安室走去，取自己在网上购买的监控设备。

卢凤梅开着车，拐过一个路口，在罗夏看不到的地方，停下车，拿出了自己的手机，在眼眸闪过一丝迷茫后，拨通了一个电话。

“嘟嘟……”电话打通。

“高贵法官”电话那头传来卢凤梅在天堂人间的名称。

“是……”本来双眸清晰的卢凤梅瞬间呆滞，无神。

“你照了照片没有”

“报告，凤奴没有机会”卢凤梅如同机械一般，毫无感情的回答。

“他给你下达了哪些指令”电话那头对于卢凤梅的作为明显的带着一丝怒气，问道。

“报告，主人给我下达了没有主人命令不能穿内衣内裤，还要每天拍一张我的小穴照片给他，而且必须是在公共场地，比如公交车上，或者法院等地方”卢凤梅一五一十把罗夏下达的命令告诉了电话那头的人。

“真的会玩”电话那头听到卢凤梅的汇报，说道，“以后你就继续遵守他的一切命令”

“是……”卢凤梅呆滞的回答道。

“日常法官”电话一头传来一句话，然后就非常果断的挂掉了。

听到‘日常法官’四个字的卢凤梅呆滞的美眸恢复了神采。

“咦，我怎么在这里？”对于自己所处的环境，卢凤梅非常的疑惑，她记得自己是在法院的，不知道为什么就到了这里。

突然卢凤梅感到脑袋一阵疼痛，脑中闪过一些画面。

成熟诱人的脸蛋上浮现痛苦的神情，大约过了一分钟，那痛苦的神情散去。

“哦，我想起来了，我是送主人回家呀”卢凤梅非常平静的说出‘主人’两个字，似乎这一切都很正常。

再次驱车，卢凤梅往自己家的方向开去。

此刻卢凤梅的脑中已经对于自己拥有一个主人，完全没有奇怪的感觉，即使她现在处于清醒状态下。

而这，不得不多亏于柳茹萍的调教。

……

罗夏拿着自己的快递，乘坐电梯，正准备拿出钥匙，突然听到楼道有奇怪的声音。

罗夏拿起快递，蹑手蹑脚的走到楼道门口。

“嗯……嗯……嗯”女人的娇喘声传来。

“这是？”罗夏嫖了一眼，看到了非常刺激香艳的一幕。

一名穿着肉色蕾丝吊带丝袜，红色吊带短裙，美足上套着一双淡蓝色鱼嘴高跟鞋，有着长发的女人，身材丰腴的美妇被按在墙上，右腿被身前压着她的身材有点肥胖的男孩抬起来，压在墙上，只有左腿苦苦的支撑着。

男孩下半生没有穿裤子，美妇下面的小穴，罗夏借着楼道微弱的灯光，可以看清，男孩用自己那肿胀的大肉棒不断的抽插着，美妇的小穴不断的渗出淫液。

罗夏看着交合的两人，始终感觉两人有点熟悉，但由于那美妇人的长发遮住了自己的面容，配上楼道昏暗的灯光，几乎看不清，而那个男孩，罗夏更不可能，因为男孩一直背对着罗夏。

“嗯……嗯……嗯”美妇人被男孩抽插得一直浪叫不停，但罗夏听出美妇人实际上一直压制着自己浪叫的声音，不然可能此刻全楼道的人都听道了。

在这香艳场景的刺激下，罗夏感到自己的兄弟又开始挺立。

想到还有正事要干，罗夏不得不又蹑手蹑脚的返回。

但在离开的时候，罗夏还是忍不住再看了一眼，他注意到美妇人的脖颈上似乎套了一个项圈，似乎是狗项圈，但由于灯光昏暗，罗夏也不确定。

“真会玩”罗夏回到家中，不免对刚才的那一幕评判到，“何时和凤奴也这么玩一下”

拆开快递包装，罗夏拿出了关于购买的监控工具。

微型监听器，微型监视器……

罗夏打开自己母亲的卧室，不出意料，林芳没有回来，罗夏高兴的心情中带着一丝失望。

选择好位置，罗夏把微型监听器和监视器安在了自己妈妈林芳的卧室，然后把接收器设在自己的手机，做好这一切，罗夏躺在客厅的沙发上长长的呼了一口气，真正的较量，现在才开始。

想到刚才在楼道的场景，罗夏感到自己欲火焚身，拿出手机拨通了卢凤梅的电话。

此刻的卢凤梅才回家没有多久，本来坐在沙发上同自己丈夫看电视的她，看到手机响了，一看来电联系人‘主人’

卢凤梅赶紧趁自己丈夫没反应过来，拿起手机，站起身走到阳台，接通了电话。

“凤奴，在干嘛呢？”罗夏看到电话接通，问道。

眼中闪过一丝迷茫，卢凤梅轻轻的回答道“主人，凤奴同我老公正在看电视呢”

“哦”罗夏露出一丝坏笑，“我要你现在手淫，并且给我开视频直播”

“主人，这”卢凤梅明显的表示难为情，带着哀求，“能不能换一个要求”

“不行，就现在，马上”罗夏非常坚决，因为此时的他早已经欲火焚身。

“好吧”没有拒绝的权利，卢凤梅只能接受，她走到阳台的右边，从客厅里面看不到的角落，然后打开了视频通话，接着在罗夏的注视下，缓缓的提起自己的裙子，露出了没有穿内裤的下体。

左手提起裙角，右手的食指和中指缓缓的插入了那湿润的小穴内。

“嗯……嗯……嗯”卢凤梅压低着声音娇喘着，背着自己丈夫给自己主人手淫的卢凤梅感觉自己的身体正在产生一股异样的快感，小穴越发的瘙痒难耐，淫水泛滥。

而在视频另一头的罗夏早已经掏出了自己挺立的小兄弟，打着飞机。

卢凤梅背靠墙壁坐下，一双丝袜美腿呈八字张开，左手开始伸进自己的裙子里面，捏着自己的巨乳，右手的手指依旧在小穴内疯狂的抽插。

那从骚穴里面流出的淫水在地上形成了非常明显的水渍。

享受着这种背德的快感，卢凤梅感觉自己的下面越发的瘙痒，曾经高贵的卢法官，此刻做着自己以前认为最下贱的事，但是她却不能摆脱，已经越来越沉沦，从她的儿子踏入人间天堂那一刻，她的命运就注定了。

“嗯……嗯”卢凤梅尽量压低着呻吟的叫声，那抽插在小穴内的手指速度越发的快速，想要达到那快要获得的高潮，“主人……凤奴……要……要去了”

一股淫水喷洒而出，喷溅到了手机屏幕上。

“老婆，你在阳台干嘛呢？”正在看电视的赵焱听到自己老婆卢凤梅在阳台发出奇怪的声音问道。

“没……没什么”卢凤梅从高潮的快感反应过来，才意识到自己现在是在家里的阳台，自己的老公赵焱还在客厅看电视，还好阳台玻璃门隔音效果不错，卢凤梅暗自送了一口气，心理想到‘不然自己刚才自称凤奴和喊主人的话全部都会被自己老公听到。’

“呼……”看到美人自慰，罗夏在家里也射出了自己的子孙。

“吱”罗夏听到开门声传来。

“不好”罗夏也来不及判断，迅速关掉了同卢凤梅的通话视频，赶紧穿好裤子，抽了几张纸巾把射在地上的精液擦干净，但是那空气中精液的味道已经来不及处理了。

因为罗夏的老爸已经打开了门。

而在视频另一边的卢凤梅，看到自己主人突然就断了通话视频，内心也是非常疑惑，等了一会儿不见自己主人发消息过来，卢凤梅只得整理了一下自己的着装，确定自己老公看不出异样后，才又回到客厅同自己老公赵焱看电视。

在玄关处换鞋子的罗誉，一边换鞋一边说道“罗夏，还没睡呢？”

“爸，你怎么回来了？”对于自己父亲罗誉回家，罗夏感到诧异。

“怎么，不欢迎你老爸回来？”罗誉放下手中的公文包，脱下自己的西装外套，看了看客厅，问道“你妈呢？”

“不知道，还没回来。”看到完全不知情的父亲，罗夏突然觉得自己父亲罗誉有点可怜，他完全想不到自己的老婆此刻还不一定被哪个男人干呢。

“还没回来？又在忙她那个舞蹈班？算了，我给她打个电话”说完，罗誉拿出手机就拨通了自己老婆林芳的电话号码。

嘟嘟了几声，电话通了。

“老婆，你怎么还没回来呀”听到电话接通，罗誉问道。

‘通了？’罗夏感到惊奇，自己妈妈的电话居然通了。

“舞蹈班……还有一点事……要晚点回来”电话那头传来林芳有气无力的声音。

“老婆，你怎么了？听你声音，是不是生病了”罗誉听到自己老婆林芳无力的声音，关心的问道。

“没事，就是有点累”林芳轻声的说道，“没事，我就先挂了”

说完，还未等罗誉回话，林芳就挂断了电话。

……

一个小时前。

“对不起，尊敬的客人”身着黑色套裙，肉色蕾丝丝袜，黑色尖头高跟鞋的，带着狐狸面具女人抱歉的对着赵天生说道。

“本来还有一个晚上可以玩的，你们这是不守信用呀”赵天生生气的说道，本来他都已经计划好怎么玩让自己着迷的艳舞女郎－林芳了，突然就接到天堂人间的电话说要提前收回艳舞女郎的使用权，怎么不让赵天生生气。

“对不起，尊敬的客人，我们会补偿你的，下次你租用高级商品时可以打五折”女人非常抱歉的说道。

“五折就不用了，你下次告诉我艳舞女郎的出租时间就可以了”赵天生摆了摆手，问道。

“可以，尊敬的客人，艳舞女郎下次的出租时间是下个星期三，时间晚上八点，出租时间是两天”女人回道。

“下个星期三？两天？一般不是一个星期吗？”赵天生奇怪的问道。

“这个因为是临时加的，主要是艳舞女郎人气太高”女人解释道。

“好吧”赵天生点了点头，然后依依不舍的把手中的链条递给了女人，“给你了”

“好的，尊敬的客人，慢走”女人接过链条，半弯腰，九十度鞠躬说道。

送走了赵天生，女人蹲下身子，看着全身只穿着黑色蕾丝开裆丝袜，黑色鱼嘴高跟鞋，还处于母狗模式，在地上爬着的林芳，说道“艳舞女郎”

……

“你妈挂电话还真快”罗誉对着罗夏开玩笑的说道。

“呵呵”罗夏尴尬的回笑道。

“好了，时间不早了，臭小子，快去洗漱睡觉了”罗誉带着笑意说道。

“好……”罗夏非常不情愿的拖着身子，晃晃悠悠的去往浴室洗漱。

“这臭小子”看着罗夏不情愿的样子，罗誉不免无奈的笑道，“咦，这是什么？”

罗誉不经意的看到阳台上晾晒的性感丝袜和内裤，虽然很昏暗，不是看得很清楚，但还是引起了罗誉的兴趣，他起身走到阳台，看清了阳台晾晒的各种性感丝袜和内裤。

‘老婆何时这么开放了？’罗誉心里一阵疑惑，但又脑中浮现出自己老婆穿着这些性感的丝袜和内裤，罗誉心里又一阵激动，毕竟曾经的林芳属于那种呆板保守，做爱都很传统的女人，罗誉看到自己老婆的改变又怎能不激动呢？

但最为一名男人，看到自己老婆的这种改变，罗誉又觉得有点不对劲，但那点不对劲，罗誉自己又说不上来。

‘算了，等老婆回来了在问她吧’罗誉想到。

……

阳光正好，罗夏睁开双眼，拿起枕边的手机，看了一眼时间。

九点多了。

‘监控！’罗夏本来睡意惺忪的双眼一瞬间就来了光彩，他赶紧打开手机的插件，连接上自己父母卧室的监控设备。

视频中，罗夏看到自己妈妈和老爸正睡的正酣睡，一切正常，没有什么有用的线索。

‘也许是因为老爸回来的缘故吧’没有发现任何异常，罗夏放下了手机，穿戴好衣服，然后打开卧室门，去浴室洗漱。

这是非常平静的一天，罗夏通过监控和观察几乎没有发现自己妈妈林芳有什么不对劲地方，幕后那个调教自己妈妈林芳的人，罗夏也没看到他出现。

晚上，罗夏在床上翻来覆去的睡不着，他的老爸罗誉昨天好不容易回来，还没有待到一天，就又接到公司电话，急匆匆的回公司了。

罗夏有点心烦意燥，他打开了手机，又连接上自己妈妈林芳的卧室监控设备。

此刻他的妈妈林芳正在卧室整理衣物，完全像一名贤妻良母，罗夏没有看到任何刺激香艳的场景。

感觉没有什么可看的，罗夏正准备关掉连接时，突然，罗夏透过设备听到自己妈妈林芳的手机响了起来。

本来决定关掉连接的罗夏，放弃了这个决定，他想看看这么晚了，会是谁给自己妈妈林芳打电话。

林芳拿起手机，一看，陌生号码。

本想挂掉的她，但内心深处告诉她必须接。

所以。

“喂，你好，哪位？”林芳礼貌的问道。

罗夏看到自己妈妈接了电话。

然后，不知电话那头说了什么，罗夏透过监控发现自己妈妈林芳神情恍惚，如同木偶了一般。

接着罗夏看到自己妈妈林芳把电话放在了床头的柜子上，打开了免提。

“现在，你爬到床上，张开你的双腿”电话那头传来一名女人的声音。

罗夏透过监控设备听得一清二楚。

只见林芳在女人的指令下，爬到自己的床上，然后双腿微曲呈八字形张开。

“脱下你自己的内裤，往窗户丢下去”女人继续说道。

林芳没有任何的反抗，她掀起自己的白色吊带睡裙，露出了那白色的蕾丝内裤，接着林芳用自己的双手缓缓的褪下自己的内裤，露出了那光秃秃的小穴。

拿起自己的内裤，林芳用力一丢，内裤顺着窗户飞了出去，不知道会落在哪个人手里。

而林芳这种淫荡的姿势，让罗夏的小兄弟又开始硬了起来。

因为林芳的小穴正对着罗夏安装的摄像头，对于自己妈妈林芳那诱人的小穴，罗夏是看得一清二楚，并且罗夏也看到了自己妈妈林芳那呆滞的双眸。

他确定了自己妈妈就是被催眠了。

“拿出给你的药剂，喝下它”女人的声音继续说道。

林芳得到命令，从床上爬起来，撅着屁股，打开自己床头柜上的挎包，拿出了一瓶没有任何标识的瓶子，然后打开它，把里面的液体喝了下去。

“啊……啊”喝完药剂，林芳突然激烈的扭动自己的身体，右手尽然不自觉的插向了自己的小穴，罗夏透过监控设备发现自己妈妈林芳的双眸居然泛着白眼，嘴角流出晶莹剔透的液体，那右手的三根手指疯狂的在自己小穴里面抽插。

“啊……啊……啊……主人……啊……好舒服”林芳一边自慰，一边淫叫道。

而在另一个房间的罗夏此刻完全受不了自己妈妈如此淫荡的一面，曾经那么端庄严厉的母亲居然在自己卧室如同妓女一样淫叫着，怎么不让罗夏激动，罗夏掏出自己的兄弟，开始撸着，但双眼和双耳还是紧紧的看着和听着自己妈妈林芳的动静。

“停下来”女人的声音再次想起。

“嗯……”本来快要达到高潮的林芳被这残酷的命令硬生生的停了下来。

脸蛋上布满欲求不满的神情。

“记住，你的自慰永远不可能达到高潮，知道吗？除非主人允许，只有男人的肉棒才能给予你最高的享受”

“永远不可能……达到……高潮……除非……主人……允许……男人……的肉棒……才能高潮”林芳重复道。

“跟着我念，我是一名只能服从主人的性奴隶，母狗”女人说道。

“我是一名……服从……主人的……性奴隶……母狗”林芳毫无感情波动的说道。

而在另一个房间的罗夏，此刻看到自己妈妈林芳被催眠调教的，内心已经掀起了波澜。

“我记得催眠没这么牛逼呀？”罗夏自语道，突然，罗夏眼神一亮，“难道是那个药剂？”

想了想，罗夏确定那个药剂绝对有问题。

‘看来要找个机会翻一翻妈妈的挎包’罗夏心里默默的想到。

“我喜欢各种丝袜和高跟鞋……喜欢穿短裙……讨厌内裤和胸罩”林芳继续重复着女人的命令。

“我喜欢……吃男人的精液”

“我喜欢……暴露自己的私处”

罗夏听到从自己妈妈林芳那小嘴里面不断吐露出淫荡下贱的话，身体的欲望已经到达了顶点，一股白色的液体终于射出，长长的呼了一口气。

完全没想到曾经端庄冷艳的妈妈会做出和说出这么淫荡下贱的动作和话语，罗夏即使知道自己妈妈林芳是被催眠后才做出这些事的，但是罗夏依然感觉很刺激，而且罗夏看得出来自己妈妈已经被催眠调教的差不多了，从那些暴露的服装和各种诱人的情趣丝袜，高跟鞋，罗夏知道自己妈妈已经同一个妓女差距不大了。

最终，调教在女人挂掉电话结束，林芳顿时清醒，茫然的看了四周，没有感到任何奇怪的地方，对于自己衣着完全没有异样的神情。

而罗夏在女人挂掉电话后，也随即断开了链接。

虽然没有得到自己妈妈的催眠指令，但是发现了自己妈妈确实是被催眠调教了，罗夏还是很高兴的，下一步，他要揪出那个打电话女人，以及确定自己妈妈是否就是人间天堂的艳舞女郎。

为什么还要确定呢？

因为罗夏疑惑了，之前在人间天堂罗夏问了工作人员关于艳舞女郎的事，得到的是要星期六才出租时间到，但是自己母亲林芳星期五就回来了，这样罗夏很疑惑，怀疑自己是否调查方向错误了，也许人间天堂就是一个单纯的卖淫场所。

但是那个艳舞女郎同自己妈妈太像了，这样罗夏又很纠结。

所以此时的罗夏，首先要查明自己妈妈同艳舞女郎是否是同一人。

……

周日，罗夏在客厅看着电视，看着自己穿着黑色的薄款吊带蕾丝丝袜，天蓝色的百褶裙，和天蓝色的上衣忙碌的妈妈，等待着机会。

罗夏偷偷的观察着自己妈妈的动向，并且时不时偷窥一眼自己妈妈的裙下风光。

没有穿内裤，这是罗夏意料之中的事。

终于，功夫不负有心人，罗夏的等待是有付出的，林芳面色焦急的跑进了厕所。

‘机会来了’罗夏暗自高兴，他赶紧溜进自己妈妈林芳的卧室，顺着昨天的记忆，罗夏看到了自己妈妈林芳放在床头柜上的挎包。

罗夏赶紧拿起自己妈妈林芳的挎包，翻找。

‘不会就只有昨天的那一瓶吧’翻来覆去，罗夏没有发现，急得他的汗水直冒，‘找到了’

终于，罗夏在挎包的一个内层里面找到了一瓶，内心一激动，正准备拿走，但罗夏马上又意识道‘不行，这样很容易被发现’

‘怎么办？怎么办’罗夏显得非常着急。

‘有了’罗夏着急摸索自己衣服时，摸到了一个瓶子，那是罗夏在商店购买的口香糖所装的瓶子，他赶紧把里面的口香糖倒出来，然后把那个装着药剂的瓶子里面的液体缓缓倒入口香糖瓶内，差不多倒了三分之一，罗夏感觉没问题后，把药瓶又放回了自己妈妈林芳的挎包内，然后又溜回了客厅，装作若无其事的样子，看着电视。

……

罗夏熟悉的地方，人间天堂，此刻。

“恭喜330号客人获得‘露出医生’五天的租用权”人间天堂的工作人员大声的宣读道。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 暗涌
────────────────────────────────────────

灯红酒绿的城市，在夜幕之下，忙碌了一天的人们终于有了休息的时间，在酒吧品尝一杯美酒。

酒吧的每一个人都怀着不一样的心思品尝着手中的酒，赵天生坐在吧台椅上，看着来来往往的人，一口喝掉了杯中的酒，从林芳被收回后，赵天生感觉自己的日子又沉寂了下来，通过这五天的同林芳的同居，赵天生在精神以及肉体上都得到了非常极致的享受，微微扬起头，想着林芳那诱人嗲嗲酥人的声音，绝美的肉体，赵天生的内心对于得到再次得到林芳的租用权显得非常坚决。

“我一定要继续租到你”赵天生的眼中露出坚毅的神情。

……

“你好，‘高贵法官’”卢凤梅刚刚走出办公室，一句声音从耳边传来，那精明的眼神瞬间呆滞，低着头，站在原地。

“跟着我走”卢凤梅身旁穿着黑色小西装和西裤的女人说道。

“是……”

……

一杯又一杯，赵天生感觉自己的头已经昏了，双眼模糊。

这时，酒吧门口出现了一道美丽的身影，而这道身影把酒吧几乎所有男人的目光都被吸引了过去。

那是一个身着红色露肩连衣短裙，拥有细腻白皙的美腿，玉足穿着五寸高的红色扣带凉高跟，有着一头金黄色波浪长发，抹着玫瑰红唇膏的香唇，面容姣好，整体散发着御姐气息的女人。

女人环顾了四周，看到了一个人在吧台喝闷酒的赵天生，微笑着，踏着优雅的步子，走到赵天生面前。

“帅哥，一个人呀”这时，赵天生听到自己身旁响起一个女人的声音，抬起头，盯着在自己眼中模模糊糊的，披着一袭金黄色波浪长发，有着香艳红唇，身着红色露肩连衣短裙，露出光滑洁白大腿的女人。

“你是？”赵天生露出疑惑。

“帅哥，一上来就要人家名字，这不好吧”女人俯耳，吐着诱人香气，微笑着说道。

“呵呵”赵天生听到女人的话，示意服务生给旁边的女人倒一杯酒，然后推给女人，说道“请你喝”。

“帅哥，你让我好喜欢呀”女人坐在转椅上，交叉折叠着腿，接过赵天生递过来的酒，脸上挂着淡淡的笑容说道。

“怎样，现在可以告诉我你的名字了吧”赵天生转着手中的酒杯，带着醉意问道。

“当然可以，我叫卢——凤——梅”女人故意拉常自己的声音，在赵天生耳边轻轻说道。

“陆凤梅？”赵天生被酒精刺激着大脑，对于女人的话，没有完全听清楚，酒精的刺激削弱了他的判断能力，这个名字好熟悉？

赵天生摇了摇疼痛的头，想着。

“当然熟悉了呀！”女人把自己的身体前倾，用自己的那对包裹的玉兔靠在赵天生的后背，轻吐着说道，“因为我是你的……”

“是我的情人，对吧！”赵天生闻着女人身上独特的香味，趁着酒精的麻醉，用手搂住女人的腰，说道。

“帅哥，你说是就是了”女人用自己的身体更加贴紧赵天生。

“那我们就做情人该做的事”赵天生的掏出几张百元大钞放在吧台，然后一双咸猪手顺着女人的大腿，不断的抚摸，然后一个抄手，把女人整个人公主抱起来。

“啊”而正在撩赵天生的女人被这一动作惊吓到，叫了一声。

当然赵天生可不管这些，他抱着怀中的女人，朝着酒吧门口走去。

远处，酒吧一个角落，一名身着黑色小西装和西裤的女人看着两人离开的背影，合上手中写着‘日常法官人格塑造’的笔记本，悄悄的跟了出去。

……

‘天爱妇科私人医院’

三楼，本应该寂静无声，漆黑的楼道，时不时传出女人的奇怪叫声，在楼道末端，一间办公室的门虚掩着，露出少许的灯光。

透过虚掩着的门，里面此刻灯火通明，明亮的白炽灯照耀下，两具赤裸的肉体在办公桌上不断的交融，进行着人与人之间最原始的动作。

那象征着高尚节操的白色医师制服被随意的丢弃在两人一旁的地上，同两人淫乱的动作形成了鲜明的对比。

“啊……小林……啊……要……我……我要去了”女人双臂搂住男人的后背，一双似雪白嫩的美腿笔直的绷紧，娇喘着。

“哈哈，没想到，张姐你居然有这么淫荡的一面”男人用自己的肉棒不断的冲刺着女人那紧致的阴道，“张姐，你的小穴好紧凑，让我插的好爽。”

“啊……小林……使劲操……我……啊……我就是一个婊子……荡妇”名叫张姐的女人不断的吐露淫秽不堪的话，同时用自己的双腿紧紧的盘住眼前带给自己性福快乐的年轻男子的腰。

而在两人的一旁，一名身着白色运动服的中年男人坐在沙发上，抽着一根烟，带着笑意的看着两人淫乱不堪的表演，那运动裤下的东西开始隐隐的勃起。

“看来，还需要在刺激一下，我就可以真的勃起来了”男人喃喃的说道，然后站起身，从脚下的提包里面拿出了一套粉红色的护士服。

……

“主人……啊……啊……主人……好厉害……啊”张绣花穿着自己上班的制服，白色的短衬，黑色齐腰的一步短裙，双手扶在咖啡店的收银台，撅着屁股，极致美腿上的黑色的丝袜被撕成了条状，一块块凝固的精斑附着在丝袜和白皙的美腿表面，大声的浪叫着。

一个肥胖的赤裸男人从背后，双手先是把张绣花的套裙提到腰间，然后解开衬衣前的扣子，露出了穿着淡蓝色蕾丝胸罩的玉乳，隔着胸罩，男人一边揉捏张绣花的美乳，一边奋力的抽插。

“贱货，爽不爽，让你在我面前装，你tm就是一个贱货，被操的贱货。”男人想着自己曾经多次暗示张绣花如果给自己干就让她升职的事，可是都被这女人回绝了的场景，再次加大冲刺速度。

因为之前男人认为张绣花一定会乖乖爬上他的床，毕竟张绣花那势利贪财的性格太凸现了，但是结果却是张绣花不仅拒绝了男人的暗示，还差点告到总店，让他丢了工作，男人是越想越气。

……

兰冰家中。

王小鹏提着手中的狗链，对着跪在地上，撅着自己屁股的兰冰，一次又一次的冲击着她的花心。

“啊……啊……主人……母狗……母狗……的骚穴……啊……要被操烂了”

……

这样的场景，在这座被黑夜笼罩的城市，不断的上演着。

在喊出了那些关键的词后。

厨师在厨房干着自己曾经高不可攀的老板夫人，一遍又一遍的命令那老板夫人说着淫荡下贱的话。

六十岁的老头压在自己三十岁的儿媳妇身上，不断的运动。

大哥干着弟媳，小弟玩着嫂子……

……

‘无聊’罗夏在心中默默的念着这两个字，双眼看着教室里面嬉戏打闹的同学，想着自己母亲林芳被催眠调教的事，内心依旧不能平静，在这闷热的夜晚，心里的躁动已经不能用烦躁来形容了。

‘到底是谁，电话里面的那个女人到底是谁’罗夏拿起桌上的笔，胡乱的用力在纸上划着，杂乱无章，宣泄着自己心里面的烦躁情绪。

‘今天王胖子也没来，该不会是死到女人肚皮上了吧’罗夏瞟了一眼王小鹏的座位，默念道。

正想着，罗夏的手机亮了一下，打开王小鹏发来的消息，准确来说是一段视频。

“这死胖子，真tm死在女人肚皮上了”罗夏看着视频中，如同母狗一样撅着屁股，被秀发遮住面容，不断的接受着王小鹏奋力冲刺的女人，在这香艳的场景下，罗夏对于母亲被谁催眠的烦躁想法也开始淡去，而取而代之的是那心里深处的欲望。

“你不来学校，不怕吴老师发火吗？”罗夏按耐下心中的欲火，问道。

隔了一分钟，王小鹏发来消息。

“没事，我已经下午去学校同吴老师请了假了”王小鹏回复道。

“不会吧，吴老师居然会同意？她以前不是放话，请假必须要家长亲自来吗？”罗夏对于王小鹏请到假感到非常惊讶，因为罗夏知道王小鹏的父母因为忙于工作是不可能专门来学校跟王小鹏请假的。

“我让现在正在我胯下的母狗扮演了我妈一下，你知道，我妈从来就没来过我学校，所以……”王小鹏回复道。

“真有你的”罗夏发给王小鹏一个赞的手势。

“你是不知道，这母狗在吴老师面前扮演我妈还扮上瘾了，居然还训斥我，你知道我之后怎么教训她的吗？”王小鹏发来消息。

“我让她把衣服脱光在我们这层教学楼爬了一圈”王小鹏接着发来消息。

“这女人这么贱的吗？”看着王小鹏的叙述，罗夏想象着一个赤裸的女人，像母狗一般在教室外爬行的模样，内心感到非常震惊，他完全不能理解一个女人可以下贱到如此地步。

‘当然催眠除外’不知怎么罗夏心中冒出来这样一个念头。

见识了自己母亲林芳那淫荡下贱的样子，罗夏对于催眠可以改造一个人已经完全不抱怀疑态度了。

‘也许，真的是催眠’罗夏脑中关于催眠的念头挥之不去，他感觉到似乎自己抓到了什么东西。

“同学们，上课了”一道熟悉的声音响起。

吴小燕敲了敲讲台，今天的吴小燕穿着白色的短袖，黑色的长裤，一双平底运动鞋，完全朴素的装扮，但是那超越一般人的胸部却还是那么的引人注目，两只大白兔坚挺在胸前。

罗夏的思绪被吴小燕的声音打断了，看着今天朴素装扮的吴小燕，罗夏显得略显失望。

摸了摸衣袋中那瓶装着不明的药剂，罗夏看向自己班主任的眼神慢慢变化，见识了这个药剂对自己母亲的影响，罗夏感觉自己得到眼前这个美人妻的想法也许会实现。

但现在还不是机会，罗夏摇了摇头，暂时放弃了用药剂控制自己班主任吴小燕的想法，毕竟现在的罗夏对于药剂的具体使用还处于不明朗状态，仅凭看自己母亲的变化，罗夏感觉太冒险了，他决定还是等着找出自己母亲背后的幕后黑手，在来征服眼前的美人妻。

而此刻，在讲台上，讲着课的吴小燕却不知道自己在不久的将来会陷入一个无底深渊，一个永远都难以逃脱的深渊。

……

“罗夏，来，合拍一个”王小鹏拉住罗夏的手臂，在罗夏诧异的目光中，按下了另一只手中手机的照相。

“漂亮！”王小鹏看着手机中的照片，笑着说道。

“胖子，你干嘛”罗夏对于王小鹏这个怪异的举动，双眉紧皱，露出不满。

“别激动，罗夏，我们都玩的这么好了，都没合照，怎么能证明我们是好基友呢”王小鹏拍拍罗夏的肩膀，“现在好了，我们的基友情有证据证明了”

“你这……”罗夏无奈的笑了笑，也没在说什么，其实他很讨厌拍照的，奈何，算了，罗夏也不想因为这点事同王小鹏有隔阂，同王小鹏说了几句，准备去操场散散心。

而在罗夏踏出教室的那一刻，王小鹏本来微笑的面容瞬间停止，眼中闪过一丝混沌，闪着光芒，然后露出一丝莫名的邪笑，手中的那张照片，不知何时发了出去，接收人‘未知’

坐在足球场的草地上，罗夏拿出手机，连接上家中的监控，距离上次调教，已经过去了四天，家中几乎没有任何的变化，如果要说有变化的话，那就是罗夏发现自己母亲林芳的穿着以及行为越来越奇怪，在家中几乎属于全裸状态，雪白泛红的脖颈上一个红色的项圈从罗夏离家后就开始一直带着，透过监控罗夏还发现自己母亲的衣柜里面，难以寻觅一条内裤，而行为，罗夏最直接的发现就是自己母亲特别喜欢伸舌头，并且每晚都会赤裸着身体给罗夏直播一场自慰直播秀，让罗夏大饱眼福。

但是罗夏不知道的是自己母亲的改变远远不止这些，随着不断的被催眠调教，林芳的那些催眠下指令，已经渐渐渗透在她清醒的意识里，暴露的着装，每天的手淫都是最直接的体现，而在罗夏没有看到的时间以及地方，林芳在清醒状态下还会对陌生男生发情，以至于在公共场所高潮，每天下班的公交车上，几乎在最后排的座位都会留下其晶莹的淫液。

“小芳，最近感觉怎么样？”这时，视频监控里面传来一个女人的声音。

‘这是？’罗夏马上反应过来，这是之前那个女人通过手机催眠调教自己母亲林芳的女人。

“萍姐，感觉比以前好多了，但是就是有点奇怪。”林芳的声音从视频监控传来。

名叫萍姐的女人出现在监控内，黑色长发，身着黑色露肩连衣短裙，面容娇媚，画着精致妆容，但是整个人散发着端庄高贵气息，这是罗夏对监控里面女人的第一印象。

其后，林芳也出现在监控内，半透明薄纱睡衣短裙，一对玉乳和两腿间的黑色秘密花园若隐若现，这几天见惯了自己母亲裸体的样子，这样装扮的林芳让罗夏差点鼻血一喷。

‘难怪若隐若现最吸引人’罗夏在心里面想到。

“同学，你好啊”突然一道甜美的声音从罗夏背后想起。

罗夏一惊，慌乱之中不知按到了什么，导致手机屏幕关闭。

带着怒气，罗夏转过头想破口大骂。

“木怡怡？”

罗夏看清来人，身着天蓝色校服裙装，梳着长发，粉色小嘴，带着酒窝，面容甜美，全校公认的校花，木怡怡，按耐下心中的怒火问道。

“同学你认识我？”木怡怡笑着说道。

“校花，怎么会不认识呢？”罗夏回笑道。

“那你喜欢我吗？”木怡怡弯下腰，盯着罗夏，问道。

“不喜欢！”罗夏果断的回答，虽然木怡怡确实漂亮，但是对于一个几乎没有交集的人，罗夏还没有达到一眼就喜欢上的地步。

“我不漂亮吗？”木怡怡对于罗夏回答，带着一丝怒气问道。

“漂亮”罗夏没有再看木怡怡一眼，低下头，说道。

“那你不喜欢我”木怡怡生气的说道。

“漂亮不代表就要喜欢”罗夏说道。

“你……”木怡怡听到罗夏的话，气的初具规模的胸部起伏不定，跺了跺脚，生气的走开了。

……

“怡怡，吃瘪了？”木怡怡身边的一个同样也漂亮的女孩子，笑着说道。

“真是一个土王八”木怡怡看着坐在草坪上的罗夏，不悦的说道，“活该单身”

“哈哈，怡怡，土不土就算了，反正你输了哈，要请客哟”木怡怡身旁的几个女孩起哄说道。

……

罗夏再度打开手机。

“脱下你的睡裙”名叫萍姐的女人对着已经双眼呆滞，陷入催眠状态的林芳说道。

‘被催眠了？’罗夏看到监控内被催眠的母亲，赶紧拉回之前的视频监控，但是，罗夏差点气的吐血。

全部都被删了，之前的视频监控全部被删了，罗夏看着操场不远处的木怡怡等人，恶狠狠的眼神盯着那背影，气的牙痒痒“木怡怡，你死定了”

“芳奴，不错嘛，终于学会打扮自己了”监控里面，名叫萍姐的女人打开了林芳的衣柜，拿出一件又一件暴露诱惑的衣服，而一旁的林芳则赤裸着身体，如同洋娃娃一般站着不动，等待着命令。

“把这条丝袜穿上”名叫萍姐的女人从衣柜里面一条黑色蕾丝的吊带丝袜递给林芳，接着拿出一件米奇色百褶超短裙，白色的深v上衣，“一起穿上”

“是……”林芳机械般的接过衣服和丝袜，慢慢的穿上。

罗夏透过监控，死死的记住那名叫萍姐的面容，他知道这个名叫萍姐的女人也只不过是一个被人控制的奴隶，但是要找到幕后黑手，名叫萍姐的女人是一个突破口。

“跟着我，芳奴”名叫萍姐的女人对着林芳说道。

监控再度恢复平静。

罗夏看着消失在监控里面的两人，放下了手机，仰望着天空，看着繁星，心里面不知道想着什么。

“滴”手机亮了一下，一张女人私处的照片传来，附着一句“亲爱的主人，凤奴奉上今天的淫穴照”

罗夏瞄了一眼，关掉手机，没有回。

……

“恭喜，332号客人，获得艳舞女郎租用权”人间天堂大厅冰冷的机械声音响起。

……

“报告主人，照片获得了”某一个房间内，一名身着红色高叉旗袍的女人跪在地上，把手中的资料双手递给眼前的男人。

男人接过资料，仔细的翻看了一篇，陷入沉思。

“他是不是问过艳舞女郎”男人对着跪在地上的女人说道。

“是……”女人说道。

“去吧王理叫来”男人用冰冷的语气说道。

“是……”女人低着腰缓缓的退出房间。

男人坐在老板椅上，用手指缓缓的敲打着桌子，等待着名叫王理的人来。

半个小时过去……

“对不起，主人，我来晚了”一名西装革履的中年男人推开门，快步走到桌前，弯腰说道。

“没事，看看吧”男人把桌面的资料丢给王理，说道。

王理拿起资料，认真的看起来。

“艳舞女郎有问题多半知道了”王理分析着说道，继续翻阅资料“萍奴暴露了”

“嗯，和我想的差不多”男人补充说道。

“那主人，你现在怎么想”王理抬起头，放下资料，问道。

“这么好的素材，我不可能放过的，但是现在不能对他采取强制手段，不然研究结果会不准确”男人敲打着桌面说道，“你有什么想法”

“主人不愿放弃这个素材，那我到是有一个想法”王理淡淡的说道，“既然萍奴暴露了，那么就让萍奴继续暴露”

“继续暴露？”男人疑惑的问道。

“对，既然素材在怀疑艳舞女郎是自己母亲，那么就让萍奴继续调教她，但是要给她们重新塑造一个主人，同时利用素材的那个朋友……”王理走到男人面前，俯身，对着男人的耳旁说道。

“不错……不错”男人听到王理的计划，拍着大腿，高兴的说道，“不愧是一省书记，这件事，你去办吧”

“是……”王理退去。

男人站起身来，露出冷冷一笑，走到放置古董的架子，扭动了其中一个古董瓶。

墙面缓缓的转动，一间房间出现。

“啊……啊……我要肉棒……我要肉棒……给我……我要”一个女人的浪叫声传来。

男人看着眼前四肢被扣在墙上，全身赤裸，光秃秃的私处插着一根特大的电动假阴茎，不断在小穴内旋转的女人，用手顺着女人淫水不断的私处缓缓的划向女人的下巴。

“我的妈妈，舒服吗”男人笑着说道。

“我要肉棒……给我……我要”这个被捆绑住的美妇对于男人的话没有任何反应。

“肉棒，等下给你，我的妈妈”男人看着这个被捆绑的女人，露出残忍的笑容，这个抛弃她选择富贵的女人，此刻却被他催眠调教成了一只脑中只有肉棒的淫兽，男人的内心一阵满足。

利用王理的权势，男人很快的就查到了曾经抛弃自己的女人在哪里，当他拿到女人资料时，就开始了自己的报复计划，让她最爱的儿子强奸她，一步一步的瓦解了她的尊严，最后以至于成为了眼前这个只想肉棒的淫兽。

当然让男人最刺激的还是通过那个与他有血缘关系的弟弟的手来调教抛弃自己的这个女人，看着这个女人的希望慢慢破灭，一点点绝望，男人内心产生出莫名的变态快感。

……

“啊……啊……啊”林芳的双腿呈八字形张开，身体靠在车的座椅上，压低着自己的声音叫着，因为此刻车外是来来往往的人。

但是赵天生却丝毫不管，把林芳的两条美腿抗在肩上，挺立着自己的兄弟，一点一点的送入林芳温暖的阴道内，享受着美人妻的极品淫穴。

……

“重复一遍，萍奴，你的主人是谁？”

“我的主人是朱大”

“你的身份呢？”

“我的身份是‘航涯公司’部门经理”

……

卢凤梅同自己丈夫吃着饭。

“凤梅，你说天生都这么大了，怎么还不带一个女朋友回来，一天就知道玩”赵焱停下手中的筷子，抱怨道。

“我等会儿打电话说说他”卢凤梅回答道。

“恩，话说，凤梅，你最近都打扮太”赵焱看着穿着半透明网纱裙子的卢凤梅说道。

“太漂亮了，对吧”卢凤梅接下赵焱的话，说道。

对于卢凤梅的话，赵焱尴尬笑了笑，自己妻子最近的装扮确实很漂亮，诱人，让他都有点想要强奸自己的妻子冲动，但是赵焱的内心还是觉得自己妻子的装扮太过了。

“不是，我觉得你最近的装扮太露骨了吧”赵焱想了想还是说出了自己的意见。

“哪里露骨了”卢凤梅站起身来，“你一点都不懂得欣赏”

‘当然，我这些也不是给你欣赏的’卢凤梅的内心想到‘我可是给我主人看的’

“我给儿子打电话了”卢凤梅生气的放下筷子，转身离去。

“又是清明雨上……”正干的火热的赵天生听到自己电话想起，本想拿起就破口大骂的，一看是自己母亲的电话，赶紧停下同林芳的交融，滑动手机接听。

“妈，有事吗？”赵天生问道。

“怎么？妈没事就不能找你了？”卢凤梅站在阳台上，说道。

“不是，不是，妈，你误会了”赵天生说道。

“好了，就是你爸刚才又在说，你都老大不小了，还没有一个女朋友，你再不找，我看你爸就要你相亲了”卢凤梅对于自己儿子的秉性一清二楚，这不废话，直接摆明目的，说道。

“女朋友啊……”赵天生思考了一阵，瞟了一眼躺在椅子上，喘息着的林芳，脑中灵光一闪，“妈，我明天就带我女朋友回家吃饭”

“咦，天儿，你何时找的，把妈都瞒着”卢凤梅听到赵天生的话，感到一阵惊讶。

“哈哈，妈，这个你就别管了，好了，妈，先不说了，我要干正事了”赵天生说完，马上挂掉了电话，他等不及在跟林芳来一次交融了。

‘干’卢凤梅的感觉自己双腿一紧，玉颈泛红，面色渐渐红润，自己的私处开始分泌淫液，正顺着大腿缓缓流下，一个‘干’字，就让她差点达到了高潮。

“主人……我要”卢凤梅的脑中浮现出‘罗夏’的身影，口中吐露出自己内心的想法，在阳台上，用自己的手缓缓摸索进自己的下体……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 错误的道路
────────────────────────────────────────

躺在床上，罗夏翻来覆去的睡不着，心情极其烦躁，那个出现在监控里面的陌生女人，不断的出现在罗夏的脑海里面，在看到自己母亲被带离的时候，罗夏曾经脑中气血一冲想要立即给自己母亲打电话，但是随着理智的回归，他还是放弃了，因为他知道如果打了电话，肯定会打草惊蛇，所以带着不甘，罗夏放弃了。

拍了一下王小鹏的床“胖子，这个星期五能否再去一次人间天堂”

“怎么？”王小鹏从床上坐起来，看着罗夏问道。

“就是上次没过瘾”罗夏面不红心不跳说道，实际上罗夏的真实目的是去确定那个所谓的‘艳舞女郎’是否真的是自己的母亲，什么没过瘾就是一个纯粹的借口。

“嘿嘿，体会到了那里的爽了？”王小鹏在黑暗中发出贱贱的笑声，“可以，先睡了”

还想说什么，一道亮光射在罗夏脸上，随即一道带着呵斥的语气的声音响起“罗夏，怎么还不睡觉”

看着手拿电筒的吴小燕，罗夏幸幸一笑“睡了，睡了，吴老师”

“恩，早点睡”说完，吴小燕粗略的巡视了一眼寝室，然后关上寝室门，踏着轻微的步子，远去。

……

深夜。

“你是主人最忠实的性奴”

“不……我不是什么性奴”

“你喜欢暴露自己，你喜欢性感淫荡的装扮”

“不……不……这些下贱的东西我怎么会喜欢，我是人民法官，不是妓女，不是”

“你就不要挣扎了，你就是主人的性奴，你就是一个淫荡的骚货”

卢凤梅的紧闭的双眼眉头紧皱，额头不断渗出汗液，突然，她睁开双眼，从床上坐立起来，眼中流露出惊恐的神情。

梦中那个穿着红色超短百褶裙，吊带红色上衣，脚踩红色鱼嘴高跟鞋的女人不断的对自己说的那些话，卢凤梅历历在目，而最让卢凤梅感到可怕的是，那个女人不是其他人，而就是她。

“为什么”卢凤梅感到自己的私处一丝凉意袭来，下意识的用自己的右手摸向自己的私处，湿了，她发现自己居然高潮了。

“主人……”卢凤梅一想到梦中那个穿着性感的自己说的‘主人’两个字，她就感觉自己的私处一阵瘙痒，想要被塞入。

转头看着一旁打着呼噜声，如同死猪一样的丈夫，卢凤梅的内心居然感到一阵空虚，自己那下面的私处的瘙痒不断的刺激着她的肉体的欲望。

想着梦中的场景，卢凤梅感觉自己的大脑似乎被什么东西隔断了一样，让她不能认真的思考。

内心深处一直有一个声音在诱导着她。

“主人能给你最绝妙的性爱，承认吧，你就是主人的性奴”

本来这个声音对于卢凤梅这种身为人民法官，拥有坚强意志的女人是很难起到作用的，但是由于最近这段时间，卢凤梅和自己丈夫在床上，自己丈夫带给自己的快乐越来越少，让卢凤梅的身体一直处于饥渴的状态，加上人间天堂的工作人员的不断催眠的调教，加深她的人格塑造，让这种本应该让卢凤梅产生怀疑的想法，此刻在正常清醒状态下也显得那么的正常。

“似乎找一个主人也不错”卢凤梅的脑中浮现出这样一个想法。

于此同时，她咬着自己的嘴唇，掀开被子，撩起自己的睡裙，然后把自己的手指缓缓的插入经历过一次高潮的小穴内，压低着声音在自己丈夫面前开始自慰起来。

……

当太阳初升，辉耀高中的学子们早已坐在教室朗读着英语，背诵着语文。

赵天生按下床边的闹钟，睁开稀松的双眼，看着脸颊靠在自己胸膛上，赤裸着身体，正熟睡的林芳，露出一丝笑意。

昨晚疯狂的一夜，赵天生在林芳身上试了各种姿势，在林芳的阴道内射了四次，把林芳一次又一次的送上高潮，最后在身体不济的情况下，才缓缓睡去。

“醒醒，芳芳”赵天生拍拍林芳的肩膀，喊道。

“啊……主人老公，你醒了呀”林芳缓缓的从床上坐起来，嗲嗲的说道，“我还没给主人老公做早饭呢”

“不用了，芳芳，今天中午跟我去见我父母”赵天生从床上下来，穿着衣服，说道。

“好的，主人老公”林芳对于赵天生的话完全的服从，没有任何的怀疑，毕竟此刻的女仆模式，一道深刻的指令就是对于主人的命令要坚决服从。

“我上午上完课，亲自去你舞蹈班接你”赵天生穿着好，看了看自己的衣着，说道，“我先上班去了”

“恩，主人老公，再见”说完，林芳用自己的香唇吻了一下赵天生。

“小妖精”赵天生带着笑意，拍了拍林芳的美臀，说道。

……

“好了，今天的课就上到这里，你们把我布置的作业做了，下个星期一交给我”赵天生合上课本，对着教室里面的学生说道。

“好的，老师再见”学生们站起身来，喊道。

“赵老师今天心情这么好”在赵天生离开教室后，学生们开始讨论赵天生的反常，以前严厉的赵老师今天怎么这么和蔼可亲。

“我看他昨晚八成又日女人了”王小鹏的话，在罗夏耳边响起。

“别瞎说，胖子，被赵老师知道了，你就死定了”罗夏带着一丝幸灾乐祸笑容说道。

“你这么一说，我还真怕了，罗夏”王小鹏拍拍胸脯，“算了，算了，不说了”

看到王小鹏的样子，罗夏不免感到好笑。

……

林芳挽着赵天生的手臂，像一个小女人一样依偎在赵天生的身旁。

按照赵天生的指示，林芳的衣着没有像之前那么暴露淫荡，但是性感依旧还是性感，黑丝，黑色蕾丝边连衣短裙，漆皮黑色高跟鞋，让林芳整个人依旧散发着成熟性感的气息，在路上那些男人的眼神还是像往常一样会对林芳散发饿狼般的光芒。

可惜的是林芳依旧没有穿上胸罩以及内裤，整个人实际上处于真空状态。

看了看林芳，赵天生非常满意，在来之前，对林芳灌输了一些今天见自己父母的一些指令后，林芳此刻已经差不多被塑造成了赵天生心中完美的女朋友。

“咚咚”赵天生腾出手，敲响了自己父母家的门。

卢凤梅正在厨房弄着菜，听到敲门声，娇躯一阵，赶紧停下手中的事，夹着双腿，往门口慢跑，一边说道“来了，来了”

打开门，卢凤梅第一眼就看到了站在门前自己的儿子赵天生，然后在往旁边一看，一名明显比自己儿子大得多的，判断大概有三十五岁左右的女人，容貌美丽的女人挽着自己儿子的手臂，小鸟依人一样靠着赵天生。

“阿姨好”林芳看着眼前这个比自己可能大不了多少的女人，颔首低眉，轻轻的说道。

“这是？”卢凤梅皱了皱眉，红润的脸色上浮现疑惑，看着自己的儿子问道。

“妈，这是我的女朋友啊，林芳”赵天生没有在意自己母亲皱着的眉头，说道。

听到自己儿子的话，卢凤梅也不好说什么，心中对于自己儿子为什么会找一个比自己大这么多的女人的疑惑暂时压在心底，浅笑说道“那快进来吧，等会儿就可以吃饭了”

“恩”赵天生挽着林芳的手臂，点点头，一起走了进来。

“你们先去客厅沙发上坐着等一会儿，菜马上就做好了。”卢凤梅还是忍不住看了几眼林芳，想看看林芳到底有什么魅力。

“恩，妈”赵天生把手中的礼品放在客厅茶几上，看着自己母亲的背影，问道，“妈，我爸呢？”

“你爸呀，他公司有事，昨天半夜公司的人就给他打电话让他出差一下，所以今天一早就走了”厨房传来卢凤梅的声音。

“怎么我妈的背影，我感觉好奇怪”赵天生看着自己母亲进入厨房的背影，露出疑惑的表情，他的心中感觉自己似乎在不该看到自己母亲的地方看到过。

“主人老公……芳芳好痒”耳边传来林芳嗲嗲的声音。

赵天生的思绪立马被打断。

“哦……”隔着着裙子，赵天生开始抚摸着坐在一旁的林芳的胸部，低声说道，“芳芳，湿了吗？”

“主……主人……老公”林芳加紧自己的一双美腿，喘息着，断断续续的说道，“芳芳的小穴……好痒”

“但是现在老公也没办法满足你呀”赵天生带着淫笑的目光，揉捏着林芳的玉乳，“这样，你先把这个塞进入，止止痒”

说完，赵天生拿起茶几水果盘里的一根香蕉，递给满脸都是散发情欲的林芳。

林芳美眸盯着赵天生手中的香蕉，露出渴望的神情，伸出自己的右手，轻轻的接过，然后在赵天生的注视下，缓缓的掀起自己的裙子，露出那光秃秃的肉蚌，此刻的林芳的小穴早已经湿润，少许的淫液滴落在沙发的表面，对于香蕉的插入轻而易举。

“啊……”林芳舒服的叫了一声。

而在厨房的卢凤梅，此刻的情况却比林芳差不多，在罗夏通过电话的指令，卢凤梅的下面实际上一直就塞着一根特大的黄瓜，刚才给赵天生开门，卢凤梅怪异的举动实际上就是为了掩饰自己下体的异物，不让其掉下来。

卢凤梅努力的夹着自己下体的黄瓜，做着饭菜，对于自己儿子为什么会找一个年龄这么大的女人当女朋友，她只能片段式的思考，下体带来的快感冲击着她的大脑，思想属于断裂带。

此时如果有人认真观察卢凤梅的眼神，就会发现在那深处有着不易察觉的混沌，因为现在主导她身体的是那催生出的不完全的淫荡下贱人格，而那正常人格在罗夏打电话调教时就已经隐去。

“还有最后一道菜”卢凤梅眼中露出一丝呆滞自语到，说完，只见她掀起自己的裙子，从自己的小穴内拿出了那根沾满自己淫液的黄瓜，没有经过任何的清洗，卢凤梅直接把这根沾满自己淫液的黄瓜做成了凉拌黄瓜。

这将是一道特别的菜。

……

晚上十点钟。

卢凤梅穿着黑色半透明的蕾丝睡裙，本来准备去厕所一趟，但是无意间看到自己儿子赵天生的房间还亮着灯，白天在自己要求下，好不容易自己儿子和林芳才留下来，当然这样做的目的卢凤梅主要是以便自己了解为什么自己儿子这么喜欢这个比自己小不了多少的女人，所以卢凤梅在心中的好奇心催使她轻轻的走到自己儿子的门前。

几乎没有发出任何的声响，卢凤梅透过半隐的门，清晰的看到了里面那刺激的一幕。

林芳如同狗一般跪在床上，挺立着翘臀，赵天生用双手不断的在那白皙的美臀上抚摸，一根肿大的肉棒在林芳那光秃秃的小穴内不断的抽插。

“主人老公……芳芳……好舒服……啊……啊”林芳不断发出的淫荡叫声刺激着门外偷看的卢凤梅。

在这淫秽的场景刺激下，卢凤梅的玉颈渐渐浮现粉红色，脸上露出红晕，这段时间积压的欲望，在此刻爆发了，看着自己儿子不断抽插的肉棒，卢凤梅把自己的右手缓缓的伸入自己的裙内，瘫坐在地下，背靠着墙壁，压低着自己的声音，居然开始自慰起来。

而在这自慰的过程中，卢凤梅的眼眸中时不时浮现出晦暗的神情，面色露出挣扎，似乎在做着抗争。

但是听着房间内林芳的淫荡叫声和肉体相撞的声音，卢凤梅那挣扎的神情慢慢的褪去，手指抽插自己的小穴的速度越来越快，脑中一道模糊的身影浮现，随着快感的积累，那道身影渐渐清晰。

“主人……主人……凤奴……要”卢凤梅的口中不知不觉的喊出了‘主人’两个字。

突然在自慰过程中，卢凤梅借着月光看到大厅内高悬的“明镜高堂”四个大字时，眼神居然变得犀利起来，一股威严的气势磅礴而出。

“不……我没有主人……这是什么奇怪的思想”卢凤梅露出了原本属于她的法官本色。

“啊……啊……主人老公……芳芳……的小穴……啊……好舒服……啊”可是，从房间里面不断传出的声音，对于卢凤梅的刺激却是致命的。

林芳的那一声声“主人”，让卢凤梅脑中那道模糊的身影越发的清晰，那“主人”两个字在她的脑中渐渐的印入，越发的深刻。

而那模糊的背影也在此刻完全清晰起来，那是一名身着白衬衫，带着眼睛，显得有点文静的男孩，而这个男孩如同烙印一般印入了她的内心深处。

可是那大厅内的“明镜高悬”四个大字却也让卢凤梅的那正常人格奋力的反抗，所以现在的情况就是卢凤梅催眠调教催生的淫荡下贱的人格同自己原本正常的人格在脑中不断的交锋，但即使是这样，卢凤梅的右手的手指依旧在本能的催使下抽插着。

严厉的板着脸和淫荡的笑容在这美人妻的脸上交织上演。

一个是在法院威严判案，受人尊敬的女法官，一个是低贱，如同妓女一样渴望男人肉棒的淫荡女人，卢凤梅的感觉自己快要分裂一般。

这样的挣扎让卢凤梅感觉自己的大脑越来越累，越来越疼，导致最后她什么都不想去思考了。

手指机械一样在小穴内抽插着，肉体上的快感，卢凤梅的脸上只有享受的表情，两个人格都在此刻隐去，剩下的就只是卢凤梅作为女人最本能的意识。

“主人老公……啊……主人老公……芳芳……芳芳……要去了”房间内林芳传出的声音，让本来只有本能意识的卢凤梅面色一颤。

“我可以有主人呀！我为什么不能有主人，别人面前我是威严的法官，在主人面前我就是一个下贱的婊子呀”终于，卢凤梅找到了一个平衡自己两个人格的点，她感觉自己的大脑在这一瞬间瞬间清明了，疼痛也消失了。

卢凤梅眼眸中的神情渐渐的平静，嘴角微抬，露出邪魅一笑。

人间天堂怎么也不会想到，原本想要对卢凤梅催生出的淫荡奴隶人格，此刻却和正常人格都没有留下，她在这种不可预料的种种条件的融合下，居然催生出了一个崭新的人格，一个内心淫荡，喜爱被调教，但是表面庄严，不用任何催眠暗示，对脑中的那个男孩，也就是这个时间段在床上呼呼大睡的罗夏绝对服从的淫荡法官人格。

“啊……”压低着声音，卢凤梅的小穴流出一股热流，在手指的抽插下，她最终达到了高潮。

脸上露出愉悦的神情，卢凤梅双手扶着墙壁，站立起来，整理了一下裙子，没有看房间的情况，转身回到慢慢的走回自己卧室。

而此刻躺在寝室床上的罗夏，也不会想到自己今天对卢凤梅的一个突发奇想的调教，会诞生出一个对自己完全服从的奴隶。

在卢凤梅被林芳那一声声“主人”的刺激下，罗夏在白天对卢凤梅调教时的主人意识让卢凤梅的脑中就想当然的产生了罗夏是其主人的意识，所谓无心插柳柳成荫，也许就是这样吧。

……

阴沉沉的天气，似乎要为这炎热的夏天注入一丝清凉。

罗夏和王小鹏再次踏入了‘人间天堂’

酒吧服务生看着两人进入的背影，拿起一旁的手机拨通了一个号码。

“王总管，他来了”服务生低声的说道。

“知道了”电话那头传来一个男人的声音。

某个房间内，王理露出一丝阴谋得逞的笑容，罗夏的表现果然不出他的所料，在得知自己母亲被人催眠控制后，并且发现了柳茹萍，结合之前他询问艳舞女郎以及王小鹏传给罗夏的视频后的反应的表现，王理就充分肯定罗夏肯定怀疑人间天堂酒吧了，那么下一个目标他就是确定艳舞女郎是否就是自己母亲了。

想到着，王理不由想到那个代替罗夏母亲的女人，据说那个女人还是主人的母亲，主人说过，如果这件事办的好，就会把那个女人赏赐给自己，王理内心不免显得激动，而对于自己的结发妻子柳茹萍，王理的内心毫无感情波动，因为他对柳茹萍的情感被抹杀的干干净净了，而身为人间天堂酒吧的十位高层之一，柳茹萍在王理的眼中就是一个中层的管理，犯了错可以随时丢弃的商品。

看着大屏幕上的所谓商品名称，罗夏看到‘艳舞女郎’处于空置状态，罗夏认为自己的机会来了，在王小鹏的资助下，罗夏成功的拿下了‘艳舞女郎’三个小时的使用权。

怀着希望是自己想的那样，又不期望是自己心中所想的那样，纠结的心情，罗夏在取得眼前身着性感的女人的同意后，罗夏缓缓的揭开了女人的面具。

“不是妈妈”罗夏看着这张面容妩媚的陌生脸，一阵失望，但是又有着少许庆幸，眼前的这个女人，罗夏通过商品介绍知道她年龄已经四十几岁了，但是看着面容，却保养的极好，除了眼角的少许皱纹，几乎不能猜出她的实际年龄。

“尊敬的客人，怎么了？”女人看着发愣的罗夏询问道。

“哦，没事”罗夏笑着说道。

‘不是妈妈？那妈妈又是被谁催眠了？难道这里真的只是一个单纯的卖淫场所？’罗夏的心里面不断的冒出疑惑，‘难道我暴露了？不会呀？’

罗夏看着眼前的女人，虽然艳舞女郎不是自己的母亲，对于人间天堂的怀疑让罗夏减少了一半，但也仅仅只有一半，罗夏还是感觉自己似乎有什么地方没有想到。

“我能问一下，你怎么会来这里做这个事？”罗夏问道。

“尊敬的客人，你这个问题，好多人都问过我，来这里当然是我老公不能满足我呀，你也知道女人三十如狼，四十如虎”女人露出妩媚的笑容，对着罗夏说道，“客人，奴婢想要了呀”

听到女人的话，罗夏半信半疑，认真看了一眼女人，没有发现任何异样，然后，在男人原始的冲动驱使下，罗夏同女人开始人与人之间的原始欲望。

女人的声音在房间里面飘荡。

……

周末，罗夏在家，两天时间里面，那个视频里面的女人没有再来，罗夏感到失望。

在学校再次纠纠结结的度过了两天，那个女人还是没有出现，林芳一如既往的每晚都要自慰，罗夏每天都能固定时间欣赏自己母亲的香艳表演。

“罗夏，陪我请假出去一趟”王小鹏不知何时凑到罗夏的旁边，轻轻的说道。

“怎么了？”罗夏问道。

“哎呀，我脚扭伤了”王小鹏在罗夏耳边轻声说道。

“你真的是”罗夏一阵好气，无奈的笑道，“学校不是有医务室吗，你没去？”

“去了，她们处理不了”王小鹏无奈的说道。

“哦，那我陪你去请假，看你一瘸一瘸的，也是服了你”罗夏答应道。

在罗夏的搀扶下，王小鹏找吴小燕签了字，不用王小鹏要求，吴小燕直接叫罗夏陪同王小鹏一起出校去医院，在路上照顾他。

“小心一点”走之前，吴小燕还不忘嘱咐一番。

……

“去哪看，胖子”罗夏扶着王小鹏，说道。

“去汇健医院吧”王小鹏说道。

“那么远，胖子”听到汇健医院，罗夏诧异，因为相比于最近的辉鸿医院，汇健算得上非常远了，而且还比较偏，不属于热闹地带。

“那里有我一个叔叔”看出罗夏的疑惑，王小鹏解释道。

“好吧，那我们先打车吧。”罗夏露出理解的神情，拿出手机准备网上约车，说道。

“恩”王小鹏点点头。

一辆出租车缓缓驶到王小鹏和罗夏面前，车里探出一个头“小兄弟，走不走”

“走啊”没等罗夏回答，王小鹏就抢着说道。

在王小鹏坐在车里后，罗夏只能取消了网上的打车订单，同王小鹏一同坐在车里，缓缓的往汇健医院驶去。

路上，罗夏看着窗外的风景，路上零零散散的行人，给街道带来一阵冷清的感觉。

大约行驶了十几分钟，快要到达医院时。

突然，罗夏看到了一群打扮的花枝招展的女人站在街头，同冷清的街道格格不入。

“这些女人真骚，肯定是一群鸡”王小鹏在位置上，看着街道上的女人说道。

“小兄弟，说的真准哟，想不想去试一试？”司机笑着说道。

“罗夏，去干一炮？”王小鹏问道。

听到王小鹏的话，罗夏本意想要拒绝的，但是一道身影，让罗夏放弃了拒绝的想法。

黄色的吊带镂空的连衣包臀露背裙，红色的绑脚五寸左右高的凉高跟，脸上依稀可以看到画着淡妆，嘴唇涂着玫瑰红唇膏的女人印入罗夏眼中。

林芳，罗夏没想到在这里会看到自己的母亲，自己的母亲居然成为了站街女。

“好”罗夏答应了王小鹏的提议。

“司机，停车”王小鹏说道。

“好的”司机找了一个可以停靠的路边，把车停了下来。

在付了钱后，罗夏扶着王小鹏朝着那群站街女走去。

看着两人的背影，出租车司机露出一丝诡异的笑容。

“帅哥”一走进，女人们就拥了上来，各种香水味道刺激着罗夏的鼻子，王小鹏找了一个胸部比较大的女人，在女人的搀扶下，往街道黑暗的地方走去。

“帅哥，要我怎么样。”一道熟悉的声音在罗夏耳边传来。

罗夏拨开涌上来的女人，看着眼前熟悉的人，罗夏的内心感到非常吃惊，虽然在远处基本上已经确定了眼前的这个女人就是自己的母亲林芳，但是这么近距离看，罗夏还是感到非常吃惊。

黄色的吊带镂空的连衣包臀露背裙，红色的绑脚五寸左右高的凉高跟，美腿上透明的水晶吊带丝袜，以及浅浅的淡妆，和那中度红艳的嘴唇，这么性感漂亮的母亲，让罗夏的下体一硬。

“你不知道我是谁吗？”罗夏看着面带魅惑的母亲，问道。

“我怎么会知道帅哥你是谁呢”林芳用手指靠在嘴唇，笑着说道。

听到自己母亲的话，罗夏感觉自己体内一股气血从脚底冲上了脑顶。

自己母亲不认识自己，罗夏知道此刻自己的母亲一定被催眠了，现在的她就是一个彻头彻底的妓女。

想到监控里面自己母亲美妙的肉体，罗夏几乎快要按耐不住了，但是一丝理智又在提醒他，那个控制自己母亲的人，一定在某个地方看着自己，他一定要找到那个人。

“帅哥，点我好不好”林芳嗲嗲的声音在罗夏耳边响起。

第一次听到自己母亲用这样的语气说话，罗夏几乎现在就想把自己母亲就地正法。

“帅哥，我的口活很好的”林芳蹲下身子，伸出涂着红色指甲油的手，就想要去解罗夏的裤子，直接给罗夏口交，一对酥胸在裙子的包裹下，露出雪白的沟壑，引人入胜。

“忍不了了”说到底，罗夏还只是一个十几岁的少年，对于这种诱惑，怎么能抵挡得住，加上这个女人还是自己曾经端庄优雅的母亲，此刻就像妓女一样要为自己服务，这种反差更加刺激着罗夏。

“走，去巷道里面去”罗夏对着自己母亲说道。

“嗯”林芳站起来，在罗夏的搂着下，走向远处的小巷。

一走到巷道深处，罗夏再也忍不住了，他把自己母亲林芳压在墙上，双手不断的抚摸着自己母亲的酥胸。

“哦……帅哥……哦……你好暴力呀”林芳享受着罗夏的揉捏，发出诱惑的声音。

当然此刻身为妓女身份的林芳也不甘示弱，一双手抱着罗夏的腰，诱人的红唇贴上罗夏的嘴唇，舌头撬开罗夏的嘴，激情似火的舌吻起来。

罗夏把右手伸进林芳的酥胸里面，直接把林芳的一对玉乳从群里面掏了出来，那一对暗红色的乳头诉说着拥有者的成熟美丽，对于这对美丽的玉乳，罗夏可以说完全没有抵抗力。

罗夏用右手揉捏着林芳的玉乳，雪白的玉乳在其手上不断的变换着各种形状，而其剩下的左手则笨拙的去解自己的裤子。

林芳似乎注意到罗夏的意图，把搂着罗夏腰的双手，腾了出来，一边继续同罗夏热吻，一边用手帮着罗夏解裤子。

罗夏的擎天柱释放出来，直接顶在了林芳的小穴处，隔着裙子，林芳感到罗夏肉棒的温度，感觉自己的身体越发的燥热，小穴分泌的液体逐渐的增多。

放弃继续揉捏林芳的美乳，罗夏把林芳的裙子提到腰间，露出其蓝色半透明的开裆蕾丝内裤，光秃秃的肉蚌正在分泌液体。

实在等不及了，罗夏双手抱起自己母亲的丝袜大腿，把自己挺立的大兄弟，插进了林芳润滑的阴道内。

“哦……”终于，罗夏插进了自己十七年前出生的地方，在这一瞬间罗夏的心理感到了满足。

这种不同于自己二姨的感觉，这种更深层次的伦理上背德，让罗夏更加的刺激。

“啊……帅哥……啊……好大呀……啊”林芳停止了同罗夏的热吻，享受着自己小穴被填满的感觉。

“啪啪……啪啪”罗夏不停在自己母亲的小穴内抽插，两人肉体相撞的声音形成绝妙的音乐。

经过这么长的时间，罗夏终于是体会到了抽插自己母亲的阴道的感觉，那是一种心理上大于肉体上的快感，看着自己母亲如同妓女一样的淫叫，即使知道这是催眠下的效果，对于罗夏来说依旧致命。

“啊……啊……啊……帅哥……我要去了”在不断的抽插下，林芳被罗夏送入了第一次的高潮，两人的交合处滴落大量的淫液。

“小婊子，我还没射呢”罗夏没有称呼自己母亲的名字，用最下贱的话，羞辱着她。

“啊……啊……帅哥……啊……不行了……啊……要死了……啊……啊……好舒服”林芳还未从高潮中回味过来，罗夏的一次又一次冲击让林芳快要招架不住。

罗夏的肉棒在自己母亲的阴道内，又膨胀了一圈，冲击一次又一次顶着林芳的花心，让林芳直翻白眼。

“这是？”突然，罗夏感觉顶到了一块薄膜，不用想，罗夏就知道了那块薄膜是什么，“小婊子，我为你开宫”

“啊……啊……子宫……要被顶开了……啊……好舒服……啊……好大”感受到罗夏肉棒的一点一点推进，林芳清晰的感觉到自己的子宫膜正一点一点的被推破。

“啵”开宫的声音传来。

罗夏感觉自己的肉棒似乎进入了另一个天地，想到这么温暖的地方孕育了自己，罗夏的心理的征服感油然而生，他感觉到自己要射精了。

“小婊子，准备好，我要射到你的子宫里面”罗夏露出一丝笑容。

“啊……啊……射吧……啊……小婊子……又要去了”说完，林芳又再次从阴道深处喷洒出晶莹剔透的淫液。

而罗夏也在同一时间，虎躯一震，尽数把自己的子孙射入了自己母亲林芳的子宫内，大约停留了几分钟，罗夏软下来的肉棒从林芳的阴道内滑出。

……

而在这个时间段，在小巷的一个转角处，一双涂着浓浓眼影的眼睛盯着罗夏的一切动作，窥视着罗夏所做的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 黑化
────────────────────────────────────────

罗夏在自己母亲林芳的身上不知干了多久，带着背德的快感，让罗夏一次又一次的冲击着自己母亲林芳的花心，而林芳则用自己娴熟的妓女手法，刺激着罗夏的欲望。

在王小鹏发来消息，让罗夏不用陪他去医院的时候，罗夏就彻底的放开了，在自己母亲的身上的驰骋着，似乎发泄着对自己母亲多年来的不满，在自己母亲不断的淫叫声中，罗夏产生着一股油然而生的征服感。

此刻的罗夏的内心深处埋下了一颗小小的欲望种子，而这颗种子正等待着发芽。

罗夏最终还是按耐下了自己对母亲肉体的渴望，装作嫖客，拿出王小鹏给他的一千元嫖资，一起丢在被自己干得躺在地上喘息的母亲身上。

在丢的那一瞬间，罗夏的心中居然隐隐的产生出一阵快感，一种欺辱的快感，平常严厉的母亲被自己用最下贱的手段凌辱的快感，虽然此刻的林芳并不知道自己的身份，但这并不影响罗夏心里面的奇异感觉。

……

罗夏没有走远，他找了一个隐蔽的角落，暗中观察着自己母亲林芳接下来的行为。

“踏踏……踏踏”一道由远及近的声音从巷道深处传来，身着齐膝短裙，黑色蕾丝丝袜，露背装的女人走入了罗夏的视野中。

对于这个进入自己视野的女人，罗夏一眼就辨认出那是在视频监控中催眠自己母亲的女人。

柳茹萍蹲下自己的身子，轻轻的对着林芳说道“芳奴，跟我一起去见主人”

“是……”林芳听到柳茹萍的话，从地上慢慢的爬起来，捡起地上的钱，把凌乱的衣物整理了一下，跟在柳茹萍的后面，朝着巷道深处走去。

而看到这种情况的罗夏，毫不犹豫的跟了上去，他感觉自己似乎要触摸到自己母亲被催眠调教的真相了。

当罗夏暗中跟踪的时候，他不知道的是，在他身后的不远处，一道毒蛇一般的眼神盯着他。

“王总管，鱼儿上钩了”

“嘿嘿，那你们暗中监视就行了，剩下的事，你们就不要插手了，毕竟演戏要演的真”

……

罗夏没想到的是，这巷道居然十八弯，跟在柳茹萍和林芳的身后弯弯绕绕不知走了多久，罗夏终于看到了一座非常古朴的院落。

柳茹萍轻轻的推开院子的大门，带领着林芳一起进入，而后就是大门上锁的声音。

瞅了瞅院落的围墙，差不多有接近三米高，罗夏决定试一试，虽然身板比较瘦弱，但罗夏还是有惊无险的翻越了过去了。

“砰……”落地平稳的罗夏还未观察周围的情况，就感觉自己的脑袋一阵疼痛，然后自己就失去了意识。

……

“好痛……”罗夏悠悠醒了过来，他感觉自己的后脑勺好痛，想伸手去摸一摸自己后脑勺，但是发现自己的双手被死死的捆绑在身后。

“咕咕……咕咕”罗夏听到在不远处，似乎有什么人在舔舐东西的声音。

定了定眼，罗夏终于看清了自己周围的情况，他看到自己母亲赤身裸体如同母狗一般跪在地上正给一个四十五六的男人舔舐着下面，而那雪白的玉颈上套着红色项圈，一条金属链条扣在上面，而那链条被享受着自己母亲舔舐的男人捏在手中，一股愤怒的情绪在罗夏身体内蓬发，他用嗜血吞骨的眼神盯着面前的男人，用力的想要挣脱捆绑在自己身上的绳子。

“哟，醒了？”男人注意到罗夏的状态，发出笑意的疑问。

“你想干什么，快放了我”罗夏愤怒的说道。

“跟踪人可不是一个好行为哟，罗夏”男人露出熏黄的牙齿盯着罗夏笑着说道。

“你……”听到男人说出自己的名字，罗夏露出惊愕的神情。

“很奇怪我为什么知道你的名字吗？”男人继续笑着说道，“当然是这只母狗告诉我的了”

男人摸了摸跪在地上的林芳的头，而林芳感受到自己主人温柔的抚摸，用自己的头非常亲昵的摩擦着男人的小腿，看了一眼林芳的表现，男人笑着继续说道“本来打算果断时间在解决你和你那个绿帽老爸的，但是很不幸运的是，你今天提前看到了不该看的”男人摊了摊手，露出无奈的动作。

“你……你放了我妈妈”罗夏的双眼充满血丝，眼中尽是要吃人的感觉。

“哈哈，这么好的美女犬，我怎么舍得放了，当然，放了也不是不可以”男人依然继续笑着，他似乎很享受罗夏那种愤怒的眼神，“我把她送给桥头的那些流浪汉，你认为怎么样”

“你……我要杀了你”罗夏发出吼叫，看着完全意识不到自己是谁，毫无羞耻心，如同一只母狗的母亲，罗夏的脸上浮现出狰狞的神情，用力不断的挣开捆绑自己的绳索，即使感觉到自己的手腕被勒出了血，也没有让罗夏停止。

“哈哈，不错，还有恨意，在你还能对我产生恨意的时候，我再送你一件礼物”男人看了看自己的手表，“哟，快了。”

“不会是……”罗夏听到男人的话，脑中浮现出自己二姨被自己催眠控制的场景，那种同样淫荡下贱的样子，简直跟自己母亲现在如出一辙。

脑中浮现的这个可怕的想法，让罗夏后背一阵发凉。

三分钟过去。

由远及近的高跟鞋声音传来，而且不止一双。

推开门，三道靓丽的身影出现在罗夏的视野中。

“二姨，三姨”罗夏惊呼出来，同时眼中浮现一丝绝望。

吊带蕾丝裙，黑色薄款丝袜，五寸高的防水台蓝色高跟鞋，画着淡妆的二姨。

粉色开叉旗袍，肉色吊带丝袜，紫色尖头高跟鞋，脸上同样画着淡妆的三姨。

虽然有着心理准备，但是看到自己二姨自己三姨那呆滞的眼神，罗夏的内心依旧产生一股巨大的冲击，原来自己的一家都被眼前的这个男人控制了。

不行，我不能这么冲动了，我要想办法，不能这么坐以待毙，罗夏看到自己母亲以及两个姨妈后，他努力让自己的平静下来，思考逃跑的对策。

“怎么样，这个礼物还行吧”男人示意柳茹萍等三人过来，“我再附送你一个消息，你知道为什么没有你大姨吗？”

“为什么？”罗夏平下心来，问道。

“虽然你大姨有点老了，但是毕竟还是徐老半娘，有点姿色，趁着她还能被玩几年，我把她卖给了你大姨父的商业对手，哈哈哈哈”男人放声大笑着，“你是不是很久都没看到你大姨一家了吧”

“你……你这个人渣”罗夏咬牙切齿的说道。

“哈哈哈哈”男人如同恶魔的的笑声在房间内不断的飘荡。

“你们三个人把她放在桌子上，固定住她的手臂，我要当着这母狗儿子的面操她”男人对柳茹萍三人说道。

“是……主人”对于男人的命令，柳茹萍三人毫无感情波动，用痴呆的眼神走向林芳，在罗夏的注视下，三人把林芳抬到桌子上，然后三人死死的抓住林芳的手。

“让你看看，你妈这个婊子有多么的淫荡，哈哈”男人对着林芳打了一个响指。

“我这是？”林芳本来充满情欲的眼神逐渐清晰，她迷茫的看了一眼四周。

“啊……”林芳看到自己赤身裸体的被人用手压在桌子上，大叫出来，“不要，不要过来”

看到面前的男人伸出双手抓向自己的乳房，林芳的双腿激烈的蹬动，想要把眼前带着淫邪笑容的男人赶跑。

可是却不曾想，那一双美腿被男人一把抓住“我的美人，让你儿子看看，你有多么的淫荡啊”

“儿子？”听到男人的话，林芳下意识的环顾四周，看到了被捆绑的罗夏，面容瞬间苍白“罗夏，你怎么在这里，不要看我，不要看”

“妈……”罗夏带着泪水，哭着喊道。

“小子，让你看看你妈妈又多么的淫荡”说完，男人的双手粗暴的握住林芳的乳房，开始用力的揉捏。

“啊……啊……住手……不要”林芳不断的挣扎，想要摆脱，但是奈何双手被柳茹萍三人死死的扣住，挣扎无尽于是。

“哟哟，小子，看看，你妈的骚逼开始流水了哟”男人带着恶魔般的笑容，对着罗夏说道。

“你……”罗夏看着被肆意凌虐的母亲，心里面的怒火不断的燃烧，但是他知道，现在他唯一的办法就是想法逃跑，趁着男人的不注意，捆绑绳子的双手不断的在椅子的棱角处不断的摩擦。

“美人，你的骚穴流了好多水，是不是想要了”男人非常淫邪的说道。

“不……不是”林芳摇着头，带着哭腔。

“霞奴，把我分开你妹妹的大腿”男人对着罗夏的三姨张海霞命令道。

“是……主人”张海霞毫无神情波动走到男人面前，握住林芳的脚踝，把林芳的双腿分开呈八字形。

“三姐？二姐？茹萍？”林芳的眼神浮现恐惧，看着三人呆滞的眼神，带着恐惧说道，“你们怎么了”

“你把她们怎么了？”林芳大声的问这眼前的男人。

“哈哈，她们都被我催眠了，美人”男人看着林芳那光秃秃的肉蚌，“当然，你也是被我催眠了哟”

“不……怎么会”林芳听到男人的话，明显的不相信。

“啊……啊”男人的手指缓缓的插入林芳的小穴内，引起林芳发出淫叫的声音。

“住手……你这个畜牲”罗夏加快了自己摩擦绳子的速度，咬牙切齿的吼叫，“放了我妈妈”

“美人，舒服吗？”男人看着眼神不断的变化的林芳，露出征服的笑容。

身体的敏感度提升十倍，他不信眼前的这个美人不会求着自己干她。

“我的身体……啊……啊……怎么会”林芳感受到自己的身体越发的火热，自己的小穴瘙痒难耐。

“美人，想要吗”男人加快了抽插的速度，说道。

“不……不……啊……不要……啊”林芳看着不远处的儿子，心中作为母亲的理智告诉她不能答应。

“真的吗？”男人停止了抽插。

“好痒……不要……我的身体……好奇怪”感受到男人停止了抽插，林芳感觉自己的身体好热，小穴好痒，“你对我干了什么……我好痒……好痒”

“美人，想要就说出来呀”男人那如同深渊恶魔的声音在林芳耳边响起。

“不……不能……我儿子在旁边”林芳带着哭腔，哭着说道。

“哦……原来是这个呀”男人露出恍然大悟的神情，烙印不远处对自己露出杀人眼神的罗夏，笑着说道，“那就是不要了哟”

“好痒……好痒”林芳感觉自己的小穴越来越痒，身体越来越热。

随着时间的流逝，林芳的身体和小穴的敏感度会逐渐的增强，这是男人下的命令，而此刻在林芳的身上完全的展现出来，不断的摧毁着林芳的意志。

“我要……我要”林芳的理智终于崩溃，她喊出了让罗夏完全不能接受的话，“给我，给我”

“给你什么？”男人开始吊着林芳的话，说道。

“要……要……要肉棒”林芳犹犹豫豫的还是说了出来。

“不要……”听到自己母亲在清醒状态下说出求欢的话，罗夏不免绝望，他知道虽然这其中有催眠的效果，但是他也知道自己母亲林芳却也是清醒的，就是说自己母亲在清醒状态下都已经堕落了，记忆中那母亲的形象也在罗夏的脑中崩塌。

“舒服吗，我的美人”男人直接提着自己的肉棒，插入了林芳的小穴内。

“啊……好大……好舒服”林芳感受到男人那肿大的肉棒带来的热感和小穴的填满感，发出愉悦的声音。

“哈哈哈哈”男人不断的在林芳的身上冲刺着。

“啊……啊……啊……啊……好大……啊……好舒服……啊”此刻的林芳已经完全忘却了不远处的罗夏，现在她的脑中只有情欲，性欲。

看着眼前这一幅活动的春宫图，罗夏被捆绑的手已经捏成了拳头，指甲陷入肉中，带着无边的恨意。

“砰……”随着一声挣脱的声音传来，罗夏终于挣脱了捆绑自己的绳子，他迅速的提起凳子，朝着还在自己母亲林芳身上驰骋的男人打去。

“有种”男人反应也迅速，立马把自己的肉棒从林芳的小穴内抽出，拿起一旁的一根棍子，侧身向罗夏的大腿打去。

“死吧”罗夏此刻带着无边的恨意，把凳子直接向男人的脑袋砸去。

“嘿”男人露出一丝轻蔑的笑容，一个侧步，直接躲过了罗夏的砸灭，棍子直接大在了罗夏的大腿上。

“嘶……”一股钻心的痛袭来，罗夏手中的凳子直接从手中脱落，罗夏倒退了几步，扶着墙壁。

“小子，去死吧”男人抄起凳子，向罗夏直接砸来。

“嘣”大腿被打伤的罗夏没有躲过这一击，凳子直接砸在了罗夏的脑袋上，一股甜甜的味道在罗夏的嘴边出现，鲜红的血液流了下来。

“我不能倒，逃”罗夏拖着自己的身体，奋力的推开门，用尽自己全身的力气跑了出去。

“计划达成”看着远去的罗夏，刚才还凶神恶煞的男人露出一丝笑容，“艳舞女郎”

“是……”本来还在不断挣扎的林芳瞬间停了下来，眼神呆滞的等待着命令。

……

“不，我不能停……不能停……我要去报警……报警，不行……不能去”罗夏不知自己到底跑了多久，感觉确实没人追上来后，罗夏停下了自己的脚步，此时鲜血已经浸透了他的衬衫。

从裤子里面拿出那半瓶从自己母亲那里偷来的半瓶药水，罗夏的眼神变得邪恶起来，他扭开瓶盖，虽然不知道这个药剂到底会产生什么效果，但是罗夏的直觉告诉她自己母亲被控制就是因为这个药剂，罗夏用冷冽的眼神盯着瓶中的液体，用沾满鲜血的手仅仅握在手中，咬牙切齿的说道“我要你付出代价”

想着不久前的一切，罗夏的心理已经慢慢的扭曲，他要报复，不止是那个男人，还有那个女人，以及自己的母亲和两个姨妈，他都要报复，此刻的他的脑中关于人间天堂的怀疑已经完全抛之脑外，他的内心只有对刚才所有人的报复。

月光洒落在罗夏的脸上，一道道清晰可见的血痕印在罗夏的脸上，让罗夏如同深渊的恶魔一般，狰狞的笑容，配上鲜红的血液，让人不免产生害怕和恐惧的感觉。

那脑袋上破损的伤口不断的渗出鲜血，顺着脸颊，沿着罗夏的右手，一滴又一滴的滴落进装着药剂的瓶子里面，鲜红的血液如同恨意一样掺杂在其中，代表着罗夏的无边恨意。

“好疼……”突然一股疼痛传来，罗夏终于意识到自己的脑袋正在流血。

‘还是先去包扎一下’罗夏知道自己不能倒在这里，他要把自己的状态调整好，才能去应对那个控制自己一家的男人。

“胖子，你在哪？”罗夏用沾满鲜血的左手，赶紧掏出自己的手机，打通了王小鹏的电话。

“罗夏，我在医院呢？”王小鹏说到。

“先别走，我来找你”说完，罗夏就挂断了电话，当务之急，罗夏明白是要先解决好自己被打破的脑袋。

刚才在恨意和逃跑的压制下，罗夏没有感到疼痛，而在停下来思考后，疼痛袭来。

……

“罗夏，你怎么被人打了呀”王小鹏看着头被包裹住的罗夏，问道。

“这个你就别问了”罗夏摆摆手，说道，“你帮我请几天假，我还有事，先走了”

“你要去干什么”王小鹏疑惑的问道。

“这个你就别问了”罗夏平静的说道。

“好吧，小心点”作为基友，王小鹏还是关心的说道。

“嗯……”罗夏关上病房的门，离开了。

对于自己的班主任是否批准自己请假，罗夏也顾不上那么多了，他这段时间要暂避风头，不能让那个男人找到。

‘大不了给我一个处分罢了，实在不行，就用这个’罗夏的右手握住口袋里面的药剂，想到。

虽然不知道药剂到底会产生各种神奇的效果，但是罗夏可以肯定的是，这个药剂一定能够控制别人，如同那些yy小说中的催眠术一般。

……

要怎么做？罗夏实际上也没有想好，他坐在家里，不断的思考着，该怎么报复那个男人，罗夏的脑中没有思绪。

如果这么坐以待毙，罗夏知道也许自己母亲永远不会回来了，他不甘。

“吱”开门的声音传来，罗夏下意识的站起来。

一道熟悉的身影印入罗夏的眼中，蓝色长筒裙，白色高跟鞋，肉色丝袜的柳茹萍在门口出现，在这一瞬间，罗夏的脑中直接浮现出一个想要留下她的想法。

当然柳茹萍也注意到了罗夏，本来她要逃跑的，但是奈何罗夏的反应更快，罗夏直接把柳茹萍拖入了房内，关上了门。

“都是你这个女人”罗夏直接拉出柳茹萍的手臂把她拖进了屋，左手控制住柳茹萍的双手，然后紧紧的用自己的右手捂住柳茹萍的嘴，恶狠狠说道。

柳茹萍不断的挣扎，但两者力量悬殊毕竟较大，柳茹萍被罗夏死死的控制住。

“呜呜……呜呜”看着罗夏凶狠的眼神，柳茹萍的内心一阵恐惧，主人不是说家里不可能有人吗，他怎么还敢回来。

“臭女人”罗夏在控制柳茹萍的基础上，找来一根绳子，直接把柳茹萍五花大绑，然后找了一块布条直接塞入柳茹萍的口中。

做完这些，罗夏躺靠在沙发上，看着在地上不断挣扎的柳茹萍，内心暂时舒缓了，瞅了瞅柳茹萍，发现这个女人姿色不错，罗夏想到了报复，他要狠狠干这个女人。

但是在这之前，他要问问关于那个男人的信息，于是罗夏取出柳茹萍口中的布条。

“放了我，不然我主人不会放过你，快点放了我”柳茹萍开口大叫道。

“主人……主人……哈哈……主人”罗夏听到这两个字，眼神直接疯狂起来，“主人，主人，你主人现在在哪”

本来想要温柔解开柳茹萍的衣物，在受到柳茹萍主人两个字的刺激下，罗夏直接暴力的撕开柳茹萍的衣物，裙子，胸罩，内裤，丝袜，一件件被罗夏直接撕的粉碎，在客厅直接散了一地。

“你不得好死……主人不会饶了你”柳茹萍依旧吼叫着。

“哈哈，我不得好死，哈哈”罗夏几乎快要疯癫，他拿出裤子口袋里面的药剂，带着颤抖的动作。

“这是我在我妈妈的包里发现的药剂，我想你应该知道这是什么吧”罗夏阴沉沉的笑着。

看着罗夏手中这个自己无比熟悉的药剂，柳茹萍的眼神极其的慌乱，她知道这个药剂的厉害，被捆绑的娇躯激烈的反抗，想要摆脱罗夏的控制。

“把它给你喝下，你说会发生什么”罗夏露出洁白的牙齿，邪恶的笑道。

“不……不要”柳茹萍听到罗夏的话，非常激烈的反抗，双腿不断的蹬动，摇晃着自己的头，不想被灌入药水。

“这可由不得你，贱人”看着柳茹萍激烈的反抗，罗夏直接用左手分开捏住柳茹萍的脸颊两侧颚骨，迫使柳茹萍张开自己的嘴。

“呜呜……不……不要”在柳茹萍言语不清，眼神带着害怕恐惧的神情下，罗夏把药剂缓缓的灌输进柳茹萍的口中，“哈哈……哈哈……就让我看看这药剂有什么用……哈哈”

“主人……要……你……不得……好死”在喝下药剂一分钟左右，柳茹萍感觉自己的脑袋越发的沉重，身体好累，她知道自己喝下的药剂开始生效了。

“这药剂这么神奇？”看着柳茹萍的反应，罗夏一阵惊讶，但是罗夏又产生一股失落，如果此刻他会催眠，那么他完全可以借用药剂的对眼前这个女人进行洗脑，从而控制她，来对抗那个男人。

一个学习催眠的想法在罗夏的心里面开始扎根。

“说，你主人是谁”看着浑浑噩噩的柳茹萍，罗夏暂时压制住心中的负面情绪，问道。

“主人……是……不……我不能……”柳茹萍的脸上露出挣扎的神情。

“你这个女人”看着柳茹萍的反应，罗夏非常愤怒，他抄起沙发上的衣架，直接一下打在柳茹萍的乳房上，雪白的酥胸直接浮现出一道血红的痕迹。

“啊……”被疼痛刺激的柳茹萍直接痛苦的喊叫道，但同时柳茹萍感觉自己的身体居然对着抽打出现了反应，那小穴竟然湿润了。

“说不说，说不说”罗夏不断的用手中的衣架抽打。

“啊……好痛……啊”柳茹萍开始哀求道“不要打了，我不知道……啊”

“看来你不老实呀”罗夏把柳茹萍翻过身，直接让柳茹萍跪在地上，把她的双手背在背后面，用衣架死死的夹住柳茹萍的双臂，当然这一切还不够，罗夏找来了两个衣夹子直接夹在柳茹萍的奶头上。

解下自己的裤子的皮带，一皮带直接打在柳茹萍白皙的美臀上，一道鲜红的印子浮现。

“啊……”感受到这一鞭的疼痛，柳茹萍吃痛的叫了出来，但是于此同时，柳茹萍自己也感觉到了一股异样的快感，小穴渐渐的湿润，在这种鞭打下，柳茹萍发现自己居然慢慢的发情了。

“真是个欠抽的骚货，这么都发情了”罗夏也注意到柳茹萍的异样，看到柳茹萍那美丽的小穴在自己抽打下，分泌出淫液，嘲讽着说道。

“想要吗？骚货”罗夏又是一鞭子打在柳茹萍的美臀上。

“啊……”柳茹萍这次轻轻的哼了一下，她感觉自己的身体逐渐的发热，自己的阴道肉壁阵阵瘙痒，想要被填充。

“要不要，骚货”罗夏又是一鞭子。

“要，要”柳茹萍在这三重的刺激下，哀求着说道。

“啪”

“要什么，骚货”罗夏又是一鞭子。

“要大肉棒干我”柳茹萍实在忍受不了了，虽然鞭子带来的是疼痛，但更多的是那种柳茹萍以前完全没有体会过的快感，即使是以前最初从一个高贵端庄的市委书记夫人被催眠调教成现在淫荡放浪的女人的过程，柳茹萍也没有体会过。

把皮带放在一旁，脱下裤子，罗夏扶住柳茹萍的美臀，直接把早已经挺立的肉棒塞入了柳茹萍那泥泞不堪的小穴内。

“啊……啊”罗夏一边抽插柳茹萍，一边把衣架向高处提，手臂的疼痛刺激着柳茹萍，此时的柳茹萍不知道自己到底是疼痛喊叫还是被罗夏抽插带来的喊叫。

“说……你主人……是谁”罗夏疯狂的抽插着柳茹萍。

在这种程度的折磨下，柳茹萍的意志逐渐的崩溃，药剂的药力逐渐渗透柳茹萍的大脑。

“我的主人……是……朱大”终于，柳茹萍说出了自己主人的名字。

“他现在在哪”罗夏一边享受着凌虐眼前这个女人的快感，一边问道。

“在……楼下”柳茹萍此刻已经完完全全的陷入了浑浑噩噩的状态。

“楼下？”听到这个答案的罗夏，脑中想到的不是怎么报复，而是吓出了一阵冷汗，现在的他绝对不能同那个男人硬碰硬，想到在自己胯下的女人被自己凌虐这么久，那个男人一定有所怀疑了，要赶紧走。

“你叫什么名字”

“我……叫……柳茹萍”

“在哪工作”

“航涯公司”

问好这些基本消息，罗夏做好决定，放弃了继续凌虐柳茹萍的想法。

“这是？”本来打算立即离开的罗夏看到地上柳茹萍随身带的挎包，想到自己母亲包里面的药剂，猜想柳茹萍的挎包内应该也有药剂，于是罗夏打开柳茹萍的挎包，果然不出意料，罗夏找到了两瓶满满的药剂，没有丝毫的犹豫，罗夏直接把两瓶药剂塞入口袋里面，此时的他已经暴露了，罗夏也不用在偷藏药剂了。

看了一眼还处于浑浑噩噩的柳茹萍，罗夏没有丝毫的犹豫，打开门，直接离开。

……

“跑得还挺快嘛”男人看着躺在地上，被凌虐的柳茹萍，笑着说道。

而此刻躺在地上的柳茹萍，早已经清醒过来，感受到自己全身火辣辣的疼痛，她的内心居然感受到的还是无比的快感，空气中罗夏残存的气息，柳茹萍感觉那么的亲昵，内心深处一个声音告诉她，她要追寻拥有这个气息的人。

“萍奴，他问了你什么”

“主人……他问了你的名字”柳茹萍挣扎着站起来，颤巍巍的说道，她没有告诉眼前的男人，罗夏还问了她的名字自己工作地方，她的内心产生出一股渴望罗夏还来找她的想法，希望罗夏继续用这么暴力的方式来凌虐她，而这股想法强大到可以对抗她脑中的那个指令。

“他们说先陪你玩玩，那我们就玩玩吧，罗夏”男人带着一股莫名的笑意，自语道。

……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 激流勇进
────────────────────────────────────────

‘强盛保安集团有效公司’此刻的董事长办公司内，正上演着一副淫秽不堪的画面。

“啊……主人……好大……好大……贱奴……啊……被插的好舒服”

彭明菊躺坐在皮质的沙发上，穿着藏蓝色的警服，但是象征着威严肃穆的警服却被暴力的撕开，上面衬衣胸前的几个扣子不知道何处去了，露出彭明菊那若隐若现穿着黑色蕾丝花边的玉乳，本应该过膝的警裙，却因为被裁剪，现在仅仅只能遮住她的臀部，一双黑色美腿被分开被抗在肩上，没有穿内裤的黑色森林瞬间暴露出来，而那块神秘的地方，被眼前面容差不多在二十左右的青年不断的抽插着。

“真tm的贱，骚货”青年加快抽插的速度，撞击着彭明菊的花心。

“儿子，这个女人怎么样？”不远处，坐在老板椅上，点上一根上好的雪茄，缓缓吐出白圈的男人说道。

“徐老半娘，老爸”青年一边抽插着彭明菊，一边说道，“这个女人借我玩几天，怎么样？老爸”

“可以，对了，你女朋友和她的妈妈叫她们来我这里一趟，我和她们商量一下你们订婚的事”男人看着疯狂奔驰在彭明菊身上的青年，眼中露出不可莫名的光芒，嘴角流出一起邪魅的笑容。

“好的，我下午就叫她们跟我一起”青年抽插着彭明菊说道。

“你不用跟她们一起来，订婚之前好好的玩玩这个玩具吧，结了婚，可就没这么自由了”男人摆了摆手，否定了青年想要同自己女朋友和未来岳母来见他的想法。

“好吧”青年显得有点不情愿，但还是接受了自己老爸的命令，“对了，老爸，最近怎么都没看到老妈了”

“你老妈？”听到青年的话，男人愣了一下，但随即露出一丝笑容“她报了一个辅导班，最近天天去上课”

“哦”青年不为所以。

“恩，你继续玩，我去开会，这个玩具，你可以带出去”男人起身，看了看彭明菊和青年两人，说道。

然后，推开门，走了出去。

公司男厕内，一名身着白色防水台十寸高跟鞋，肉色蕾丝吊带丝袜，烫着金黄色波浪长发，瓜子脸，眼角略带皱纹，有着d罩杯，奶头暗红色，赤裸着身体的美妇此刻正坐在一个二十五六的青年的胯间，不断的扭动着身体。

“啊……啊……啊”美妇发出淫荡的叫声。

青年享受着美妇紧凑的阴道，揉捏着美妇的巨乳，带着笑意自语道“老板夫人就是舒服，也不知道老板怎么想的，居然会赏赐给我”

怎么会赏赐给你？当然是因为你贡献了自己的婶婶以及表姐，可是他却并不知道，因为他的记忆被删除了。

“舒不舒服，夫人”男子顶了一下。

“哦……”美妇双眼一番白，达到了高潮。

青年捏着美妇的巨乳，说道“夫人，不愧我花费一个月的工资买的催奶剂，你这原先c的罩杯都变成d了”

“恩……主人……奶子好涨”美妇扭动着娇躯，脸上露出痛苦的神情。

“嘿嘿，主人给你吸一吸”青年直接用嘴把美妇的奶子含入了口中，不断的吮吸着分泌的白色人奶。

……

“主人，这两天我怎么感觉你心情有点不好呀”卢凤梅穿着米色半透明的薄纱睡衣，靠着正兴致勃勃看着催眠术教程书籍的罗夏，吐露着诱人的气息说道，“让凤奴给你租了一套房子，这么久都不临幸人家，贱奴好难受”

放下书，罗夏转过头，看着穿着非常诱惑的卢凤梅，平静的问道，掏出了一块怀表，“凤奴，看着这个”

“什么？”对于罗夏的话，卢凤梅愣了一下，问道。

“看着这个就行，一直盯着这个”罗夏没有去解释，依旧诱导着。

“是”出于对自己主人的信任，卢凤梅非常乖巧的照做。

怀表不断的在卢凤梅的眼中来回飘荡，一次又一次的飘荡，卢凤梅感觉自己的眼睛好累。

“很累，对吗？”而此时，罗夏那充满磁性的话恰好响起。

“是”卢凤梅回道。

“想要休息吗？”罗夏看着马上要进入状态的卢凤梅，说道。

“想”卢凤梅努力的睁开着自己的眼睛说道。

“很好，等一会儿，我数三声，你就可以闭上双眼。”罗夏说道，“一……二……三”

数完三声，卢凤梅闭上了自己的双眼，露出放松的神情。

“放松吗？”罗夏问道。

“放松……”卢凤梅回道。

“想要更加的放松吗？”罗夏看着进入状态的卢凤梅，继续问道。

“想”卢凤梅略显迟钝的说道。

“现在照着我说的方法做，你将会更加的放松，深吸一口气，然后吐出来，循环重复五次”罗夏继续诱导着卢凤梅。

“恩”卢凤梅按着罗夏的要求，照做着。

“每重复一次你的思考能力就会减弱一分，当五次做完，你就会丧失你的思考能力，因为休息是不需要思考的，知道吗？”罗夏用自己充满魔性的声音，让卢凤梅渐渐进入了催眠状态。

呆滞，无神，卢凤梅在重复了五次后，整个人如同毫无感情的机器人，坐在罗夏面前。

‘这么容易？’看着面前陷入催眠状态的卢凤梅，罗夏在震惊的同时，也感到疑惑，催眠术这么容易就可以学会的吗？

答案当然是不可能，罗夏不知道自己能够这么容易催眠卢凤梅，是因为卢凤梅在人间天堂早已经不知道被催眠了多少次，脑中对于催眠早已经形成了记忆，一个简单的催眠诱导就可以让她进入催眠状态，而最最重要的是，现在的卢凤梅对罗夏是极其信任，毫无怀疑，对于罗夏的一切命令都会服从，所以罗夏的催眠就很容易在卢凤梅的身上实现。

“凤奴，睁开眼”罗夏为了试一试催眠效果，说道。

“是……”丧失了思考能力的卢凤梅对于罗夏的命令，毫不犹豫的执行。

“我是谁？”看着眼神毫无感情波动的卢凤梅，罗夏问道。

“我的主人”卢凤梅呆滞的说道。

有点出乎罗夏的意料，他没想到自己在卢凤梅的心中竟然真的是主人的存在，他以为卢凤梅只是口头上说说，属于调情的话，不可信。

“所以你对主人的话是不是百分之百的服从？”罗夏问道。

“是……主人的话……凤奴……一直完全遵守”卢凤梅机械般的回答道。

听到卢凤梅的话，罗夏看了一眼书，露出无奈的苦笑，看来要找一个对自己亲赖度没这么高的人试一试自己的催眠术，合上书，对着呆滞的卢凤梅说道“以后当你听到‘乖巧凤奴’时，你将会陷入现在的状态，知道吗？”

“是……”卢凤梅回道。

“等一会儿，我数三声，你就会清醒过来”继续催眠也没有意义，罗夏下达了让卢凤梅清醒过来的命令。

“一……二……三”随着三声说完，卢凤梅的眼眸逐渐清晰，恢复神采。

“主人，你刚才催眠我了吗？”卢凤梅问道。

“恩……”罗夏回道，“小骚货，感觉怎么样”

“感觉被主人掌控的感觉，好舒服”卢凤梅回味着被罗夏催眠的感觉，露出向往的神情，说道。

“你这小骚货”罗夏听到卢凤梅的话，笑着说道，一双手从卢凤梅光滑的大腿内侧摸向其私处。

“主人……小骚货……想要”感受到自己主人的动作，卢凤梅身子整个软了下来，双手搂住罗夏的脖子，倚靠在罗夏的怀里。

“怎么给你丈夫说的呀，我的小骚货”罗夏解开卢凤梅的睡衣，露出她那对酥胸，揉着说道。

“啊……主人……哦……我说……我要加班……啊……今晚就不回去了”卢凤梅感受到罗夏手掌的温度，一种久违的快感席卷了她的大脑。

“在主人我这里加班，是不是”罗夏抱起卢凤梅，走到床边，把其放在床上。

“是呀……主人”卢凤梅摆出诱人的姿势，说道。

“那主人今天就让你努力加班”说完，罗夏直接非常暴力的撕开了卢凤梅的睡衣，这两天的压抑心情，恰好可以释放了。

“主人……慢一点”感受到罗夏暴力的动作，卢凤梅嘴上说着不愿意，身体却非常自然的去迎合，享受着罗夏的暴力动作。

“贱货，骚货”罗夏拍打着卢凤梅雪白的美臀，一边说道。

“主人……疼”感受到自己臀部传来的火辣辣疼痛，卢凤梅颤抖着说道。

“真的疼吗？我看你这贱货的骚穴都流出水了”罗夏继续拍打，笑着说道。

“好奇怪……主人……贱奴小穴好痒”随着罗夏的不断拍打，卢凤梅感觉自己的小穴居然越发的瘙痒，自己的性欲居然逐渐的高涨。

“你这骚货看来有m的属性吗”罗夏结合自己多年来观看和收集的资料判断出卢凤梅可能具有受虐属性，但是多重就不知道了。

“主人……贱奴……小穴……受不了了……求主人艹我”卢凤梅终于忍受不了自己小穴的瘙痒了，高涨的性欲占据了她的大脑。

“趴在床上”暂时放弃实验的想法，因为此刻罗夏也忍不住了，眼前这个美人妻的诱惑让罗夏完全抵抗不了，他命令卢凤梅撅起屁股，准备从后面插入卢凤梅那早已湿润你小穴内。

“啊……啊……啊……主人……的肉棒……啊……好大……好大”感受到自己主人的肉棒进入了自己的阴道内，卢凤梅感觉自己整个人都高亢了，不断的淫叫着。

“舒服……骚货……”罗夏扶住卢凤梅的臀部，一边拍打，一边来回抽插。

“啪啪……啪啪”肉体相撞的声音在房间内响起。

“啊……啊……主人……啊……骚货……的……小穴……啊……要被艹……烂了……啊”卢凤梅激烈的扭动着自己的腰肢，淫叫道。

把卢凤梅翻过身，罗夏把她的双腿并立，竖直朝上，左手搂抱住卢凤梅的双腿，偌大的肉棒继续耕耘在卢凤梅温暖且潮湿的阴道内，右手揉捏着她稍微下垂的乳房，暗红色的乳头散发着熟妇的气息，法院那些多少男人梦寐以求想要揉捏的胸部，被罗夏这个十几岁的少年肆意的抓捏，变换着形状。

“啊……啊……主人……啊……要去了……啊”卢凤梅在罗夏这种快速的抽插下，双腿抖动了一番，一股热流从阴道深处喷薄而出，冲击着罗夏的大兄弟，淫液顺着两人的交合处，缓缓流出。

“啪啪……啪啪”罗夏依旧抽插，没有让卢凤梅有任何回味高潮的时间，肉棒一次又一次的撞击着卢凤梅的花心，那块保护者子宫的薄膜，有了明显的松动。

“主人……啊……啊……越来越大了……啊……小穴……要被……啊……艹……烂了”卢凤梅被罗夏已经插的语无伦次，淫荡的胡言乱语。

“我要给你破宫了，小骚货”罗夏知道自己顶住的地方是什么，他压下身子，让卢凤梅直挺的双腿缓缓压在卢凤梅自己的胸前，让其整个人成为一个v字形的姿势，而这种姿势，罗夏的大兄弟更加的深入了卢凤梅的阴道深处。

“主人……子宫……啊……要开了……啊”卢凤梅感受到了罗夏肉棒对于自己子宫内膜的冲击，迎合着罗夏的动作，双手紧紧的抱住自己的大腿，让罗夏更轻松的插入自己的子宫。

“啵”罗夏破开了卢凤梅子宫的防御层，成功的探索进了卢凤梅身体最神秘的地方。

“啊……啊”子宫感受到滚烫的肉棒的温度，卢凤梅双眼露出白色，面容失色，躯体抖动，再一次达到了高潮，四十几年从未被男人踏足过的地方在今天被罗夏踏足了，从未有过的感受让卢凤梅攀爬上了以往从未有过的快感。

而破入卢凤梅子宫的那一刻，罗夏也感受到了作为男人带来的征服感，卢凤梅子宫产生的吸力冲击着罗夏的大脑，美人妻的子宫死死的吸住罗夏这少男的肉棒，贪婪的吮吸着罗夏这少男的阳气。

“呼……”罗夏虎躯一抖，在卢凤梅这美人妻的子宫内，射出了自己这几天积蓄已久的子孙。

滚烫的精液让卢凤梅再次高潮，嘴角微张，露出晶莹的液体，双眼失神。

抵住卢凤梅的子宫口，等待着子宫口的自动关闭后，软下来的肉棒顺着卢凤梅光滑的阴道滑出。

“叮……”罗夏放在床头的手机发来一条王小鹏的qq消息。

“你再不来学校，吴小燕就要去你家家访了，问问你是出什么事了”

“家访？”看到这个消息的罗夏，露出一丝笑容。

‘正愁找不到实验对象’罗夏脑中浮现出自己班主任吴小燕那丰腴的身体，本来软下来的大兄弟居然又有了缓缓抬头的趋势。

看了看时间，差不多是在学校刚下晚自习的时间，罗夏查看了一下手机中的联系人，找到了自己班主任的联系电话，拨通了出去。

“喂？谁？”刚刚下晚自习回到办公室的吴小燕，接下了一个陌生电话，问道。

“吴老师，我是罗夏”罗夏平静的说道。

“罗夏？你是发生什么事了吗？我给你父母打电话都没人接，你家是不是出什么事了？”

‘当然出事了’罗夏在心中说道。

“哦，吴老师，我父母出去旅游去了，应该是手机没信号，我生病了，现在在家里面躺着”罗夏撒着谎，说道。

“生病了呀？严不严重，要我来看你吗？”听到自己学生生病的消息，吴小燕关心的问道。

“不用了，吴老师”罗夏假意拒绝说道。

“怎么不用，你一个人在家，又没人照顾，你等着，我开车过来”吴小燕显得生气的说道。

听到吴小燕的话，罗夏暗自一笑，自己的班主任陷入了自己的圈套中了。

“吴老师，我家搬家了”罗夏当然不会让吴小燕去自己家，他继续撒谎道。

“搬家了？搬到哪里了？”吴小燕问道。

“在清河大道***”罗夏说出了自己现在居住的地方。

“哦，离学校不远，你等着，老师马上就开车过来”吴小燕说道。

“好的，吴老师”罗夏挂断了电话。

“主人……你老师要来吗？”卢凤梅从高潮中醒了过来，从背后用手搭住罗夏的肩膀，问道。

“恩……你等会儿先躲到客卧去，没有我的命令，不要出来，不要让我老师发现了，现在去把你的那些鞋子衣服收拾一下。”罗夏说道。

“嗯……好的，主人”卢凤梅从床上爬起来，去收拾可能被发现异常的衣物。

罗夏从床头柜拿出一瓶用玻璃瓶装着的药水，静静的端详着，罗夏当然不会傻到单纯的用催眠术来实验自己能够控制自己的班主任，在见识了药剂的威力后，罗夏推断出药剂配合催眠才可能是让自己母亲以及姨妈变得那么淫荡不堪的方法。

大约十分钟后，意料中的敲门声想了起来，罗夏装作病怏怏的样子，打开了防盗门，蓝色吊带蕾丝长裙，配上绑带凉高跟，这是吴小燕今天的装扮。

“吴老师，你来了”罗夏有气无力的说道。

“快，快去沙发上躺着”吴小燕看着面色不好的罗夏，扶住罗夏的肩膀，往沙发走去。

清香的香水味浸入罗夏的鼻中，吴小燕胸前那目测达到e罩的巨乳在裙子的束缚下，挺立着，让罗夏色欲大发，催眠调教的想法更加的抹不去。

“不用，吴老师，我自己可以走，我帮你接杯水吧”罗夏把手抽出，拿起一个杯子朝饮水机走去，背对着吴小燕，从口袋里面拿出了药剂，缓缓的倒入一些，混合着纯净水，然后递给了吴小燕。

看着毫无戒备心的班主任喝下了混合着药剂的水，罗夏不动声色的观察着吴小燕的变化，他不知道药剂不同量发挥作用的时间到底是多少，上次把半瓶药剂灌入柳茹萍的嘴里，不到一分钟药剂就发挥了作用，而这次仅仅只有上次的十分之一，罗夏不知道是否还有作用。

“罗夏，你生病了，为什么之前不给老师打电话”吴小燕喝完水，开始说道。

“之前是因为……”罗夏慢慢的说道。

“脑袋好晕，你说什么罗夏？”吴小燕扶着自己的额头，说道。

“我说这个，吴老师”罗夏拿出怀中的怀表，说道，“你看这个怀表是不是很漂亮”

“是很漂亮……”吴小燕顺着罗夏的思路，说道。

“你看表上面的那个蓝宝石是不是还要漂亮”罗夏继续说道。

“是……还要漂亮”吴小燕盯着不断晃动的怀表，轻轻的说道。

“吴老师，盯着它，它可以让你很放松”罗夏循循善诱。

“让我很放松……”吴小燕非常乖巧的听着罗夏的话，说道。

“你现在是不是很放松了”罗夏说道。

“是的……很放松”吴小燕眼神开始涣散着说道。

“你还想更放松吗？”罗夏说道。

“想……”教学的劳累，让吴小燕毫不犹豫的说出了让自己从此步入万丈深渊的回答。

“那你听我的指令，我的指令能让你更加的放松”罗夏平静的说道。

“是……更加的放松”吴小燕毫无戒备之心的说道。

“当我一拍手，你就会把你的意识交给我一点，当我拍了十下后，你的意识就会完全的交给我，知道吗？”罗夏缓缓的说道。

“意识？不……我不能……交给你”吴小燕的潜意识激烈的反抗着，露出挣扎的神情。

“你不是要更加的放松吗？放松是不需要意识操纵你的，知道吗？放松就是要把你的意识丢弃或者交付给别人，知道吗？”罗夏没有任何一丝慌乱的说道。

“放松就要……丢弃意识……交付给别人”听到罗夏的话，吴小燕挣扎的神情开始缓缓的平静下来。

罗夏满意的看着吴小燕，点了点头，两天的时间，借助自己本来强大的学习能力，初步掌握了催眠术，罗夏感到一阵骄傲，催眠术也没那么难嘛。

但是罗夏不知道的是，如果没有那瓶药剂发挥作用，在刚才罗夏那个‘意识交付的指令下’吴小燕早就醒了，当指令同催眠者的潜意识相违背的时候，普通的催眠术下，被催眠者会挣脱催眠从催眠状态下清醒过来，正是药剂的作用压制了吴小燕潜意识，让吴小燕的接受度无限的放大，对于催眠者的命令完全的接受。

“啪……啪……啪……”随着十声完毕，吴小燕的美眸彻底的呆滞，无神的看着前方，现在的她完全属于了一个任人摆布的洋娃娃。

“凤奴，可以出来了”罗夏对着客卧喊道。

听到自己主人的命令，卢凤梅穿着那之前的睡衣，从客卧走了出来，看到如同洋娃娃的吴小燕，惊讶的问道“主人？这是？”

“我把她催眠了”罗夏观察者卢凤梅说道。

“主人好厉害”卢凤梅抱住罗夏，激动的说道。

没有任何的异常，罗夏都已经做好了随时说出让卢凤梅进入催眠状态的指令，但不曾想，卢凤梅的表现出乎了罗夏意料，对于自己用催眠控制自己班主任的方法，卢凤梅没有表现出一丝恐惧或者逃跑的神情，对罗夏完全遵从，服从。

“哇……主人……你班主任的胸部……好大呀”卢凤梅看着眼前双目呆滞的吴小燕的胸部，赞叹的说道。

“嗯，你说我可以怎么玩？”罗夏露出邪魅一笑。

“主人问我吗？我认为可以把她培养成一头奶牛，天天给主人挤奶喝”卢凤梅搂住罗夏的脖子，坐在罗夏腿上，依赖着说道。

“你这小骚货，鬼点子不少嘛”罗夏隔着睡衣，捏了捏卢凤梅的胸部，“那催奶针你去买”

“好呀，主人”卢凤梅说道。

“那你先下来”罗夏说道。

“嗯”卢凤梅不舍的离开罗夏的怀中，坐在一旁。

“乖巧凤奴”罗夏看着满脸兴奋的卢凤梅说道。

“是……”卢凤梅的双眸瞬间呆滞，毫无生气。

为了不让卢凤梅打扰自己调教自己的班主任，罗夏让卢凤梅去洗漱然后自己去上床睡觉的命令后，终于进入了自己对自己班主任调教第一步了。

“我是谁？”罗夏向自己的班主任问道。

“我的学生……罗夏”吴小燕机械般的说道。

“不……我是你的意识掌控者”罗夏否决了吴小燕的话。

“我的意识掌控者……”吴小燕露出疑惑的表情。

“你的意识都交给了我，对吗”罗夏善诱道。

“是……”吴小燕依旧呆滞的回答。

“所以你要听我的命令，知道吗？因为你的意识在我这里”罗夏继续说道。

“我要听……从你的……命令”吴小燕毫无思考的说道。

“那么我就是你的主人，知道吗？因为奴隶也是要听主人的话”罗夏来了一个词语的代换。

而这个本来在平常很容易识别出来的漏洞，吴小燕在催眠状态下，没有意识到任何不对劲，可能有过，但被药剂的药力压了下去。

“我的主人……”吴小燕说道。

“你以后要叫我主人，知道吗”罗夏缓缓的说道。

“主人……”吴小燕轻轻的说道。

“现在脱掉你的裙子”罗夏感觉差不多了，命令道。

“是……主人”吴小燕站起身来，在自己学生的注视下，缓缓的脱掉了自己的裙子，露出了三点，白色的丝织内裤和白色的胸罩，包裹着她的最隐私处。

看着被胸罩束缚着那波涛汹涌的乳房，罗夏喉咙吞了吞口水，这么近距离的观察自己班主任的胸部，罗夏还是头一次。

“把胸罩解开”罗夏命令道。

离开胸罩束缚的大白兔，在罗夏眼前晃动起来。

“你会乳交吗？吴老师”罗夏说出梦寐以求的话。

“不会……”吴小燕平静的说道。

“那你现在躺在沙发上，双手捏住你自己都奶子”罗夏略显失望的说道，心中想着要让自己的班主任去学习一下怎么乳交，毕竟这么好的奶子不能埋没了。

吴小燕执行罗夏的命令，平躺在沙发上。

而见状的罗夏，脱下自己的裤子，露出自己的大肉棒，插入了自己班主任那雪白的巨乳之间，不愧是少妇，三十岁出头，奶子雪白粉嫩，整体上的舒适程度来说比卢凤梅高出太多了。

乳房感受到罗夏那滚烫的肉棒，吴小燕在催眠中，面色也逐渐红润，罗夏抓住吴小燕的双手，肉棒奋力的在乳房的夹缝中抽插，一种别样的快感刺激着罗夏的欲望。

不同于在阴道内的感觉，这种被乳房包裹的快感，让罗夏很快的射了出来，射在了吴小燕的脸上。

天色不早了，依依不舍的从吴小燕的身上下来，罗夏决定进行今天的收尾工作。

命令吴小燕穿好衣物后。

“吴老师，以后你在状态下会迷恋穿吊带丝袜和高跟长靴，以及性感的内衣，知道吗？”罗夏说道。

“迷恋吊带丝袜和高跟长靴子……性感的内衣”吴小燕重复着说道。

“当你以后听到‘奶牛老师’的时候，你将会陷入现在这种状态，知道吗？”

“奶牛老师……陷入……这种状态”吴小燕继续重复着说道。

“等会儿，我一拍手，你就会清醒过来，你会忘记催眠的事，但是之前的指令你继续服从，你不会对自己身体的异样感到任何奇怪。”

“啪”

吴小燕呆滞的眼神恢复了光彩，看了一眼手表“遭了，都这么晚了，我该回去了，罗夏”

“好的，吴老师”罗夏笑着说道，现阶段罗夏只是单纯的改变自己班主任的衣着，只是不想让让吴小燕对自己产生怀疑，“我能再请两天假吗？”

“可以”吴小燕点点头，“我明天再来看你”

“恩，好的，吴老师，再见”看着吴小燕的背影，罗夏阴沉沉的一笑，猎物正一步一步的陷入了自己的圈套之中。

摸着口袋中的药剂，罗夏心中想到‘妈妈，我一定会把你夺回来的’

……

“啊……嗯……嗯……嗯”夜晚的某个公寓内，柳茹萍在床上，压低着自己声音，不断的扣弄着自己的小穴，不久前被主人临幸，柳茹萍没有达到以往那种快感，留下的只有无尽的空虚之感。

柳茹萍的脑中浮现出两天之前那个用衣架暴力侵犯自己的少年，感觉自己的身体无比的燥热，小穴的瘙痒程度比之前还要难受，并且随着扣弄的速度加快，那种难受的程度竟然更加挥之不去，高潮也迟迟到来不了。

“为什么……为什么……高潮不了”柳茹萍带着哭腔，不断的疑问道。

“对，我还有那个，我还有那个”柳茹萍从床上爬起来，从衣柜里面拿出了一条天蓝色的四角内裤，如果此刻罗夏在现场的话，他绝对会惊讶，因为这条内裤是他丢在厕所忘洗了的那一条。

柳茹萍贪婪的吮吸着内裤上罗夏那独特的味道，又再一次扣弄自己的小穴。

终于这一次，柳茹萍达到了自己期待已久的高潮，而在这高潮后，罗夏的身影在她的脑中越发的挥之不去，并且罗夏那独特的气味，也让柳茹萍如同吸食鸦片一样，逐渐成瘾。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 计划开端
────────────────────────────────────────

“吴老师，早上好”校园的路上，陆陆续续的同学从吴小燕的身边走过，对着吴小燕打着招呼，而对这些问候，吴小燕一一的点头回应。

当然吴小燕没注意到的是，那些从她身边走过的男生，都暗含着淫秽的目光。

因为今天的吴小燕的打扮可以算得上最迷人的一次，过膝的黑色长靴，以及肉色蕾丝长筒丝袜，配上一身皮质半腰短裙和白色的短袖上衣整个人散发着少妇气息，让这些青春期的少年荷尔蒙简直蓬发，清早出门的时候，她的丈夫就在打趣的说今天她很性感，自从生了孩子，好多年都没看她这么穿过了。

而吴小燕对于自己衣着的改变，内心实际上也感到很奇怪，但是当看到衣柜里面那同自己丈夫做爱，才会穿上的那条一条肉色蕾丝吊带丝袜时，她的内心产生了一股就要穿上它的冲动。

在这种不明的冲动驱使下，吴小燕鬼使神差的穿上了这性感的丝袜，以及这一套算得上她衣柜里面最性感的一套衣服了。

看了看手表，发现距离早自习的时间还有十分钟，吴小燕不免加快脚步，朝教学楼走去。

……

在自己班级那些男生色狼般的眼神下巡视了一番早自习，吴小燕回到自己的办公室，开始整理自己今天要上课的教案，把桌子上的书本和笔记本收好后，吴小燕无聊的拿出自己的手机，开始不断的浏览淘宝和京东等网上购物平台，想要买一些衣物，这是她平常的习惯，无聊的时候浏览各大购物平台，即使不买，看一看吴小燕也感到很快乐。

“咦，这丝袜好性感”不知不觉，吴小燕的购物选择页面变成了一些性感的吊带丝袜，她潜意识下不知怎么就开始浏览她以前很少涉足的购物板块。

“以前怎么没发现这些丝袜这么好看”吴小燕看着这些性感的丝袜，发出感叹，看着这些丝袜在模特身上那种迷人的样子，吴小燕尽幻想着穿在自己一双玉腿上的样子，我应该很迷人吧，吴小燕自己这么想着。

她没意识到，自己居然开始慢慢的改变着，而这衣物喜好的改变就是她堕落的开始。

从浏览，吴小燕点下了购买，不断的购买，一双双性感迷人的吊带丝袜被吴小燕收入囊中。

……

而此刻才从床上爬起来的罗夏拿起自己的手机，发现自己的母亲给自己微信发了一则消息，露出疑惑的神情点开了消息，但随即罗夏的面色铁青。

“你家中有我送你的好东西”一句话，配上一张林芳赤裸，被牵着绳子，抬着头，一脸痴态样子的图片，这是罗夏一眼就看到的所有东西。

看着这则消息，罗夏不用去想也知道这是谁发的了，看着自己母亲如同母狗一样的图片，罗夏的内心说不出的愤怒，此时的他还是对自己母亲抱有最基本的怜悯，一股儿子对母亲最基本的尊重情感，看着自己母亲如此下贱的样子，罗夏还是感到很难过，夺回自己母亲的想法不断的加重。

拾掇好自己，罗夏还是准备按照回家一趟，但绝对不是现在，现在他要去‘航涯’，去找那个把自己母亲拖入这无尽深渊的密不可分的女人，柳茹萍。

复仇，罗夏知道柳茹萍是自己的关键，因为现在柳茹萍是唯一一个知道那个名叫朱大的人。

罗夏用手机百度地图搜索那名为‘航涯’公司的地址，确认地址后，罗夏打了一辆出租车，前往目的地。

看着豪华的大厦，罗夏感叹了一下，然后去往公司前台，对着身着职业套裙的前台女性工作人员问道“你好，我想找你们公司的柳经理”

前台的工作人员看了看罗夏，出于礼貌，微笑着说道“先生，请问你有预约吗？”

“预约？”罗夏听到这话，愣了一下，尴尬的说道“对不起，没有”

“那不行，如果没有预约你不能见我们柳经理”前台的工作人员抱歉的微笑着说道。

“好吧”罗夏也不想死皮赖脸的恳求，看了看四周，“那我坐在那里等一会儿，可以吗？”

“可以，先生”前台工作人员笑着说道。

“嗯”罗夏实际上不是等待柳茹萍，其实他的真实目的是要探明柳茹萍是否真的在这里上班，以及柳茹萍所在公司的基本情况，现在的情况，在这种公共场所下同柳茹萍见面，在罗夏的认知中就相当于找死。

在大厅沙发上躺着看了一会儿杂志，罗夏不断的观察着周围的情况，差不多熟悉后，罗夏放下杂志，离开了。

而在罗夏走后不久，身着包臀裙白色衬衣，黑色薄丝袜，尖头高跟鞋的柳茹萍正准备从公司前台路过，上楼去自己办公室。

“柳经理，早上好”前台的工作人员看到柳茹萍微笑着问候道。

“早，小吴”柳茹萍抱以回礼的笑着说道，然后准备前往电梯门口。

“柳经理，等等，不久前有一个人来公司指名找你”前台工作人员想到罗夏，想了想还是对柳茹萍说道。

“有人找我？有预约吗？”柳茹萍停下脚步，看着前台那个叫自己停下来的接待员问道。

“没有，柳经理”前台工作人员摇摇头，“但是我看他很着急找你的样子”

“嗯？很着急？他长什么样子？”柳茹萍问道。

“十七八岁，一个高中生样子的少年”前台工作人员想了想，说道。

听到这话，柳茹萍立马就想到了罗夏，一股热流从她的身体深处迸发而出，柳茹萍感觉到自己的小穴湿了，现在罗夏的名字以及他的一切，对于柳茹萍来说就像春药，只要一想到罗夏的身影以及闻到罗夏的衣物，柳茹萍就会全身燥热，整个身体瞬间发情。

“他有什么遗留物吗？”柳茹萍双腿缓缓闭合，极力掩饰自己身体的异样，问道。

“遗留物？”前台工作人员想了想，没有想到什么，“没有，但是他在大厅的沙发上坐了一会儿，看了一下杂志”

“杂志？”柳茹萍听到这话，内心一阵燥热，想到杂志上或许遗留着罗夏气息，柳茹萍就按耐不住自己内心的想要自慰的冲动，但还是极力掩饰自己内心的真实想法，尽量平静的说道“恩，好的，你们忙吧，我去看看”

“好的，柳经理”前台工作人员说道。

柳茹萍缓缓走向大厅沙发，看着桌面上摊开的杂志，柳茹萍拿起来，趁着他人不注意，闻了闻上面的味道。

“呜……”柳茹萍感觉自己快要直接高潮了，那白嫩的玉颈泛着粉红，她忍不住了，把杂志揣在怀里，赶紧往厕所走去。

“小吴，你说这新调来的柳经理保养怎么这么好，都四十五六的人了，还像三十几岁的样子”前台的另一个接待员对着名叫小吴的女孩问道。

“不知道，柳经理的身材也很好，你没看到公司里面那些男人看柳经理的眼神，都色咪咪的”小吴看着柳茹萍的背影感叹道。

……

坐在便器上，柳茹萍的面色潮红，用自己的双手把自己的包臀裙缓缓的提到腰间，双腿屈膝，放在便器上，呈八字形张开，露出黑色的连体开裆丝袜，没有内裤束缚的私处正缓缓的流出淫液，从怀里拿出杂志，柳茹萍痴迷的闻着，右手食指缓缓的插入自己的小穴内。

这种香艳的场景，是航涯公司那些员工完全不可能想象的，在他们眼中严厉不苟一笑的柳经理居然会如同一只发情的淫兽，在厕所自慰。

“嗯……嗯”柳茹萍压低着自己声音，尽量不让人察觉异常，因为厕所来来往往的人，太容易暴露，柳茹萍不想让公司的人知道自己是一个如此淫荡的人，她只能死死的咬住自己的嘴唇，尽量不让自己叫出来。

“呜呜，呜呜……呜呜”柳茹萍的双腿微微的颤抖，小嘴发出不明所以的声音，掩饰着自己的快感，玉足上的高跟鞋脱落一只，丢在便器的一旁，露出了性感的黑丝美足。

“要……要……啊……侵犯我……啊……呜呜……侵犯我呀”柳茹萍感觉自己快要到达高潮了，她幻想着眼前自己正在被罗夏侵犯着，美眸迷离，尽是情欲。

手指抽插的速度越来越快，柳茹萍那美丽的小穴流出的淫液在坐便器上形成一块水渍，黑色的丝袜的大腿部分颜色明显的加深。

不断的抽插的快感冲击着柳茹萍的大脑以及身体的性欲快感。

“啊……啊……啊”一股金黄色的尿液从柳茹萍的下面喷洒而出，她潮吹了。

一股舒服的快感从柳茹萍的心里流出，这是一种不同于自己主人所诞生出来的感觉，这种感觉让柳茹萍如同吸食鸦片一样上瘾而不能自拔，她已经不能满足倚靠罗夏使用过的物品来到达这种快感，她希望罗夏再一次那么暴力的侵犯自己，狠狠的用他的肉棒艹弄自己的小穴。

……

去柳茹萍公司侦查了一番后，罗夏决定回家取拿那不知道是什么的东西。

回到这熟悉又陌生的家里面，罗夏心里面一阵感慨，这短短几日，家里面就发生这样的变化，让罗夏的心里惆怅恍然，感叹世道弄人。

罗夏没有刻意的去寻找那名叫朱大的所说的东西，因为那件东西很明显的摆放在客厅的茶几上，用礼物盒包裹着，同时礼物盒旁还摆放着四条非常性感诱人的蕾丝开裆内裤，礼物盒上留下一张纸条，罗夏走过去把纸条拿起来。

“罗夏，你好，我是你目前最想干掉的人——朱大，看到茶几上的礼物盒了吗？里面有我送给你最真诚的礼物，务必仔细观看哟，还有附送四条你妈妈和三个姨妈的内裤哟，这些可都是有着她们的淫水，希望你喜欢，哈哈哈哈”

“朱大……”罗夏把手中的纸条死死的捏成一团，脸色逐渐铁青，咬着牙齿说道，“我一定要你付出血的代价”

拿起茶几上的礼物盒，罗夏暴力的拆开，入眼是几张封面一看就是那种街上贩卖的小黄碟，但是仔细看封面的内容，最上面的那一张的碟片的碟面就让罗夏的血气瞬间涨了起来——林芳被套着狗链被一个罗夏不认识的男人牵着走在街上还有林芳被同样一个男人各种花样干着的画面的截图一一印在上面，而碟片的名称则是“美人妻的母犬调教”

这种画面，罗夏不免产生反应，下面的兄弟有着勃起的趋势，但是此刻罗夏更多的是愤怒，他不容自己的母亲被这么亵渎。

最终，罗夏还是按耐下内心的怒火，看了下面几张碟片，封面也是一些淫秽的截图，但是主角分别是罗夏的三个姨妈，三张碟片的名称为“医院美妇医生的性爱教学”、“淫荡护士的病理呵护”、“女警的特殊审讯”

“很好……很好”罗夏气极反笑，这四张碟片，充分的表现出，朱大想要引出自己的意图，用自己最亲的人来刺激自己，从而让自己丧失理智，干出错事，好干掉自己，罗夏的心里面把这些事想的明明白白。

把自己的心平复下来，罗夏没有把这四张碟片丢掉，而是把那四条性感的内裤和碟片一起放在礼物盒里面，然后拿着礼物盒，准备回到自己租住的公寓。

……

回到公寓，罗夏把第一张印有自己母亲淫秽画面的碟片放入了电脑的碟盒里面，打开播放。

开头如同日本av一样，把一些画面分别截了出来，然后就是正片开始。

“美人妻的母犬调教”

剧情正式开始。

林芳身着一条白色家居长裙，美腿上套着一双肉色的长筒丝袜，美足穿着一双毛茸茸的拖鞋，正在阳台上晾着衣服。

一个男人从客厅里面走了出来，正准备出门，林芳看到男人露出一丝笑容，说道“老公，早点回来哟”

“恩”男人点点头就走出了门。

画面接着一转，一个二十五六的青年敲着门，林芳停下手中的工作，去打开了门，看到来人说道“小何，有事吗？”

“林姐，你看这是什么？”青年拿出一只激光笔射出一道红色的光线，射到了林芳的两眼连线之间。

“这是……”看到这红光的一瞬间，林芳的美眸瞬间变得浑浑噩噩，整个眼神逐渐涣散，眼神变得空洞无神，没有光彩。

“成了？”青年看到林芳反应露出一丝疑惑，用手在林芳的眼前晃了晃，确定林芳被催眠后，说道“没想到这网上买的真的有效，嘿嘿，现在，芳姐，就是我享受你的时候了，我可是垂涎你好久了”

青年露出一丝淫秽的笑容“跟我来，芳姐”

“是……”林芳呆滞的跟在青年身后，走到了身为自己邻居的青年的房子里面。

“林姐，你的奶子摸起来好舒服”青年把林芳一带入自己的房间内，直接就上手隔着衣服捏搓着林芳的奶子。

“嗯……嗯”虽然表现出催眠的状态，但是在影片中的林芳还是无意识的发出愉悦的声音，面色红润起来，红唇微张，吐出诱人的气息。

影片随着进度的推动，青年在把林芳刺激得身体发情后，就开始下达命令，让林芳把他当成了影片中自己的丈夫，被青年压在餐桌上进行着最原始的运动。

而接下来的画面，影片中的时间又过去一天，在林芳又同自己丈夫告别后，青年又把林芳催眠了，而这次直接让林芳成了一只母狗，给林芳套上狗链，在肛门里面塞入狗尾肛塞，然后就提枪上阵，疯狂的再次干着林芳，随后就是一些情节切换，有林芳在催眠状态下，诱惑送货上门的快递员等日式中最常见的场景，而其中最疯狂的一个场景，就是晚上，青年在林芳剧中的丈夫睡着后，把林芳催眠后，命令她穿上性感的水晶蕾丝吊带丝袜，然后直接牵着她去小区逛了一番，并且还让小区巡逻的保安一起在小区草地上干了一番。

最后，片子的结尾。

“此片为林芳的出道作品，在此林芳感谢影片中其他参演人员”林芳赤裸着身体，站在一块白幕面前说道。

在观看整个影片的过程中，罗夏紧紧的捏着自己的拳头，看着影片中自己母亲被各种花式调教，最后在清醒状态下渴望那个青年干的样子，罗夏突然想到这何尝又不是自己母亲现目前的真实写照，罗夏发现自己原来那个端庄严厉的母亲已经不可能回来了，现在自己的母亲也许就像影片中的一样，变成一只随时会发情的淫兽。

关掉播放器，罗夏陷入久久的沉思，他没有继续看剩下的碟片，因为看封面就知道里面大概会有哪些内容，现在如何夺回自己母亲已经成为了当务之急，罗夏不知道这些碟片是否只有自己观看了还是已经被发售，或许自己母亲已经彻底成为了一个淫荡的婊子荡妇吧，罗夏嘴角微抬，露出自嘲的笑容。

“老爸，你也许怎么也想不到自己的妻子此刻如同一只母狗一样不知道被哪个男人艹吧”罗夏哑然一笑，想到常年奔波在国内外，十天半个月都看不到的老爸——罗誉，罗夏都为自己的父亲感到悲哀。

“为了阻止老妈给你继续带绿帽子，老爸，我会帮你夺回老妈的”罗夏自语道。

“当务之急是要了解那个名叫朱大的男人的详细信息”罗夏眉头紧皱，低头自语，“看来只能提前行动了”

一想到自己母亲现在还处于水深火热之中，罗夏本来打算先踩好点在对柳茹萍进行绑架的计划看来不得不提前了，因为看了关于自己母亲林芳的av影片，罗夏不得不承认，朱大还是在一定程度上激起了他的怒火，但离丧失理智还是差的远，罗夏的心思和缜密比一般人要强大的多，在含有诸多纵横阴谋，名叫“率土之滨”的游戏中，罗夏可是凭借一届草民，成为了一方霸主。

这种夺回自己母亲的计划，虽然比游戏难度大，但是罗夏也没有感到退缩，反而产生出一股强大的挑战信念。

把放在卧室里面的药剂放在口袋里面，罗夏再次打车前往“航涯公司”。

下车后，罗夏看着来来往往进入“航涯公司”的人，摸了摸衣服口袋里面的药剂，把自己忐忑的心定了定，想到有这个药剂可以控制柳茹萍后，罗夏内心对于绑架别人的害怕逐渐的削弱，只要催眠了柳茹萍，一切事都好办了。

“叮铃”本来就已经打算踏入“航涯公司”大门的罗夏，衣服口袋中的手机不合时宜的响了起来。

拿起手机看了一下来电联系人，一看来电——凤奴，罗夏露出疑惑，接听了。

“主人，你现在在哪，我在家怎么没看见你呀！”卢凤梅发来嗲嗲的声音。

听到这酥骨的媚声，罗夏身体感到一阵燥热“我现在在外面，你不是应该在法院吗？怎么在家了？”

“主人，凤奴可是偷偷跑回来的哟，在办公室一想到主人的肉棒，凤奴的小穴就湿了，把内裤都被浸透了，我太想主人了”卢凤梅嗲嗲的说着淫秽的话，刺激着罗夏。

“你这妖精……”罗夏感叹道，看了看近在眼前的大厦，然后在看了看时间，还早，想到，‘算了，先回去，晚点再来’

而在罗夏站在大厦下面打电话的时刻，身处在三楼，正在自己办公室隔着防偷窥的落地窗玻璃，掀起自己的包臀裙，右手扶着玻璃，撅着屁股，双腿微微弯曲，对着下面的人群露出自己小穴，正在自慰的柳茹萍，此时双眼迷离，美眸尽带秋波的看着下面的人群。

很轻易，罗夏的身影瞬间进入了她的眼帘。

“罗夏……我要……啊……啊”看着下面自己朝思暮想的人，柳茹萍右手拿着的签字笔在自己小穴内更加快速的抽动。

“啊……”高亢一声，柳茹萍再次达到了高潮。

柳茹萍的脸上尽是满足，整个娇躯顺着玻璃缓缓滑下，看着楼下快要离开的罗夏，柳茹萍本来放松愉悦的表情瞬间着急起来。

一股想要跟从罗夏的冲动从柳茹萍的脑中浮现出来，她赶紧从地上爬起来，整理好自己的衣物，确定没有任何异样后，赶紧从办公室跑出去，柳茹萍的那些下属看到自己经理从办公室急匆匆的跑出去，都显得非常疑惑。

“经理，请你签个字”销售部的一个人员正准备把文件递给柳茹萍。

“等我回来再签”柳茹萍把文件推开，面色焦急的朝着楼下走去。

看着空无一人的广场，柳茹萍面色露出一丝失望，正准备往回走的时候，而这真的是天意难违，柳茹萍看到了罗夏上出租车的瞬间。

喜极而泣，柳茹萍赶紧拦下一辆出租车，在出租车司机疑惑的目光下，说道“跟着前面的那辆车”

“这……”司机面露难色。

“这给你”柳茹萍从包中拿出几张大钞递给司机，很从容的说道。

“好勒，女士”司机看着钱，高兴的接过，说道。

然后紧紧的跟在罗夏所乘坐的出租车后，直到罗夏下车回到自己租住的公寓下，柳茹萍也跟随下车，然后悄悄的跟在罗夏后面，跟着罗夏上了公寓。

“咦？人呢？我看到他上来的呀”柳茹萍看着空空荡荡的楼道，露出疑惑的神情。

突然，一只手掌捂住了柳茹萍的小嘴，感受到后面有人，柳茹萍下意识的想要挣脱，但是她的身体停顿了一下，因为她感受到了让自己魂牵梦萦的气息。

‘后面捂住自己小嘴的是罗夏’柳茹萍的脑中闪过这个念头，闻着罗夏的气息，柳茹萍整个身子都开始软了下去，她的小穴又开始分泌出淫液。

本来想要把柳茹萍控制住的罗夏，感受到被自己捂住嘴的柳茹萍居然无力的想要躺在自己怀里，他明显的愣了一下，这没有按套路出牌呀，不是应该挣扎吗？

反抗吗？

罗夏还是很快恢复了过来，既然没有想象中的挣扎，那么就更好办了，罗夏还是为了以防外一，把柳茹萍的双手用自己的臂膀夹住，捂住她的嘴，敲响了公寓的门。

“主人！主人，你这是？”本来非常高兴的卢凤梅，看到门口自己主人拖着一个女人，问道。

“先让我进去，凤奴”罗夏拖着柳茹萍就进入了公寓内，边走边说，“凤奴，去找一根绳子”

“好……的，主人”虽然感到疑惑，但是服从自己主人的命令在卢凤梅的脑中是不容反抗的，她听从罗夏的命令，去杂物间翻找了一会儿，最后拿着一根直径差不多两厘米的麻绳双手呈给罗夏。

“帮我把她的双手捆起来，凤奴”罗夏命令道。

“恩……主人”卢凤梅显得有些笨手笨脚的帮柳茹萍捆绑，差不多花了几分钟才把柳茹萍的双手绑好。

看着被捆绑好的柳茹萍，罗夏松开了捂住她的手。

“我是真没想到，你居然会跟踪我，说吧，有什么企图。”罗夏看着被丢在地上躺着的柳茹萍问道。

“主人……她是谁呀？”这时，卢凤梅的声音不合时宜的想了起来。

“哎，差点把你忘了，凤奴，听好了，乖巧凤奴”罗夏缓缓的说道。

“是……主人”听到催眠关键词，卢凤梅眼神瞬间涣散，呆呆的站在原地。

“去沙发上自慰，没有我的命令，不能停下来，也不能高潮”罗夏直接把卢凤梅下达了一个对她来说很残忍的命令。

“是……”卢凤梅没有任何的反抗之心，走到沙发旁，坐下，直接把双腿抬起来，呈八字分开，隔着黑色蕾丝的半透明丁字裤，用自己的右手开始抚摸自己的私处。

“嗯……好痒”这时，柳茹萍发出淫荡的声音。

“你这个婊子，居然发情了？难不成是想我的大肉棒了”罗夏看着面色红润，玉颈泛着粉红，美眸中尽是秋波的柳茹萍微笑着说道。

“我要你的肉棒……好痒，我的小穴”柳茹萍闻着罗夏的气息，从进门之前就已经发情了，此时的她只想被罗夏狠狠的艹一番。

“先不慌，臭婊子，先回答了我的问题，我再艹你”虽然罗夏对于柳茹萍的状态感到不解，但还是不能放过这次好好询问的机会，毕竟上次的时间太短，而且也没有问出什么来。

“好痒……好痒”柳茹萍的美腿不断的在地板上摩擦，眼神迷离的看着罗夏。

“跟踪我有什么企图，快说”罗夏克制住自己身体原始的冲动，问道。

“我……我……想要……你的肉棒……好痒……我的小穴”柳茹萍身体微曲，呈弓字形，带着哭腔说道。

“你这婊子，看来不给你用刑你不会交代呀”罗夏听到柳茹萍的话不以为然，他不认为自己对柳茹萍有多大的吸引力，能够让柳茹萍为了让自己干她而一直跟踪自己。

蹲下身子，罗夏把自己的右手粗暴的伸入柳茹萍的的衬衫里面，捏住她的奶头，逐渐的用力。

“好痛……啊……好痛”感受到自己奶子被罗夏使劲的捏搓，面露痛色。

“说吧，到底有什么企图”罗夏看着眼前美妇楚楚可怜的样子，毫不怜香惜玉，他把柳茹萍身子翻过来，让其平躺，左手把柳茹萍的两条黑丝美腿呈v字形弯曲，然后穿过两腿中间，不断的的挑逗着柳茹萍的阴蒂。

痛处与性欲的双重刺激，让柳茹萍感觉自己身体似火烧一样，煎熬着。

“我……真的……啊……是想要……你的……啊……啊肉棒……啊……上次……你对我喂了……啊……药剂……我的身体……就好奇怪……啊……我一想到你……就……啊……会变得很……啊……淫荡”柳茹萍断断续续的解释着，身体由于在痛和快乐中交替，柳茹萍的心理快要崩溃了，她现在太想被罗夏侵犯。

看着柳茹萍的神态，罗夏没找到任何撒谎的迹象。

但是为了验证柳茹萍到底有没有撒谎，罗夏拿出了怀中的药剂，在柳茹萍的眼前晃了晃，说道“你知道这个药剂吧，为了验证你说的是否是真的，我决定还是让你喝下它”

“啊……啊……好……我……啊……喝”柳茹萍现在大脑全是希望罗夏快点用肉棒插自己的想法，对于罗夏手中的药剂，她即使知道自己喝了以后会怎么样，也没有任何的反抗的想法。

“很好，张嘴”罗夏对着柳茹萍说道。

得到罗夏的指令，柳茹萍非常乖巧的张开自己的小嘴。

罗夏把药剂缓缓的倒入柳茹萍的口中，看着柳茹萍的眼神渐渐迷离，恍惚，把柳茹萍整个人抱起来，让她躺坐在椅子上，随即从怀中掏出怀表。

“看着这个，柳茹萍”罗夏用非常缓和的语气说道。

“嗯……”身体上的快感让柳茹萍发出非常诱人的声音。

“你很累，对吧”罗夏开始诱导着柳茹萍进入催眠状态。

“嗯……好累”柳茹萍表现出非常顺从的样子，轻声回答道。

“那么现在就闭上眼睛，每呼吸一次，你就会非常放松”罗夏如同恶魔的声音在柳茹萍耳边响起。

“啊……啊……怎么高潮不了……啊……啊……主人……凤奴……要……啊……高潮”在催眠柳茹萍的时候，罗夏听到卢凤梅的声音，转过头看着在沙发上用自己的手指疯狂在自己小穴内抽插，淫水在沙发上流了一地的卢凤梅，才想起自己可怜的奴隶被自己下达了不能高潮的命令。

“凤奴，你可以高潮了”罗夏看着眼角已经噙出眼泪的卢凤梅，说道。

“啊……啊……主人……凤奴……啊……去了”得到指令的卢凤梅整个身体激烈的抖动一番，一股尿骚味瞬间弥漫来来，她失禁了。

没有继续看卢凤梅，罗夏转过头，看着在自己指令下，已经完全放松的柳茹萍，罗夏说道“想要更加放松吗？柳茹萍”

“想……要”柳茹萍香唇微启，说道。

“把你的意识和思维都交付给我，这样你就能更加的放松了”罗夏继续深层次的诱导。

“意识……思维交付给你……”柳茹萍轻轻的重复道。

“对，你每呼吸一次，你的意识和思维都会交付给我一分，你呼吸十次，你的意识和思维就会全部交付给我”罗夏说道。

“呼吸……思维……潜意识”柳茹萍断断续续的说道，随着她胸部的起伏，她感觉自己的意识和思维逐渐离自己远去，自己更加轻松了。

“告诉我，你跟踪我的目的”罗夏看着已经陷入深度催眠的柳茹萍，开始今天的目的询问了。

“我……想要……你……用肉棒……艹我”柳茹萍轻语，毫无感情波动的说道。

“居然真的是，这到底是怎么回事？”罗夏轻声自语，非常疑惑，他不可能相信上次把柳茹萍干了一次，就让她这么迷恋自己的肉棒，就把她征服了，一定是什么原因让柳茹萍想要自己艹她，罗夏思考着。

“你的主人是谁？”

“朱大……”柳茹萍机械般的回答。

“他是什么身份”

“强盛集团保安公司董事”柳茹萍依旧是机械般的回答。

“你是朱大的什么人”罗夏问道。

“我是……主人的……奴隶”柳茹萍轻声无感情的说道。

“你和朱大对外公开的身份是什么”听到柳茹萍的话，罗夏愣了一下，才发觉可能是自己问错问题了。

“夫妻……”柳茹萍说道。

……

后面罗夏陆陆续续的问了柳茹萍一些关键性的问题。

“以后，当你听到经理荡妇时，你就会再度陷入这种状态，知道吗”罗夏开始了自己的收尾工作。

“是……”柳茹萍语气单调的回答。

“现在我一拍手，你就会醒过来，同时你的身体敏感度会提升十倍”罗夏要开始享受眼前这送上门的美妇人了。

“是……”

“啪”一掌的声音响起。

“好痒……小穴好痒”从催眠状态清醒过来的柳茹萍，眼神充满着情欲，含情脉脉的盯着罗夏。

“你真的是个骚货”罗夏解开自己的裤子，把自己早已经挺立的兄弟释放出来，“跪下，给我口交”

“嗯……”柳茹萍从椅子上站起来，缓缓蹲下身子，因为双手被死死捆住的缘故，柳茹萍的动作显得有点不平衡，歪歪扭扭的跪下，看着眼前的肉棒，她张开自己的小嘴含入自己的口中。

那灵巧的舌头不断的舔舐着罗夏的肉棒，柳茹萍的牙齿很好的力度，没有硌着罗夏的兄弟，让罗夏的整个人都无比的享受。

“吧唧……吧唧”柳茹萍的小嘴被罗夏的肉棒塞得满满的，脸上露出享受的表情，她的小穴的淫液顺着大腿，在地板上形成了一滩水渍。

“你真tm是一个婊子”罗夏看着胯下淫荡的美妇人，笑着说道。

“吧唧……吧唧”似乎是为了回应罗夏的话，柳茹萍更加卖力的舔舐罗夏的兄弟。

“不行了，真爽”身躯一阵，罗夏把自己的子孙尽数射入柳茹萍的小嘴内，“吞了它们”

听到罗夏的话，柳茹萍没有任何的拒绝，往日的调教，对于男人的精液，她已经非常迷恋，如同品尝美食一样，柳茹萍媚笑着把罗夏的精液尽数吞入口中。

享受了柳茹萍的口交，罗夏用右手把捆绑柳茹萍双手的绳子提了起来，让柳茹萍整个人跪着背对他，双膝跪在地上，上半身整个悬空，用自己软下来的肉棒在柳茹萍的肉蚌周围来回的摩擦。

感受到罗夏肉棒的热度，柳茹萍的小穴的淫水完全的止不住，哗啦啦的流着，但因为双手被反绑，而且还被罗夏往上提，绳子的摩擦让柳茹萍纤嫩的双手开始红肿。

感受到疼痛，柳茹萍的柳眉微皱，痛苦的神情浮现在眼前。

“我要进来了，骚货”罗夏软下来的肉棒，在柳茹萍这美人妻的肉蚌刺激下又再度硬了起来，看着早已泥泞的玉洞，罗夏直接捅了进去。

“啊……好大……啊……满了……啊”在这一瞬间，柳茹萍头颅高高的抬起，发出淫荡的叫声。

“真爽，你这骚货”柳茹萍的阴道肉壁紧紧的包裹住罗夏的肉棒，湿润的通道，让罗夏非常舒服的在其中抽插，但是虽然润滑，可是却很紧凑。

柳茹萍的小穴感受到罗夏这独特的气息，从阴道深处产生出一股非常强烈的吸力，似乎想要把罗夏的肉棒永远的留在里面。

因为身体敏感度提升了十倍，柳茹萍整个身体都在不断的颤抖，一双黑丝美腿杂乱的在地上摆动，如果没有罗夏提着，可能此刻柳茹萍的俏脸会直接同地板来一个亲密接触。

“啊……啊……哦……啊……要……哦……啊……小穴……啊……好舒服……啊……小穴……被……啊……插烂了”柳茹萍不断发出淫荡下贱的话，丝毫不顾及此刻抽插自己的人是自己主人的敌人。

“贱货……真tm贱，我的肉棒大还是朱大的大”罗夏减缓自己抽插柳茹萍阴道的速度，一点一点的来回抽插，问道。

感受到罗夏抽插速度的减缓，柳茹萍的小穴的瘙痒越发的提升，她感觉自己的身体如同万千蚂蚁撕咬一样。

“你的……大……啊……求求你……啊……使劲艹……我”眼角带着眼泪，柳茹萍扭动着自己的美臀，想要罗夏继续加快抽插的速度。

“哈哈……哈哈”听到胯下这个美妇人的臣服，罗夏产生出一股掌控一切的感觉，没有用催眠的手段让自己胯下这个美妇直接臣服，而是胯下美妇在清醒状态下苦苦的哀求自己，罗夏的心理的身体慢慢产生出了一股傲然以上的气质。

“啪啪……啪啪”两人的性器官不断的撞击。

“嗯……嗯……要……要去了”柳茹萍的玉足弓起来，整个身体战栗了一下，罗夏感到一股尿骚味从自己胯下传来。

柳茹萍又尿失禁了。

“真tm臭，你这个骚货”罗夏看着身体瘫软，没有任何力气，想要直接躺在地上，但是被自己提起来的柳茹萍，说道，“别给我装死”

说完，罗夏提了一下绳子，把柳茹萍的双手往上抬。

“好……痛”本来面色瘫软，显得有点疲倦的柳茹萍吃痛的叫到。

“我还没射呢，骚货，别给我装死”罗夏如同骑着一匹野马一样，在柳茹萍的娇躯上不断的驰骋，一次又一次的撞击着柳茹萍的翘臀。

对于罗夏的肉棒，柳茹萍的小穴已经能够自主的吸住，肉壁紧紧的收缩，挤压着罗夏的肉棒，给予罗夏最好的享受，罗夏的气息对柳茹萍是致命的，而罗夏的肉棒对于柳茹萍来说就更是要命的，那种依赖，臣服的感觉不仅仅体现在柳茹萍的心理，也体现在她的肉体上。

“射了……”长啸一声，罗夏射出了自己今天的第二次子孙后代，把其尽数留在柳茹萍的阴道内。

把软下来的肉棒从柳茹萍的阴道里面抽出，看着混合着精液的淫水从柳茹萍的阴道内缓缓流出，顺着阴唇的下侧，往下流，罗夏微笑着。

‘今天才开始呀，还有一个下午玩，柳茹萍，你将会是我打败朱大的第一步’罗夏邪魅的一笑。

“主人……主人……凤奴……想要……啊……主人……啊……凤奴”这时，还在沙发上疯狂自慰，美眸都已经泛白，嘴角不断流着口水的卢凤梅引起了罗夏的注意。

看着，敞开的上衣，掀起的黑色窄裙，雪白的玉乳一只直接暴露在空气中，另一只在黑色的蕾丝胸罩里面若隐若现，右手的三根手指还在自己小穴里面缓缓抽插的卢凤梅，罗夏才想起自己的奴隶，已经快要被始终达不到高潮而难受。

“我的小奴隶，主人来了”提着又再次挺立的肉棒，罗夏慢慢的走向沉浸在自慰里面的卢凤梅。

……


──────────────────────────────────────────────────
第15章 战斗
────────────────────────────────────────

强盛保安集团有限公司的子公司，强盛医疗器材开发有限公司，总裁办公室内。

作为公司总裁的崔采珊，此刻穿着白色长衬，黑色包臀裙，一双纤细的美腿上套着薄款黑丝，精致的美足穿着黑色尖头高跟鞋，跪在地上，眼中带着媚态，抬起头看着站在自己面前的男人，缓缓把自己白色的衬衣胸前的两颗扣子解开，露出白色蕾丝胸罩包裹的巨乳。

虽然已经四十五的年龄，但是因为保养得当，眼角只有略微的皱纹，整个身姿纤细，金色的长发，配上非常标准的瓜子脸，她整体散发着迷人的熟女气息。

“不错，经过改造，快要达到E了”朱大，弯下身子，隔着衣服，掂了掂崔采珊的巨乳。

不得不得说，崔采珊因为身材比较纤细的原因，被注入催奶剂的乳房扩张到E后，原本c罩的奶子本来在她身上就很明显现在就更加的让人注目，在街上，顶着胸前两颗奶瓜，引得不少男人侧目，在公司更是让那些男员工私下议论。

“嗯……”感觉到自己奶子被主人触摸，虽然隔着衣服，但崔采珊还是忍不住舒服的叫了一声。

“看来，你想要了”朱大，看了一眼崔采珊的表现，说道。

“嗯……主人……贱奴……要”崔采珊的身体颤抖着，只见包裹着她那两颗奶瓜的白色蕾丝胸罩，尽然渐渐湿润，一股奶香味散发而出。

“我可满足不了你，我的奴隶”朱大抚摸着崔采珊金色的秀发，不紧不慢的说道，“我交代你的事做好没有”

“主人……嗯”崔采珊的秀目盯着朱大，香唇微启，呼吸略带急促的说道，“贱奴，已经做好了”

崔采珊感觉自己的蜜穴，已经开始渗出大量的淫液，自己今天穿的黑丝透明开裆内裤都被浸湿了，她想要自己的主人疼爱，而且自己胸前那两颗奶子，好涨，崔采珊想要被那催奶针注入，她对那个催奶的药剂，身体和精神上都已经上瘾。

没有药剂的注入，崔采珊感觉自己的奶子一直涨着，并且高潮的达到远远没有那么强烈，她渴望被自己主人插的喷奶。

“很好，不愧是我的奴隶”朱大站起身来，满意的说道。

“朱总管，又做了什么见不得人的事呀”这时，一道不合时宜的话从朱大的身后响起。

朱大转身，看到一身黑色西装革履的王理，露出一丝笑容“不知道王总管怎么会来这里，市里的事都处理好了？”

“市里的事怎么做的完，这次我来可是给你送礼物的”王理把自己提着的一个礼物袋放在办公桌上，把礼物包装一边打开，一边说道，“这可是金慧敏那骚货研究出来的，主人看了都说很好”

“哦？”朱大靠近王理的身边，显得很有兴趣的问道，“主人都说好？那我要看看这到底是什么”

王理把礼物盒打开，里面摆放着一双水晶透明的绑带细跟高跟鞋，从外表上看同市面上那些鞋子没有不同。

“这也没什么不一样吧”看到盒中的鞋子，朱大失望了一番。

“先不要下结论”王理把鞋子拿出来，对着还跪在地上的崔采珊说道，“坐到沙发上，自己把你鞋子脱了”

崔采珊用眼神征求了朱大的意见，毕竟崔采珊现在对朱大是服从，虽然王理同朱大同属于总管，但是因为两人所管理的区域不一样，奴隶之间的管辖也不一样，正常情况下，自己所管辖的奴隶只会听从自己的话，当然，那个最高的主人除外。

“照着做”朱大也想看看王理到底在卖什么关子。

“把这双鞋子穿上”王理把水晶鞋递给崔采珊。

接过鞋子，崔采珊在两人的注视下，把自己的黑丝美足套进了水晶鞋内。

突然，崔采珊的身躯激烈的抖动，头往天仰，眼眸直翻白眼，她白色的衬衣逐渐的湿透，一股强烈奶香飘散。

“啊……啊……啊”同时，还伴随着崔采珊的不断淫叫，她胸前的两颗巨瓜也摇晃着，惹人眼球。

“这？”看着崔采珊的反应，朱大疑惑的看着王理。

“是这个”王理从口袋里面拿出一个遥控器，按了一下，只见崔采珊的反应更加的激烈，她的整个娇躯开始拱起来，美足也拱了起来，双腿抖动，嘴角流出香涎，一脸陶醉的神情。

“你这个奴隶现在脚上穿的水晶鞋内有中医用的金针，这个遥控器可以让藏在鞋底的金针伸出来，直接插入刺激她的乳房的穴位，让她增加产奶，并且让她乳房敏感度提高，而这个金针还伴有电流，可以调解强度”王理一边解释，一边不断的按动遥控器，调解电流的大小，如同看玩具一样戏谑的看着崔采珊的反应。

“原来如此，怪不得之前金慧敏那骚货要我这奴隶的身体数值”朱大听了王理的介绍，焕然大悟。

“嘿嘿，你别说，这东西可是很实在，你知道第一个试验品是谁吗？”王理露出一丝贱贱的笑容。

“谁？”朱大好奇的问道。

“就是金慧敏那骚货，主人直接让她现场试验效果，主人满意后，可是一直命令她要穿着”王理缓缓的说道。

“哦？那这骚货可是一天爽爆了”朱大笑着说道。

“对了，还有一样东西，也是金慧敏那骚货给你的”王理从礼物盒的夹层里面拿出一样如同胸罩一样的东西，递给朱大。

接过，朱大仔细的端详起来，这种如同吊带胸罩一样的物品，手感摸起来如同丝绸一样顺滑，但是整体比较厚实，整个尺寸实际上比普通的胸罩小一些，而且中间是用一根软直的软棒相连，而且似乎分别包裹奶子的部分里面还夹有东西。

“这个怎么用？”朱大翻来覆去的看了一遍也没找出这个物品的玄机，问道。

“你看中间相连的软棒中间是不是有一个很小的按钮，你按一下”王理在一旁说道。

朱大按了一下，只见那两块包裹胸罩的部分里面伸出两根金针，但是其中一根稍大一点，似乎是用来输液的。

“这是？”朱大，问道。

“这两根金针，细的那根是用来刺激奶子的敏感度，增加产奶的，稍粗的那根是用来输入催奶剂的，还有……”王理把物品从朱大手中拿过来，从两块包裹奶子的部分的的外表面向上一番，露出里面的夹层，有两袋装满淡绿色液体的袋子固定在上面，同时还有一些杂乱的电线路，另外还有两根管子分别从两段汇集到中间软直棒的部分，王理从软直棒的中间的下端抽出一根吸管，对着朱大笑着，“这催奶药剂可以随时随地注入，并且还可以直接喝奶”

“这……也是金慧敏那骚货弄出来的？”看到这物品的构造，朱大惊讶的问道。

“当然不是，这是萧总管和金慧敏那骚货一起做出来的，你知道药剂的开发一直都是萧总管在做，这催奶剂就是混合了主人的药剂所配置出来的，让原本催奶剂的效果大大的提升了，并且会让那些奶牛对这药剂上瘾”王理慢慢的解释道，“当然现在还是实验阶段，所以要你的奴隶实验一下”

“哦，怪不得萧总管那家伙要我找一个奶牛”之前的总总，都在朱大的脑中想明白，露出恍然大悟的神情。

“这里有说明书，你可以看一下”王理从礼物盒中拿出一本说明书递给朱大。

接过说明书，朱大仔细的看了起来，感觉差不多了，把说明书收起来。

“把这个穿上，我的奴隶”看了一眼已经被刺激得已经神情恍惚，双目无神，嘴角的香涎已经滴在衬衣上，湿了一大片，整个身体本能的颤抖的崔采珊，朱大说道。

“嗯……嗯……哦”已经完全陷入痴女状态的崔采珊完全听不到朱大的话，本能的张嘴，叫着。

“王总管，把她鞋子的刺激关了吧”朱大对着王理说道。

“嗯”点点头，王理关掉了鞋子的刺激。

足部的刺激消失，崔采珊整个人瞬间放松了下来，眼眸中渐渐恢复。

看到崔采珊神态逐渐正常，朱大说道“穿上它，没有我的命令，不准拿下来”

“是……”接过朱大手中的东西，在两个男人的注视下，崔采珊褪下自己的衣物，把自己早已经被自己的奶水浸湿透的白色蕾丝胸罩解开，然后把那个东西穿在自己的身上，物品的两块地方很好的覆盖在她的奶子上。

看着崔采珊穿好，朱大用手把中间的开关打开，只听见崔采珊发出一句疼痛的叫声，那两根金针已经刺入她的奶子，其中一根正好是刺入她的奶头，这种奇异的疼痛感让崔采珊的神情不断的变化，痛苦，高兴，舒服的神态在她脸上变换，如同变脸一般。

“叮铃铃”朱大的手机响了起来。

看了一眼来电，朱大按下了接听，对着电话那头的人，说了一句“知道了”然后就挂掉了电话。

“怎么？有事？”王理问道。

“赵琳那骚货的电话”朱大把手机放回衣口袋，说道“之前她说她要拍一部下属催眠调教老板夫人的片子，现在喊我要人了”

“不会是？”王理看了一眼被刺激的快要虚脱的崔采珊，望着朱大问道。

朱大点了点头“谁让赵琳这骚货拍的片子主人那么喜欢，允许她向我借人”

“哎呀，你可以了，你想一想你这次，主人可是把她的五个女奴都给你了”王理拍了拍朱大的肩膀，说道。

“这么想，也对，话说，我这里有一部关于柳茹萍的，你要看吗？”朱大轻声的说道。

“柳茹萍？”王理听到这个自己曾经最爱的名字，现在没有任何的情感波动，平静的说道，“算了，现在我可是被主人赏赐给我的女奴榨干了”

“那好吧，话说，赵琳这骚货还是有些手段，我都不知道她怎么拍的片，太tm真实了，我感觉这四周都有她安的摄像头”朱大想到赵琳拍的那些片子展现出来的场景，就后背发凉。

‘那骚货简直是无时无刻不是在拍片子’朱大想到，‘算了，算了，先把人给她’

朱大走到崔采珊面前，对坐躺在沙发上，无力的崔采珊，说了一句“影片开始”

然后就是一声拍掌声。

本来还沉浸在快感中的崔采珊听到指令，眼眸闪过一丝迷茫，然后又恢复清明，对着自己的衣物整理了一番，把褪下的衬衣又穿好，但是穿在里面包裹奶子的东西依旧束缚在她的身上，她的美足上的水晶高跟鞋也未脱下，从沙发上颤巍巍的站起来，似乎没有看不到朱大两人一般，还有因为不适应金针的刺激，崔采珊走起路来扭扭捏捏的，那臀部左右摇摆，能够勾起男人的征服欲。

只见崔采珊拿起手机拨通了一个电话，不久那个之前在强盛保安集团公司在厕所于她鱼水交融的青年推门而入，青年似乎也没看到朱大和王理两人一样，径直朝着崔采珊走去，在两米处停下，躬身，对着崔采珊说道“夫人，车准备好了”

“好……”崔采珊发出颤音，一双美腿微微的颤抖，伸出右手示意青年扶着她。

两人似乎忘掉了之前的事。

青年上道的把自己的肩膀靠向崔采珊，但是在这期间，他却偷偷的瞄了一眼崔采珊，眼神中带着莫名的淫光，等到崔采珊的手搭在自己的肩上，两人缓缓的走出办公室，而每走一步，崔采珊就会轻呵一声，那声音性感而悠长，让公司内的那些男员工的心里面都如同猫爪一样痒。

“走吧，王总管，去赵琳那骚货那里看这部片子吧”朱大拍了拍王理的肩膀说道，然后也走出办公室。

而此刻在这座城市的某个房间内，一名带着金丝边框眼镜，身着黄色露背短裙，肉色吊带丝袜，粉色鱼嘴露趾高跟鞋，翘着二郎腿的美妇看着眼前视频中崔采珊和青年男子的视频，对着房间内的其他三女两男说道“快点，准备好，开工了”

……

夜幕逐渐在城市中拉下。

无数的肮脏交易在这座城市中上演。

公寓内。

而罗夏，在柳茹萍的体内射出了自己的子孙后，终于整个人瘫在沙发上，他的体力已经被美妇榨干了。

而当然，此刻的柳茹萍也是双眼无神，没有焦距，撅着自己的屁股，跪在地上，嘴角流出大量的香涎，多次的高潮让她的身体以及精神上都得到了满足，一股比朱大带给她还要强烈的满足。

“啊……主人……凤奴……凤奴……啊……也要”还在遵守罗夏指令的卢凤梅此刻带着哭腔，用自己的手指不断的在自己的小穴里面疯狂的来回抽插，在她的两腿之间已经流出了大量的淫液，但是高潮却迟迟不见到来。

“差点忘了你这个小奴隶，可以高潮了，凤奴”罗夏轻声的说道。

“哦……去了……啊……主人”得到指令的卢凤梅表情露出愉悦的神情，一股热流从她的两腿之间喷洒而出，她高潮了。

“去找根绳子把她绑在椅子上”罗夏对着还在回味高潮的卢凤梅命令道。

“是……”赤裸着身体，卢凤梅去公寓的杂物间寻找绳子。

……

忙碌了一天的吴小燕在把明天的教案准备好后，伸了一个懒腰，把自己的挎包背在肩上后，看了四周还在忙碌的其他的老师，对着她们说道“先走了”

‘对了，今天还要去看看罗夏的’吴小燕在发动自己的车子准备回家时，她的脑中突然冒出了这一个想法。

对于自己的想法，吴小燕没有感到任何的奇怪，她觉得似乎很正常，在决定了要去看罗夏后，吴小燕调转车头，往罗夏的公寓开去。

在停好车后，吴小燕没有立即下车，她整理了一下自己的着装，补了一点淡妆，而这点淡妆让她变得更加的迷人。

踩着高跟靴，吴小燕敲响了罗夏公寓的门。

迎接她的是穿着性感镂空吊带黑色蕾丝睡衣的卢凤梅，吴小燕感到一丝丝不对劲，似乎她正在陷入一个深渊。

内心的直觉告诉她，快点离开这里，所以她露出抱歉的微笑“对不起，我敲错门了”

说完，就要转身离开。

“你没有敲错门，奶牛老师”听到这催眠的关键词，本来已经踏出步伐的吴小燕听了下来，声音空洞的回道“是……”

“跟我进来”卢凤梅命令道。

“是……”已经陷入催眠状态的吴小燕呆滞的跟在卢凤梅后面，踏入了她永久不可能离开的深渊，一个她永远堕落的深渊。

而此刻，正准备给柳茹萍做催眠引导的罗夏，抬头看了一眼吴小燕，眼中露出一丝精光，毕竟这身装扮的吴小燕，罗夏可是在学校几乎没有看到过。

今天要好好玩玩，这是罗夏此时心中的想法，但是当务之急还是把眼前的事做完。

“把她带到卧室去，凤奴”

“是……主人”卢凤梅在得到罗夏指令后，带着吴小燕进入了主卧。

没有人打扰后，罗夏转过头，看着眼神呆滞，整个神情放松的柳茹萍，缓缓的说道“柳茹萍，听得到吗？”

“是……”毫无情感波动，柳茹萍回答。

看着柳茹萍如同木偶的样子，罗夏摸了摸额头的汗水，他没想到柳茹萍的意志会有这么强，本来他想直接用催眠的方法，可是却失败了，柳茹萍心中对于朱大的主人认知太过深入，最后还是采用了那罗夏不明白作用机制到底是怎样的药剂配合催眠术才把柳茹萍带入现在的状态。

“你今天为什么来找我”虽然柳茹萍之前在被罗夏艹的时候说是因为罗夏的气味让她着迷，但是这理由太过牵强。

“你的气味让我上瘾……不能自拔……”柳茹萍缓缓的说道。

这是怎么回事？

罗夏听到柳茹萍的话，愣了，他可不会认为自己有这么大的魅力让一个差不多被调教成荡妇的女人仅仅因为一次就对自己着迷了。

肯定有什么地方被自己忽略了，罗夏在脑中不断的回忆着几天前的记忆。

也没什么呀，一样的药剂，不对，药剂，罗夏露出一丝恍然大悟的表情，对，就是药剂，之前的药剂混入了自己的血液。

难道真的是自己的药剂？望了一眼卧室方向，里面可是有着两个素材，可以验证自己的猜想。

罗夏暂且放下心中的想法，看了一眼时间，七点多了，不早了，要尽快把柳茹萍解决掉，不然，朱大一定会怀疑。

“看着这个，告诉我，这药剂的作用”罗夏把还剩半瓶的药剂在柳茹萍眼前晃了一下，说道。

“可以削弱女人的意识……让她们更容易被催眠……无线放大她们对于命令的接受度”

“什么？削弱女人的潜意识？不能作用男人？”抓住关键词的罗夏问道。

“不能……”毫无情感波动的柳茹萍说道。

“朱大是不是还有其他的药剂”

“是……”柳茹萍呆滞的说道。

“什么用途？”虽然心里面有一定的猜想但是罗夏还是想要再确定一下。

“用来……削弱……男人的……潜意识”柳茹萍的回答不出罗夏的意料。

把情况了解清楚后，罗夏要做对柳茹萍的最后一步了。

“你的主人是谁”

“朱大……”

“不……你的主人是我”罗夏说道。

“不……我的主人……是……朱大”柳茹萍的脸上露出痛苦的神情，她的双手竟然不自主的捏紧了。

“放松，放松，你的主人是朱大”罗夏看到柳茹萍似乎要挣脱催眠，赶紧说道。

“我的主人……是朱大”柳茹萍嘟囔着说道。

好险，罗夏摸了摸额头的汗水，看来朱大对柳茹萍的催眠调教已经深入到她的内心深处，就是不知道母亲被调教成何种程度了，罗夏想着。

看来只有试试了。

罗夏起身，去茶几上拿了一把小型水果刀，眼神中犹豫了一番，最后，还是划开了自己的手指，鲜红的血液缓缓流出，滴落进药剂里面。

摇了摇瓶子，感觉自己的血液和药剂混合的差不多了。

“张嘴，柳茹萍”

得到命令的柳茹萍抬起自己的头，用呆滞的美眸看着罗夏，缓缓张开了自己的樱唇。

罗夏把药剂一点一点的倒入柳茹萍的嘴中，然后命令柳茹萍吞下去。

接着开始静等变化。

柳茹萍的神态相比于之前越发的放松。

“柳茹萍，你的主人是谁”罗夏把自己的身体靠近柳茹萍的鼻尖。

而此刻，柳茹萍的潜意识中，正在不断的挣扎，罗夏身体的独特气味已经开始影响朱大对她下达的指令，鼻尖的气味让她产生一股臣服的心理，似乎散发这股气味的才是她的主人。

“我的主人……是……朱……”柳茹萍犹豫了，在催眠状态下犹豫了。

“你的主人是我，对吗？你迷恋我的气味，你喜欢被我干，对吗？你想要臣服我，对吗？”罗夏不断的发出问句，让柳茹萍的思维不能正常思考，只能顺着他的思路，一步一步的踏入他的掌控中。

“是……我的主人……是你……我喜欢主人的气味”在掺杂罗夏血液的药剂的刺激下，经过大脑深处的意识挣扎，柳茹萍接受了罗夏的话。

“现在告诉我，你的主人是谁”

“我的主人是……罗夏”终于，罗夏掌控了柳茹萍。

同时他的猜想也得到了印证。

此刻还在观看现场直播——上司夫人被下属干的朱大没有料到，甚至王理也没料到，本来他们是要设计让柳茹萍假装被罗夏催眠控制后，朱大被‘反杀’退场的计划，已经胎死腹中。

但是他们却不知。

……

看着柳茹萍离去的背影，罗夏长长的呼出一口气，他的反杀计划已经成功的迈出第一步。

今天，他还有事要忙。

走进卧室，罗夏看着静静坐在床沿的卢凤梅和吴小燕两人，伸出右手摸了摸吴小燕的脸颊。

细嫩，顺滑。

“吴老师，站起来”今天，罗夏要占有这一美少妇。

得到指令的吴小燕缓缓的站起身来，笔直的站在罗夏面前。

“嗯”满意的看了看吴小燕的表现，罗夏说道“掀起你自己的裙子”

毫无羞耻心，吴小燕在自己的学生面前，用自己的双手捏住裙子的两端，把自己的裙子提了上去，露出了自己的白色丝织内裤。

皱了一下眉头，罗夏对于自己老师的内裤非常不满意，它需要性感诱人，不是老气。

但是现在不管了，罗夏看着眼前自己梦寐以求的情人，他按耐不住了，伸出双手把吴小燕的内裤褪到小腿，看着浓密的黑森林，罗夏心里面不知道有多么的激动。

这多少男人做梦都想看到的秘密花园此刻却毫无遮掩的暴露在罗夏的眼下。

伸出自己的手指，在吴小燕的小穴内捣鼓了一番，罗夏发现自己的班主任的阴道异常的柔滑。

“嗯……”感受到私处被异物插入，吴小燕本能的发出淫荡的叫声。

罗夏没有着急的干自己的班主任，他的右手顺着自己班主任穿着蕾丝吊带丝袜的大腿一点一点的划向小腿，直至靴子，才停下。

“吴老师，你今天很性感”罗夏停下自己的手，说道，“把上衣脱了”

“是……”吴小燕顺从的遵守。

被白色丝织环腰的胸罩包裹e罩杯的大白兔，展现在罗夏的眼前，这对不知道可以杀死多少男人子孙的巨乳，不断的被罗夏揉捏，变换着形状。

老气的胸罩被罗夏直接暴力的解开，丢入了垃圾桶内。

“吴老师，现在你的身体敏感度提升十倍”罗夏一边揉捏着吴小燕的巨乳，一边说道。

“啊……啊……啊”这句指令一出，吴小燕直接大声的淫叫着，她的私处已经开始大量的分泌液体，她的胸部是她的敏感点，罗夏这种刺激差点让吴小燕直接达到高潮。

“想要吗？吴老师”罗夏恶魔般的声音在吴小燕的耳边响起。

“想……”身体最真实反应让吴小燕说出了向自己学生求爱的想法。

“吴老师，没想到你居然是一个淫荡的老师，向自己的学生求欢呀”罗夏用语言刺激着。

“我是淫荡的……啊……老师……啊”胸部一边被罗夏揉捏，思维又被骚扰的吴小燕完全陷入了罗夏设计的陷阱之内。

“你看看的骚穴都流了好多水了，是不是想男人的鸡巴了”罗夏同时用左手的手指在吴小燕的深红的阴唇上抚摸着。

“想……想”丰满的躯体略微的颤抖，吴小燕的身体敏感度被罗夏已经慢慢的提了上来。

“你看你奶子这么大，天生就是一头奶牛”罗夏评价着吴小燕的巨乳，说道，“以后你就叫奶牛吴小燕，怎么样”

“嗯……啊……恩”吴小燕的气息紊乱，圆润的脸上露出绯红。

“现在给我自慰给我看，但是没有我的命令，不能高潮哟”说完，罗夏拿出手机，正对着吴小燕，开始拍摄。

而得到指令的吴小燕，在催眠状态下，没有一丝羞耻心，当着自己学生的面，找准自己的阴蒂，先是抚摸了一番，然后用自己的手指在自己的阴道内，缓缓的抽插。

“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯嗯……啊”娇喘的声音从吴小燕的鼻腔传出。

“啊……啊……嗯嗯……啊啊……嗯嗯”可是随着淫水的不断流出，即使丝袜都已经被浸湿，吴小燕整个身体都快无力，她只能瘫软的靠着床沿坐在地上，手指不断的在自己小穴内抽插，也没有达到高潮，绯红的脸上露出焦急的神情。

“想要高潮吗？”这时，罗夏恶魔般的声音在吴小燕的耳边再度响起。

“想要……高潮”已经被折磨得无力的吴小燕有气无力的说道。

“奶牛老师”

“是……”本来还在自慰的吴小燕听到关键词，立马停下了自己的动作。

“记住刚才的感觉，知道吗？这是你老公同你做爱带给你的感觉，他不能让你达到高潮，你自慰也达不到高潮，所以你很空虚，你想要体会高潮的感觉”

“老公……带来的感觉……体会不到……高潮”吴小燕一字一句的重复着罗夏的话。

“你渴望一个可以让你高潮的男人，一个带给你高潮后，你会深深爱上他以至于臣服他，知道吗？”

“渴望……高潮……臣服……爱”美眸无光的吴小燕已经落入了深渊。

命令下达差不多后，就是正式享受的时刻了。

把丰腴的美人抱起来，放在床上，让吴小燕的双腿分开，露出自己的私处。

罗夏猴急的解开自己的裤子，当然，一旁的卢凤梅正用罗夏的手机记录着罗夏征服自己班主任老师的一幕。

“老师，我来了”罗夏的整个身体压了下去，一根比吴小燕自己老公大得多的肉棒填满了她的阴道。

“啊……啊……啊”被自己老公以外的男人插入的小穴，吴小燕先是淫荡的叫了出来。

“啪啪……啪啪”

“舒服吗……吴老师”顺滑的阴道，如同在水中抽插一般的感觉，吴小燕这种不一样的阴道带来的感觉让罗夏整个人要飘飘欲仙。

“啊……啊……啊……啊……啊啊……啊”

“说淫荡下贱的话，吴老师”

“好大……我的下面……啊……好舒服”毕竟是受过高等教育的女人，对于下贱淫荡的话，吴小燕还是很难找出对应的词语。

“什么下面……以后就只能称呼骚穴，知道吗，你的这个，只能叫奶子，知道吗”

“好的……啊……我的奶子……啊……啊……被揉的好……啊……好舒服……啊……不行了……啊……要去了……啊……啊”

一股热流喷洒而出，从两人的交合处流出。

“吴老师，你真的是个骚货……哈哈”多少人梦寐以求的师生关系，多少男人梦寐的女人。

“啊……又大了……啊……啊……骚穴……要……啊啊……被操烂了……啊”

“我的大还是你老公的大”

“啊……你的大……啊……啊……啊……啊”在催眠状态下的吴小燕，只能凭自己的直观感受说着在以前她清醒状态下不可能说出的话。

“吴老师，你的阴道太舒服了，哦哦，它把我的肉棒夹紧了”

吴小燕收缩的阴道肉壁不断的加压着，把罗夏的肉棒包裹在其中，摩擦的快感同时刺激着两人。

“啊……啊……骚穴……啊……啊……啊……要……要……啊……被操烂了……啊”

淫荡的叫声不绝于耳。

“吴老师，接好了”虎躯一震，罗夏的子孙尽数射入了吴小燕的阴道内。

同时，吴小燕也再次到达了高潮。

对于自己的子孙罗夏可不能这么浪费了，他把已经滑落在吴小燕脚踝处的内裤，脱下，揉成了一团，带着邪笑，塞入了吴小燕的小穴内，抵住了那白色混浊的液体的流出。

“舒服吗？吴老师”

“舒……服”这种前所未有的感觉让吴小燕整个人都升华了一般，身体最原始，最深处的感觉被罗夏唤醒。

“记住这种感觉，每天你做梦都会梦到这种感觉，你会梦到带给你这种感觉的人，但是你在梦中看不清他的样子，你要寻找他，知道吗？”

“梦到……这种感觉……寻找”

“所以你应该把自己打扮性感，你要学会和喜欢上性感的衣服，从内到外，知道吗？”罗夏的话如同魔咒一样，在吴小燕的耳边响起。

“打扮性感……从内到外……”吴小燕呆滞的回答。

最后，也是最关键的一步，罗夏把那混合了自己血液的药剂让吴小燕喝了下去。

然后，在让吴小燕把自己的着装整理一番后，把她从催眠状态下唤醒后，让她离开了，当然那一条白色丝织内裤却依旧稳稳的塞在她的小穴内，而拿下来的时间，则是，在罗夏回学校的课堂上。

因为，罗夏预感到自己回学校的时间，快要来临了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 母亲的犬化
────────────────────────────────────────

时间如同流沙一般，距离罗夏催眠柳茹萍和吴小燕已经转眼过去了一个星期。

辉耀高中学校高二办公室内。

此时的吴小燕经过罗夏的催眠，衣着已经有了非常明显的变化。

白色的吊带无袖短裙，配上一双薄款黑丝长筒丝袜，一双过脚踝的高跟棕色短靴，整个人都散发出欲求不满少妇的气息，如同一名站街女一般，这种性感的装扮让办公室内其他的男老师频频侧目。

但是所有人都不知道的是，现在的吴小燕那小穴里面正塞着自己的白色丝织内裤，这条内裤在罗夏没有返回学校之前，吴小燕是不可能取出来的，她只能一直的塞着。

当然，这条内裤已经被吴小燕自己的淫水浸湿，这几天吴小燕天天梦到一个可以带给自己性高潮的男人，那个样子模糊的男人带给她的高潮比她自己丈夫带给她的快感，准确的说，她一想到那个男人模糊的样子，她的身体就会发热，进而小穴就会瘙痒。

哦，不对，应该是骚穴，吴小燕心里面想到。

她的认知里面已经把自己的私处这个词抹去了。

她的丈夫不能带给她快感，她渴望被梦中的那个男人征服，她发现自己对梦中的那个男人开始出现执着的爱意，对，就是爱意，吴小燕已经对自己梦中的那个男人产生出了一种臣服的爱意。

为了再遇见梦中的那个男人，吴小燕这几天开始学习如何打扮自己，而且开始大量购买一些她以前都不会购买的衣物，一些性感诱人的衣物，她的直觉告诉她，她梦中的那个男人就在自己的身边，她要以最性感诱人的着装来吸引她要臣服的男人。

当然对于这些改变，吴小燕的丈夫可是颇有微词，男人内心的占有欲让他不愿意自己的妻子穿的如此性感，所以在今天，吴小燕还同自己丈夫吵了一架。

现在的吴小燕，皱着眉头，今天同自己丈夫吵了一架后，吴小燕发现自己对自己丈夫的情感开始慢慢的淡化，内心深处对于那个梦中男人的爱意越来越浓，以至于她的心里面萌生出了同自己丈夫离婚的想法。

而这种改变，当然得益于罗夏这几天通过电话催眠，一步一步的把曾经这位美丽少妇改造成一位风情万种的女人。

……

航涯公司，办公室内。

柳茹萍右手拿着还散发着罗夏新鲜气味的内裤，坐在沙发上，张开自己的黑丝美腿，右手掀起自己的黑色开叉包臀裙，左手疯狂的在自己小穴里面来回抽插。

而嘴里面还念叨着。

“啊……主人……哦……不行了……啊……主人……啊……萍奴……啊……哦哦……要你的肉棒……啊啊……哦哦……啊啊……要……啊……要……啊啊……去了”一股混浊液体自柳茹萍的小穴内喷洒而出。

她得到了前所未有的高潮。

今天是柳茹萍被罗夏催眠的第七天，在这七天里面，罗夏通过电话，不断的对她洗脑和快递自己的内裤到她的公司，让柳茹萍已经完完全全的被掌控了。

而交代的任务，柳茹萍也在一一的完成，当然任务的完成都会伴随着罗夏给予她自己的精液作为奖励，这种致命的诱惑，让柳茹萍完全不能抵抗，多少次在得到罗夏精液时，柳茹萍在朱大深夜睡着后，自己一个人躲在厕所，闻着罗夏的精液自慰。

把自己的衣着整理了一番，柳茹萍把自己的办公室抽屉打开，拿出了一瓶药剂。

这是罗夏特意交代的，可以控制男人的药剂，在趁朱大不注意的时候，柳茹萍把它偷了出来，今天就是把它交给主人的时候了，柳茹萍想到。

当然还有一件事要做。

……

走到地下停车库，柳茹萍打开了自己的红色奥迪A5。

“汪汪……汪汪”从里面传来了几声狗叫。

但是，弯身进入车内一看，香艳刺激的一幕展现。

白皙的皮肤，一丝不挂，两腿之间一根白色的狗尾搭在中间，脖颈上套着一个红色的狗项圈，一根长长的链条拴在副驾驶的座椅上，脸上没有丝毫人类情感的林芳趴在车内。

不错，里面这条另所有男人都会产生刺激的美女犬，就是罗夏的母亲，林芳。

经过朱大的调教，现在的林芳已经在母狗的道路上越走越远了。

皱了皱眉，柳茹萍整理了一下自己的裙摆，斜着腿，进入车内，挂档，把车启动，她不知道为什么朱大会命令她把现在完全犬化的林芳带回自己主人罗夏的家里，但是出于保护自己主人的意识，柳茹萍在这之前就打通了罗夏的电话，并且告诉了朱大的计划。

由于没有什么其他的证据和线索，罗夏不好判断朱大接下来的用意，所以罗夏只能让柳茹萍按照朱大的命令去执行，为了防止打草惊蛇。

车子在城区内缓缓的通行，柳茹萍最终到了罗夏的家中的小区。

看了一眼后排的林芳，柳茹萍缓缓的说道“站起来，母狗”

处于母狗化的林芳在听到指令后，双手蜷缩在自己的两颗大白兔前，双腿跪在座位上，跪坐在柳茹萍面前，吐露着自己的香舌，用自己的美眸好奇的盯着柳茹萍。

“把这衣服穿上”柳茹萍从副驾驶拿出一件深V白色薄纱露背的吊带包臀裙，丢给林芳。

吐露着香舌的林芳用自己好奇的眼神看了一眼丢给自己的裙子，用求助的方式盯着柳茹萍，这种状态下的林芳她已经不知道怎么穿衣服了，这时的她虽然听得懂柳茹萍的话，但是在她的行为和意识已经被朱大调教成母狗意识占主体。

看到林芳的眼神，柳茹萍也很无奈，她不知道怎么解除林芳的母狗指令，朱大没有告诉她，柳茹萍得到的指令是，这种母狗状态下的林芳是可以听懂一些指令的，但是能做什么，柳茹萍却不知道。

叹了一声气，柳茹萍从主驾驶出来，打开后车门，拿起裙子，看着一脸疑惑的林芳，说道“把手臂抬起来”

“汪汪……”林芳对于最基本的话还是听懂，她顺从的把自己的玉臂抬起来。

柳茹萍弯腰，把裙子艰难的穿在林芳的身上，然后把座位下的一双粉色的尖头细高跟绑带单鞋拿出来，套在林芳性感的美足上。

做好这些，柳茹萍，摸了摸自己额头的汗水，对着林芳说道“从车里面爬出来”

“汪汪……”得到指令的林芳，迈出自己的右腿，缓缓的如同狗爬一样从车内爬出来。

“站起来”柳茹萍用呵斥的语言说道。

“汪汪……”林芳从地上缓慢的从地上起来，但是因为母狗的意识，林芳的双手蜷缩在胸前，身子蹲着，把自己的双腿呈角度分开，吐露着自己的香舌。

“我叫你站起来”看到这种母狗才拥有的姿势，柳茹萍直接暴力的把林芳抬起来。

而林芳一站起身来，那套性感的裙子就展现出来了自己的全貌，这是一件白色的深V薄纱透明吊带露背高开叉的连体包臀裙。

裙子的上端是系带的方式，两根吊带很好的寄绑在林芳的脖颈上，遮挡住了她脖颈上的红色狗项圈，而那直达大腿根部的两侧开叉裙摆，让林芳的美腿完美的展现。

因为没有穿内裤和胸罩的加上长裙的透明，很明显的可以看到林芳挺立的美乳的轮廓，以及，林芳翘立的臀部和那下体两瓣肥美的鲍鱼。

由于裙子的两侧贴紧林芳的正侧方，从侧面看去，一眼就可以看到林芳没有穿胸罩的美乳的一抹雪白。

此刻林芳的装扮如同妓女一样。

而也恰恰是这种装扮完完全全的把林芳的练舞身材和性感完全的表现出来。

但是，柳茹萍一想到等一会还要乘坐电梯，这种装扮不知道又要有多少男人饱眼福，柳茹萍就为自己的主人鸣不平，可是这又有什么用呢，林芳在被朱大调教的时候，内裤和胸罩是几乎没有的，这一件裙子，柳茹萍还是花费了很大的精力在朱大为林芳准备的衣物里面找到的相对保守的一套，但就是这一套裙子，也是相比于那些普通人的裙子性感和暴露。

“还是尽快眼前的这母狗带回家”柳茹萍在心里面想到。

柳茹萍走到林芳的身旁，微微的弯腰，把塞在林芳后庭内狗尾肛塞拔了出来。

“啊……”在拔出的一瞬间，林芳发出一声淫荡的叫声，一股尿骚味味瞬间袭来，金黄色的液体顺着林芳的美腿顺流而下，在她的脚下形成了一块淡黄色的小水洼。

看到这样子的林芳，柳茹萍皱了皱眉，她不知道这样的林芳，自己的主人是否还能够接受，毕竟眼前的这个女人是自己主人的母亲，这种差不多随时都可以发情的女人，自己的主人真的能够接受吗？

柳茹萍的心里面不免疑问道。

把狗尾肛塞丢入车内，柳茹萍对着林芳说道“跟着我”

“汪汪……”林芳机械般的回答道，准备蹲下身子，在地上爬行。

“不要狗爬，学我的样子走路”柳茹萍无奈的看了一眼林芳，说道。

“汪汪……”林芳用好奇的目光看了一眼柳茹萍，看着柳茹萍的动作，小心翼翼的迈出自己的右脚。

“踏……”一声清脆的高跟鞋声音从林芳脚上传来。

随即，林芳迈出自己的左脚。

“嗯……不错”看着林芳的动作，柳茹萍点点头，赞扬道。

得到鼓励的林芳，把自己的双手抬到胸前，吐了吐舌头，露出高兴的表情，又再次迈出自己的脚。

如果此刻有人从背后观察林芳，会发现，林芳的这身装扮，配上这拙笨的步伐，是那么的诱人犯罪，扭动的翘臀，每抬一步露出的洁白大腿，以及性感雪白的美背，简直就是一个尤物。

“把舌头收回去，手放下去，没我的命令，你不准在做这些动作”柳茹萍看到林芳的母狗动作，呵斥道。

“呜呜……”感受到柳茹萍的怒火，林芳低着头，满脸委屈，她不知道为什么眼前这个女人不喜欢自己做这些动作，因为之前她的主人可是对她的这些行为喜欢不得了。

在多次呵斥了林芳时不时表现出来的母狗动作和神态，柳茹萍和林芳终于走到电梯门口，按下了电梯，两人静静的的等待。

电梯的数字变成地下车库的负一楼后，电梯门开了。

一名带着黑色框眼镜的男人走了出来，本来急匆匆的步伐，不小心瞄了一眼站在电梯门外的柳茹萍和林芳，瞬间停下步伐，呆呆的看了两人许久，特别是在林芳的身上停留时间占了一大部分。

两个绝物，男人的心中评判道，他感觉自己的下体逐渐的火热，胀了起来。

柳茹萍看了一眼男人，莞尔一笑，牵着低头的林芳进入电梯。

“卧槽，好骚”在电梯关上的瞬间，男人从侧面看到林芳那若隐若现的白虎下体，以及雪白的美乳的大部分侧面，“真tm想干这两个女人，这tm是哪个喊的鸡巴”

男人感觉自己的邪火越来越火热。

……

“怎么样？母狗，是不是发情了”柳茹萍抬起林芳的下颚，说道。

“汪汪……”林芳发出狗叫声，脸上露出一起潮红。

“快点，快点”在一楼时，电梯门再次被打开。

两名高中生样子的男孩走了进来。

当然，两人看到柳茹萍和林芳的一瞬间，也同之前那个男人一样呆住了。

一名身着红色v领长袖衬衫，黑色低开叉的一步短裙，整个散发着贵妇人ol职业气息的女人和一名身着几乎透明吊带高开叉至大腿根部，能隐约看到没有穿内裤的美丽女人，让这两个还处于青春懵懂时期的男孩吞了吞口水。

但是出于害羞和胆怯，两名男孩只能在电梯内偷偷瞟着林芳和柳茹萍，当然，两名男孩看得最多的还是林芳，毕竟，林芳的身材比柳茹萍好上一筹并且露出的地方比柳茹萍多，整体来说更吸引人，而林芳那被裙子勒紧的美乳露出的一大块，两名男孩，一边偷瞄，一边吞了吞口水，以前只能在a片中才能看到的东西，现在可以大饱眼福。

两人是完全没有放过这次机会。

发现电梯内的两名美女没有任何的不满和生气，两名高中生的男孩更加的大胆了，他们慢慢的挪动自己的身体，多次不小心的触碰到林芳的身体，甚至，其中一个男孩还伸出自己的手摸了摸林芳露出的大腿。

而感受到异性触摸的林芳，面色开始潮红，不安的扭动着自己的身体，双腿慢慢的加紧。

本想愉快叫出来的林芳，看了一眼柳茹萍严厉的眼神，闭紧了自己的小嘴。

但是母狗的属性，现在却开始作祟，林芳感受到被异性抚摸的快感，居然侧着自己的头，想要去蹭一旁的男孩，同时本来垂放在大腿的双手竟然也有缓缓抬起的趋势。

“叮……”电梯门开了，望了一眼，柳茹萍赶紧牵起林芳的手，小跑出电梯。

看了一眼关上的电梯门，柳茹萍松了一口气，幸好，差点这条母狗就要暴露了，柳茹萍甩掉牵着林芳的手，带着生气的语气说道“趴下，爬着走，不准站起来”

“汪汪……”林芳的眼中露出委屈的神情，呜呜的叫了几声，缓缓的趴在地上，一步一步的跟在柳茹萍的后面，回到了自己曾经的家中。

……

另一边，罗夏把从快递员手中把寄给自己的快递签收后，打开了包裹，一张纸条放在物品上面。

上面写到：

罗夏，你好，我是你梦寐以求想要干掉的人，朱大，告诉你一个好消息，你的母亲我已经送回你的家中了，但同时也带来一个坏消息，你的母亲的状态现在可不好哟，具体是什么状态，你可以参考包裹里面的照片。

读完纸条上的内容，罗夏顺着纸条上的话，翻找了一下包裹里面，找到了几张照片。

全是林芳的照片。

虽然已经有了心理准备，但是罗夏的心态已经产生了波动，有愤怒也有最原始的欲望。

因为这些照片，太过于淫秽和淫荡，它们的内容全是林芳赤身裸体被人牵着绳子在地上爬行的图片，而其中有一张，林芳脸上带着男人的精液，神态痴痴的盯着镜头笑着的，这张照片差点让罗夏直接射了。

作为儿子的罗夏，从来没有看到过自己母亲表现出这种妓女才能有的表情，不对，这已经不能用妓女来形容了，这完全就是一个婊子，一个离不开男人肉棒和精液的婊子，之前在街上遇到那种妓女装扮的母亲，罗夏都没有现在这么有感觉，这种感觉让罗夏的心在愤怒和期待中不断纠结。

就在这时，罗夏的手机响了起来。

放下手中的照片，罗夏拿起手机看了一眼来电联系人。

父亲——罗誉！

为什么父亲会这个时候打电话？罗夏感到一丝疑惑，但最终还是按下了接通。

“爸，有事吗？”

“在干嘛呢？罗夏”电话那头传来罗誉浑厚的声音。

“在家呢！”罗夏撒谎说道。

“哦，那你妈妈在家吗？”罗誉问道。

“妈妈呀，她出去了”罗夏面不红，心不跳的说道。

“好吧，还想给你妈妈一个惊喜呢，对了，我还有一个小时就到家了”罗誉浑厚的说道。

什么？还有一个小时到家？罗夏听到这话，脑中晴天霹雳，现在他明白了朱大的真实用意了。

这是在逼他呀，逼他献身。

好恶毒！

罗夏不知道自己父亲是否也被控制了，因为朱大是拥有那种也可以控制男人药剂，但是罗夏却不能赌，父亲如果没有被控制，那看到家里母亲那如同母狗一样的样子，老天都不知道会发生什么。

离婚，还是满城皆知，这是罗夏都不想看到的情况，虽然可以利用柳茹萍偷出来的药剂，来控制自己的父亲，但是罗夏也不敢冒这种风险，毕竟对于那种药剂罗夏还一知半解，弄不好，出现什么意料之外的事，那就是得不偿失了。

同时朱大的这个时间点卡得太好了，如果说朱大不知道自己父亲回来，罗夏是怎么也不相信的。

算了，拼了，罗夏心底做了一个决定，他要回家，他的要把自己的复仇计划要提前，柳茹萍这张牌，要提前用起来了。

……

“朱大，你这计划不错嘛”王理举起手中的杯子碰了一下桌子一侧的朱大笑着说道。

“哈哈，哪有，抬举我了”朱大笑着说道。

“现在就只差最后一步了”王理摇了摇手中的杯子里面你红酒说道。

“就看他有没有胆量了，说实话，他很出乎我的意料，没想到他居然控制了柳茹萍，要不是我看了家里的监控，我还不知道你曾经的那位夫人已经被控制了”朱大喝了一口红酒，说道“但这样也好，我直接就顺手推舟帮他一把了”

……

把车子停泊在开恩酒店门口，柳茹萍带着走路扭扭捏捏的林芳进入了开恩酒店大厅。

一路上，柳茹萍和林芳两人不知道吸引了多少人的目光，女的带着厌恶，男的带着淫秽。

在前台工作人员的惊讶目光下，柳茹萍开了一间总统套房。

牵着林芳的手，两人进入电梯内。

而这次电梯，相比于之前小区内，人数多了三个，整整五个男人。

而这五个男人当然不同于之前的两名高中生，他们更加的大胆，伸出自己的手，不断的抚摸着林芳翘立的臀部。

因为现在的林芳还是母狗的意识占据，她有的只是最本能的原始欲望，被异性抚摸的感觉让林芳的小穴开始分泌少许淫液，透过透明的裙子，依稀可以看到林芳下体泛着亮光的液体，以及挺立的两颗紫色葡萄。

林芳不知道反抗，在这种状态下的林芳，被授予的是享受，服从，当电梯内的男人不断的用自己粗糙的手抚摸过她翘立的臀部，以及雪白如莲藕的玉腿时，林芳的眼神渐渐迷离，舌头竟然缓缓的伸出。

而一旁的柳茹萍也不好过，虽然今天她穿的不暴露，但是恰恰因为这身能够衬托她贵妇人气息的职业装，让男人充满征服欲，一只只咸猪手抚摸过她的臀部，在她一次又一次的用手拍打后，电梯里面的男人似乎也知道柳茹萍不好惹后，从而转向无力反抗的林芳。

柳茹萍透过人群的细缝看到林芳的状态，本想伸手去拉林芳让其回到自己身旁，但是这五个男人似乎知道柳茹萍的意图，有意无意的阻挡着柳茹萍，慢慢的把她挤到电梯一角，随着电梯内人数的不断增多，柳茹萍只能眼睁睁的看着林芳被那五个男人侵犯。

因为母狗本能的存在，加上没了柳茹萍的掌控，在男人的抚摸刺激下，林芳伸出自己的香舌，不断的吐露，而围绕着她的五个男人的其中一个趁此机会，直接张嘴同林芳舌吻起来，同时双手直接从林芳裙子的两侧伸进去，捏住了林芳没有穿胸罩的美乳。

同时另一个男人则直接掀起林芳的裙子，因为是高开叉的缘故，林芳的裙子从前面看是完全没有异常，所以电梯内的人为没发现什么不同，在加上五个男人人高马大，遮住了大部分视野，所以电梯内除了柳茹萍，没有人发现电梯内正在上演一幕活春宫。

掀起林芳裙子的男人，望了一眼林芳下体光秃秃的肥美肉蚌，对着一旁的男人露出淫秽一笑，似乎再说，这女人真骚。

男人没有抽出自己的肉棒，可能是认为在这电梯内干的话，太容易暴露了，他用自己的右手手指缓缓的探入林芳的小穴内。

快速的来回抽动，同时伴随着泛着亮光的淫水飞溅。

而感受到自己下体被侵犯的林芳伸出自己双手，紧紧的抱住正在同自己舌吻的男人，用自己的美乳紧紧贴住男人的胸膛。

眼神中带着享受，充满着浓浓的情欲。

林芳娇美的躯体缓缓的弯曲，呈弓字形一样，把自己的臀部直接挺立在五个男人的面前。

那个用手指在林芳小穴内抽插的男人，则顺势把林芳的裙子后摆折叠在腰间，露出了林芳雪白的翘臀。

而一旁的另外三个男人则早已经受不住了，他们小心翼翼的抽出自己的肉棒，在林芳的美臀上摩擦，感受着林芳这美人的滑嫩皮肤。

无数的混浊的精液喷薄而出，射在林芳的美臀上，以及裙子的裙摆上，感受到精液的热度，林芳扭动着自己的腰肢，竟然想要了，她现在已经完全发情。

而已经被驱赶到电梯一角的柳茹萍透过人群细缝，无奈的看着这一切，她的心里面产生一股懊悔，她对自己主人的利益受到损失，产生出一股维护之情。

主人的一切没有主人的允许都不能被他人玷污，柳茹萍脑中闪过这样一个念头。

幸好，随着电梯的不断上升，电梯内的人也越来越少，五个男人的动作也开始受到影响，如果他们继续这么明目张胆的话，很容易被人注意道，同时，柳茹萍也腾出了身，她用恶狠狠的眼神盯了眼前的五个男人一眼，急忙牵起身上和裙子上都沾有大量精斑的林芳的手，逃离了这个电梯。

五个男人看着离开的两人，露出淫秽的笑容。

而电梯内的其他人，看到林芳裙子上莫名的白色液体，以及空气中弥漫着的那特殊气味，他们都露出惊讶的神情。

打开酒店房门，柳茹萍直接把林芳推到在地，愤怒的说道“你真是个骚货，是个男人摸你就发情”

说完，柳茹萍还踢了几下林芳的身体。

“呜呜……呜呜”林芳发出呜咽的声音，诉说着委屈。

看了一眼林芳，柳茹萍的火气也渐渐消了下去，她也知道这不是林芳的错，现在的林芳就是母狗的意识，在她的脑中压根不存在什么礼义廉耻。

通过朱大的调教，对于性交已经成为了她的最基本常识，但是，一想到眼前的这个骚货是主人的，不错，现在在柳茹萍的心里面，林芳已经成为了罗夏的物品，一个用来发泄的性爱玩具，刚才被他人使用玷污，柳茹萍的心里面就极其生气。

算了，当务之急是要给这母狗洗下澡，不能让主人知道刚才发生的事，柳茹萍想到。

“跟我去浴室”柳茹萍还带着一丝怒气的说道。

听到柳茹萍的话，林芳爬着跟在柳茹萍的身后，慢慢的爬进浴室内。

走进卧室，柳茹萍先用自己的右手解开裙子的拉链，只听见哗的一声，裙子顺着她的大腿落在脚下，露出了她性感的开裆内裤。

那是一条黑色花边，两根细带系在大腿处，一朵红色的玫瑰花镶嵌在内裤的正面，完全没有遮住柳茹萍私处的开裆内裤。

接着，柳茹萍用自己的右手扶住墙壁，把自己的美足从四寸高的粗跟蕾丝网纱的露趾鱼嘴凉高跟鞋内缓慢的抽出。

做完这些，柳茹萍又开始解开自己衬衣的扣子，随着衣扣的解开，逐渐露出了里面，黑色束腰，绑带的蕾丝紧身马甲，这性感的黑色情趣马甲把她的小蛮腰紧紧的束缚在里面，引人注目。

把脱下的裙子和衬衫放在挂衣架上后，柳茹萍伸展了一下腰，透过浴室内的镜子，看了一眼自己的装扮，她相信自己的主人罗夏看到自己这一套性感的内衣，一定会狠狠的艹自己的。

想想，柳茹萍就感觉自己的小穴就湿了。

把心情整理了一下，柳茹萍看到跪爬在地上的林芳，蹲下身子，用自己红润带透着白的嫩滑小脚踩在冰冷的地板上，用手缓缓的把林芳穿着的吊带露背裙从身上脱下，随手丢在一旁。

然后命令林芳自己爬进浴缸内，放出热水，一点一点的把林芳美丽的酮体浸泡在水中，身体差不多打湿后，柳茹萍又把水放光。

接着柳茹萍从浴缸的物品摆放处，非常优雅的掂起自己的手指拿出香皂盒里面的香皂，接着顺着林芳的脖颈，慢慢的擦拭，一边擦，一边用自己的左手搓着林芳的皮肤。

浴室内，因为林芳母狗的属性让她非常好动，柳茹萍费了九牛二虎之力，才把林芳的身体清洗干净，甚至那阴道，柳茹萍都用手指在里面抽插，洗刷了一番，而在这中间，林芳被柳茹萍的手指搞得直接高潮了几次。

裙子是不能穿了，柳茹萍把林芳换下来的裙子从地上捡起来，直接丢在浴室的浴缸里面，用水冲刷，而那双粉色尖头细高跟绑带单鞋，柳茹萍想了想，还是让林芳穿上。

做好这一切，柳茹萍从包里面拿出一根红色细绳扣在林芳颈上的项圈上，然后牵着林芳走出浴室，让林芳如同坐在床上，双腿跪着，呈六十度分开，露出那白虎的肉穴，双手弯曲放在胸前，手腕呈九十度垂下，不断的吐露着香唇，等待着罗夏的到来。

而柳茹萍依旧穿着那黑色的束腰性感马甲，以及开裆的绣花黑色内裤。

她的一双美腿斜放，把绳子的末端捏在手里，然后右手压左手，放在大腿上，优雅的坐在床边，等待着自己主人罗夏的到来。

……

而此刻，罗夏正乘坐公交车往自己家里面赶。

在出租屋内接到自己父亲电话后，罗夏赶紧给柳茹萍打了电话，让她把自己母亲带去自己家旁边的酒店后，接着给卢凤梅打了一个电话，交代了一些事，他赶紧的就乘车回家。

为什么要让柳茹萍带自己母亲去酒店，这其中，罗夏是考虑过，现在他不知道自己母亲的具体状态，如果冒然让自己在家里面接手自己母亲，如果处置不当让自己父亲发现不对劲，从而暴露自己母亲现在的样子，罗夏简直不敢想象后果。

他需要先了解，所以当务之急，罗夏是回家稳住自己父亲后，再到酒店去看看自己母亲现目前的状况。

在这之前，罗夏考虑过利用药剂来再度催眠自己母亲，从而来掌握自己母亲，但是在听柳茹萍说过后，他放弃了这个念头。

现在的林芳就是一只母狗，她的心灵和意识都是母狗，普通的催眠完全不能生效，现在的林芳只能听懂一些基础的人类语言，即使利用药剂，没有关键的催眠词，也唤不醒现在的林芳，因为林芳根本听不懂人类的那些话了。

而这也正是罗夏不得不提前实施计划的因素之一。

……

回到家，看了一眼时间，还有半个小时，罗夏赶紧把家里面整理了一下，变成这段时间有人居住的样子，而做好这些不久，罗夏在客厅就听到了开门的声音。

罗夏的父亲回来了。

“罗夏，有没有想老爸呀！”罗誉把自己的工作包夹在右手，打开玄关，找了一双鞋子，把皮鞋换下，问道

“当然有想！”罗夏放下手中的活，说道。

“对了，你妈妈还没回来吗？”望了一眼客厅，罗誉问道。

“没有，妈妈可能要晚几天回来，她的好朋友离婚了，她要去安慰一下，要住几天”罗夏把早已准备好的谎话，脸不红心不跳的说出。

停了几秒，罗誉想着合理，直接躺在沙发上，说道“好吧，但是为什么我给你妈妈打电话，她手机关机了”

“她手机没电了，还忘了带充电器”罗夏说了一个比较牵强的谎。

“哦……”罗誉轻轻的回答道。

“嗯？”听到自己父亲的回答，罗夏愣了一下，父亲没有怀疑？这么漏洞百出的话，居然信了！

“呼呼呼呼呼”呼噜声传来。

罗誉直接就开睡了！

罗夏看了一眼闭上眼睛，直接熟睡了的父亲，瞬间明白了缘故。

他的父亲太累了。

叫了几声自己父亲的名字，得到震耳欲聋的呼噜声后，罗夏确定自己父亲睡着了。

他小心翼翼的从沙发上坐起来，蹑手蹑脚的往门口走去，打开了门，溜了出去。

他要去开恩酒店，现在时候不早了，柳茹萍要及时的回去，不然朱大会怀疑，但是柳茹萍一走，母亲就没有人看管，那种状态下的母亲，罗夏不知道自己母亲会发生什么，所以他现在要趁自己父亲睡着后，去把自己母亲接回来。

开恩酒店距离罗夏的小区不远，走了差不多十几分钟，罗夏就到了，看了一眼柳茹萍发的房号信息，罗夏乘坐电梯，很快的到了。

按下了门铃声。

身着性感束腰的黑色绑带马甲和黑色开裆内裤的柳茹萍打开房门，把自己的双手交叉着放在身前，高兴的看着罗夏。

“主人，你来了！”

“咦……不错呀，萍奴”看着柳茹萍充满淫荡气息的装扮，点了点头，微笑着说道，“我妈妈呢？”

“主人，她在里面，你请进来”柳茹萍微微弯腰，笑着说道。

“嗯”罗夏踏入房间。

当看到如同母狗一样坐在床上的赤身裸体的母亲，罗夏的气血瞬间上来了。

真正看到自己母亲这母狗一样的样子，罗夏才知道这同看照片完全是两码事，看照片尚能控制一下，但是这现场的场景，直接让罗夏控制不住了。

特别是林芳吐露着舌头，好奇的望着进来的罗夏的动作以及眼神让罗夏简直血气沸腾。

“主人，怎么样？”这时，柳茹萍用双手扶在罗夏的肩上，凑在罗夏的耳旁，轻轻的说道。

而柳茹萍那身上的香气，也让罗夏心猿意马，这也是一个诱人的妖精。

“很好”罗夏尽量平静的说道。

“主人，那主人能否临幸萍奴”柳茹萍带着恳求的语气说道。

“今天不能，我的奴隶”罗夏摸了摸柳茹萍的头，看着柳茹萍楚楚可怜的样子，说道，“但是，我今天允许你可以含我的肉棒”

“谢谢主人……”听到可以含主人的肉棒，柳茹萍高兴说道，然后直接蹲下自己的身子，激动的解开罗夏的牛仔裤，把罗夏的小兄弟，小心翼翼的掏出来，闻着自己主人肉棒上那迷人的气息，柳茹萍的眼神痴迷的伸出自己的舌头开始舔舐罗夏的肉棒，同时用自己的双手不断挑逗罗夏的阴囊。

而坐在床上的林芳，看到罗夏的肉棒，眼中露出精光，直接从床上爬下来，爬到罗夏跟前，也准备伸出自己的舌头去舔舐罗夏的肉棒。

自己主人的赏赐怎么能给别人，柳茹萍直接生气的把林芳推开。

“呜呜……”受到粗鲁对待的林芳委屈的在罗夏跟前爬着。

“妈妈，先不要慌，等下，我一定喂饱你”罗夏伸出右手摸了摸林芳的头，安慰着说道。

似乎听懂了罗夏的话，林芳“汪汪”的叫了几声，安静的坐在一旁，等待着。

而享受着柳茹萍口交的罗夏，感受到柳茹萍舒服温暖口腔的包裹，肉棒再次胀大，填满了柳茹萍的小嘴。

按住柳茹萍的头，罗夏在柳茹萍的小嘴里面缓慢来回抽插，柳茹萍的牙齿轻轻的摩擦着罗夏的肉棒。

而被肉棒填满小嘴的柳茹萍，美眸充满着情欲，泛着秋波的盯着罗夏，卖力的舔舐。

“哦……哦……射了”罗夏高喝一声，虎躯一抖，白色的混浊液体从柳茹萍的嘴角缓缓的流出。

把软下来的肉棒从柳茹萍口中抽出，看着用自己的右手把嘴角的精液推送进口中，然后把精液全部吞下的柳茹萍，罗夏笑了一下。

这美妇人，现在已经完全臣服自己了。

望着一旁坐在地板上的母亲，罗夏迈着步子走到跟前，把自己软下来的肉棒在母亲的眼前晃了晃。

得到暗示的林芳，直接张开自己的小嘴，把罗夏的肉棒含入口中。

但是因为林芳四肢着地的缘故，林芳只能用自己的舌头，爬动着舔舐罗夏的肉棒。

林芳的舌头的舔舐技巧，直接让罗夏软下来的肉棒转眼又硬了起来，虽然这其中有着背德的快感带来的影响，但是最主要的还是林芳那被调教出来的高超口交技术，在朱大的以及“人间天堂”调教下，林芳的口交技术一日千里，即使现在林芳处于母狗状态，但是潜意识下，这服侍男人的技术，依旧牢牢的刻在她的脑中。

而享受了罗夏精液的柳茹萍，在回味着罗夏的精液味道下，直接坐在地上，张开自己的美腿，开始自慰起来。

“啊啊……啊啊……主人…………啊啊……萍奴……啊……哦……啊……好舒服”柳茹萍淫荡叫声在罗夏身后传来。

“对……对……妈妈，舔我的蛋蛋……好舒服，妈妈，你简直比妓女还要会舔”罗夏按住自己母亲林芳的头，享受着林芳舌头的舔舐，愉悦的说道。

得到罗夏赞赏的林芳，更加卖力的舔舐，用自己的舌头，毫不知耻的舔舐着自己儿子的阴囊，同时脸上露出享受的表情，在此刻林芳的思想中，男人的肉棒是世间最美味的东西。

“啊……啊啊……主人……我去了……啊啊”柳茹萍的大声的叫出，一股热流从她的阴道深处喷洒而出，喷溅在地板上，罗夏的精液的味道，直接让柳茹萍高潮了。

同时，罗夏也是虎躯一抖，射出了自己今天的第二次子孙，而这次，由于林芳没有直接用嘴含住，而是用伸出自己的舌头舔舐的缘故，罗夏直接射在自己母亲的脸上，直接给自己母亲颜射了！

“汪汪……汪汪”林芳摇了摇自己的美臀，高兴的叫道。

“主人……”这时，柳茹萍的声音从罗夏身后响起。

转过身看了一眼，面色红润的柳茹萍，罗夏才意识到时间的问题，看了一下表，赶紧说道“萍奴，时间不早了吧，现在赶紧回去，不要让朱大起疑心”

“那这个”柳茹萍从自己的包里拿出一瓶药剂递给罗夏，“给主人”

“嗯”接过药剂，罗夏说道。

“过来，母狗”柳茹萍对着摇臀的林芳说道，“这是你现在的主人，知道吗？”

“呜呜……”林芳望了望罗夏，虽然不知道主人两个字的具体意思，但是被调教的经验告诉林芳，主人两个字意味着服从，所以听到眼前的男孩是自己主人后，林芳直接用自己的头蹭着罗夏的裤子，讨好着。

“主人，可以了，那我先走了”柳茹萍看到林芳的动作，对着罗夏说道。

“嗯，记住，我交代给你的任务”罗夏满意的点了点头，看着柳茹萍走进浴室，穿好衣物，整个人散发着贵妇气息的走出来，身体又开始对她起反应了。

按耐下心中的想法，看着柳茹萍离开后，罗夏望着在爬着的母亲，直接抱起来，把自己母亲放在床上，然后迫不及待的解开自己的衣服裤子，挺着自己的肉棒，对准自己母亲的肉缝，插了进去。

“啊……舒服……妈妈……”罗夏长啸一声。

“汪汪……汪汪”感受到自己的身体被异物侵入，林芳扭动着自己的腰肢，同时吐露着自己的舌头，嘴角流出少许的香涎。

雪白的皮肤开始泛红，林芳的身体开始发情。

把自己母亲的双手从背后拉着腾空，罗夏开始用自己的肉棒慢慢的冲击自己母亲的花心。

“汪汪……汪汪……汪汪”林芳不断的用狗叫声表达着自己的情欲，在自己儿子的抽插下，林芳的小穴不断的分泌出淫水。

混合着自己母亲的淫水，罗夏在自己母亲的温暖紧致的阴道内驰骋，时不时会产生一股挤压的肉壁，让罗夏的抽插的肉棒感到自己母亲阴道的紧凑，更加努力的冲击。

“啪啪……啪啪”肉体相撞的声音，在这酒店内响着。

谁也不会想到，在这酒店内，会上演着这样一幕母子乱伦的戏码，一名美妇被自己儿子不断的冲击着花心，喷溅出大量的淫水。

罗夏努力的克制住自己想射精的冲动，转变姿势，他躺在床上，拉着自己母亲的双手，让自己母亲直接坐在自己的胯中间，如同观音坐莲一般，让自己母亲双腿折叠弯曲分开在自己大腿外侧，美足上的高跟凉鞋的鞋跟对着自己的上身方向。

这种插入更加深入的方式，让林芳不断的扭动着身体，吐露着自己的香舌，舌头上的香涎一点一点的直接滴落在罗夏的大腿上。

“汪汪……汪汪”林芳狗叫的声音不断的回荡在房间内。

本能催使下，林芳上下抖动着自己的身体，让罗夏那粗壮的肉棒一点一点的插入自己的阴道深处，一对美乳，在空中不断的随意摆动，如同没有束缚的蝴蝶，随风起舞。

感受到自己母亲阴道深处的吸力，以及自己母亲阴道肉壁的温暖和挤压，罗夏也用力的往上顶，一块软软的肉抵在了罗夏的龟头处。

“这是，子宫膜”罗夏露出兴奋的表情，他没想到自己母亲的子宫居然没有被破开。

“妈，今天就让儿子给你破宫吧”说完，罗夏用手环抱自己母亲的娇躯，从床上站起来，直接采用后入式，用力冲刺。

伴随着大量的淫水。

“啵……”听见一声悠扬的破宫声音从肉体相交处传来。

罗夏的肉棒感受到了新的天地，这是一个人间天堂，子宫的肉壁极致的收缩，挤压着罗夏进入子宫的一部分肉棒，那股强烈的吸力让罗夏感受到了前所未有的快感，这是他出生的地方，征服，满满的征服感。

“啪啪啪……啪啪啪”罗夏更加用力的撞击着自己母亲的花心。

而在破宫的那一刻，林芳，达到了高潮，她的娇躯一抖，眼眸泛着白眼，长啸一声，她泄身了，在自己儿子的肉棒的喂养下，林芳达到了高潮，她自己的淫水顺着两人的交合处流出，滴落下白色的床单上。

罗夏忍住射精的冲动，这种伦理上的背德感，让罗夏抽插自己母亲完全不同于之前抽插吴小燕以及柳茹萍等美妇带来的感觉，这是一种社会伦理都渴望的场景，这是多少男孩梦中都想完成和实现的目标，所以罗夏要慢慢的享受这一份特异的感觉，他把抽插自己母亲的速度缓缓的减下来。

而后他改变姿势，把自己母亲的大腿抬起，用自己的双手抱住自己母亲的两条大腿，让自己母亲如同撒尿一样，慢慢的干着自己母亲肥美的小穴。

借着灯光，两人的交合处清晰可见，在林芳黑色的肉缝内不断吞吐的肉棒，刺激着林芳再次发情，身体的情欲被罗夏的技术完全调动起来。

一上一下，一上一下。

两人的交合就这么持续。

林芳的手放在胸前，弯曲，如同小狗一样的动作，香舌的吐露，面容的痴态，诉说着眼前的这个女人就是一只发情的母狗。

“啪啪……啪啪”两具赤裸的肉体相撞，母子的伦理在此刻成为了罗夏奋力的催化剂。

“汪汪……汪汪”林芳的美眸一瞪，美足上的高跟鞋胡乱的摇摆了一下，一股金黄色的液体从交合处喷洒而出。

潮喷了！

在喷洒后，林芳的娇躯无力的靠在罗夏的怀中，双臂耷拉着，香舌就一直暴露在空气中，滴落着口水。

“哈哈……妈妈，你居然潮喷了，没想到你这么骚”罗夏看着自己曾经严厉的美母被自己干得潮喷，心里面产生强烈的满足感，更加加快速度冲刺着自己美母的花心。

之前在街上干自己母亲，因为时间的缘故，罗夏没有好好的享用，现在，他有大把的时间。

“爽呀！妈妈，你就是一个骚货，被儿子艹烂的骚货”罗夏一边抽插，一边用淫秽的语言说道，发泄着日积月累积累的不满情绪，自己母亲在学习上对自己压迫的不满，让罗夏奋力的抽插着自己母亲的阴道。

“汪汪……汪汪”而此刻的林芳只能用低沉的狗叫声来回答自己儿子带给自己的快感，丝毫没有曾经严厉美母的样子。

听着自己母亲的狗叫声，罗夏，把自己母亲的身体转过来同自己面对面，但依旧用手抱着林芳的美腿。

“啪……”罗夏用力的在自己母亲的美臀上拍了一下，本来雪白的美臀瞬间布满了红色，如同夕阳一样的红。

“艹死你这只母狗”罗夏不断的在自己的美母身上疯狂的发泄。

“汪汪”林芳由于母狗的特性，用自己的头不断的磨蹭着罗夏的胸膛，一双美腿在本能下盘住罗夏的腰。

“啪啪……啪啪……啪啪”

终于，在自己母亲紧凑的阴道里面抽插了二十分钟，罗夏缴械了。

一股热腾腾的暖流进入了林芳的子宫内。

感受到子宫传来的异样，林芳娇躯激烈的抖动，她又一次的达到了高潮，而这次高潮，林芳的双眸翻白，小嘴微张，口水直流，直接被干的失神了。

……

从自己母亲的身上退下来，罗夏看了看时间，望了望被自己已经艹得昏死过去的美母，然后扶着自己的腰，拨通了床边前台的电话。

“你好，请问你需要什么服务”电话里面传来前台服务人员甜美的声音。

“你能给我买一个大的行李箱吗，要最大的那种，送到总统套房522”罗夏喘着气说道。

“好的，先生，那请你稍等，我们一会儿送来”甜美的声音再度传来。

得到答复的罗夏，挂掉了电话，坐在床边，望了一眼，现在还撅着屁股，侧着头趴在床头，嘴角流出口水，美眸泛着白眼的母亲——林芳。

此刻的林芳——混浊的精液在其光秃秃的肉缝一张一合中缓缓的流出，呈自由落体滴落在床单上。

那呈现暗红手掌印的美臀上也残留着少许白色的精液。

今天的林芳被罗夏干得连续失神了！林芳差点被自己儿子的肉棒艹昏过去！

不得不说，今天林芳对罗夏的刺激太大了，差点让罗夏精尽而亡，这种背德快感，让罗夏着迷，以前完全不能想象的事，现在他可以随时做。

身体还是太弱了，罗夏叹了一口气。

……

“叮铃”门铃响了。

罗夏穿戴好，整理了一下，走到门口，打开门，看到一名身着蓝色圆领衫，黑色包臀裙，黑色三寸高的尖头高跟鞋，美腿上穿着半透明的黑色长筒丝袜的二十五岁女人拉着一个棕色的行李箱站在门口。

“先生，你好，这是你要的行李箱，一共300，请你退房后，在前台缴纳，谢谢”女人微笑着说道。

“嗯，知道了”罗夏接过女人手中的箱子，说道。

把事情完成后，女人就离开了。

瞄了一下女人的背影，罗夏发现自己软下来的兄弟，竟然又有挺立的趋势，这酒店的看来很有诱惑力嘛！

把箱子拉进来，关上门后。

看了一眼还未从失神状态清醒过来的美母，罗夏把箱子打开，估摸了一下箱子的尺寸，正适合。

但是当罗夏正准备把自己母亲抱起来塞进去时，突然想到，万一自己母亲中途醒来，那就危险了。

环看了四周，没有发现可以绑的绳子一类的物品，罗夏走到浴室，看到浴缸里面浸泡着一条裙子，把裙子从浴缸里面拿起来，罗夏闻了闻，发现有一股熟悉的味道。

精液的味道！

不用想，这条裙子就是自己母亲来的时候穿的，但是这裙子上的精液气味，罗夏不难想到，这一定是被一些色狼射上去的。

柳茹萍这骚货居然不说！

真TM是一个骚货，妈，你真贱呀！

罗夏把裙子直接拧成一股，他觉得用裙子来绑自己母亲也是一个不错的选择。

罗夏用裙子把自己母亲的玉臂反绑，最后还为了报复一下自己母亲居然让别人射精在身上，和为了防止自己母亲中途醒来狗叫，罗夏把自己的内裤脱了下来，直接塞入自己母亲的口中。

做好这些，罗夏就把自己母亲折叠放入行李箱内，把行李箱的拉链拉上，就乘坐电梯，去前台退了房，给了行李箱的钱，就拖着装有自己母亲的行李箱，在众目睽睽之下，离开了。

一路上看到行人从自己身旁路过，罗夏的心里面就是一阵刺激，这种把赤身裸体的母亲塞进行李箱，正大光明的拖着，行走在街上的行为，让罗夏居然萌生把自己母亲放出来，让她在街上当着众人爬行的想法。

邪恶，罗夏感觉自己怎么这么邪恶了！

曾经对自己严厉，经常批评自己的母亲像狗一样在街上爬行，应该是很刺激的事吧！

但是这也仅仅停留在罗夏的思想上，付出实际行动，罗夏还是不敢。

可是，罗夏不知道的是，自己的母亲可是被自己的数学老师赵天生带到自己的学校，被自己的同校同学在厕所疯狂干了一天，如果知道，罗夏现在一定会毫不犹豫的让自己母亲赤身裸体的爬回去。

……

花费了十几分钟。

拖着装有自己母亲的行李箱，罗夏小心翼翼的打开了自己家的门。

还好，父亲还在熟睡，那震耳欲聋的咕噜声告诉罗夏，一切安全。

蹑手蹑脚的把门关上，然后把装有自己母亲的行李箱拉回卧室，做好这些，罗夏拍醒了自己父亲。

“爸，天气有点凉，回卧室去睡吧！”罗夏关心的说道。

“唉，我怎么在客厅睡着了！”罗誉听到自己儿子的关心，憨笑的说道。

“你工作太累了吧，爸”罗夏说道。

“嗯，可能是吧，那我回卧室休息了”说完，罗誉拖着自己的身体，回到自己的卧室，随即就又传来雷声般的呼噜声。

听到自己父亲的呼噜声，罗夏放心的回到自己的卧室，打开了行李箱，看了一眼熟睡的母亲，解开了捆绑的她裙子，以及拿出了她口中的内裤。

然后罗夏用抱起自己的母亲轻轻的放在床上。

接着，罗夏也脱光衣服，抱着自己母亲柔软的躯体，把自己的兄弟塞入自己母亲湿润的阴道内，缓缓睡去。

今天罗夏太累了！

……

“萍奴，计划怎么样？”享受着张海霞口交的朱大坐在沙发上问道。

“报告主人，罗夏已经回家了”柳茹萍低着头，说道。

“嗯，不错，我倒要看看没有指令，他怎么在自己父亲眼皮低下藏那只母狗”朱大说道。

“主人英明，我暗中观察的时候，那罗夏可是差点被那只母狗咬了呢！”柳茹萍带着奉承的语气说道。

“哈哈……不错……这种戏弄耗子的游戏，不错”朱大听到柳茹萍的话，放肆的笑道，同时，按住张海霞的嘴，射出了自己混浊的液体，“吞下去，骚货”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 饲母一日(上)
────────────────────────────────────────

月光如洁，似美玉一般，散发着银色的光芒，洒落在幽静的客厅内。

赤身裸体的林芳，在地上爬着，不断的在客厅内爬行，似乎是在寻找什么。

一道人影从主卧出来，脸上带着狰狞的面容借着月光，这道人影的面容无比清晰的显现出来，罗誉，罗夏的父亲，但此刻的罗誉确实如同深渊的恶魔，一步一步的走向赤裸着身体、毫无廉耻之心的林芳，看着在地上如同母狗一样的妻子，罗誉的神情没有丝毫的惊讶，他拾起自己妻子林芳拖在地上的狗链，然后牵着自己的妻子，缓缓的打开自己儿子罗夏的卧室门。

看着正在熟睡的罗夏，罗誉把自己的妻子抱起来，直接让她趴在自己儿子罗夏的身上，然后把林芳那对雪白的玉乳直接覆盖在罗夏的脸上。

正在睡梦中的罗夏感受到自己的鼻子被一团软软的东西覆盖后，呼吸逐渐不畅，他缓缓睁开双眼，就看到了自己眼前两团软肉。

窒息的感觉从大脑出传来，罗夏想要挥动手臂把压在自己身体上的母亲推开，但是他发现自己的双手被人死死的钳住，动弹不得。

氧气摄取的减少，让罗夏感觉自己的力气越来越小，他感到死神正在向他接近。

……

“不要……”罗夏大吼一声，从床上坐了起来，惊恐的看了看平静的四周，他摸了摸自己被汗水浸湿的后背以及额头，一阵后怕。

这个噩梦太可怕了！

最近自己有点得意忘形了，只想到自己母亲会不会暴露，万一自己父亲被控制了，然后朱大利用父亲杀掉我后，那妈妈岂不是完全变成了朱大的私有物？

罗夏结合自己刚才的噩梦突然想到。

对于一名十六七岁的男孩来说，有些事，罗夏还是考虑不周全，毕竟阅历还是不够。

但是，根据现目前的情况来看，朱大没有想要灭掉罗夏的想法。

以后还是注意一点，罗夏心里面暗自想到。

“咦？妈妈呢？”罗夏从噩梦中。回过神来，发现床上没有自己的母亲林芳，心里面一惊，他借着月光，发现自己的卧室门居然没有关。

罗夏立马意识到情况不好，先不说，自己做的那个噩梦，就母亲林芳现在的这种状态，罗夏也是瞬间手脚冰凉，不论自己的父亲罗誉是否被控制，那种状态下的母亲，也不能让父亲看到！

罗夏一想到这些，赶紧从床上爬起来，穿好鞋子，走出自己的卧室。

走到客厅，罗夏不敢开灯，借着微弱的月光，罗夏环顾了四周，没有发现自己母亲林芳的身影。

这时，一阵窸窸窣窣的声音从厕所传来。

罗夏尽量步伐非常轻的快速走到厕所，一眼就看到了全身赤裸，玉颈上还套着红色项圈的林芳爬在地上，正抬起自己的左腿，对着墙壁，从自己的私处射出了一道淡黄色的液体。

做好这一些，林芳把自己的左腿放下，抖动了一下自己的娇躯，胸前的那两颗奶瓜来回的晃动，惹人眼球。

罗夏看到自己的母亲撒完尿，抽了几张卫生纸，赶紧走到自己母亲的身前，蹲下身子，仔细的擦拭自己母亲那沾有少许淡黄色尿液的私处，然后拾起在地上的狗绳，捏了捏自己母亲的那两颗奶瓜“你这个骚母狗，差点出事，知道吗？”

“呜呜……”感受到眼前主人的生气，加上胸前酥胸的疼痛，林芳的小脸露出委屈的神情。

看到自己母亲的表情，罗夏也不忍心再训斥自己母亲，毕竟现在自己母亲的意识，母狗占主导，所有的一切几乎都是本能。

“跟我回卧室，小母狗”罗夏拽了拽绳子，说道。

“汪……”林芳欢快的叫了一声，伸出自己的香舌舔了舔罗夏的手背，迈着步子正准备出厕所时。

“咔吱……”开门的声音传来。

不好，罗夏心里面一沉，自己父亲罗誉醒了。

说时迟，那时快，罗夏赶紧把厕所门反锁。

“啪啪……啪啪”厕所外传来敲门声，罗誉的声音响起，“罗夏，你在里面吗？”

“是，爸，我在里面”罗夏尽量把自己的心态平静下来，慢慢的说道。

“儿子，那你快点，我也要上厕所”罗誉在门外说道。

怎么办？怎么办？

罗夏着急的在厕所内走动，在地上爬着的林芳看着自己儿子，小脸上露出疑惑的神情，她用自己的舌头不断的舔舐着罗夏的肌肤裸露处，同时用自己的头去蹭着罗夏的小腿。

本来心烦意乱的罗夏，看着眼前罪魁祸首的母亲，他抬起手，居然想一巴掌拍在自己母亲的脸上，让这只现在只知道发情的母狗清醒一下。

但是，那悬在空中的右手始终没有扇下去，毕竟，现在自己母亲这样子也不是她的错，错也只能怪那个朱大，以前端庄贤淑的母亲，现如今被催眠调教成了一只美女犬，罗夏就气的牙痒痒。

朱大，我一定不会放过你，罗夏心里想到。

但是，当务之急还是先度过眼前的难关吧，罗夏环视了四周，看到了与厕所相连的浴室，罗夏计上心来。

这也许不得不感谢老天爷，罗夏非常庆幸，自己家的厕所和浴室是共用的，不是那种独立单间。

想好对策，罗夏把自己的母亲林芳直接抱起来，然后丢在浴缸里面，接着把一旁的搓澡帕拿过来，直接把林芳的双手反绑起来，然后又取下一根洗澡帕塞入自己母亲林芳口中，在林芳害怕的眼中，罗夏拍了拍自己母亲挺立的美臀，轻轻的说道“小母狗，等下不要发出声音哟，也不要动”

“呜呜……”林芳被塞住的小嘴发出不清的话。

做好这些，罗夏拉下了浴室的帘子，平复了一下心情，然后打开了门，当然，罗夏心里面还是有点不放心，在自己父亲罗誉着急的进入厕所时，罗夏还是下意识的望了望浴室的方向。

“砰”一道物品落地的声音从浴室处传来。

“什么声音？”正在提上裤子的罗誉准备往浴室处走去，想探一探究竟。

罗夏见状，赶紧提前一步，走到自己父亲罗誉的前面，掀开帘子，就看到了，在不断扭动自己美臀的母亲林芳，立马用恶狠狠的眼神瞪了自己林芳一眼。

看到自己主人生气的样子，林芳赶紧停止了扭动，露出害怕的神情。

“儿子，是什么掉了？”罗誉在身后问道。

“没什么，爸，就是一只老鼠把洗发露撞掉了”罗夏轻声的说道。

“哦哦，怎么会有老鼠呢？”罗誉在身后问道。

“我也不知道，爸，你先回卧室休息吧！”罗夏的额头不断的冒出汗水，说道。

“好吧”罗誉说道，然后就慢慢的走出了厕所，然后听到“砰”的一声。

罗夏长长的呼了一口气，终于逃过一劫，望了望在浴缸里面的母亲林芳，罗夏直接一巴掌拍在自己母亲的雪白美臀上。

“啪……”林芳雪白的美臀上立马浮现出一道五指的红色手印。

“呜呜……呜呜”感受到疼痛，林芳的娇躯不断的扭动着。

“这是惩罚你的，小母狗”罗夏轻声的说道，说完，罗夏把自己母亲林芳从浴缸里面直接抱出来，回到了卧室。

当然，被绑的双手，以及被塞上洗澡帕，罗夏都没有取下来，他要好好的惩罚一下，自己母亲这只骚母狗。

……

清晨的阳光，射入卧室，夏天的白昼，是来的很早的，罗誉从床上爬起来，看了看手表，距离上班还有半个小时，罗誉穿戴好了着装，走出卧室，正准备洗漱时，望了一眼餐厅，看见自己儿子罗夏正在吃着早饭时，愣了一下。

“儿子，这么早起来了？”罗誉疑惑的问道。

“对呀，老爸，我在学校都是这么早的”罗夏坐在餐桌的椅子上，拿起一根油条说道。

“这是一个好习惯”罗誉听到自己儿子的话，赞扬的说道。

但是，如果他知道现在餐桌下，自己的妻子林芳正赤裸着身体，撅着自己的屁股，用自己那肥美的肉穴迎合着自己儿子的肉棒的抽插，一边用自己的舌头不断的的舔舐着自己盘子里面的豆浆，不知道会不会直接疯癫。

罗誉洗漱好之后，走到餐厅，拿起一根油条吃了一口，然后喝了一口豆浆。

“味道怎么怪怪的？”罗誉喝了后，疑惑的问道。

“这是那家豆浆店的特色”罗夏看着自己父亲罗誉的反应，平静的解释道。

“哦哦，我先走了，儿子”罗誉听到自己儿子的解释也没有多想，拿起自己吃过的油条赶紧匆匆忙忙的离开了。

看到自己父亲走了后，罗夏掀起桌布，正是因为桌布的原因，罗夏才敢让自己母亲赤身裸体的在自己父亲眼皮底下，一边被自己抽插，一边吃着早饭。

“小母狗，你老公刚才可是喝了你那骚穴的淫液哟”罗夏笑着说道，然后罗夏把椅子往后推了一下，双腿扎成马步，扶住自己母亲的美腿，开始快速的冲击自己母亲的花心。

本来还在舔舐豆浆的林芳，感受到自己主人对自己小穴的冲击速度变快了后，发出了愉悦的叫声。

“汪汪……汪汪”林芳用自己现在的母狗身份所能表达的方式叫着。

“啪啪……啪啪”享受着自己母亲那紧凑肉壁紧紧包裹自己肉棒感觉的罗夏继续加快自己的冲刺速度，用自己肿大的肉棒刮着自己母亲湿滑的阴道内壁。

“汪汪……汪汪”被自己儿子不断的用肉棒教育的林芳，小嘴微张，舌头保持伸出的状态，美眸泛着少许白色，一脸痴态的叫着，享受着这伦理的肉体交融。

“汪汪……”一声高亢，林芳的娇躯一抖，罗夏感觉到自己母亲的阴道深处冲出一股热流，冲击着自己的龟头，顺着两者性器官交合缝隙缓缓的流出。

林芳高潮了！

在林芳高潮后的一分钟内，罗夏死死压住的射精快感也终于压不住了，用力的捏着自己母亲林芳雪白的翘臀，罗夏虎躯一震，一股滚烫的液体射入了自己母亲林芳的体内。

感受到精液的热度，林芳的脸上露出痴痴的笑容！精液的味道让她着迷！

……

干完了，罗夏提起自己的裤子，拾起地上的狗绳，说道“出来，母狗妈妈”

“汪汪……汪汪”从高潮状态回过神来的林芳听到自己儿子的话，欢快的从桌下爬出来。

看到林芳光秃秃的肉穴下还在不断滴落白色液体，罗夏想到还是让自己母亲先去洗个澡，等下还要去超市买东西。

不错，等下罗夏决定带自己母亲林芳去超市买东西，因为家里面的食材已经所剩不多，需要购买，而现在自己一个人在家，罗夏还是放心不下把自己现在这种状态的母亲独自放在家里面，万一，自己父亲有事回家了，怎么办？

“汪汪……”这时，林芳朝着厕所方向爬行，拽动着罗夏手中的绳子。

“怎么？母狗妈妈，你要干什么？”罗夏感受到自己母亲的拽动，问道。

“汪汪……汪汪”林芳大声的叫着，更加用力的往厕所方向爬去。

难道是想尿尿？罗夏心里面想到昨天自己母亲林芳独自前往厕所，心里面恍然大悟。

想通后，罗夏牵着自己母狗状态下的母亲林芳走到厕所，一踏进厕所，林芳就爬到昨天的地方，抬起自己的美丽右腿，从自己的下面射出一股淡黄色的液体，尿骚味慢慢的弥散开来。

持续了十几秒，林芳终于尿完，淡黄色的液体顺着瓷砖，打湿了林芳的左腿，抖动了一下身体，胸前的奶子来回摇摆了几下。

“汪汪……”林芳欢快的叫了几声，然后爬到罗夏的脚下，伸出自己的舌头，讨好的舔舐着罗夏的脚趾。

“叮咚……叮咚”这时，门铃响了。

听到门铃声的罗夏心里面一惊，看了脚下如同真正母狗一样的母亲林芳，赶紧抱起来，往自己卧室一丢，然后反锁，接着整理了一下自己的着装以及状态。

透过猫眼，罗夏心里面一松，原来门外的来人，是已经被自己征服的柳茹萍。

透过猫眼，罗夏看到今天的柳茹萍身着红色连衣短裙，肉色吊带丝袜，盘着头发，小嘴上涂抹了淡淡的樱桃红口红，美足上踏着一双高大六尺的红色防水台露趾高跟鞋。

妖精！

罗夏在心里面评价道。

没有任何的迟疑，罗夏打开了门，柳茹萍一看到直接张开自己的玉臂抱着罗夏的脖颈，自己的身体整个贴上去了。

沁鼻的淡淡香味进入罗夏的鼻中，好闻。

“主人，萍奴好想你，想主人的疼爱”柳茹萍撒娇的说道。

“好了，好了，昨天主人不是疼爱过你吗？对了，你今天怎么没我同意就来了？”罗夏示意柳茹萍放开手，说道。

同罗夏分开的柳茹萍，听到自己主人的话，赶紧关上门，说道“昨天，朱大听到主人回家了，非常高兴，本来今天他要上门解决主人的，但是好像是公司有什么事，他早上突然决定让我来这里监视主人你”

“所以，你就没我同意就来了？”罗夏听到柳茹萍的解释，隔着裙子拍了一下柳茹萍的臀部，假装严厉的说道。

“啊……我想主人了嘛”柳茹萍吃痛了一下，然后撒娇的说道，“主人，我还探查到，明天朱大处理完公司的事，晚上要回家”

“明天晚上……”听到柳茹萍的话，罗夏陷入深深的沉思，这是一个机会，但是瞅了瞅一旁的柳茹萍，罗夏不知道朱大是否发现了柳茹萍的不对劲，或者朱大又夺回了柳茹萍的控制权，这是不是一个陷阱？

经过昨日的噩梦，罗夏明显的清醒了许多，想一想自己之前做的一切，是那么的拙劣，漏洞百出，他要试探，柳茹萍是否真的被自己完全掌控，是否真的臣服自己，还是朱大的阴谋。

“萍奴，你手里提的什么？”没有继续刚才的话题，罗夏看到柳茹萍手上的口袋，问道。

“你说这个呀，主人，这是一套改良的小学校服和朱大给我使用的几瓶药剂”柳茹萍提起口袋在罗夏面前晃了晃，说道。

“给我看看”罗夏说道。

“嗯”柳茹萍乖巧的把口袋递给罗夏，完全不像一个成熟的美妇人，反而像一个听话的小女孩。

接过口袋，罗夏看了一眼，三瓶上面写着a药剂，两瓶写着b药剂的瓶子放在里面，然后是一套深蓝色小西装外套，白色内衬，半腰深蓝色短裙，以及一双白色长筒丝袜的小学校服。

“朱大为什么给你？”罗夏把口袋放在一旁，问道。

“朱大想让我找一个合适的时机催眠你，而那套小学校服是朱大赏赐给我的”柳茹萍缓缓的说道。

“嗯，不错，这套校服你送的正是时候”罗夏听着柳茹萍的解释，微笑着说道。

“去我的卧室给我妈妈穿上这套衣服”罗夏从口袋里面取出那套衣服，递给柳茹萍，命令道。

“好的，主人”柳茹萍接过罗夏的衣服，赶紧踏着步子顺着罗夏手指的方向，跑去。

“母狗，把脚抬起来”

“对，就这样穿”

……

坐在沙发上，打开电视，罗夏等待了差不多半个多小时，终于，柳茹萍领着一个扎着双马尾辫，身着深蓝色小学校服，白色长筒丝袜的女孩站立出现在罗夏眼中。

确实像一个女孩，罗夏看着眼前被柳茹萍打扮的漂亮的母亲林芳赞叹道，如果不仔细看，没有人会认为眼前的这个女人是一个三十七的美妇。

“不错，萍奴，正符合我的心意”罗夏绕着自己母亲的四周走了一圈。

因为柳茹萍和林芳身高的差距，那本来就很短的短裙，差不多现在仅仅只能包裹住林芳的臀部，稍微步伐一大，裙底的风光就会泄露。

但是罗夏要的就是这种效果。

“萍奴，我妈妈可以正常行走吗？”看着站立的母亲林芳，罗夏问道。

“可以，主人，她可以听懂一些基本的话，以及做一些基本的人的动作”柳茹萍回答道。

“那行，等我去换一身衣服，等下和我一起出门去超市一趟”罗夏说完，走向自己母亲原来的卧室，翻找着自己父亲的衣服。

因为罗夏和自己父亲罗誉身高差不太多，为了扮演自己母亲的父亲，罗夏决定穿上自己父亲的衣服，找了一件黑色短衬以及休闲裤，罗夏穿戴好，走出卧室。

罗夏顺便还让柳茹萍给自己化了一个显得成熟的妆。

“现在，你是我的妻子，知道吗？萍奴”罗夏为了效果更加的逼真，他还把自己以前收藏的胡子找了出来，贴在自己的脸上，让自己显得成熟。

“嗯嗯，老公”柳茹萍听到罗夏的话，立马如戏，说道。

但是唯一美中不足的是，罗夏没有为自己母亲找到一双平底的女士皮鞋，他只好找了一双稍微比较低的黑色尖头高跟鞋让自己母亲穿上。

“没有我的命令，不准叫，我的母狗妈妈，知道吗”罗夏为了让自己母亲不露馅，出门之前对着自己母亲林芳说道。

“汪……”林芳叫了一声，回答道。

“嗯？”听到自己母亲狗叫的回答，罗夏瞪了一眼。

“呜呜”感受到自己儿子主人眼中的生气，林芳发出委屈的声音，美眸泛着少许的泪花。

“你们好，请问你们是？”刚走到过道，身着白色连衣短裙，黑色蕾丝丝袜，脚踩银色绑带高跟鞋，身材丰腴的兰冰从电梯里面出来，看着罗夏三人问道。

“咕噜”看着兰冰胸前挺立的那对巨乳，似乎没有穿胸罩，以及那脖颈上粉红色的像项圈的项链，罗夏吞了吞口水，尽量按耐住内心的冲动，回答道“我们是这家人的亲戚，今天来找他们，发现他们不在，你知道他们去哪里了吗？”

“你是罗夏他们家的亲戚呀”兰冰没有怀疑，“他们家好像很久都没人在家了，我也不知道”

“哦哦，那谢谢了”罗夏露出感谢的笑容说道。

“嗯嗯，没事”兰冰疑惑的望了一眼柳茹萍以及那身高不像话的女孩。

但是因为灯光的原因，加上柳茹萍的化妆技术，兰冰也只是觉得眼前的这个女孩可能是发育比较快吧。

特别是那对奶子！

望着罗夏他们远去的背影，兰冰抛弃了脑中杂七杂八的想法，打开了房门，然后拿起玄关处的一根细绳，扣在了那如同项链一样的项圈上，整个人缓缓的趴下，在地上爬行进入客厅。

……

乘坐电梯，罗夏柳茹萍以及自己的母亲林芳直接到达车库。

三人上了车，在罗夏的指示下，柳茹萍开车，三人前往离这里最近的一个超市——天空超市。

一路上没有遇到堵车，非常顺利，柳茹萍驾驶着车辆达到了超市的停车库，停好车，三人下了车。

林芳扭扭捏捏的走在罗夏的身后，并且是不是伸出自己的舌头。

“不准伸舌头”罗夏看到自己母亲母狗一样的动作，呵斥道。

“呜呜……”林芳只能发出不满的声音，但是还是放下了自己的手。

“兄弟，别这么生气嘛”这时，一道浑厚的声音从侧面响起。

一名身着休闲运动装的中年男子拍了拍罗夏的肩膀说道。

“咕噜”吞口水的声音在罗夏耳边响起，男人吃惊与林芳那挺立的酥胸，这完全不符合生长规律呀！

以及那修长的美腿，虽然是普通的白丝长筒丝袜，但是男人不知怎么的，脑中浮现出一个想要闻一闻眼前这学生装的女孩的丝足的想法，他的下体居然涨了起来。

虽然林芳此刻完全是女孩的打扮，青春的痕迹凸现，但是她身上属于熟妇的气息还是抹不掉。

男人眼神恍惚，他把眼前的林芳居然慢慢的看成了自己的妻子，如果，自己妻子穿上这身衣服，叫自己爸爸应该很刺激吧。

“喂，兄弟，有事吗？”看到靠近自己的男人眼神浮现出淡淡的恍惚，罗夏说道。

“哦哦，没事，兄弟，只是想问一下这是你的女儿？”男人从出神的状态回来，疑惑的问道。

“当然了”罗夏面不改色的撒着谎，说道。

“很不错”男人望了一眼，微笑着，赞叹道。

“老公，快点，我们该走了”这时，远处传来一个女人的声音。

男人听到这个声音，依依不舍的望了一眼林芳，然后朝着远处带着一个四五岁小孩的身着淡蓝色连衣长裙的女人走去“来了，老婆”

“看来你很有魅力嘛，我的母狗妈妈”罗夏凑到自己母亲耳边轻声的说道。

“老公，购物车来了”下车去寻找购物车的柳茹萍从远方推着一辆购物车走向罗夏。

购物车一到面前，罗夏直接把购物车上的那个儿童座椅打开，命令自己母亲坐上去，但是奈何那个座椅确实有点小，罗夏只能放弃。

但是，最后还是柳茹萍给罗夏出了一个主意，让林芳坐在购物车的物品框里面。

看着坐在购物车里面，用好奇的眼睛看着超市的母亲，罗夏感觉现在自己真的是自己母亲的父亲。

在超市里面，每一个遇见罗夏和柳茹萍这一家三口时，都露出疑惑的神情和奇怪的神情。

毕竟虽然林芳梳着双马尾辫，以及穿着学生制服，和化了妆，但是身材以及面容的成熟气息依旧还是很明显不对劲，不符合生理特征。

之前是因为微弱的灯光，别人不好识别，但是现在是在灯光强烈的超市里面，林芳的不对劲一下子就展现出来了。

但是，罗夏可不管周围人的目光，推着购物车里面的母亲和柳茹萍缓缓的在超市里面购买着物品。

如同真的一家三口！

在购物车里面，林芳的双手扶在购物车的前段，跪在购物车里面，撅着屁股，让本来就很短的裙子彻底的遮不住她的美臀，直接正对着罗夏，露出那不断流着淫液的光秃秃的肉穴，让罗夏大饱眼福。

而于此同时，林芳扶住购物车前段，不时用好奇的目光看着四周，时不时伸出自己的舌头，少许的口水顺着嘴角滴落在衬衣上。

这种样子的林芳，让超市的一些男人色咪咪的盯着林芳，甚至有的男人趁自己老婆、女朋友不注意，装作低下身子捡东西，趁机想看看林芳的裙子风光，可惜，罗夏现在可不想把自己母亲的私处分享给别人，罗夏用两大包纸放在自己母亲美臀的两侧，遮住了两边露出的臀部肌肤，让那些想要偷窥裙下风光的男人幸幸而去。

“老公，我们去蔬菜区看看吧！”一旁的柳茹萍搂住罗夏的手臂，撒娇的说道。

“嗯”罗夏点点头，推着购物车前往蔬菜区。

看着众多的蔬菜中那绿色的黄瓜，罗夏微笑对身边的柳茹萍着说道“老婆，去拿两根黄瓜”

看着罗夏的笑容，柳茹萍会心一笑，缓步走到黄瓜区，仔细的挑选着。

来来回回挑选，柳茹萍拿着两根比较大的走回罗夏面前。

“把这根塞到你下面！记得把内裤脱掉”罗夏接过黄瓜，把其中一根递给柳茹萍，凑近她的耳边说道。

“嗯嗯……”对于自己主人的命令，柳茹萍没有任何的犹豫，她的小脸露出红晕，显然在这人众多的蔬菜区，要塞入一根黄瓜进入下体，柳茹萍还是存在最基本的羞耻心，虽然经过调教，但是柳茹萍的羞耻道德还是基本存在，不像林芳，几乎完全丧失了人的意识。

可是，几乎调教完成的柳茹萍对于自己主人的命令心底也是完全遵守的，她内心最基本的羞耻还是抵不过自己主人的命令。

柳茹萍找了一个比较隐秘的位置，在罗夏的注视下，赶紧掀起自己的裙子，露出一条黑色的蕾丝丁字裤，那黑色森林的私处被丁字裤勒住，在罗夏的命令下，柳茹萍脱下自己的内裤，然后直接把手中的黄瓜塞入湿润的下体内。

“嗯……”在黄瓜缓缓插入阴道内的时候，柳茹萍的美腿不断的颤抖着，黄瓜表面的小疙瘩在柳茹萍的阴道内，摩擦，刺激着柳茹萍的肉壁的收缩，一股快感席卷着她的全身。

在这种奇异的快感刺激下，柳茹萍只能微微的弯曲自己的身体，樱唇上下死死的咬着，右手扶住蔬菜区的货框，装作肚子痛的样子，尽量不被别人发现异常。

随着黄瓜的不断推入，柳茹萍的俏脸浮现出大片的红晕，雪白的玉颈逐渐变成粉红。

罗夏见此满意的点了点头，看了看手中的黄瓜，再看了看自己母亲对着自己撅起的屁股，罗夏用自己的舌头舔了舔手中黄瓜，然后趁着自己母亲吐露着舌头四处张望的时间，把黄瓜缓缓的推送进自己母亲林芳已经泥泞不堪，不断滴落淫液的小穴内。

“汪……”感受到自己下体被异物塞入，林芳下意识的小声叫了一下，但立马意识到错误，转过头，用水汪汪的眼睛盯着罗夏，如同一个认错的小朋友。

“没事，我的乖女儿”罗夏用手摸了摸自己母亲的头，说道。

听到自己主人没有训斥自己，林芳又转过头，继续伸出自己的舌头四处张望，惹得周围的男人频频侧目。

“老……老公”柳茹萍夹着腿，扭扭捏捏的走到罗夏面前细声说道，然后把还散发着自己骚味的丁字裤塞入罗夏的手中。

“夹紧了，不要掉了，不然，我不要你了！”罗夏轻声的对着柳茹萍说道。

“不……不要……主人……不要……不要我……萍奴一定……不会掉”听到主人有可能不要自己，柳茹萍面露急色，直接喊出了主人和萍奴两个字，恳求的说道。

“只要在出超市之前，不掉下来，我就要你，还有，在这里你要叫我什么”罗夏用平静的目光看着柳茹萍说道，罗夏要利用这个机会，看一看柳茹萍是否真的臣服自己，以及自己血液是混合药剂里面否真的具有那吸引女人的作用，探究柳茹萍对于自己气味的痴迷程度到底达到了哪种程度，虽然通过催眠罗夏知道柳茹萍对自己的气味痴迷，但是何种程度，罗夏还是要确认。

“好的……老公”柳茹萍为了让下体夹着的黄瓜不掉落，只能紧闭双腿，死死夹住，跟在罗夏后面缓慢的行走。

当然，罗夏可不会让柳茹萍这么轻松。

他推着购物车小跑起来，而在他身后的柳茹萍看到自己的主人离自己越来越远，心里面不免着急起来，本来高跟鞋的鞋跟都很高了，加上下体还夹着一根黄瓜，柳茹萍只能咬着牙，尽量的加快速度跟在罗夏的后面。

罗夏围绕着超市兜兜转转，看着身后的柳茹萍脸上着急和害怕的神情，罗夏脑中浮现一个想法。

看了一眼载着自己母亲的购物车，罗夏决定暂时把这购物车放在一旁，找了一个没有人的角落放着，然后躲了起来。

着急的柳茹萍慌忙的看着四周，发现自己的主人不在了，整个人都慌了神，俏脸上布满焦急的神情，在原地不断的转着圈，寻找着罗夏的身影，对于自己下体夹着的黄瓜也不在那么关注。

没有大脑的支配，阴道的收缩力减弱，插入柳茹萍小穴内的黄瓜“啪”的应声落地，摔成两瓣。

幸运的是，这一幕没有人注意到。

听到黄瓜落地的声音，柳茹萍才反应过来，顺着声音，看到被摔成两节的黄瓜，在看了看四周，没有发现自己主人的身影，柳茹萍的脸上露出展现出绝望的神情，缓缓的蹲下自己的身体。

“不……不要……呜……不要……不要萍奴”柳茹萍的泪珠在一双美眸中不断的打转，小声的啜泣道，而她啜泣的声音吸引了周围人的注意，不免停下脚步。

其中一个老婆婆走到柳茹萍面前，拍了拍柳茹萍的肩膀，和蔼的问道“闺女，你怎么了？怎么哭了？”

“呜呜，我，我，主，我老公不要我了”柳茹萍抬起头，看着老婆婆抽噎的回道，那眼中的泪珠在眼角打着转，似乎随时要喷薄而出。

“怎么？吵架了？没事，夫妻吵架，正常，回去认个错，就行了，闺女，别死犟”老婆婆听到柳茹萍的话，安慰的说道。

“呜呜……呜呜”听到老婆婆的话，柳茹萍直接大声的哭了出来。

而在远处，偷偷观看的罗夏看到柳茹萍的表现，罗夏觉得柳茹萍骗自己的可能应该很小，通过这一系列的观察，罗夏发现柳茹萍除了对自己有着主仆上的服从外，似乎，对自己特别的依赖，虽然罗夏知道这可能是自己血液的缘故，但是这效果也太强了吧。

似乎，似乎，自己就像蜂后一样。

试探完了，罗夏感觉差不多收工了，他拨开人群，走到柳茹萍面前，伸出自己的右手，缓缓的说道“走吧，跟我回家”

“主……主……老公”本来还在抽泣的柳茹萍听到熟悉的声音，以及让自己着迷的气味，逐渐停止了抽泣，用无辜的眼神望着罗夏，然后伸出自己白皙的右手放在罗夏的手心，借着罗夏的手，缓缓的站起来，低着头，站在罗夏的身旁。

“婆婆，谢谢了”罗夏牵着柳茹萍的手，穿过聚集的人群，朝着还载着自己母亲林芳的购物车的方向走去。

正主都走了，人群也散去，对于地板上那变成两瓣的黄瓜，也没有人去细想！

“车呢？”望着空空如也，本应该有着购物车的角落，罗夏愣了。

不好，罗夏心里顿时觉得大事不妙，那种状态下的母亲如果被别人发现，然后带走，那罗夏对于后果简直不敢想象。

“快，分头去找”罗夏赶紧对着身旁的柳茹萍说道。

“好”看到罗夏脸上着急的神态，柳茹萍也意识到现在事态有多严重，她在罗夏的命令下，赶紧往周围寻找。

“汪汪……汪汪”顺着货架，罗夏穿过第三个时，听到了几声狗叫。

这熟悉的母狗叫声，罗夏立马意识到这是他母亲。

“汪……汪”

“小刚，你看这小姐姐居然像狗一样叫耶”

“小华，快看，这小姐姐的下面怎么插着一根黄瓜呀，咦，小姐姐下面还没穿裤裤呢！好羞人”

“哇，小姐姐的这里好大，比我的大多了，跟我妈妈一样了”

……

罗夏在靠近时，听到几个小孩传来的讨论声，听声音是那么的天真无邪，但是内容却显得有点不堪入目了。

“呼……”罗夏看着在购物车内蹲着，不断扭动身体的母亲，长长的松了一口气，还好，找到了。

注意力从自己母亲身上移开，罗夏看到三个五六岁的小孩围绕着购物车，不断的点评着车内自己的母亲林芳，还是不是用手中的玩具戳一戳自己的母亲林芳。

“星华哥哥，你看这个小姐姐的下面在滴水呢？”罗夏看到一个小孩蹲下身子，抬起自己的头，指着林芳光秃秃的下体，兴奋的说道。

“星华哥哥，这小姐姐在添我的手呢！”另外一个小孩看着林芳伸出自己的香舌不断的在自己手心舔舐，高兴的说道。

“你们这个算什么，你们看”那个年龄最大的小孩伸出自己的手，掀起了林芳的短裙，在林芳的翘臀上抚摸着，说道，“这黄瓜在小姐姐的那个洞洞里面一进一出”

“真的耶！”另外两个小孩都聚到那个名叫星华的小孩身边，惊讶的说道。

此刻只有母狗意识的林芳，在之前的调教训练下，身体对于异性的抚摸已经有着本能的反应，她的身体渐渐的发情，小穴内被自己儿子插入的黄瓜，在小孩抚摸的刺激下，阴道收缩着，吞吐着黄瓜。

而恰恰正是这个阴差阳错的动作，让林芳本能的认为是自己的主人要自己舔舐那美味的肉棒。

在这种母狗意识下的林芳，早已经被朱大调教成一只，只要有异性抚摸自己的隐私部位，就会主动去舔舐男人肉棒的淫荡母狗！

“汪……”林芳趴在购物车，挺着自己的美臀，里面不断的伸出自己的舌头，想要去舔舐三个小孩的下面。

“星华哥，你看这小姐姐，她要干什么？”对于林芳这种奇怪的举动，其中一个小孩疑惑的问道。

“不知道”那个叫做星华的小孩也满脸疑惑的看着林芳的动作，“是不是要吃什么东西？”

“吃东西？”其中一个小孩好奇的说道，“我有这个，星华哥”

那个小孩不知道从哪里掏出来一根小火腿肠，捏在手中不断的晃着。

“试一试，小俊”那个名叫星华的小孩说道。

“嗯……”叫做小俊的小孩把手中的小火腿靠近林芳的嘴边。

“汪……”闻了闻火腿，林芳发现不是自己熟悉的气味，直接叫道。

“小姐姐不喜欢吃吗？”看到林芳的反应，名叫小俊的小孩失望的说道。

“小姐姐，你要吃什么呀！”叫做星华的小孩，走到，林芳的面前，双手搭在购物车上，问道。

“汪汪……”闻到熟悉气味的林芳小脸上尽是兴奋，努力的伸出自己的舌头，隔着裤子舔到了那个叫做星华的小孩的小鸡鸡。

“小姐姐，你干什么？”被叫做星华的小孩被林芳的动作吓了一跳的，往后跳了一步，害怕的问道。

……

看到这三个小屁孩，罗夏放心了，幸好不是成年人和那些小混混，不然，摸了摸裤子口袋里面的药剂，就只能铤而走险的用一用了。

毕竟，对于那种控制男人的药剂，罗夏从未用过，药剂的功能效果也只是听柳茹萍说过，但是通过对柳茹萍的询问，她实际上也没看到过朱大使用，这一切都是朱大自己说的。

所以对于药剂的功能，罗夏只能持怀疑态度。

所以罗夏昨日药剂到手后，罗夏也不敢把药剂用于自己父亲身上，反而还给了柳茹萍，因为万一药剂有问题，害了自己父亲怎么办。

罗夏自己可还没有达到弑父的地步。

因此不到万不得已，罗夏不想直接使用，昨日，通过对柳茹萍下达在朱大的日常饮用的水中滴入药剂的命令也是观察药剂的实际效果，因为即使药剂有副作用，罗夏也不会对其丝毫的怜悯，因为那个男人让罗夏有杀他的冲动。

本来罗夏想过几日询问一下柳茹萍，让她拍摄一下朱大喝下药剂的反应的视频，可是，奈何，人算不如天算，朱大不按套路出牌，让柳茹萍来监视罗夏。

“呵，三个小屁孩，你们拿我购物车干什么！”罗夏走到三个小孩的面前，装作凶狠的样子，大声的说道。

“叔……叔”看到罗夏凶狠的样子，三个小屁孩露出害怕的神情，胆怯的说道。

“把购物车还给我”罗夏凶狠的说道。

“嗯……嗯”三个小屁孩点点头，害怕的把载着林芳的购物车推到罗夏的面前。

“星华，你在哪？”这时，一道甜美的声音从不远处传来。

“妈妈，我在这里”其中一个小男孩听到自己妈妈的声音，高兴的回道。

在小男孩回应后，十几秒，三名少妇出现在罗夏的视野中。

一名身着粉红色吊带连衣齐膝短裙，肉色长筒丝袜，白色尖头扣带高跟鞋，有着一袭微卷至脖颈处的黑色短发。

另外一名身着蓝色牛仔超短裤，黑色吊带无袖上衣，有着披肩的乌黑长发，那光滑的美腿上没有着任何袜子，一双白色扣带凉高跟穿着在那脚趾涂着红色指甲油的美足上。

最后一名身着蓝色连衣长裙，美足上穿着淡粉色凉高跟，手里拿着一个香奈儿钱包，同样有着一袭乌黑长发。

看着这三个女人，罗夏感觉自己的兄弟不争气的居然硬了起来。

之前，罗夏以为自己母亲和二姨的腿都已经是极品了，在看了眼前这三个女人的腿后，罗夏发现其中两个女人的腿简直是造物主特别钟情了，修长，笔直，白皙，几乎所有可以描述美腿的词语都可以往上赞叹，并且丝毫不为过，特别是两人的一双腿几乎占据了她们身材的三分之二，简直就是网络上的那种脑袋一下全是腿了的女人，另外，那个身着蓝色连衣长裙的女人，因为裙子遮掩的缘故不好判断，所以罗夏不确定没有考虑，但是罗夏想应该也不差。

并且，最主要的是，这三个女人穿着高跟鞋的身高居然都有一米七以上，有一个甚至都有一米八了，都快比罗夏高了。

“星华，你怎么在这”那名身着蓝色连衣长裙的女人走到那个名叫星华男孩面前，蹲下身子，问道。

“这位女士，麻烦你以后管好一下你的儿子”罗夏没等那个男孩开口，说道。

“你是？”女人抬起头，瞟了一眼罗夏，眼神中带着不屑。

看到女人这种眼神，罗夏感觉似曾相识，似乎在哪里看过。

“你的儿子推走了我的购物车，你说我是谁？”罗夏把疑惑暂且压在心里，反问道。

“推走你的车？胡说，我儿子怎么会推你的车”女人安慰了一下自己的儿子，站起身来，生气的说道。

“就是，你一个大男人怎么乱说”这时，靠上来的另外两个女人附和道，并且同时牵着另外两个小孩的小手，蹲下身子一边安慰到，一边训斥着罗夏。

“不信，你们问你们儿子”罗夏也懒得跟她们解释，说道。

“星华，给妈妈说说到底怎么回事？”那个身着蓝色连衣裙的女人抱着自己儿子问道。

“妈妈，之前我们在那个角发现了一辆没人要的车车，在车车里面发现还有一个小姐姐，就把它推起玩耍，对了，车里的那个小姐姐还学狗叫呢”那个名叫星华的笑着男孩说道。

“对对，那个小姐姐还不穿裤裤呢，好羞羞”另外的一个男孩还补充说道。

“还有，还有，那个小姐姐尿尿那里还插着一根黄瓜耶”

而听到两个男孩的话，罗夏面色开始难堪，被美色诱惑的罗夏忘了，这三个小屁孩可是没有什么羞耻观的，罗夏心里面一阵后悔，之前找到自己母亲林芳就应该走了，不应纠缠。

果然，听到两个男孩的话，三个少妇看着罗夏的眼神古怪起来，面露戒备，身体开始下意识的往后退。

看到这种情况的罗夏，心里面不免叹了一声，本来不想用药剂的，可是老天总要逼我。

“三位女士，不要害怕，看这里”罗夏微笑着说道。

“什么？”三个女人听到罗夏的话，下意识的看着罗夏。

然后，她们看见一股汽雾扑向她们，接着鼻子吸入了那奇怪的雾气。

脑袋开始沉重，意识慢慢的涣散……

而站在她们面前的罗夏，看着陷入催眠状态的三个少妇，露出了邪恶的笑容，在三个小男孩好奇自己妈妈样子的情况下，走到三个女人面前，凑近她们的耳边，缓缓的说道。

“跟我走！”

……

饲母一日(下)

三位眼神空洞的美女紧紧的跟在罗夏的身后，脸上没有任何的情感波动，那三个男孩用奇怪的眼神看着自己母亲们的异常行为，现在他们的这个年龄，对于自己母亲的动作还是理解不了，但是本能的行为促使他们跟着自己的母亲一起。

“叔叔，叔叔，我妈妈她怎么了！”那个名叫星华的小男孩拉住罗夏的手着急的问道。

“你叫星华吧，你妈妈在跟叔叔玩一个游戏呢”罗夏停下步伐，把购物车停下，蹲下身子，抚摸着小男孩的头，笑着说道，“比如，这个，星华”

罗夏打了一个响指。

“把你的裙子掀起来”

眼神空洞的女人，在得到罗夏指令后，没有任何的迟疑，如同做一件平常事一样，缓缓的把自己的蓝色连衣裙提向腰间。

白色的丁字裤若隐若现。

居然是个骚货，罗夏看到女人那陷入肉缝的内裤，评价道。

“星华，你妈妈的下面好看吗？”罗夏看着女人下面，对着小男孩说道。

“妈妈……下面在流水”星华的小男孩看到自己母亲肉缝处分泌出的淫液，惊讶的说道。

“真的是耶，星华哥哥”另外两个小孩也好奇的看着女人的下体，说道。

“老公！”这时，去寻找林芳的柳茹萍也返回，在远处看到罗夏叫到。

“老公，她们是……”看到罗夏身边的三个陌生女人，面露疑惑的问道。

“她们，是我意外获得的玩具”罗夏指着三个女人，微笑着说道，“你把她们带到车库去，我去收银处付钱”

“好的，老公”柳茹萍点点头，回道。

罗夏凑近柳茹萍的耳边交代了几句。

“明白了，老公”柳茹萍非常恭顺的说道。

而三个小男孩对于罗夏的话，听得云里雾里，但是，三个小男孩还是跟着自己的母亲们同柳茹萍前往车库。

处理好三个女人，罗夏推着装有自己母亲的购物车前往收银处。

在抵达收银处时，罗夏一个公主抱把自己母亲林芳从车内抱出，同时凑近自己母亲林芳的耳边，说道“站好，我的母狗妈妈，不准叫”

“呜呜……”林芳用水汪汪的眼睛盯着罗夏。

确保自己母亲的状态可以后，罗夏牵着自己母亲的细嫩小手，走到柜台处，准备付款结账。

“总共两百二十六”柜台的收银员抬起头对着罗夏说道，不经意间看到罗夏一旁的林芳，眼中露出惊讶的目光。

骚货，这个收银员心中对林芳直接评价道，因为超市的灯光可不像车库和罗夏小区楼道里面的暗沉沉的灯光，这个收银员非常容易的看出来，林芳同罗夏年龄上的差距，不论罗夏是用衣着和化妆如何掩饰，但是，细心一点，两人的年龄差距还是很容易看出来的，加上林芳的性感学生装的穿着，这个收银员对于林芳就直接贴上了骚货的标签。

没有理会收银员怪异的目光，罗夏付完钱，拿起东西，牵着自己母亲的手，就往车库走去，因为那里可是还有三个玩具等着他。

……

“呜呜……”把购物车放回远处，罗夏正准备牵着自己母亲林芳的手前往不远处等待着自己的柳茹萍时，罗夏发现自己母亲用祈求的目光看着自己，双腿微微弯曲，步伐停止不前。

“我的母狗妈妈，你是要尿尿了？”对于自己母亲的反应，罗夏尝试的问道。

“汪汪……”听到自己主人儿子的话，林芳高兴的叫出来了。

幸亏这车库没有人，不然，林芳这狗叫声，绝对会吸引别人的注意。

“不准叫”罗夏赶紧呵斥道，现在自己母亲，母狗意识占据大部分，一切行动几乎都是本能，如果没有强制要求，罗夏不难想象出脱离自己控制的母亲会干一些什么事。

去找公狗性交也许都有可能，罗夏心中想到。

“跟我来”罗夏瞅了瞅四周，确定没有人后，带着自己母亲林芳走到一个墙角，“快点尿尿”

“嗯嗯……”林芳点了点头，然后在本能的促使下，缓缓的趴下，爬在地上。

“卧槽”看到自己母亲的动作，罗夏直接骂了一句，自己母亲这母狗化这么严重，朱大，我一定要你付出代价！

罗夏心中暗暗想到，同时紧紧的捏着自己的拳头！

用自己熟悉的动作的林芳，非常娴熟的抬起自己穿着白色长筒丝袜的左腿对着墙壁，随即一股尿骚味袭来。

墙壁上留下清晰可见的水痕，林芳抖了抖身子，然后抬起头，用水汪汪的美眸看着罗夏。

“站起来，我的母狗妈妈”罗夏看着自己母亲的俏脸，按耐住想要干一炮的冲动，说道。

得到命令的林芳，在之前的记忆调教下，从地上缓缓的爬起来，小腿处的白色的长筒白色丝袜沾满灰尘，不明真相的人也许会认为是罗夏让林芳下跪造成的！

突然，一阵若有若无的女人呻吟的叫声从车库的一个角落传来，进入罗夏的耳中。

本来想要离开的罗夏被这女人的呻吟声吸引住了，因为现在的罗夏对于这个声音可是非常熟悉，这是女人被艹发春的淫荡叫声，罗夏扶住车库的墙柱，探出头，看到了让他兄弟挺立的一幕。

一个烫着微卷的淡金黄色波浪头，身着连体开裆束腰紧身内衣，一双明显看得出来有着少许肌肉的美腿上套着薄款的黑色蕾丝连体长筒丝袜，脚上是黑色的红底尖头高跟鞋，露出的侧面脸上画着淡淡的妖姬蓝眼影，以及嘴唇涂着酒红色口红的女人双手扶在一辆小轿车的前顶盖上正被一个带着口罩的赤裸着身体男人抽插着。

女人一对肥硕的巨乳被男人撞击的一晃一晃的，如同架上成熟的香瓜，让人垂涎欲滴。

两人的外套洒落在小车一旁。

“啪啪……啪啪”两人性器官交合的声音在车库里面不绝于耳。

以及女人的淫荡的叫声。

真是一个骚货，罗夏在心里面默默的评价道，但是，这是罗夏喜欢的美熟女！

因为通过侧面罗夏还是看出女人有一定年龄了，虽然脸上的浓妆遮盖了她的素颜面容，但是，眼角的少许皱纹，罗夏借着车库的灯光，还是模模糊糊的看出来了！

默默的退回来，“跟着我，我的母狗妈妈”罗夏看了一眼自己母亲的着装，死死的按耐住内心的冲动，转过身，说道，然后往车子方向走去。

……

而在罗夏退回去的不久，两个身着黑色西装的男人，从车里面缓缓的出来，各自点了一根烟，看着把他们当做空气不断进行人类原始欲望交融的两人，其中一个走到浓妆艳抹，美眸泛着秋波的女人面前，掂量了一下女人肥硕乳房，缓缓的说道“朱大，看来你的调教技术又提高了，这么一个传统端庄贤淑的女人，现在都被你调教成一天浓妆艳抹，整天勾搭男人的荡妇了！”

“过奖了，王理大总管！这女人有这个资本，你看看，稍稍打扮一下，这个二十几岁的年轻小伙子都被她迷的神魂颠倒了，自己未婚妻和丈母娘去哪里了都不在乎了”朱大阴邪的笑着，“等会儿，去他丈母娘的美容院，让我们亲爱的王理大总管享受享受一下母女花的快乐”

“不了，母女花这个，你知道我们的地位，随时想，都能，朱大总管还是好好的把计划执行下去吧，做好了，主人给我的那个女人，也可以让你尝尝”王理摆了摆手，说道。

“把那个女人洗干净，等我的好消息吧”一想到王理口中的那个女人，朱大就全身发热，那是一个极品，被自己主人完全开发的美妇，全身任何一处几乎都是极品的女人！

朱大舔了舔自己干燥的嘴唇。

……

“主人老公！”站在车旁的柳茹萍看到罗夏，赶紧贴紧罗夏的身体，用自己的手臂挽着罗夏的手臂，不断的用自己的美乳摩擦着罗夏的手臂，“萍奴把主人老公交代的事都完成了”

“是吗？”罗夏透过车玻璃，看到车里后座的三个一动不动，如同木偶一样的女人，以及女人身上坐着活泼好动的三个小男孩，微笑着说道。

“嗯……”柳茹萍用撒娇的语气，说道，“主人老公，最里面那个，穿着蓝色连衣长裙的女人，叫做黎艳妮，今年三十五岁，一个家庭主妇，身高174，之前是一名空姐，除了她现在的这个儿子，木星华，她有一个女儿，叫做木怡怡，她……”

“你说她有个女儿叫做木怡怡？”听到柳茹萍的汇报，罗夏抓住其中关键的词语，问道，“她女儿是不是在辉耀高中读书”

“主人老公，你怎么知道！”柳茹萍对于罗夏的问题，美眸中露出惊讶。

“那个贱女人”一想到之前在操场上那个女人干的事，罗夏心里面就一阵愤怒，“女儿犯的错，那就母亲来承担吧！”

“萍奴，她还有什么”罗夏问道。

“主人老公，她，我经过催眠，发现这个名叫黎艳妮的女人，有着很强的拜金主义，爱富”柳茹萍对于罗夏的表情，虽然有疑惑，但是身为一名奴隶，柳茹萍没有开口询问，因为主人的一切，她都不能过问，主人的一切高于她的生命！

“很好！”听到柳茹萍的报告，罗夏露出邪魅一笑，正好，凤奴给自己租的房子缺一个打扰房间的女仆，罗夏心里面一个计划逐渐成型，车里面的黎艳妮此刻不知道，她的人生轨迹，在这一刻发生了改变。

“剩下的两个，最中间的那个穿着粉色吊带短裙的女人，叫做周毓娜，今年三十四岁，身高173，那里面的三个孩子有两个都是她的，身份是南航空姐，她的性格偏温和，但也有拜金主义，相比于黎艳妮可以忽略不计，最边上的这个，叫做蒋璃，今年29岁，身高175，南航空姐，未婚，性格温和，对爱情充满幻想，她们之前都在南航工作关系很好，属于闺蜜”柳茹萍把其他两名女人的身份缓缓道来。

罗夏听到柳茹萍的话，对于蒋璃的身份惊讶了一下，没想到居然是一个未婚的御姐，怪不得，打扮有点青春靓丽！

“咕咕……咕咕”这时，罗夏的肚子不争气的叫了起来。

“嘿嘿……”罗夏露出尴尬的一笑，“萍奴，找个有包间的饭店去吃饭”

“好的，主人老公”得到罗夏命令的柳茹萍，赶紧拿出手机，拨打了一个电话，“瑞雪大饭店，我定一个包间，十分钟后过来”

“好了，主人老公”柳茹萍用期望罗夏赞扬的目光盯着罗夏。

“小骚货，是不是想要主人的赏赐了”罗夏对于柳茹萍的这个表情已经心知肚明，了然于心。

“嗯嗯……”柳茹萍点点头，美眸泛着秋波，看着罗夏。

“给你一个舔我下面的机会”罗夏笑着说道。

听到罗夏的话，柳茹萍如获至宝一样，她松开挽着罗夏的手臂，蹲下身子，用自己的小手缓缓的拉来罗夏牛仔裤的裤子拉链，一股让柳茹萍神经兴奋的气味进入她的鼻腔内，罗夏挺立的肉棒从拉链的口处释放而出，罗夏也已经很久没有穿内裤了，为了自己方便干她们，罗夏也在很早之前就放弃了内裤这东西。

柳茹萍用自己的小手轻轻的握住罗夏的肉棒，缓缓的套弄，美眸泛着秋波，如丝一般，感受到柳茹萍小手舒服的套弄，罗夏的兄弟缓缓的抬头肿胀。

贪婪的闻着罗夏肉棒气息的柳茹萍脸上浮现出痴态，这股让她着迷，以至于能够让她反抗朱大命令的气味，让柳茹萍深深的着迷。

柳茹萍把自己的左手缓缓的探入自己的下体，在罗夏肉棒气味的刺激下，柳茹萍的小穴早已经泥泞不堪，那陷入肉缝里面的黑色蕾丝丁字裤已经湿答答，淫液一点一点的滴落在地上。

柳茹萍把自己穿着的丁字裤拨向一边，把自己的两根手指插入了自己如同洪水泛滥的小穴内。

“啊……”柳茹萍红唇微启，吐露出愉悦的叫声。

在罗夏的注视下，柳茹萍把罗夏肿胀的肉棒缓缓的吞入自己的小嘴里面，把自己的小嘴塞得满满的。

“吧唧吧唧……”柳茹萍贪婪的吮吸着罗夏的肉棒，如同品尝一道美食，罗夏感受到自己的肉棒进入了一个温暖的地方，如同小蛇一样灵活的舌头，时不时缠绕着他的肉棒，他的龟头处，柳茹萍用自己的舌头不断的的舔舐，刺激着他。

口水混合着肉棒自带的液体，顺着柳茹萍的嘴角流出，掉落入柳茹萍那深深的沟壑里面。

这舒服的快感，让罗夏不自主的往后一退，后背靠住车，靠在车旁，享受着柳茹萍炉火纯青的口交技术。

而在这一刻，原本遵守着罗夏命令，呆呆的站在一旁的林芳，闻到了她在朱大手中被调教时，朱大让她深深记住，刻在她骨子里面，让她不自主发情的气味时，美眸发出一阵精光，香舌吐露，一脸痴态的蹲下自己的身子，如同鸭子学步一样，缓缓的靠近正享受着柳茹萍口交的罗夏。

林芳望着在柳茹萍口中进出的肉棒，她舔了舔自己的舌头，一脸痴态的伸出自己的舌头，想去分享自己儿子的肉棒，什么伦理道德，此刻她的心中是完全不存在的，在她被朱大训练成一只供人抽插的母狗时，她的社会道德，伦理羞耻，都荡然无存！

“呜呜……”本来独自一人享受自己主人肉棒的柳茹萍发现了林芳的动作，内心的占有心开始作祟，她移动身子，想要把林芳挤到一边，更加卖力的舔弄罗夏的肉棒。

“汪……汪……”林芳发出委屈的叫声，“要……”

林芳用自己仅有能会的几个词语，向自己的儿子罗夏表达自己的想法“小母狗……要……要……舔”

而听到自己母亲林芳如同幼儿牙牙学语一样的话，摸了摸在自己胯下给自己口交的柳茹萍的头，用一个眼神示意柳茹萍腾出一个位置。

“哼……”内心极其不情愿的柳茹萍，在自己主人的命令下还是不得已腾出一个身位。

“汪……主人……好”林芳美眸泛着淫荡，脸上露出高兴的笑容，快步的爬到自己儿子罗夏的胯下，伸出自己的舌头，开始舔弄自己儿子罗夏的睾丸。

“啊……好舒服”胯下两个美人妻的高超口交技术让罗夏的整个身体紧绷，一股射精的快感居然袭上他的脑顶。

而此刻在罗夏胯下的两个美人妻，一个是对罗夏那独特气味着迷的柳茹萍，另一个是对男人肉棒着迷的林芳，都非常卖力的舔舐着，享受着自己主人的赏赐，两人各自用自己灵活如同小蛇一样的舌头舔舐罗夏下体的每一寸，沾满着她们的口水。

两位美人妻的口角香涎直流！

为了防止被别人发现，罗夏忍受着射精的冲动，把驾驶室的车门打开，自己靠在车门上，用车门遮盖住自己胯下两个做着淫荡事情的美人妻！

“吧唧吧唧……”

“哦……射了”终于，罗夏缴械了，他死死按住柳茹萍的头，射出了一股滚烫的液体。

“咳咳”柳茹萍被罗夏射出的精液呛的咳了几声，但是那让她痴迷的精液，她用享受的表情在自己口中不断的用舌头搅拌，细细品尝着，丝毫不在意被精液呛的难受的感觉！

罗夏把自己的肉棒从柳茹萍的口中抽出，龟头处还残留着的少许精液！

同样在罗夏胯下美妇人——他自己母亲林芳，痴态一般用自己的舌头去舔舐他肉棒上残留的精液，同时，还不断的扭动着自己的美臀！

如同一只欢快的小狗。

……

整理好着装，罗夏让柳茹萍把自己母亲林芳和车里面的三个女人以及那三个小孩先一步送到饭店，自己乘坐出租车前往饭店。

一路上，罗夏思考者自己未来的方向，如果明天有机会，罗夏想直接解决掉朱大，这是一个可以毁灭他的人，想要救自己母亲和几个姨妈，不对，完全掌控自己母亲和几个姨妈，除掉朱大，是唯一的选择。

罗夏之前让柳茹萍在朱大的日常饮水中找机会投喂自己从一个隐蔽网站里面购买的可以有一定作用削弱人意识抵抗的药物，每天一点，让朱大的意识抵抗逐渐的削弱，因为从柳茹萍的口中，罗夏得知朱大是一个意识抵抗力极强的男人，普通的催眠完全不可能催眠他，所以为了计划能够成功，罗夏在掌控柳茹萍后，就给柳茹萍下达了命令，当然，罗夏没有告诉柳茹萍药剂的作用，同时，每一天的投喂，罗夏都让柳茹萍秘密的拍摄连续的视频，来证实朱大喝下了药剂。

现在想想，罗夏暗自庆幸，因为当初他不知道自己到底是出于何种想法，没有告诉柳茹萍药剂的作用，以及要拍摄视频，当然拍摄视频，罗夏是想要给自己一个安心，同时证明柳茹萍的忠心以及确实被自己控制了，如果，没有做这些，万一柳茹萍被朱大又控制了，罗夏不难想象，自己现在会处于哪种地步，待宰的羔羊？

也许是吧！

罗夏想着！

“小伙子，瑞雪大饭店到了”这时，司机的话打断了罗夏的思绪。

“多少钱！”罗夏把自己的思绪拉回来，问道。

“十块，小伙子”司机说道。

“嗯”罗夏付完钱，下了车。

看着进出饭店的人，罗夏走了进去。

“欢迎光临”门口的身穿黑色窄裙制服，薄款长筒黑丝袜，低跟黑皮圆头高跟鞋的迎宾小姐弯腰说道。

罗夏瞟了瞟门口的迎宾小姐，多天来的征战，让罗夏的口味不知不觉的提高了。

一般吧！罗夏心中评价道。

“先生，请问你有预订吗？”这时，饭店里面的服务员走到罗夏面前问道。

“嗯，清雅阁”罗夏拿起手机看了一眼柳茹萍发过来的消息，说道。

“先生，这边请”服务员做出一个请的手势，带领罗夏走到一间包间。

打开门，罗夏看到了熟悉的面孔——柳茹萍。

柳茹萍正对门口坐着，当看到罗夏的一瞬间她赶紧从椅子上坐起来，媚笑的看着罗夏，而罗夏环顾了四周，那三名美少妇，依次坐在柳茹萍两侧，罗夏发现自己母亲和三个小男孩不在。

由于有外人的缘故，罗夏没有开口直接询问。

“女士，这位先生……”服务员说道。

“你出去吧”柳茹萍挥挥手，示意服务员知道了，让她出去。

“砰”在服务员关上门的一瞬间，柳茹萍赶紧从座位处走出来，走到罗夏面前，搂住罗夏的脖子，撒娇的说道“主人……”

“我妈妈呢？”罗夏对于柳茹萍的诱惑，克制住，问道。

“在这里面”柳茹萍松开搂着罗夏脖颈的双手，弯下腰，背对着罗夏，撅着屁股，不断的扭动自己的美臀，让自己被黑丝蕾丝性感的丁字裤暴露在罗夏眼前，

罗夏注意到柳茹萍那黑色的森林泛着银光，淫液顺着把丁字裤完全的打湿，那黑色的肉缝不断的渗透出淫糜的骚气。

妖精，诱人的妖精，罗夏看着柳茹萍的小动作，心中想到。

“星华哥哥，该我了！”当柳茹萍掀起桌布时，罗夏听到了桌下传来了那三个小孩的声音。

罗夏蹲下身子，直接看到了让他震惊的一幕。

罗夏看到三个小男孩中那个名叫星华的小男孩，正在用舌头不断的舔舐着自己母亲林芳光秃秃的骚逼，一旁的另外两个小男孩正挤着身子，也想要舔。

而罗夏自己的母亲，非常乖巧的趴在地上，撅着自己的屁股，学生短裙被掀起来，分开自己的白丝美腿，如同一只驯服的小狗。

樱桃小嘴吐露着诱人的轻微叫声。

“嗯……嗯……嗯”那肥美的肉蚌在小男孩的舔舐下，分泌出淫水，林芳俏脸上尽显红晕，她的身体在这三个小男孩的刺激下，被调动起来了情欲！

“真的有水耶，咸咸的”名叫星华的小男孩喝到了林芳分泌的淫液，满脸高兴的说道。

而还让罗夏惊讶的是，是那坐在椅子上的三个女人，罗夏看到三个女人的私处是完全暴露的，之前因为位置的原因，罗夏没有看到三个女人下体的情况，当柳茹萍掀起桌布时，三个女人赤裸的下体就暴露出来了，看着三个女人神秘的私处，罗夏发现自己的小弟弟有着抬头的趋向。

身体不行呀！罗夏发现自己这几天高强度的耕耘，让自己本来还健壮的身体都开始乏力了！要忍住，罗夏想到。

罗夏顺着三个女人下体往上看去，看到那两个穿裙子的美人妻的裙子是被撸到腰间的，三人的双腿呈八字形张开坐在椅子上，而那个29岁名叫蒋璃的女人，身着的短裤不知去向，三个女人的内裤正被三个小男孩拿在手中玩耍。

“女士，请让一下！菜来了”这时，罗夏的背后传来服务员的声音。

这一声，吓得罗夏下意识的松开桌布，让其落下，然后，努力装作正常的样子，站起身来。

“请问您有什么东西掉在餐桌下面了吗？帅哥”把菜放好后，那个差不多三十出头，样貌普通的服务员对于罗夏刚才的奇怪动作问道。

“没有！没有！”罗夏听到服务员的话，赶紧解释道。

“汪……汪……啊”这时，桌子底下再度传来罗夏母亲林芳淫荡的叫声。

“好好玩耶，小姐姐下面好多水”以及那三个小孩稚嫩的声音。

但是，出乎罗夏意料的是，服务员脸上没有表现出任何奇怪的神态。

“恩，那好的，如果需要服务，请你们叫我们就行”服务员把菜全部上好后，说了一句，就退下了，没有对桌下奇怪的事情提问。

罗夏心中对于服务员的反应感到很疑惑，但是看着满桌的菜肴，罗夏突然想到了一个极好的点子，瞬间就把这个疑惑暂时丢到了脑后。

“黎艳妮，周毓娜，站起来”罗夏微笑着说道。

“是……”两人毫无情感波动的说道。

然后她们两人站起身来，双手拉着自己裙角，对着罗夏露出自己的私处，毫无廉耻。

“你们把这两盘菜塞到你们的骚逼里面”罗夏左右手把两盘圆子一类的食物递给黎艳妮和周毓娜。

两人走到罗夏面前，接过罗夏手中的盘子，然后在罗夏的注视下，坐在椅子上，双腿呈M型分开，用自己的手把盘子里面的圆子塞入自己的骚逼里面。

“嗯……嗯”伴随着，还有两人淫荡轻微的叫声。

一颗、两颗、三颗……

罗夏看着两人的肚子开始鼓了起来，差不多总共有二十几个圆子，尽数塞入两人的体内。

“不准掉出来”罗夏满意的点了点头，看着两人。

“嗯……嗯”在催眠状态下的两人，对于罗夏的命令，只能完全的服从，在带有温度的圆子刺激下，黎艳妮和周毓娜两位美妇白皙的脖颈上早已经是泛出淡粉的红色。

两张诱人的小嘴，微微开启，吐露着不均匀的气息。

“去，坐回原位！”罗夏命令道。

“是……嗯”两人如同机械般的回答，站起身来扭动着自己的臀部，走回了刚才的位置。

基础打好，罗夏掀起桌布，瞟了一眼已经如同一摊烂泥，撅着屁股，整个人成倒V型的母亲，然后再看了还在不断玩弄自己母亲林芳的骚穴以及美臀的三个小孩，罗夏向他们招了招手，说道“三个小屁孩，先出来，我有话对你们说。”

“什么事，叔叔”那个名叫星华小男孩，从桌下探出头来，好奇的问道。

“你叫星华吧”罗夏问道。

“嗯”星华点点头。

“叔叔，现在告诉你，你妈妈和你那个名叫周毓娜的阿姨下面的小洞洞里面有好吃的哟”罗夏露出一丝坏笑，“我们玩一个游戏，我就让你妈妈和那个周阿姨把她们下面小洞洞里面好吃的给你们”

“真的吗？”星华听到游戏和好吃的，天真无邪的眼神中泛出高兴的神情。

“嗯”罗夏微笑着点点头，“想玩吗？”

“想，想”星华重重的点点头。

“那你先把你另外两个小伙伴叫出来”罗夏笑着说道。

“嗯嗯”星华迫不及待的钻回桌下，把他的另外两个小伙伴叫了出来。

“好了，现在我就开始讲游戏规则了”罗夏看到三个小屁孩，邪魅的说道，“第一个游戏，你们把桌下的小姐姐牵到房间外的走廊处去撒尿，但是不准旁别人发现哟，发现了就算失败了哟”

“嗯……”三个小男孩想了想了，“叔叔，万一小姐姐不想撒尿怎么办？”

“你们就不会想办法吗？”罗夏说道，“你们可以让小姐姐先喝许多许多的水呀”

“对呀，叔叔，你真聪明”三个小男孩恍然大悟，赶紧去寻找杯子，倒了一杯水，然后把林芳从桌下牵出来。

三个小男孩牵着林芳走到罗夏面前，把被子放在林芳面前，期望着林芳喝下水。

“汪汪……主……汪……人”林芳此刻又完全变回了母狗状态，也许现在的她对于双脚行走，她更喜欢如同母犬一样四肢着地的爬行。

“唉”叹了一口气，罗夏看着昔日对自己严厉的美母，变成了一只母狗，基本上忘却了自己人类的身份，对自己三个姨妈的担心又浮现出来，催眠居然如此强大，罗夏完全不可能想象。

而三个小男孩对于林芳的狗叫声，已经没有什么奇怪，唯一让他们疑惑的是，为什么是人的小姐姐要学狗叫，但是因为害怕罗夏，三个小男孩也不敢询问。

“女儿，你想尿尿吗？”罗夏没有喊林芳为母亲，也没有喊小母狗，因为是为了不让三个小男孩怀疑好奇，所以罗夏遵循了之前安排好的身份。

“汪汪……汪汪”林芳没有懂罗夏的话，狗叫着，用疑惑的目光盯着罗夏。

看到自己母亲的反应，罗夏先是愣了一下，但随即就想通了，自己母亲林芳没懂尿尿的意思。

“你想嘘嘘吗？嘘嘘”罗夏换了一个问法。

“汪汪……汪汪”林芳听到罗夏的话，吐了吐舌头，脸上露出委屈的神情。

罗夏读懂了自己母亲的表情，她不想尿尿。

“叔叔，小姐姐要尿尿吗？”三个小男孩疑惑的问道。

“她不想，你们就先让她喝水吧”罗夏摇了摇头，对着三个小男孩，说道。

“嗯嗯……”三个小男孩点点头，然后走到林芳面前，把杯子凑到林芳的小嘴前，“小姐姐，喝水”

“汪……”林芳用鼻子闻了闻杯中的水，确定没有问题，伸出自己的舌头，去舔舐杯中的水。

由于林芳不会使用自己双手的原因，她只能非常艰难的用自己的舌头伸进杯子里面，舌头够不到多少水。

“你们换一个盘子”罗夏站起身来，说道，“对了，等下你们让小姐姐撒尿记得用杯子接着，给我看”

“主人，你好坏哟”这时，柳茹萍不知道何时走到罗夏的身边，用自己的右手抚摸着罗夏的胸膛，“主人，你可以放心你玩，这个饭店的真正老板是我，给我们服务的员工都是我亲自筛选的”

“你这妖精”罗夏伸出自己的咸猪手，在柳茹萍的美臀上不断的来回抚摸，隔着裙子，轻轻的拍打着柳茹萍的翘臀。

怪不得，之前，自己母亲林芳在桌下发出那么淫荡的叫声，那个服务员脸上也没有浮现任何疑惑，罗夏在心中想到。

“主人，那个蒋璃，你不享用吗？”柳茹萍把自己的一对美乳凑近罗夏的眼前，问道。

昔日的市委书记夫人，谁又能想到，在被别人催眠调教后，又机缘巧合下，迷恋一个十七八岁小屁孩的气味，一个四十几岁的美妇，有着三十五岁容颜的市委书记夫人，已经如同一个骚妇一般，渴望男人的驾驭。

身份年龄上的悬殊，没有影响柳茹萍的撒娇，在罗夏面前，柳茹萍就感觉自己是罗夏的小贱奴，小骚货，她的心智在罗夏面前退化至十几岁情窦初开的年龄。

在对罗夏气息的迷恋之下，柳茹萍已经逐渐衍生出一种异样的对罗夏的占有爱慕之情，罗夏在她心中已经慢慢演变成她的天。

“你这小骚货，是不是想你主人精尽而亡呀！”罗夏发现自己也对柳茹萍突然产生出一种爱，眼前这个比自己母亲还要大的女人，罗夏居然感觉自己对她产生出一种爱，一种独自占有的爱，这个女人只能属于他，她的淫荡只能在他面前展现，罗夏心中浮现出这样一个念头。

这种感觉，不同于卢凤梅，罗夏是很能清楚的感觉出来，对于卢凤梅，罗夏心中对于自己的那第一个奴隶，有的只是肉欲上的征服，那个同样美丽成熟的美妇，在罗夏的心中就是认为其本就是一个本身就淫荡不堪的骚妇，仅仅只是自己的一个玩物。

而此刻，柳茹萍，罗夏心中喜欢美妇的那种征服感被她填满，一种青春期勃发，对情爱的渴望，在柳茹萍的身上发芽。

“小姐姐，喝水”这时，那三个小孩从餐桌上拿来一个盘子，放在林芳的面前，把水倒入盘子内。

而处于母狗状态下的林芳，欢快的伸出自己的舌头，高高地翘起自己的美臀，练舞造就的翘臀让林芳相比于其他女性，有着这身材的资本。

“汪……水水……”林芳的小嘴发出简单的语言，扭动着自己的美臀，用舌头舔食着盘子内的水，罗夏看着自己面前趴着的美母，心里面一阵恍惚，他难以把以前那个对自己严苛的母亲联系起来，他感觉自己的母亲可能永远都回不了以前的那个自己眼中美艳的严母了。

或许，这样的母亲也是不错的，罗夏在心中想到。

不行，她是我的母亲，我不能这样，我一定要让母亲复原。

不，你看看你母亲现在的这个样子，就是一只发情的母狗，任何人都可以在她那淫穴里面抽插的贱母狗，你看，你母亲现在好适应目前的形态。

不，不能，我不能让我伤害我的父亲。

不，你想想你母亲在朱大手里面已经被多少男人干过了，你母亲的淫穴已经不知道插进去过多少男人的肉棒，你父亲早已经是头顶青青草原了，你不是都绿了你自己父亲吗？

此刻，罗夏在自己心中不断的挣扎，恶魔和天使在他的脑中不断的争吵。

罗夏不知道自己何时，也许是昨天，也可能是朱大寄过来的碟片的时刻，他的内心改变了，他发现之前那拯救自己母亲的想法已经与他现在的做法开始背道而驰，在与自己母亲在那偏远巷道的第一次交融，罗夏就猜想自己内心就已经开始被黑暗浸染。

不想了！

把心里面复杂的情绪放在一边，罗夏站起身来，看着坐在自己不远处的蒋璃，缓步走到其面前，看着蒋璃还带着一点青春靓丽影子，罗夏不用柳茹萍说也知道这个女人还没有成为人妇，加上之前柳茹萍对罗夏说蒋璃对爱情充满幻想，一想到这里，罗夏就想到了一个好玩的点子，还是能够调教进一步调教蒋璃的点子。

“听得到吗？蒋璃”罗夏问道。

“是……”蒋璃喃喃道。

“蒋璃，你有男朋友吗？”罗夏拉过一个椅子，坐在蒋璃面前说道。

“没有……”蒋璃呆滞的美眸毫无情感波动的回道。

“很好，现在看着我！”罗夏轻声的说道。

“是……”蒋璃用呆滞的美眸无神的看着罗夏。

“现在，记住，我是你梦中情人，你最想臣服的男人”罗夏缓缓的说道。

“梦中……情人……臣服”蒋璃缓缓的如同机器人一般回道。

“你会用尽你身体的一切来诱惑我，你渴望我的爱，你想我用我的肉棒插入你的小穴内”罗夏毫无顾忌的说着普通催眠里完全不可能出现的词。

“诱惑……插小穴”蒋璃断断续续的重复道。

“对，你看到我，你的身体就会主动的发情，会提高十倍的性欲”罗夏微笑着说道。

“发情……十倍”得到罗夏指令的蒋璃，呆滞的美眸开始泛出秋波，美丽的脸蛋上浮现红晕，她的雪白粉嫩的美腿开始摩擦，那暴露在空气中的粉嫩小穴已经分泌出淫水。

“现在，我拍一下手，你就会清醒过来，但是刚才的指令你会完全的执行，当我再一次拍手时，你又会陷入现在的状态，同时，当你醒来后，你不会对你自己，以及周围的任何情况感到奇怪，你会忽略它们。”罗夏决定开始正式玩了。

“执行……命令……醒来……忽略”蒋璃缓缓的重复。

“啪……”

得到关键暗示的蒋璃，美眸逐渐恢复神采，她先是迷茫的看了一眼四周，望到了在地上撅着屁股，露出自己雪白臀部正在不断舔食盘子里面饮用水的林芳以及旁边双腿呈M字形，坐在椅子上，双眼呆滞的黎艳妮和周毓娜。

对于这幅淫乱不堪的画面，蒋璃脸上没有浮现任何震惊的表情，似乎，这一切在她眼中真的宛如不存在一般。

但是，当蒋璃的双眸看到罗夏的时候，她的呼吸瞬间急促起来，她感觉自己的身体开始发热，自己的小穴不断的瘙痒，如同千万只蚂蚁在撕咬一般，眼前这个比自己小的多的少年，让蒋璃的内心荡漾。

从小到大，蒋璃没有对任何男人剥开的内心，此刻，她发现自己似乎找到了自己的白马王子。

此时，在蒋璃的眼中，罗夏是那么的完美，那么的帅气，简直十全十美，她想被眼前的少年占据，她想眼前的少年用他的肉棒填满自己的身体。

蒋璃主动站起身来，用双手从正面扶住罗夏椅子的后背，泛着秋波的双眸，媚眼如丝。

“占有我，占有我”蒋璃红唇微启，吐露着香气，缓缓的说道。

感受到蒋璃身上散发出的诱人香气，罗夏笑了笑，催眠术的作用，似乎真的可以改变一个人。

“我想要……”蒋璃扭动着自己的腰肢，然后，在罗夏惊讶的目光下，岔开自己的美腿，直接坐在罗夏的小弟弟上。

蒋璃隔着罗夏的裤子，扭动着自己的美臀，从小穴里面流出的淫液打湿了罗夏的裤子，当然，这还不够，蒋璃用自己的双手搂住罗夏的脖子，自己主动的对罗夏的嘴吻了上去。

罗夏也不甘示弱，他用自己的舌头撬开蒋璃的小嘴，化被动为主动，用自己的舌头同蒋璃的小舌不断的碰撞，缠绕，蒋璃和罗夏互相吮吸着对方的津液。

当然，罗夏的双手也不闲着，他的右手隔着蒋璃的衣服，不断的揉捏着蒋璃的美乳，左手稍微推开了蒋璃的身体，去艰难的解开自己裤子的拉链，释放出自己已经擎天一柱的大兄弟。

而同罗夏热吻的蒋璃，感受到罗夏肉棒带来的温度，她直接一个轻微的站立，然后找准位置，一坐下。

罗夏挺立的肉棒顺着蒋璃的小穴，缓缓的插入进去，蒋璃的小穴如同一张小嘴一般，把罗夏的肉棒渐渐的吞入口中。

“啊……啊……好大……啊……啊”感受到罗夏大肉棒的威力，蒋璃发出了诱人的叫声。

“贱婢，你不是没男朋友吗？”罗夏的肉棒没有感受到那一层膜，虽然蒋璃的小穴的紧凑感比罗夏之前干过的任何女人都要紧，但是，没有身为人妻的蒋璃，居然被夺去了处女，罗夏显得有点生气，“你个贱婊子，居然在我之前都已经被男人干了”

“啊……啊……对不起……啊……啊……之前……啊……在学校……啊……我的处女被……啊…运动时……啊……不小心被……啊……不行了……啊……被弄破了……啊”蒋璃配合着罗夏的动作，身体一上一下，不断的用自己的小穴吞吐着罗夏的肉棒。

“你就是一个贱婊子，你有什么资格，得到我的爱，你就是我的奴隶，我的一个最下贱的奴隶”罗夏搂住蒋璃的腰肢，在示意柳茹萍把餐桌上的菜清理开后，罗夏把蒋璃平放在上面，奋力的抽插。

“啊……哦哦……啊……好大……啊……小穴……啊……好舒服……啊”蒋璃放声的淫叫，完全没有听到罗夏的话，她的脑中此刻全是肉欲。

“你是不是婊子，啊”罗夏用力顶了一下蒋璃的子宫膜。

“啊……顶到子宫了……是……啊……是”感受到罗夏肉棒在自己阴道内的驰骋，蒋璃为了享受更进一步的快感，附和着罗夏的话，“啊……啊……插我的小穴……啊……子宫……要开了……啊……好舒服……啊……要……大肉棒……啊”

“那你是不是我的奴隶”罗夏邪魅一笑，说道。

“不……啊……啊……不要停……啊……不……我不……能”蒋璃听到罗夏的话，先是愣了一下，但是她随即感受到罗夏动作的停顿，心里面一阵空虚传来。

“爱一个男人就要完全服从他，无条件为他付出一切，这样才有资格成为我爱的女人…”罗夏的话，在蒋璃耳边响起。

“爱…服从…付出…”蒋璃的内心出现松动，罗夏的话就如同深渊恶魔，把她拖入了万劫不复的深渊，“我要服从……我要付出…”

“完全服从我，把你的全部都交给我可就成为我的奴隶了哟。那，现在，说，你是我的什么”罗夏看到满脸失神的蒋璃，肉棒顶了一下，摩擦了蒋璃温暖湿滑的阴道肉壁，淫笑道。

“啊……我是你的奴隶……啊”感受到罗夏肉棒带来的快感，蒋璃失声叫出。

“那我是你的什么”罗夏又开始启动自己的打桩机。

“啊……啊…………啊……是主人……啊……是主人……是我的主人”蒋璃不断的叫着，在罗夏的抽插下，淫荡的扭动着自己的腰肢。

“那你以后就叫璃奴吧”罗夏双手捏住蒋璃的美乳，大声的说道，“准备好，我要进去了。”

“啊……啊……啊……主人……啊……啊……好……涨……啊……不行了……啊……痛……啊”在蒋璃痛并快乐的叫声中，罗夏破开了蒋璃的子宫内膜。

在破开的那一瞬间，蒋璃的美腿一蹬，双眼翻白，一股淫水泛滥而出，顺着交合处滴落在餐桌上。

当然，罗夏在蒋璃高潮后继续抽插了几分钟后，也把自己子孙射出，尽数留在蒋璃的子宫内。

龟头上占有的少许精液，也顺着蒋璃粉嫩的小穴而流出。

罗夏把肉棒从蒋璃的阴道内抽出，感觉到身体一阵空虚，他觉得自己要被榨干了，这几天，不能在干了，仇还没报，罗夏就感觉自己要先废了。

扶了扶自己腰，罗夏望了望自己母亲之前的所在的位置，发现自己母亲不知何时被不在了。

看来被三个小孩牵去撒尿去了，罗夏脑中一浮现这个，雅间的门就开了，三个小孩牵着林芳高高兴兴的回来了。

不知道何时，林芳的脖颈上出现了一个项圈，罗夏望了一眼柳茹萍，不用猜，罗夏也知道这是柳茹萍的主意。

看到自己主人的眼神，柳茹萍心里面一阵慌乱和害怕，但是发现自己主人没有说什么，她才稍微安下心来。

“叔叔……你看，这是小姐姐尿的尿尿”最小的那个小孩拿着装有淡黄色尿液的玻璃杯在罗夏面前晃了一下。

“很好，现在，你们可以去拿你们妈妈下面洞里面的吃的”罗夏接过小男孩手中的杯子，说道。

“好的，谢谢叔叔”得到肯定的三个小男孩高兴的跑到他们自己母亲面前，蹲下小小的身子，认真的扣着两个被催眠的美妇人的小穴。

在自己儿子的刺激下，黎艳妮和周毓娜两个美妇人小嘴微启，不断的发出轻微的淫叫声，配合着三个小男孩的动作。

游戏，不断的持续，这个雅阁包间里面，上演着令人羡慕的场景，而主角，罗夏，引导着这场游戏的走向。

包间外，一片正常，包间内的任何声音，没有一个人听到！

一个散发着清香的熏炉，在饭店内飘散，以及一阵若有若无的话语，说着“一切正常，没有任何奇怪！”

……

晚上七点，罗夏挽着自己母亲林芳的手，如同情侣一样行走在街上。

在瑞雪大饭店的雅阁罗夏玩了一下午的时间，在诱导那三个天真无邪的小孩，用各种淫荡不堪的游戏让他们一次又一次让他们自己的母亲在催眠中达到了高潮以及让三个小男孩观看他们自己母亲自慰后，罗夏看时间差不多了用催眠删除了黎艳妮、周毓娜、蒋璃以及三个小男孩的记忆后，让她们离开了饭店，当然，改留下的暗示，罗夏可是一样都没有少。

不久，那租住的公寓，就会拥有两位美人妻的性感女仆了！罗夏想到。

而柳茹萍，在完事后，她接到了朱大的电话，让她回别墅，准备一些事，当然，在柳茹萍离去时，罗夏交代了一些事，而这些事，其中的一些交代是黎艳妮自己周毓娜两位美妇人自己上钩的铺垫，另一些，则是明日，同朱大决战的安排指令。

所以结合种种原因，此刻，就只剩下罗夏和他自己的母亲林芳两人了，加上，罗夏在饭店玩游戏期间，他接到了自己父亲的电话，自己父亲罗誉要加班，会晚点回家，所以，罗夏就没有着急同自己母亲林芳回家，而是为自己母亲换了一身正常的淡蓝色裙装，而那套性感的学生制服裙装让柳茹萍带了回去。

两人如同情侣一样在街上漫步，频频引人注目，而这不得不说其中原因，在这几日罗夏的滋润下，林芳身为人妇的成熟气息越来越浓，身体如同一个熟透的水蜜桃，让人忍不住采摘，加上林芳有点拙笨的走路姿势，扭动的翘臀，所以让路上一众狼人流口水冒精光！

当然，还处于母狗意识的林芳，害怕的搂住罗夏的胳膊，对于周围人的目光，如同害怕的小羔羊一样，穿着高跟鞋，扭动着自己的翘臀，学着正常人走路，但是在平常不过的走路对于现在的林芳简直属于困难级别命令，可是在罗夏这个主人的命令下，林芳还是只能服从和遵守，对于在血缘关系上属于自己儿子的罗夏，林芳现在的心里是完全没有这个意识，她的心里面只有“服从、主人、肉棒”。

现在的林芳，只要此刻街上有一个男人露出自己的肉棒，她立马会暴露自己母狗的状态，爬向那个男人！

两人漫无目的的走着走着，突然，一座房子引起了罗夏的注意。

“芳爱舞蹈班”

林芳抬起自己的头，望着自己记忆中仿佛熟悉的房子，不由自主的说出“舞蹈”

而在身边的罗夏听到自己母亲林芳的话，露出吃惊的表情，因为这两个字，罗夏可没有教林芳学习，甚至罗夏提都没有提过。

脑中一个想法闪过，罗夏心里面想到了什么。

罗夏牵起自己母亲的手，朝舞蹈室走去，围着房子饶了半圈，找到了后门，罗夏从后门旁边的一个瓷砖夹缝里面拿出了一把钥匙，然后用钥匙打开了后门，然后罗夏牵着自己母亲林芳的手，走进了舞蹈室。

林芳看着舞蹈室里面的场景，嘴里面喃喃的说道“跳舞……跳舞……老师”

听到自己母亲的话，罗夏赶紧牵着自己母亲林芳的手前往更衣室，找到了自己母亲林芳的储物柜，用自己母亲的指纹解锁了储物柜，拿出了一套连体的黑色舞蹈服。

看着眼前的舞蹈服，林芳的眼中浮现出一丝人类的情感，但是立马一闪而过，她接过罗夏手中的舞蹈服，然后竟然自顾自的脱下自己裙子，在罗夏面前毫不害羞的展现自己的酮体，接着穿上了那黑色连体的舞蹈服，因为没有穿胸罩和内裤的原因，加上舞蹈服属于束身型，穿上舞蹈服的林芳，胸前的两对大白兔被挤压，两颗成熟的紫葡萄在舞蹈服上凸现，形成两颗异常明显的小点点！

换好衣服的林芳，在罗夏面前开始飘飘起舞，如同恢复了神志一样，一瞬间，让罗夏恍惚了，让他感觉似乎自己母亲恢复了正常。

此刻的罗夏就如同帝王一样，而林芳如同殿下的妃子一样，为殿上的君王展现自己的舞姿，期盼君王对自己的临幸。

罗夏看着自己母亲在自己面前跳着她潜意识中最本能的舞蹈，罗夏的眼中越来越迷茫，他的内心有一个声音告诉他，眼前的女人是在诱惑他。

眼前的女人需要他的临幸。

在这种内心的催促下，罗夏缓缓的走向自己正在跳舞的母亲林芳，一把搂住自己母亲的腰肢，然后直接把自己母亲压在更衣室上的长凳上。

“不……不要……不要”被罗夏暴力压在凳子上的林芳，居然发出了正常的人类声音。

当然此刻陷入欲望中的罗夏是没有注意这么多，他直接撕开了自己母亲舞蹈服的裆部部位，露出了自己母亲林芳光秃秃的泛着银光的肉穴。

“舞蹈……不要……舞蹈”林芳又恢复了呆滞，嘴里面喃喃的说道。

“妈妈，你太诱人了，妈妈，我要让你彻底成为我的”罗夏非常暴躁的解开自己的裤子，释放出自己伫立的肉棒，直接未有任何前奏，直接插入进自己母亲林芳的阴道内。

“啊……肉棒……啊……啊……汪汪……啊……汪汪”在肉棒进入林芳体内的一瞬间，林芳的人类神志立马现实不见，那母狗的意识又开始占据她的大脑，但是不同的是，之前只能“汪汪”叫的她，现在已经能够简单的说出人类语言，这是人类意识和母狗意识的融合的征兆。

“汪汪……肉棒……大……汪汪……啊……啊”在舞蹈室被自己儿子侵犯的林芳，开始主动迎合自己儿子罗夏的驰骋，她尽力的抬起自己的翘臀，让罗夏更加容易的插入更深的地方。

淫水，不断的从两人的交合处喷洒，林芳被罗夏的肉棒抽插的口水直流，两眼泛白。

“妈妈……妈妈……我要你永久成为我的母狗……啊……妈妈……臣服我吧”罗夏如同魔怔一样，像打桩机一样，一次又一次的撞击着林芳的花心。

“啊……啊……好大……啊……汪汪……啊……汪汪……喜欢……啊……汪汪……肉棒”

舞蹈班外，回家的路人，怎么也不会想到，在这舞蹈室内，一个美妇人正同一个少年上演着一场令人兴奋刺激的乱伦戏码！

……

月光，射入更衣室内，洒在罗夏和林芳的赤裸身体上，而在这期间，“儿子……不要……”一声非常细微的声音从林芳的口中传出，但是，陷入疯狂肉欲的罗夏，却是丝毫没有注意！


──────────────────────────────────────────────────
第18章 下一个明日
────────────────────────────────────────

又是一天！

身着黑色西装的朱大站在窗前，望着楼下的车流，缓缓开口“萍奴，吩咐你的，准备好了吗？”

“准备好了，主人”身着白色短衬，黑色包臀短裙，肉色长筒蕾丝丝袜，三寸黑色尖头扣带红底高跟鞋的柳茹萍拿着一个文件夹，恭敬的站在朱大的身后，回答道，“今晚的别墅活动，参加的人员以及发出邀请了，游戏道具也已经到位”

“很好，下去吧，今晚，记得穿好看点，你知道的，什么叫好看”朱大淡淡的平静说到。

“是，主人”柳茹萍得到朱大的回答，扭动着自己的美臀，踩着高跟鞋，嗒嗒的离开了办公室。

当柳茹萍离开后，朱大转过身，走到自己办公室里面的独立休息室，缓缓的拉开门，一副香艳刺激的场景印入他的眼帘—两具近乎赤裸着的身体正在他的床上做着人类最原始的动作。

“啊……啊……啊”床上那女人的淫叫声在房间内持续不断的回荡。

朱大见此场景，尴尬的摇了摇头，幸好自己的这休息室隔音效果绝佳，不然，恐怕全公司的人都听得到这令人心痒痒的声音。

女人全身上下，就只有美足上穿着银色镶嵌着蝴蝶结的鱼嘴高跟鞋，美腿上水晶透明吊带蕾丝丝袜，其他部位未着任何衣物，为了得到更多的肉棒抽插，女人用自己的丝袜美腿紧紧的盘住男人的腰，享受着男人用力快速的抽插，一对目测达到E的巨乳随着男人的一次又一次撞击，不断的前后摇摆，让人垂涎。

朱大找了一个椅子，点了一根烟，平静的看着床上两人的活塞运动。

在男人舒服完后，寻找衣服穿好，转过身，男人的样子才展现出来，同为高管的王理。

而床上那个美艳的美妇人，就是王理那主人赏赐给他的物品，全市首富的夫人，周悦，一个在普通人面前高不可攀的女人，这个女人虽然已经四十五岁了，但是经过幕后黑手的亲自调教越发的诱人，身材和容颜都全身散发的熟女气息，让大多数男人难以抵挡她的诱惑，那对被注入催乳剂的乳房，从以前的c罩杯极速的增长至e罩杯，而她那小穴，最私密的黑森林，在催眠调教下，敏感度之强，只要有风的轻轻吹拂，她都有可能直接达到高潮，而恰恰因为这样，幕后黑手给她下了一个极其残酷的命令，她必须穿上丁字裤。

而这个命令让周悦这个首富夫人，在丁字裤的摩擦下，时时刻刻让她都是高度发情的状态，作为自己主人身边的忠心奴隶，王理可是一步一步的看到这个女人是如何堕落，在自己家的别墅，在自己儿子丈夫面前恳求自己主人干她，如同一只最下贱的母狗一样，但是，王理发现自己主人非常绝情，他的主人命令这个美艳的首富夫人去恳求她自己的儿子干自己，在她的丈夫面前淫叫。

但是，王理不得不承认，他对这个女人特别有感觉，尤其是，在被自己主人完全调教后，这个女人的身体和心理被完全开发赏赐给自己，王理差不多夜夜笙歌，享受着这个美艳首富夫人的服务！

“用我的地方干这种事，是不是很有成就感？”朱大一脸玩笑的看着王理说道。

“哈哈，朱总管，抱歉了”王理笑着说道，“要不，我把这个骚货借你玩几天？”

“这个嘛……”朱大站起身来，走到床边，用手抬起周悦的下把，看着周悦满脸欲求不满的表情，缓缓开口道“算了，等我把任务完成了，我在玩这个商品，说实话，她确实很诱人”

“当然，你的计划怎么样了？”王理坐在椅子上，点了一根烟，问道。

“那只母狗我已经送给他了，可是，到现在居然都还没动静，不知道那小子是胆小还是真沉得住气”朱大开口道。

“也许是玩的正嗨呢？”王理开玩笑的说道，“毕竟那可是他的美母呢”

“那母狗我可是利用主人的方法，封闭了她的人类意识，在怎么玩，也不可能还没动静”朱大摇了摇头，说道，“干脆直接把他抓过来，什么事都解决了”

“不可，这个，萧总管可是严厉要求不能抓他”王理摆了摆手，否决了朱大的话。

“我开玩笑的，看把你着急的”朱大笑着说道，“对了，今天晚上我别墅玩游戏，王大总管，要来吗？你妻子也在其中哟”

“不了，我还有事要忙，我下面的人可是有找了一批上好的商品”王理把烟熄灭在烟灰缸里面，站起身来，搂住已经穿好裙子的周悦，“我先走了，等你的好消息”

“好……”朱大看着王理得意离开的样子，恨的牙痒痒。

有什么了不起，一批上好的商品，我又不是没有过，妈蛋，下面的这群吃白干饭的，都不给力一点！

……

入夜，金源别墅，富人区，一幢占地1000平方米的别墅内，此刻却是灯火通明，身着黑色服务员着装的五个青年小伙子正在摆弄着有关今天游戏的所有物品，以及各种吃喝的东西。

“快点，快点，还有半个小时，客人就要来了”这时，身着黑色西装小外套，黑色包臀裙，肉丝丝袜，黑色高跟鞋的柳茹萍拿着手中的传呼机说道，“1号，去催促一下游戏用的道具快点运来，2号，去看看客人的吃喝的东西是否就位……”

安排完毕后，柳茹萍扭动着自己的腰肢，本来精明的眼神，一瞬间呆滞，走到一个正在昏暗角落打扰卫生的服务生面前，贴近服务生的后背，缓缓的说道“主人，等一会儿，朱大邀请的客人就要来了，我们何时动手”

“先不要慌，到时候看我的动作行事”这个服务生轻声的说道。

今天，将是，决定自己命运的一天，服务生，不，罗夏，在心中默默的想到，只许成功，不可失败！

利用内部间谍，柳茹萍，罗夏成功的打入了敌人内部，当然，为了安全保险，罗夏还是催眠了柳茹萍，因为，他不能赌，柳茹萍是否对自己臣服。

……

随着约定的时间到来，一个，两个，三个，足足来了六个人，三个年轻人，三个中年人，罗夏在角落默默的看着今天到朱大别墅参加游戏的六个男人，心中对于自己的计划再次评定了一番，看来，只有等到游戏结束了后，才能行动。

六个男人在别墅泳池旁的餐架上取着东西，边吃，边聊天，等着今天的大boss朱大的到来。

“小鹏，老夏呀，今天，你们也被邀请了呀？”一个中年男人对自己身旁的两个男人问道。

“对呀，老总，这可是朱老板特意发的请帖”两个明显是男人下属的男人从怀里拿出一张红色的请帖递给男人看。

“嗯……”男人看了请帖，点点头。

通过偷听六个男人的对话，罗夏摸清了六个男人的关系，三对父子，一对是公司老板，另外两个是那对公司老板父子的下属，另外一对父子是那对老板父子的亲家。

关系还是略微复杂！

“大家都来了呀！”这时，一道浑厚的声音从别墅门口传来，一名身着西装的中年男人走了进来，大声的说道。

朱大，罗夏第一眼就认出来了，第一次真正的看见其本人，罗夏就非常肯定这个男人就是朱大，因为这个男人的掌控气场很强！

第一次真正的看见朱大本人，罗夏才知道自己的愤怒到底有多大和多盛，罗夏低着头，眼中尽是愤怒的熊熊烈火，本来还算稚嫩的脸上已经被愤怒显得扭曲，他的手紧紧的捏成拳头，手心中渗出的汗水，也表现出罗夏的紧张。

毕竟今天，只有成功和失败两种可能，成功，那罗夏就可以完全拥有他的母亲以及三个姨以及朱大的其他奴隶，失败，就是死无葬身之地，看着自己的三个姨，甚至自己的母亲被朱大调教，以至于最后全部变成只会发情的母畜，渴望男人的精液赏赐，在别的男人胯下求欢。

成功让自己母亲和三个姨恢复正常？

从看到自己母亲变成一只母狗时，罗夏差不多就丢弃了这个不切实际的想法，内心的黑暗如同星火一样呈燎原之势燃烧，停不下来。

罗夏不允许失败的事情发生！

“参见朱老板”六个男人看到朱大，全部弯腰成九十度，深鞠躬，说道。

“今天不用这么严肃，我今天请你们来，就是来玩游戏的，玩游戏就要放松”朱大一一把深鞠躬的六个男人扶起身来，如同一名绅士一般，“萍奴，准备好了吗？”

“报告主人，已经准备好了”柳茹萍跑到朱大面前，双手放在腹部，微微弯腰，回道。

“很好，让今天的游戏物品先出来吧”朱大找了一把椅子，坐下，命令道。

“好的，1号，游戏物品放出来”柳茹萍对着胸前的对讲机说道。

话落，一名服务员推着一辆遮盖着黑布的如同售卖机的机器出现在众人面前。

“这是？”众人看到眼前的机器，疑惑的问道。

“掀开”朱大对着柳茹萍说道。

“是……”得到朱大指令的柳茹萍，缓缓的掀开了机器。

当掀开后，众人才发现这实际上就是一个柜子，但是唯一不同的是，这柜子里面，分别站着八个身着不同性感服装的女人，并且每个女人的脚下都写着她们的名字！

彭明菊，身着红色超短裙，白色吊带衫，黑色薄款半透明吊带蕾丝丝袜，以及红色高跟鞋，脸上的眉角画着妖姬蓝眼影，嘴唇上涂着樱红色口红。

张绣花，粉色性感的情趣日式护士服，白色半透明的丝袜附着在那绝美的玉腿上，美足是日式片段中那护士凉鞋，涂着红色指甲油的脚趾在丝袜的衬托下，让人忍不住舔舐。

张海霞，白色的医师制服，脖颈上还有着一个听诊器，所有的扣子被打开，里面未着任何的衣物，美腿上是黑色薄款的长筒丝袜，美足是黑色的高跟鞋。

崔采珊(钱胜的母亲，钱凯涛的妻子)，一对e罩杯的巨乳喷薄而出，没有任何的束缚，白色的短袖职业衬衣，黑色的窄裙，美腿上是透明的水晶吊带丝袜，水晶透明的露趾高跟鞋，似乎是有什么东西刺激着她，一对美眸频频的泛着白眼，私处不断的滴落着淫液。

白灵雅(蒋玉瑶的母亲，蒋卿天的母亲，蒋赖的妻子)，身着普通的白色薄纱半透明吊带连衣短裙，肉色的丝袜，脚上穿着七寸红色高跟鞋，通过连衣短裙，可以清晰的看见她的里面未着任何的内衣。

蒋玉瑶(白灵雅的女儿，蒋赖的女儿，蒋卿天的姐姐)，蓝色超短牛仔短裤，白色吊带背心，身材高挑，美腿上是透明的肉色丝袜，脚上是白色的运动鞋，如果不是酥胸凸现出的两颗豆豆，她整个人就显得非常青春靓丽。

苗素珍(夏静芙的母亲，夏伟的妻子，夏鹏的母亲)，身材略微丰腴，d罩杯的巨乳在花色高开叉旗袍的束缚下，像要崩开一般，盘其的秀发上插着一根簪支，美腿上是黑色的薄款丝袜，美足上是普通的低跟黑色高跟鞋，整个人如同民国时期的那些青楼妓院的风尘女子一般。

夏静芙(苗素珍的女儿，夏伟的女儿，夏鹏的姐姐)，黑色情趣女仆装，黑色露趾高跟鞋，简单的装扮，但实际上是一个诱人的情趣女仆。

当看到售卖机里面性感诱人的八个女人时，罗夏心里还是不免的又震惊了一下，虽然之前在布置现场时就看过自己几个姨妈的性感淫荡的样子，但是，这么直接近距离的观察，罗夏还是第一次！

“各位，怎么样，你们没想到自己的妻子女儿能这么诱惑吧”朱大笑着说道，“今天，她们就是游戏的物品，能不能玩她们，就要看你们的运气了！”

“咕噜……”六个男人看着自己的妻子，女儿的性感装扮下体都纷纷的肿胀了起来，他们在朱大洗脑下，已经完全淡泊了那些亲情，有的只是伦理上的刺激背德感。

“好了，先说说，今天玩得游戏，叫做大富翁！”朱大满意的看着六个人的反应，今天这个游戏，朱大可是好好犒劳自己下属组织的，办事情嘛，要劳逸结合。

“现在，请你们根据丢的骰子，来选择游戏物品，第一个，强盛集团公司的老总的儿子钱胜”柳茹萍拿着话筒，开始了游戏。

听到自己名字的钱胜先是惊讶了一番，然后走到放置有一个大屏幕的操作台前，找到了画有骰子的图标，按了下去。

一个大骰子在屏幕中滚动起来，最后停在六点！

“恭喜，最大点，你可以直接选择”柳茹萍说道。

“好的，那我就选，苗素珍”钱胜想了想说道。

“嗯”柳茹萍点点头，然后示意了一旁的服务生，苗素珍面前的玻璃缓缓的升起，然后本来呆滞无神的眼眸，瞬间清醒，迈着步子，风情万种的走到钱胜面前，掀起自己的旗袍，露出自己最隐私的部位，说道“珍奴，向你报道”

“好好……”看到眼前这个美熟妇，钱胜高兴的合不拢嘴，直接抱起苗素珍找了一旁的躺椅直接躺下，肆意的摸着苗素珍的身体，惹得苗素珍娇喘连连，被钱胜掀起的高叉旗袍下穿着的透明蕾丝丁字裤陷入了她淫水如同涓涓细流的黑色肉缝之中！

罗夏看到苗素珍这样一个美妇人被玩弄，对于其如同荡妇一般的样子和神态，心里是如同明镜一般，这里八个女人都被下达了身体敏感度增加五倍的指令，只要会玩女人以及身体只要稍微坚持一下自己，这八个女人都很容易被送上高潮，并且每一个女人，最开始都被设定了一个模式，罗夏知道的就是自己的二姨张绣花的模式就是肉壶护士，用自己的小穴来慰问医院病人，当售卖机的玻璃门打开后，这个模式就会启动。

而苗素珍，罗夏记得似乎是民国青楼女子的模式。

旁边苗素珍的丈夫，夏伟，看到自己的老婆被一个二十几岁的小伙子搂在怀中，肆意的摸着身体，自己下面短小的鸡鸡早已经涨的憋不住了，他要快点找一个女人泄泄火。

而苗素珍的儿子，夏鹏，早已经掏出自己的小鸡鸡对着自己性感的母亲撸了起来，不行，今天我一定要玩到我的母亲，太他妈性感了，妈妈，我今天一定要把你玩的欲仙欲死，想着自己母亲那挺立的巨乳给自己乳交以及丝袜美腿的腿交，夏鹏就心里面忍不住。

“下一位，夏鹏”

“到我了”夏鹏听到自己的名字，赶紧停下自己撸的动作，高兴的跑到操作台前，激动的按下骰子。

滚动，滚动，最后四点！

“不好意思，请你到一旁要稍等，下一位，夏伟”

滚动，滚动，最后五点。

“不好意思，也要请你稍等，下一位，钱凯涛”

滚动，滚动，最后六点。

“恭喜，你跟你儿子一样运气这么好。”

“哈哈”钱凯涛搓了搓手，毫不犹豫激动的说道，“我要那个，恩，叫张绣花的护士装的”

“好的”

玻璃门开启，罗夏的二姨张绣花从呆滞中恢复过来，媚笑着走到钱凯涛面前，直接搂住钱凯胜的脖子，然后直接把自己的香唇贴了上去，两人激情的热吻起来。

“咕噜”罗夏小声的吞了吞口水，对于自己二姨的肉体，罗夏还是很迷恋的，尤其是那双男人杀精利器的美腿。

而也是今天，罗夏从柳茹萍口中得知，自己的二姨被朱大改造成一个淫荡的护士，从咖啡店辞职进入了自己三姨所在的私人医院。

干掉朱大，罗夏感觉刻不容缓！

“下一位，蒋赖”

作为白灵雅的丈夫，蒋赖激动的走到操作台前，按下了按钮！

滚动，滚动，最后六点！

“恭喜，请你选择”

“我要我的妻子，白灵雅”蒋赖高兴的说道。

以前那个对自己爱搭不理，整天对自己发脾气，看不起自己的妻子，蒋赖今天要让她知道自己的厉害。

“爸，能不能把妈给我”这时，一旁蒋卿天开口问道。

“这个？”蒋赖看了一眼自己的儿子，想了一下，“好吧，那你到时候选那个，那个，对，对，叫张海霞的那个医生跟我交换吧”

“好……”蒋卿天说道。

“下一个，蒋卿天”

“来了，来了”听到自己名字的蒋卿天赶紧说道。

滚动，滚动，三点！

看着屏幕上的点数，蒋卿天失望的叹了一声。

“现在，请夏伟选择”

“小伙子，叔叔不会跟你抢的，我要那个蒋玉瑶”夏伟要了蒋卿天的姐姐。

门一打开，蒋卿天的姐姐蒋莜莜就走到夏伟的面前，娇答答的说道“主人爸爸，骚女儿，小淫穴好痒”

然后，两人找了一个躺椅，蒋玉瑶躺在在夏伟的怀中，并且蒋玉瑶主动解开了夏伟的裤子，一口含住，开始口交。

“兄弟，我也不会跟你抢的，我要那个，那个，彭明菊，就是那个像夜店骚鸡的那个”夏鹏找了一个同自己母亲差不多大的女人，他现在是要泄火！

“现在请，蒋卿天选择。”

“我要张海霞”蒋卿天毫不犹豫的说道。

从迷茫中恢复过来的张海霞，迈着矫捷的步伐，白色的制服如同风衣一般，飘荡，里面真空的酮体完全的展现在蒋卿天的眼中。

罗夏的三姨，张海霞走到蒋卿天的面前，一脸媚态的蹲下，说道“让我好好检查一下肉棒的情况”说完，张海霞就解开蒋卿天的裤子，开始用自己的小嘴包住，用舌头舔舐！

对于自己三姨的动作和言语，处于一旁的罗夏，真的是在用意志力压制自己的欲望，严格意义上来说，这是罗夏第一次看到自己三姨张海霞这淫荡的样子，在罗夏记忆中他的三姨是属于江南女子一般，温婉知性，但是如今却用最正常的表情，说着最淫荡的话，做着最淫荡的事，虽然罗夏知道自己的三姨是被控制才做出这样的事，但是依旧还是免不了，罗夏对于自己三姨张海霞的欲望，以前，罗夏可没少意淫自己的三姨，如今第一次近距离观看自己三姨的酮体，罗夏能够忍住简直是做到了常人所不能忍。

“好了，现在大家都选择完毕了，游戏就正式开始了，先说明规则，你们手中的游戏道具，可以在里面的手中停留到你下一回合，在此期间，你可以任意玩弄，但不可插进去！违者，直接出局，你们听明白了吗？”柳茹萍拿着话筒说道。

“明白了”众人一边用咸猪手摸着怀里的女人，一边说道。

而这个规定，可是害惨了夏鹏，他现在就想用怀中的美熟妇泄泄火！

“首先，决定谁先郑骰子，规则，你们谁先把怀中的女人艹上高潮，谁就先郑骰子，现在，开始”

话落，得到指令的六个男人，立马把自己怀中的女人压在身下，用自己的手去拉下女人的内裤。

而那没有内裤的女人，就直接被男人插了进去。

“啊……啊……啊”六个女人淫荡的叫声在别墅响了起来！

蒋卿天把自己的母亲白灵雅的双腿直接抗在肩上，自己的双腿跪在地上，把自己母亲白灵雅的裙子直接撸到腰间，一双咸猪手直接顺着裙子的下面伸了进去，不断的揉捏着那对他渴望已久的大白兔。

在没有被朱大催眠的时候，蒋卿天实际上就对自己的母亲产生了非分之想，而他的这种想法在被催眠后，被朱大再度放大，他心中对于自己母亲的肉体更加的渴望，之前因为朱大的命令，他没办法，只能用自己母亲的内裤或者丝袜以及穿过的高跟鞋来寻求刺激，但是现在，好不容易有这个机会，蒋卿天怎么会放弃。

他非常卖力的用自己的肉棒抽插在自己母亲的阴道内，让自己的母亲享受被自己儿子抽插的背德快感！

而另一旁的夏伟，则搂住蒋玉瑶的腰肢，不断的亲吻，没有立马抽插，不断的进行调情！

“啊……啊……啊……去了……啊……啊”

“哈哈，我第一个”这时，赤裸着身体的钱胜站起来，大声的说道。

苗素珍在钱胜的抽插下，躺在地上，红唇微启不断的呻吟，她第一个到达了高潮，本来完整性感的旗袍，此刻大腿的一侧被撕开，开口直达腰部，美足上的一只高跟鞋不知道掉落在一旁，露出的丝袜美足上沾满了白色的精液，黑色的丝袜被撕的破破烂烂，暴露在空气中的那黑色肉缝正不断的分泌出混浊的液体。

钱胜和苗素珍一同达到了高潮！

“我也完成了！”

“我也完成了”

……

随着苗素珍的高潮，不一会儿，接二连三的都高潮了。

根据高潮的前后，六个男人开始了大富翁游戏，属于各自的棋子在棋盘上随着骰子的点数，前进。

“恭喜，蒋卿天触发特殊事件，一夫当关！”柳茹萍俏脸微红，看着棋盘上的位置，说道。

“一夫当关？这是什么？”对于柳茹萍的话，蒋卿天和其他五个人满脸疑惑。

“请蒋卿天选择你的游戏物品”已经轮了不知道几轮，现在六个男人手上已经没有任何的女人，而对于这句话，蒋卿天不知道有多兴奋！

“我要，我要，我要妈妈，白灵雅”蒋卿天兴奋的说道。

“好的，现在请你稍等，我们要准备一下道具”说完，柳茹萍就走到朱大面前，低语了几句，然后就示意一旁的服务生。

差不多弄了五分钟！

“现在请大家到游泳池旁！观看蒋卿天的游戏挑战！”柳茹萍对着五个男人说道。

然后，五个男人走到了泳池让，此时，蒋卿天正站在泳池的另一边，他的脚下，正跪爬着他的全身赤裸的母亲白灵雅，同时，他的母亲白灵雅的脖颈上套着一个粉色的狗环，狗环上的金属链子被蒋卿天捏在手中，并且白灵雅的一对玉乳上贴着两颗粉红色的无线的跳蛋，正在疯狂刺激着白灵雅的身体。

“一夫当关，蒋卿天要一边艹着他的母亲白灵雅，一边通过泳池中间的那根独木桥，跌落水中，或者超时，都视为失败，成功通过的奖励是，游戏物品可以在手中停留至下一回合，同时获得第二次掷骰子的机会！”柳茹萍拿着话筒，讲述着游戏规则，“好，现在开始！”

“儿子，加油啊！加油”作为蒋卿天的父亲蒋赖对于自己儿子艹着自己的老婆，丝毫没有愤怒和生气，还高兴的为自己儿子摇旗呐喊，似乎那个被自己儿子艹的女人不是自己的妻子。

而得到消息的蒋卿天看到大屏幕上的倒计时，赶紧把自己的肉棒插入自己母亲的湿润的阴道内。

“啊……啊……啊……啊……好……啊……啊……啊”白灵雅在被自己儿子抽插的过程中，不断的淫叫着，扭动着自己的臀部！

“走啊，妈妈，快点走”蒋卿天一边抽插，一边拉着链子说道。

“嗯……啊……啊”在自己儿子的强迫下，白灵雅缓缓的迈开自己的步子，向着那独木桥爬去，她爬的很慢，一边既要忍受自己儿子抽插带来的快感，以及胸部的那震动的跳蛋的刺激，还要一边爬行，稳稳的度过独木桥简直是难上加难！

“啪啪……啪啪”

两人交合处的地方，时不时滴落下淫液，落入水中！

“快点呀！妈妈，你这个骚妈妈，快到呀”蒋卿天在独木桥上小心翼翼的抽插着自己的母亲白灵雅，催促道。

“加油，兄弟，加油”

“加油，小伙子”

岸边，另外五个人为蒋卿天加油打气！

而坐在躺椅上的朱大，看到此情景，点了一根眼，缓缓的说道“如果，你通过了，我可以让你享受你母亲一个星期”

“嗷……嗷”听到朱大的话，蒋卿天直接狼叫道，瞬间让他兴奋了，下意识的快速抽插了一下。

而本来已经适应自己儿子抽插速度的白灵雅被自己儿子这么一突然的加速抽插，阴道一紧缩，身体晃动了几下，在桥上摇摇晃晃，引起岸边的众人叫了出来。

还好，最后稳住了，但是，时间却不多了，蒋卿天同自己母亲才仅仅走过了独木桥的三分之一。

看着时间流逝的蒋卿天，心里面着急了起来，直接一巴掌拍在了自己母亲白灵雅的臀部，想要催促自己母亲爬快一点！

“啊……”可不曾想，这一拍，白灵雅直接娇躯一抖，她同自己儿子吴卿天的交合处喷洒出大量的淫液，滴落入泳池内。

高潮带来的快感，让白灵雅两眼一番白，身体紧绷，直接平衡失去，两人双双如水！

挑战失败！

众人都露出可惜的神情，但是游戏还是要继续，在蒋卿天被捞上来，换洗了一下后，又加入了棋盘厮杀！

游戏越来越激烈刺激，让六个男人的兴奋快要达到顶点了！

骰子转呀，转呀，转呀！

“恭喜，钱胜，触发命运卡：盲人摸象！”柳茹萍大声的宣读道。

“盲人摸象？”众人又是一阵疑惑。

“请稍等，我们需要准备！”依旧是之前的措辞。

“盲人摸象？不会是要蒙着眼睛吧！”钱胜说道。

这次准备用了差不多十分钟！

“好了，请大家随我来”柳茹萍对着众人说道。

听到柳茹萍的话，全部人，以及朱大自己都跟随柳茹萍一起，而一旁的罗夏，也小心翼翼的跟在他们身后。

全部人走进了别墅内。

“这是一个没有任何光亮的房间，我们的八个游戏物品都在这个房间内，盲人摸象，钱胜需要进入这个没有任何光亮的房间，找一个自己摸起来感觉最好的游戏物品，把她艹得泄身，然后，将其带出来，时间为二十分钟，完成挑战，获得游戏物品留置下一回合的机会，并获得500游戏币！”柳茹萍指着一个黑黑的房间说道，“现在请钱胜进行挑战，计时开始！”

挑战开始！

钱胜进入了伸手不见五指的房间内。

为了确定方向，钱胜摸着墙壁，前行。

一步，两步，三步，一块软肉被钱胜的右手捏住，这是他摸到的第一个女人，根据他玩女人的心得，这是一个女人的奶子，钱胜好不容易摸到一个，肯定要用自己的双手来评价一下这个女人，他的双手附着在女人的奶子上，使劲的捏了几下。

“嗯……嗯”引得女人娇喘连连。

起码有d，这是钱胜的保守估计，确定了奶子的大小，钱胜双手又顺着女人的腰肢抚摸而下，身材略微丰腴，腰部有少许赘肉。

钱胜的咸猪手顺着女人的身体，摸到了女人私密的地方，没有穿内裤，小穴流着淫水，用手指尝试插了几下，女人就尖叫连连，身体颤抖，真是一个敏感的体质，钱胜顺着女人的身体再度往下摸，这是一双穿着丝袜且略显丰腴的大腿。

才第一个，钱胜决定继续往下摸！

接着走，钱胜又摸到了一个女人，身材似乎比较窈窕，身高有点高，腿比较修长，没有着丝袜，大腿很光滑，头发是束起的马尾！

胸部，c左右，有高跟鞋？

这是谁呀！卧槽，她们着装是变了的！

算了，算了，这女的不是蒋玉瑶，就是夏静芙，不是我喜欢的类型，接着摸，钱胜继续前行。

D罩杯巨乳？没有穿内衣？钱胜揉捏着手中女人的奶子，心里面评价道。

超短裙？吊带丝袜，一双有着明显肌肉的小腿，头发微卷！

这个不错，钱胜想到，但是这采第三个，还有五个，再摸摸下一个看看。

钱胜继续摸索着前行。

“这胸部，卧槽，好大”钱胜的手触摸到了一个巨乳！

“嗯……嗯”随着钱胜的触碰，女人发出诱人回荡的娇喘。

巨乳！e罩杯！这是，我的母亲崔采珊，钱胜凭借自己手中揉捏的巨乳，直接非常肯定，八个女人中，只有自己母亲崔采珊有这么雄伟的巨乳！

之前只能远观，不能亵玩的雄伟豪乳，当钱胜亲身抚摸时，才知道这是多么的刺激，随着不断的抚摸，钱胜越发的欲罢不能。

并且，随着女人的阵阵娇喘，钱胜更加的心痒痒，豪乳，背德的快感，让钱胜快要忍不住了，他决定就他的母亲崔采珊了！

摸索着自己母亲的娇躯，钱胜缓缓掀起自己母亲的窄裙，没有穿内裤，用手指探了一下自己母亲崔采珊的位置，钱胜猴急的把自己的肉棒塞入了自己母亲崔采珊泥泞不堪的阴道内。

随着肉棒的填充，女人发出一句深沉悠扬的销魂叫声。

“啊……啊……啊……啊……好……大……啊……好满”女人的淫荡叫声在房间内飘荡。

“啪啪……啪啪”第一次抽插自己母亲阴道的钱胜，非常卖力的抽插，紧凑，不松弛，这是钱胜对自己母亲阴道的评价，母子乱伦的快感，让钱胜如同打桩机一样，不知疲倦的撞击着女人的花心！

“啊……啊……好……强……啊……不行……了……啊……要……啊……烂了……啊……小穴……好涨”女人高亢的声音不断的响彻在房间内。

当然除了抽插，钱胜还用自己的双手不断的揉捏着女人那对雄伟的豪乳，随着不断的揉捏，钱胜似乎感觉到自己的手心内有液体。

难道是出汗了？

不管了，先把母亲艹上高潮再说，钱胜开始伸出自己的舌头，在女人的豪乳上舔舐，舔着女人似乎带着奶香的乳头。

而被舌头不断挑逗自己敏感部位的女人，下体更加的湿润，钱胜感觉自己抽插越发的顺滑，阴道更加的紧凑，一股吸力死死的咬住他的肉棒！

“啊……啊……啊……不行了……啊……啊……我……我……啊……要去了……啊”随着钱胜的撞击，终于女人高亢一声。

钱胜感觉一股冲击从自己母亲阴道深处喷薄而出，液体顺着两人的交合处，滴答滴答的滴落在地板上！

黑暗中，女人发出轻微的呻吟声，这是高潮之后的余味，钱胜感觉到自己胯下的女人身体整个一软，瘫倒在地上。

女人高潮了，挑战成功！

“还有七分钟！”这时，房间内的喇叭传来报时的声音。

还有七分钟！

钱胜听到喇叭的声音，瞬间兴奋起来，刚才他可是没有射，按耐住激动的心，钱胜摸索着地板，摸到了瘫倒在地上，嘴里还发出游若细蚊的喘息声女人的双腿，在黑暗中，钱胜把女人的双腿抗在肩上，然后又把自己的肉棒塞入女人的阴道内。

“啪啪……”肉体相撞的声音，再度想起。

“啊……唔……唔……啊……啊……嗯”女人淫荡的叫声也在房间内继续飘荡。

在喇叭播报时间完毕后，钱胜在女人体内也射出了自己的子孙，然后钱胜带着女人从黑暗的房间内走出，凌乱的白色短袖职业衬衣，被掀起至腰间的黑色窄裙，沾有少许混浊液体的透明水晶吊带丝袜，以及水晶透明的露趾高跟鞋的巨乳美熟妇——崔采珊，钱胜的母亲，钱胜凭借对自己母亲崔采珊的豪乳判断，成功得到了自己母亲一回合。

“恭喜，钱胜挑战成功，获得其母亲崔采珊服务一回合！”柳茹萍恭喜道。

“嗯”众人又回到了别墅外，又开始进行游戏。

而得到自己母亲的钱胜，在往别墅外走去的时候，一路上都不断的用自己的双手伸进自己母亲崔采珊衬衣内，揉捏那对豪乳，引得崔采珊娇喘连连，走起路来，不断的颤抖。

“儿子，能让老爸摸一摸你妈妈的那里吗？”抱着自己母亲躺在躺椅上的钱胜听到自己父亲钱凯涛的请求。

“可以呀，老爸，这，随便摸”钱胜从躺椅起来，说道。

得到自己儿子答复的钱凯涛，看着自己妻子那挺立的巨乳，颤巍巍的伸出右手往自己妻子衬衣里面探去。

大，软，顺滑！

这是钱凯涛对自己妻子奶子最直接的感受，已经好久都没有摸过自己妻子的奶子了，自从自己妻子被朱老板调教，胸部被注入催奶剂，在自己眼中一天一天的变大，钱凯涛就在梦中幻想何时能摸一摸自己妻子被改造后的奶子，但是因为朱大的命令，钱凯涛也只能用自己妻子用过的衣物来撸。

为什么不用胸罩，因为自从自己妻子的胸部被改造，钱凯涛就再也没有看到自己妻子穿过胸罩，有也只是那个特制的类似胸罩的东西。

“哦……哦”一边摸着，钱凯涛一边叫着，“哦哦，去了”

仅仅只是抚摸，钱凯涛就射了出来！

“爸，可以了吗？我要叫妈用她的奶子给我推背了！”钱胜对钱凯涛问道。

“好了，好了”钱凯涛尴尬的说道。

“嗯”钱胜点点头，“妈，用你的奶子给我推背”

“好的”崔采珊得到指令，慢慢的解开自己衬衣的扣子，露出了自己e罩杯的巨乳，然后，跪在钱胜身后，用自己的双手掂起自己的奶子，开始摩擦自己儿子钱胜的后背。

随着自己奶头在钱胜背上的来回摩擦，崔采珊感觉自己的巨乳奶头处开始瘙痒，已经两天未挤的奶水，感觉要流出来了！

但是这种肿胀的感觉，让崔采珊的心理和身体居然越发的兴奋，她的脸上满是春意，那下面黑色的肉缝，分泌出涓涓不断的淫水。

“舒服，妈妈，你的这对奶子，真适合推背”享受着自己母亲的服务，钱胜评价道，软，大，滑，这对奶子简直是推背中极品中的极品。

“嗯……嗯”忍受着自己奶子传来的快感，崔采珊断断续续的说道，一双手却还是不停息的掂着自己的巨乳摩擦着自己儿子的后背，越发的卖力。

似乎有什么液体？

后背有点湿了！

似乎是感觉到什么，钱胜转过头，看了自己满脸红晕的母亲一眼，然后，望了他自己母亲崔采珊那对豪乳，他发现自己母亲崔采珊的乳尖处，似乎正在不断分泌白色的液体！

钱胜伸出舌头，舔了一下。

这是，人奶！

钱胜兴奋了，他没想到自己母亲的这对豪乳居然还能分泌乳水，钱胜用力的吮吸着。

“啊……啊……啊”被自己儿子舔舐的崔采珊发出诱人的娇喘，仰头享受着自己儿子带来的快感。

“这胸部，真大！”角落一旁，化妆成服务生的罗夏看到崔采珊那对豪乳，心里面也是感慨道，“这简直就是我对吴老师的目标期待大小呀！吴老师，不知道你的胸部，有没有可能到达这么大！”

游戏依旧继续。

“对不起，夏伟，你因为驾驶汽车被撞伤，需要在倒退两格并停留一回合”柳茹萍看着棋盘上的棋子位置说道。

“哈哈，老夏，你这运气也太倒霉”身为夏伟老板的钱凯涛笑着说道。

“但是，夏伟因祸得福，获得夜勤病栋资格，休息二十分钟”这时，柳茹萍的话再度想起。

尴尬了，本想继续说的钱凯涛，张张嘴愣是没说出话来。

“请大家跟随我，前往医院”说着，柳茹萍带领大家又进入了别墅，指着一个贴着门上红十字的房间对夏伟说道“请夏伟进入里面检查身体”

得到指示的夏伟，在众人的期盼下，推开了房间。

“您好，我是淫荡护士，张绣花，请你坐在沙发上，我要先为你检查一下身体”身着粉色性感情趣日式护士服，白色半透明长筒丝袜，日式护士凉鞋的张绣花关上房间的门，笑着说道。

“检查？”夏伟脸上浮现疑惑，但是还是根据张绣花的指示，坐在了沙发上。

“嗯，病人的肉棒，是可以体现身体健康状态的！”张绣花走到夏伟面前，媚笑着，蹲下身子，用自己的手解开夏伟的裤子，掏出了那早已经一柱擎天的肉棒。

“您的肉棒好烫呀”张绣花用自己的手套弄了夏伟的肉棒几下，抬头，伸出自己的舌头，对着夏伟媚笑着说道。

“让我帮你看看你的身体健康状况！”说完，张绣花用自己的小嘴一点一点的含住夏伟的肉棒。

“吧唧吧唧”开始给夏伟口交。

“好舒服……”夏伟在张绣花的高超口交技术下，舒服的叫着。

而帮夏伟口交的张绣花，罗夏的二姨，双手掀起自己的护士裙，隔着丝袜，用自己的右手不断的抚摸自己的阴部，一边享受的舔着夏伟的肉棒。

“射了……射了”很快，夏伟就缴械投降了，射出了自己的子孙。

罗夏的二姨，张绣花把夏伟的精液含在嘴里，然后站起身来，径直走到房间内的门上写着露出医师办公室的房间内。

不一会儿，身着敞开的白色医师制服，制服里面全身赤裸，脖颈上还挂着一根听诊器，黑色薄款长筒丝袜，黑色高跟鞋的张海霞，罗夏的三姨同罗夏的二姨张绣花一同出来，走到夏伟的面前。

张海霞一脸严肃的告诉夏伟“经我们舔舐你的精液，认为你的存在发烧的情况，需要进行治疗”

“治疗？怎么治疗？”夏伟听到张海霞的话，大概知道了这个夜勤病栋的玩法，玩笑的说道。

“最好的办法，就是你把你的肉棒插入我们的小穴来降温”张海霞一本正经的说道。

“哦，那请医生快点吧”夏伟淫笑着说道。

“嗯，那现在请你插入我们的小穴内”张海霞和张绣花两人双手扶着墙壁，主动掀起自己的制服以及裙子，等待着夏伟的插入。

“那我就恭敬不如从命了”夏伟搓了搓手，扶住张海霞的腰肢，对准张海霞湿润的肉缝，一插而入。

“唔……啊……好烫……啊……好烫……你的肉棒……啊……太烫了……啊……要降温”罗夏的三姨，张海霞在淫叫声中还夹杂着对夏伟病情的关心，真的是一个尽职的医生！

“哦……医生……那你就要努力为我治病呀！”夏伟淫笑着说道，肉棒快速的在张海霞的阴道内奔腾。

“啊……啊……唔……那……就……啊……在我阴道内……啊……多插……啊……给你治病是……啊……我们的……职责……啊”罗夏的三姨张海霞是一脸正经的说着淫荡的话，“啊……啊……不……不……不行了……啊”

“医生你既然不行了，那我就让旁边性感的护士给我治病了”说完，夏伟就把自己的肉棒从张海霞的阴道内抽出，走到了罗夏二姨张绣花的后面，先是撕开了张绣花的丝袜，露出了阴部，然后就直捣黄龙。

“啪啪……啪啪”的干了起来。

而感受到肉棒离体的张海霞，身体一阵空虚，竟然祈求道“不，来插我的小穴啊，好痒，快点来插呀”

“医生，这护士的小穴可是比你紧凑呀！”夏伟抽插着罗夏二姨张绣花说道，“这腿简直是绝配呀”

夏伟用自己的咸猪手抚摸着罗夏二姨张绣花的丝袜美腿，一边抽插着。

“啊……啊……啊……好大……哦……大……啊……啊”张绣花淫荡的叫了起来，抚摸大腿的催眠暗示，让张绣花的美眸逐渐迷离，身体的敏感度瞬间就提了上去，小穴的淫水泛滥成灾！

“啪啪……”在张绣花的体内来回了五分钟左右，夏伟感觉张绣花娇躯一抖，从那阴道深处，一股热流喷洒而出。

高潮了，张绣花双腿一软，整个人扶着墙壁，缓缓的跪下，撅着屁股，跪趴在地上，回味着高潮的余味！

“医生，我还没降下来温度呀！”夏伟挺着自己的肉棒走到坐在沙发上正不断自慰的张海霞面前说道。

“我要肉棒……啊”张海霞双眼迷离的看着夏伟，颤巍巍的站起身来，搂住夏伟的脖子，直接索吻。

两人的舌头不断的互相交融，夏伟搂住张海霞的腰肢，直接两人就倒在沙发上。

罗夏的三姨张海霞则顺势压在夏伟的身上，坐在夏伟的身上，然后用媚眼如丝的眼神盯着夏伟，缓缓叉开自己的双腿，把自己泥泞不堪的小穴对准夏伟挺立的肉棒坐下。

“啊……啊……好大……啊……好烫……啊……啊”罗夏的三姨张海霞自己扭动着腰肢，嘴里含着自己的手指，满脸媚笑着叫到。

“医生，动作快点呀”夏伟躺在沙发上，笑着说道。

“嗯……啊……啊……嗯”张海霞双眼一番白，嘴角微微开启，口水顺着嘴角处，滴落而下，“不行了……啊……要去了”

“啊……去了”张海霞一声高亢，身体往后一仰，满脸舒服的倒在沙发上，身体不断的抖动，淫水直接喷洒而出，嘴角的口水直流，滴落在地板上！

“医生，我还没好呢！”夏伟看着已经被干的失神了的张海霞，说道。

“还有什么方法给我治病吗？淫荡护士？”夏伟站起身来，走到背靠在墙壁坐下的张绣花问道。

“有，请您躺下”听到夏伟的话，张绣花扶着墙壁站起身来，“我用我的脚给你进行足交”

“哦？”夏伟看着张绣花的腿，这是一对绝美的双腿，堪比模特，笔直修长，几乎没有丝毫赘肉，而那美足，夏伟看了直接产生想要舔的冲动，涂着红色指甲油的脚趾，在丝袜的包裹下，如颗颗饱满的石榴籽，让人着迷，让人忍不住舔舐，一想到等会儿这对美足要给自己足交，夏伟感觉自己的肉棒又硬了几分，“那就快点！”

说完，夏伟直接就躺在地板上，压根不在乎地板的冰凉。

看到躺下的夏伟，罗夏的二姨张绣花直接走到夏伟的一侧，坐下，解开凉鞋的扣子，把自己的美足从凉鞋里面，然后就用自己的丝袜美足夹住夏伟挺立的肉棒，不断的摩擦。

丝滑！温暖！刺激！

这种不同于直接抽插阴道的感觉，让夏伟飘飘欲仙，足交，这种他以前压根就没有享受过的方式，让夏伟此刻深深着迷。

软软的脚掌配上丝袜的丝滑，让夏伟感觉自己人生达到了顶点，体内积蓄已久的子孙似乎要喷薄而出！

张绣花除了用自己的脚掌外，还时不时用自己的饱满的脚趾头摩擦着夏伟的肉棒，用自己的美足挑逗着夏伟的性欲。

“您的肉棒好烫！咯咯”坐在地上的张绣花，用自己的右手手指划过夏伟的胸膛，一边笑着，“舒服吗？”

“哦……舒服……射了”夏伟长长的舒缓一声，白色的精液从他的龟头处喷洒而出，射在了张绣花美足上，白色半透明的丝袜上颜色直接深了一层！

软了！

“您的肉棒软了哟，病似乎已经好了，可以出院了”对于自己脚上以及丝袜上的精液，张绣花没有去整理，而是又直接穿上凉鞋，整理了一下自己的裙子，说道。

“好的，谢谢淫荡护士和露出医生的治病”夏伟一边穿衣服，一边说道。

穿好后，夏伟直接推门而出，往别墅外走去。

“恭喜夏伟治疗完毕，游戏继续！”看到夏伟从别墅内走出来，柳茹萍拿着话筒，大声的说道。

又是棋盘上的厮杀！

“不好意思，夏鹏，你到达了销魂夜店，需要停留一回合，休息二十分钟”柳茹萍看着棋盘上夏鹏棋子的位置，露出抱歉的笑容说道，“请你跟随我前往夜店”

“嗯……”夏鹏对于自己停留一回合，没有露出丝毫颓废的表情，他反而很期待，因为根据之前的那些，至少也是可以玩一玩的！

跟在柳茹萍的身后，两人又走进了别墅内。

“就是这里了，请你进去休息十分钟！”柳茹萍指着一个门上写着夜店的房间说道。

“好的”夏鹏迫不及待的推门而入。

一进去，就是震耳欲聋的音乐声，以及两个身材丰腴的，一个身着白色吊带衫，黑色超短百褶裙，脚踩五寸黑色高跟鞋的女人，另一个身着红色高开叉旗袍，脚踩红色尖头高跟鞋的女人在里面疯狂的热舞。

两道靓丽性感的身影背对着夏鹏抖动着她们的美臀，进行着让人口干舌燥的电臀！

仅仅只是远观，夏鹏就忍不住了，他的下面开始抬头，他要泄火，所以跟随着音乐，夏鹏也加入了进去。

凑近了两人，夏鹏才确定了两人的身份，而知道这两人身份的夏鹏却更加的欲火高涨！

眼角画着酒红色眼影，嘴唇涂着酒红色口红，一袭微卷的波浪长发，身着红色旗袍的女人，正是他的母亲，苗素珍。

而另一个，眼角涂着妖姬蓝眼影，嘴唇同样涂着酒红色口红，一袭淡金黄色的微卷波浪长发，身着百褶超短裙的女人，则是彭明菊，罗夏的大姨！

两个美熟妇，身着夜店小姐的装扮，扭动着丰腴的身姿，跳着热舞，闻着两人散发出的浓浓香水味，夏鹏这个小青年的肉棒已经涨的不行了。

夏鹏走到自己母亲苗素珍的身后，同自己母亲一同扭动着，双手则伸到自己母亲苗素珍的胸前，隔着旗袍，抚摸着自己母亲苗素珍的酥胸。

“唔……嗯”苗素珍嘴里发出诱人轻微的呻吟。

夏鹏的一双咸猪手顺着他自己母亲的丰腴身姿，缓缓摸向腰间，搂住他自己母亲的身体，一同摇摆舞蹈。

一个动作，夏鹏直接把他自己母亲苗素珍转过身，看着浓妆艳抹，夜店小姐打扮的母亲，夏鹏直接吻向了自己母亲苗素珍的烈焰红唇。

“呜呜……呜呜”感受到自己儿子对自己激烈的亲吻，苗素珍也顺势搂住自己儿子的腰，伸出自己的香舌去主动同自己儿子交融。

当然，夏鹏的一双手可不会闲着，他隔着旗袍肆意的揉捏着他母亲苗素珍那d罩杯的巨乳！

而一旁热舞的彭明菊，则开始缓缓的跳起了脱衣舞！

首先是上身的吊带衫，彭明菊在扭动着自己身体的时候，右手顺势拉下吊带，一对不逊色于苗素珍的雪白巨乳漏了出来，白花花的一片。

见此场景的夏鹏，在同自己母亲苗素珍热吻的时候，腾出手示意彭明菊走到他的身边来。

而得到指示的彭明菊迈着猫步，一脸媚态的走到苗素珍的背后，挺着自己的巨乳。

而这个位置，恰好让夏鹏够的着，放弃揉捏自己母亲巨乳的夏鹏腾出双手直接一把抓在了彭明菊雪白柔软的巨乳上。

“嗯……”彭明菊发出性感悠扬的呻吟，“主人，明菊贱奴想要”

那对雪白的巨乳在夏鹏的手上肆意的变化着形态，清晰可怜的手指印浮现在乳房的表面。

伴随着的还有彭明菊扭动的娇躯，以及下体不断流出淫水，早已经泥泞不堪的骚穴！

两位熟女散发的人妻气息，让夏鹏的下体越发的肿胀，母子的背德和美熟女的双重加成，让夏鹏体会到了前所未有的快感！

如果是在三个月前，夏鹏是绝对不会有这么高的性欲，至少不会对美熟女产生这么高的性欲！

因为以前的夏鹏是没有恋母情结的，而是在被朱大催眠后，种下了深深的恋母情结，而后以至于，他产生了对其他美熟妇的渴望，普通的性爱已经不能够让夏鹏他得到满足。

因为朱大指令的缘故，对于他的母亲苗素珍他只能远观，最多也仅仅是他拿着他自己母亲苗素珍褪下的丝袜或者贴身衣物来打飞机！

后来，为了满足自己的这种异样的满足，夏鹏在朱大的赏赐的药物下，控制了他好基友的母亲，一个四十六岁，初中语文老师，虽然姿色普通，但是在同龄人中也算保养的很好了的女人，仅仅只用了一个星期，夏鹏就把他好基友的母亲，一个本该是教书育人的神圣教师，催眠调教成了一只发情的牝兽，成为了白天是教书育人的老师，晚上则是渴望男人滋润的淫荡母狗！

夏鹏用尽一切办法来调教他基友的母亲，甚至是让他的基友在不知情的情况下，发生母子乱伦的关系。

差不多，玩了一个月，一个昔日的教师被夏鹏彻底改造成一个发情的母畜，丧失了作为人最基本的尊严，日日都要男人的肉棒滋润，以至于后来主动诱惑其儿子和只要她能接触到的所有男人，成为了一个远近闻名的荡妇。

当然，最后的结局，就是夏鹏在玩腻了自己基友母亲后，把她上交给朱大，夏鹏知道朱大是肯定看不上这个女人的，因为在朱大众多女人中，夏鹏基友母亲的姿色只能算很一般，果不其然，在朱大接收这个女人后，命令夏鹏把这个女人卖了，对，就是卖了！

但是具体怎么卖的，夏鹏完全想不起来了！

思绪被拉回来，夏鹏瞅了瞅房间内的游戏时间，还有十五分钟！

依依不舍的同自己母亲苗素珍分开，夏鹏舔了舔自己的嘴唇，一股淡淡的香味传到他的舌尖。

“妈妈，给我口交”夏鹏对着自己母亲苗素珍说道。

“是，珍奴收到！”得到指令的苗素珍，缓缓的蹲下身子，丝袜美足的后跟同高跟鞋分开三分之一跪在夏鹏的面前，用自己的手解开了自己儿子的裤子，先是用一脸媚态的神情看了一眼夏鹏，然后张开自己的红唇，把夏鹏的肉棒一点一点的吞入口中。

“好棒！”夏鹏听到自己以前遥不可及，性格温和的母亲苗素珍自称珍奴，下体又大了一圈，他感觉自己的下体进入了一个温暖的地方，一个让他流连忘返的地方，他的母亲苗素珍，用自己灵活的舌头，在夏鹏的肉棒上不断的缠绕舔舐，让夏鹏肾上腺素极度飙升！

“过来，给我推背”夏鹏对着一旁站着的彭明菊命令道，这对巨乳可不能浪费了，虽说没有崔夫人的那对大，但是用来推背也是应该够的了。

“恩……主人”彭明菊对于夏鹏的命令，没有丝毫的违背，走到夏鹏的身后，先是脱掉了夏鹏的上衣，然后把自己的吊带衫整个脱了下来，双手抓住自己的巨乳，身体贴紧夏鹏的后背，开始上下扭动身姿，用自己的巨乳摩擦着夏鹏的后背。

两位美熟妇的同时服务，多少人渴望的事，夏鹏觉得自己人生有此就足够了！

要好好为朱老板做事！此刻，夏鹏心里面暗暗下着决心。

“妈妈，你的口交技术好棒，比我找的一些鸡都要好”夏鹏的思绪被自己母亲苗素珍的口交拉了回来。

“呜呜……呜呜”苗素珍抬起头，用充满情欲的眼眸看着自己的儿子夏鹏，似乎是认同了自己儿子对自己的评价，更加的卖力舔舐。

灵活的舌头，不断的缠绕，加上身份上的背德感，让夏鹏身体一抖，射出了他的子孙后代。

苗素珍把夏鹏的精液含在嘴中，不断的用自己的舌头搅拌，在夏鹏的注视下，媚笑着吞了下去！

“妈妈，站起来，双手扶着墙壁，向之前我进来那样抖臀！你也去，你这个骚货”夏鹏同时对苗素珍和彭明菊下达了命令。

“嗯……”苗素珍和彭明菊两人小声答应了一声，然后走到墙边，双手扶在墙壁，成7字形，开始抖动自己的美臀。

吞了吞口水，夏鹏走到自己母亲的后面，掀起自己母亲的旗袍，黑色神秘的丛林沼泽是那么的诱人。

第一次看见自己母亲蜜穴的夏鹏，内心非常激动，他今天，要用自己的肉棒来征服自己的母亲了，多少日月的愿望，今日，夏鹏要实现了。

“妈妈，我来了，让儿子给你最高的享受”说完，夏鹏挺着自己的肉棒，一下子就插入了这个他出生的地方！

温暖，湿润，紧凑！

“妈妈，你的小穴夹的我好舒服”夏鹏舒服的评价着自己母亲苗素珍的肉穴。

“嗯……嗯……啊……啊……啊……好大……主人……啊……插的我……好爽……啊……珍奴……骚穴……好喜欢……主人的……啊……肉棒”在被自己儿子的肉棒抽插的苗素珍，开始放荡的叫了出来，她的心中现在只有对肉棒的渴望，不管是谁的，她都可以接受！

被自己儿子不断抽插的苗素珍，为了让自己儿子有独特的体验，在被插入的时候，她依旧扭动着自己的美臀，只不过幅度小了很多。

而抽插自己母亲的夏鹏，则也随着自己母亲臀部的扭动，身体也摇摆起来，但是，这却丝毫不影响两人的交合。

“啪啪”肉体相撞的声音没有断绝。

当然，对于一旁的彭明菊，夏鹏也没想放过，夏鹏腾出自己的左手，掀起彭明菊的百褶裙，露出早已经泥泞不堪的黑森林沼泽，用自己的三根手指缓缓的插入彭明菊的阴道内。

“啊……啊……主人……啊……明菊贱奴……啊……烂穴……也好痒……啊……想要……大鸡巴……啊……填入……啊……主人”被异物插入的感觉，让彭明菊直接叫了出来，但是没有夏鹏的命令，彭明菊还是扭动着自己的美臀，快速的来回扭动，进行着电臀舞！

“啪啪……啪啪”肉体相撞，进出阴道的声音，在这个音乐大震的房间内，响彻！

夏鹏的身体也跟随着自己母亲苗素珍和罗夏的大姨彭明菊扭动，进行着抽插。

每一次的抽插，苗素珍和彭明菊的阴道都会分泌出大量的淫水。

“啊……啊……啊……啊……不行了……啊……啊……去了……啊”这时，抽插了差不多十分钟左右的时间，夏鹏感觉到自己母亲的娇躯激烈的颤抖，似乎要达到高潮了。

“妈妈，我也要射了！”同时，夏鹏也感觉自己快要射了！

“啊……”三人发出悠扬的声音，彭明菊在夏鹏的手指插入下，也达到了高潮！

而夏鹏，也终于在自己母亲的阴道内射出了自己的子孙后代。如愿以偿的笑了。

“妈妈，你的骚穴，好舒服，不愧是朱老板评价的美穴！”夏鹏看着躺在地上，享受着高潮余韵的母亲苗素珍说道，“我一定会努力，让朱老板把你赏赐给我做我的肉便器的”

“嗯……”躺在地上，双眼泛白，红唇微启，香涎直流，娇躯轻微抖动的苗素珍无意识的呻吟着！

对于自己儿子的话，苗素珍完全没有听进去，现在她的大脑里面只有刚才无限的高潮！

时间到！

看着墙上的计时，夏鹏整理了一下自己的衣着，出了房间，往别墅外的游戏场地走去。

“欢迎夏鹏从夜店回归，现在游戏继续！”柳茹萍拿着话筒，说道。

棋盘的厮杀继续！

“恭喜，钱凯涛，获得成就性奖励，比翼双飞！请你稍等十五分钟”柳茹萍拿着话筒，微笑着说道。

“比翼双飞？”作为一个四十多岁的男人，钱凯涛还是第一次听说这个。

这又是一个什么玩法？六个男人心里面默默的想到！

十五分钟时间很快就过去了。

“现在请我们的比翼双飞游戏物品出场”说完，所有人顺着柳茹萍手指的方向看去。

两道身着天使装扮的女人缓缓从黑暗中走出来。

夏静芙，身着大天使装扮，金色的翅膀，让人感觉很神圣，但是，其胸前那裁剪出来的两个洞让那对大白兔完全的暴露，以及下面私处毫无布料遮盖的私处，也是毫无掩饰的展现在众人面前，一双美腿，穿着被撕破的肉色丝袜，美足上套着白色的低跟靴子。

神圣与淫邪共存！

蒋玉瑶，身着小天使装扮，如同天鹅羽的天使翅膀，白色透明的抹胸天使裙，让众人清晰的看见其没有穿胸罩的美乳以及下面黑色的森林，未着丝袜的美足上穿着白色粗跟的绑带凉高跟鞋，纯洁与性感诱人共存！

“请钱凯涛在十分钟的规定时间内，把坠入人间的大天使和小天使一同艹上高潮，成功，则获得特权：可以在每回合开始前选择掷两个骰子，并且可以拥有大天使和小天使一回合，如果超越十分钟，则算失败，无惩罚也无奖励”柳茹萍介绍着游戏规则，“现在开始”

得到柳茹萍开始指令的钱凯涛，如同饿虎扑食一样，直接把夏静芙扑倒在地上，热烈的亲吻着夏静芙的脖子以及胸部。

“唔……嗯”感受到钱凯涛浓烈的雄性荷尔蒙，夏静芙发出轻微的呻吟声。

解开自己的裤子，钱凯涛分开夏静芙这位大天使的美腿，直接提枪进入。

“好爽！”年轻女子的阴道，让钱凯涛这个中年男人，瞬间舒服的叫了出来。

“啊……好大……啊……不行了……啊……啊……快放了我……你这个恶魔……啊”夏静芙的一双美腿不自主的盘住钱凯涛的腰，在被同自己父亲一样大的男人抽插下，夏静芙毫无顾忌的叫着，在自己父亲和弟弟面前展现出淫荡的一面。

“哈哈，舒服吗，天使大人，被我这个恶魔艹的爽吗？”钱凯涛也配合着夏静芙的话，淫笑着说道，并且同时加快了抽插的速度，时间只有五分钟，他要把这个自己下属的女儿的性欲挑逗到最高，“你看你的阴道都不想我的肉棒离开，夹的我好紧”

而在一旁观看自己女儿被自己老板抽插的夏伟，下体竟然开始硬了起来，被朱大种下的乱伦背德感，让在场参加的六个男人，心里面都已经滋生出了一样的性欲。

这种感觉让他们更加的性欲高涨！

“啪啪……啪啪”在众人面前，两具肉体相撞，一个高贵的大天使，在凡人的肉棒下，一边愤怒，身体又一边享受的场景，是那么的刺激香艳！

“啊……啊……你这个……啊……可恶……啊……的恶魔……啊……我要……啊……用我的……啊……淫穴……啊……夺取你的精气”夏静芙一边淫叫，一边说道。

同时夏静芙主动的把自己的一双美腿死死的盘在钱凯涛的腰间，脸上丝毫看不出来被强迫的样子，眼中尽是满足，用痴媚的眼神盯着钱凯涛，身体还不由自主的迎合钱凯涛的抽插，一双洁白如玉的藕臂环抱住钱凯涛的脖颈，用自己涂抹着的红唇吻上了钱凯涛的嘴唇。

两人激情似火的吻了起来。

在远处的罗夏看到这种场景，他发现自己的小兄弟，居然不由自主的起来了，对于这个御姐型的女人，他有了感觉。

其实26岁的夏静芙对于罗夏来说，完全属于一个少妇，充满御姐气息的夏静芙让罗夏对她产生的欲望丝毫不比自己的几个姨差，加上这性感的装扮，对于之前夏静芙穿的女仆装，罗夏认为那非但没有给夏静芙加分，反而掩盖了夏静芙的御姐气息，为了掩饰自己的异常，让罗夏只能越发的往阴暗的角落躲去，他不能让朱大注意到自己的异常，因为在这里面所有的服务员都是被下达过性欲全部丧失的命令，对于这些场景，他们完全不可能勃起！

“还有五分钟！”这时，柳茹萍的声音响起。

“艹”听到时间的钱凯涛看着一脸享受，红晕布满脸颊，但是还是没有高潮之意的夏静芙，只得放弃，转而扑向自己的未来儿媳蒋玉瑶。

对于自己未来儿媳蒋玉瑶，钱凯涛可没有任何做公公的威严，有的只是对蒋玉瑶肉体的渴望。

“玉瑶，来，让公公给你快乐”说完，钱凯涛直接非常暴力的撕开了自己未来儿媳蒋玉瑶的天使装扮，露出了其雪白的酮体。

“玉瑶，公公来了”然后，在自己儿子钱胜的注视下，钱凯涛把自己短小的肉棒插入了自己未来儿媳的小穴内。

“啊……啊……这是什么……啊……啊……下面好舒服……啊”蒋玉瑶好似真的纯洁懵懂的天使，一边本能的叫着，一边疑惑的问道。

“哈哈，玉瑶媳妇，这是公公的大肉棒在插你的骚穴”钱凯涛笑着说道，“公公的大肉棒艹的你爽不爽”

“啊……啊……身体……啊……好奇怪……啊……好舒服……啊”蒋玉瑶用好奇的语气，说着淫荡的话。

“玉瑶，你的阴道太紧了！哦，夹的公公好爽”钱凯涛搂抱住自己未来儿媳蒋玉瑶，奋力的冲刺着。

“啊……啊……唔唔……好……啊……好痒……嗯嗯……啊”在自己公公冲刺下的蒋玉瑶感觉自己的小穴更加的瘙痒，扭动着自己的娇躯，想要获得更多的快感。

“啊……啊……不行了……啊……哦哦……了”在快要到时间的时候，蒋玉瑶没有达到高潮，反而钱凯涛射了。

混浊的白色液体从蒋玉瑶的小穴内，缓缓流出！

夏静芙和蒋玉瑶两人脸上都是欲求不满的神情，两人本来神圣的衣着在钱凯涛抽插过程中暴力撕裂，显得更加的诱人和性感！

“时间到，挑战失败，钱凯涛未能获得成就性奖励”柳茹萍的声音响起，“请大家继续进行游戏”

“唉，差一点”听到自己挑战失败，钱凯涛摇了摇头，他认为自己应该只差那么一点就可以成功了。

而一旁，低着头的罗夏听到钱凯涛的话，露出一丝嘲讽的笑容，心里面想到“你这短小的鸡鸡还想十分钟内把这两个女人艹上高潮，做梦吧，还差的远呢，换做我还差不多”

但是想归想，罗夏还是按耐住自己的欲望。

游戏又开始继续，六个男人在棋盘上进行着厮杀！

“恭喜，蒋卿天触发机会卡任务：砥砺前行”柳茹萍的话，在全场响起，“这个任务，全体都可以参加，现在请大家稍等十五分钟”

又是十五分钟，但是所有人都没有露出焦急的神情，大家都是非常兴奋，对于这个名叫砥砺前行的任务，结合之前的那些，包括朱大在内的所有人都注视着。

十五分钟还是很快的！

“好了，让大家久等了，马上就要进行砥砺前行了”柳茹萍拿着话筒，说道，“现在请大家看向那披着红布的柜子”

听到柳茹萍的话，所有人的目光都转向从别墅内推出来的柜子，然后在柳茹萍的安排下，一个服务生揭开了红布。

令人喷鼻血的一幕展现出啦。

八只美女犬！

彭明菊，张绣花，张海霞，崔采珊，白灵雅，蒋玉瑶，苗素珍，夏静芙！

八个美丽的女人都几乎全身赤裸，雪白的脖颈上套着各种颜色的项圈，美腿上都穿着不同颜色的丝袜，有肉色，也有黑色，灰色，红色……美足上也是各式的高跟鞋！

而除了这些，八个女人从彭明菊开始每个女人的奶子上都写着数字，依次排下来！

罗夏的大姨彭明菊是一号，张绣花二号，张海霞三号，钱胜母亲崔采珊四号，蒋赖母亲白灵雅五号，姐姐蒋玉瑶六号，夏鹏母亲苗素珍七号，姐姐夏静芙八号。

这样装扮的八个女人，让在场的所有男人都不淡定了，罗夏努力的压制着自己体内的欲望，他发现自己最近对于肉欲越来越强烈！

“相信大家也看到了，你们眼前八只美女犬，就是砥砺前行的游戏物品，现在，请我们的服务员为我们的八只美女犬进行灌肠！每一只美女犬，注射一千cc”柳茹萍开始讲述游戏规则，“八只被灌肠的美女犬将在我们服务员的带领下，围着别墅爬行一圈，谁先到达终点，谁就获胜，美女犬期间不能喷出来，一旦喷出，美女犬就丧失游戏资格，现在大家要做的，就是预测哪一只美女犬会获得第一名，预测成功的，直接是今天的胜利者！”

柳茹萍的话立马激起了在场参加游戏的六个男人的热情。

1号，彭明菊，钱凯涛。

2号，张绣花，无。

3号，张海霞，夏伟。

4号，崔采珊，钱胜。

5号，白灵雅，蒋卿天。

6号，蒋玉瑶，蒋赖。

7号，苗素珍，夏鹏。

8号，夏静芙，无。

柳茹萍把六个男人的选择都显示在大屏幕上。

八只早已经被灌好肠，后庭被塞入二十厘米长的电动棒的美女犬，娇美的脸上神情各不相同。

“现在我宣布，比赛开始！”柳茹萍大声说道。

得到指令的服务员，如同赛马一样，缓缓的升起了挡在八只美女犬面前的玻璃。

面前的玻璃一升起，差距就开始显现出来，罗夏的大姨彭明菊一马当先！

在被安排为引导者和回收者的罗夏也推着可以拉货的小推车跟在八只美女犬的身后，看着八只美女犬，罗夏感觉自己的肉棒快要爆炸了！

被经过灌肠训练的彭明菊，对于自己后庭内的一千cc完全是没有任何压力，脸上仅仅只有一点点的难受，毕竟在一只电动棒的刺激下，彭明菊还是受到了影响，快感也席卷着她的大脑。

张绣花，罗夏的二姨，此刻却是最难受的，没有被开发的后庭在注射了一千cc后，她的肚子如同怀孕几个月的孕妇，并且加上后庭那不断震动的电动棒，以及在被灌肠时，被柳茹萍下达指令，让那个服务员不断抚摸她大腿，让她陷入了发情！

她的美眸秋波泛滥，爬行的速度最慢，后庭被灌入的牛奶缓缓的从缝隙中滴落出来。

苗素珍，夏鹏的母亲，一个服装店老板，在被朱大催眠调教过程中，有过被灌肠经历的她，处于第二名的位置，她死死的夹紧自己的屁眼，不让牛奶流出一滴来，虽然脸上是痛并快乐的表情，但是她的爬行步伐却没有慢下来！

“噗嗤……”这时，一道白色的水流在八只美女犬之中喷洒出来！

“哈哈，老夏，你女儿这忍耐力也太差了吧”看到本来处于第五个的夏静芙喷出了牛奶，钱凯涛拍了拍夏伟的肩膀笑着说道，“幸好没有人选你女儿”

听到自己老板的话，夏伟也只能露出苦笑的表情。

飘飘欲仙，喷出自己后庭内牛奶的夏静芙，撅着屁股，脸上露出痴态，痴笑着的感受着灌肠给自己带来的快感！

还好，今天所有的游戏物品，柳茹萍事先都为她们灌过肠，并且让她们一天都没有吃过饭，她们的体内几乎没有产生任何的排泄物。

牛奶香中仅仅只有一点点的臭味，罗夏把已经软成无骨的夏静芙抱起来，顺便楷了一下油，然后在所有人的注视下，把夏静芙放在推车上，继续跟着剩余的七只美女犬。

接下的十分钟，没有任何一只美女犬出局，并且罗夏终于可以不再压抑自己体内的欲望，因为，他已经脱离了朱大和六个男人的视野。

放下手中的推车，罗夏没有看推车内依旧还未缓过神来的夏静芙，而是毫无顾忌的走到自己二姨面前，看着努力夹紧自己屁眼，忍受着身体快感的不断向前爬行张绣花。

“二姨”罗夏面带淫邪笑容蹲下身子，轻轻抚摸着自己二姨张绣花的黑丝大腿。

罗夏丝毫不担心自己的二姨喊出来，因为他知道，现在的二姨大脑中只有一个指令，爬到终点站，对于周围的一切都会忽视，其实，场上的八只美女犬都被下达了这样一个指令。

而指令的终结就是牛奶从她们的屁眼喷出来。

感受到自己大腿被抚摸的张绣花，身体一抖，她的情欲瞬间如同开闸的水坝，止不住！

这是她身体本能的反应，经过朱大的进一步调教，现在的张绣花对自己大腿被抚摸比罗夏之前知道的还要敏感，以前还需要男人抚摸，现在仅仅是穿上丝袜，张绣花的身体都会发情，如果有风吹过，张绣花甚至会当场泄身。

并且加上刚才柳茹萍的小动作，罗夏此刻的抚摸就是压倒张绣花的最后一个稻草。

“啊……啊……啊”虽然身体颤颤巍巍，但是张绣花在指令下依旧非常缓慢的向前爬行！身体弓了起来，后庭的电动棒似乎要脱落。

“别想喷出来，我的二姨”罗夏对于自己二姨身体的变化，罗夏可是时刻注意，他用自己的右手死死的握住电动棒，往自己二姨的后庭内塞入，不让那牛奶喷出。

“唔唔……啊”张绣花的脸上露出痛苦的神情，被死死抵住的屁眼，加上大脑对男人肉棒渴望以及想要排泄的的双重思想的交替，让张绣花身体更加的弓了起来，雪白的皮肤泛着粉红，如同被煮熟的虾子一样！

“二姨，你的美腿，还是这么的让人忍不住呀”罗夏用自己的左手，解开自己的裤子，直接直捣黄龙，进入了自己二姨张绣花泥泞不堪的小穴内。

熟悉的味道，熟悉的感觉！

温暖湿润的阴道，罗夏在自己二姨体内终于释放了自己憋了一天的欲望。

“啊……啊……啊……嗯嗯……啊……好大……啊”张绣花在罗夏的抽插下，仰天发出淫荡的叫声。

“啪啪……啪啪”

“二姨，你以后就做我的精盆吧！”罗夏在自己二姨张绣花身上奋力的耕耘，对于别墅内的朱大是否听到自己二姨张绣花的淫荡叫声，罗夏心里完全不担心，因为在这之前，罗夏都试过，这个别墅很大，在这里，游泳池的朱大是不可能听到的！

但是为了保险，罗夏还是加快自己的速度，如同打桩机一样，在自己二姨张绣花身上驰骋！

“啊……啊……好大……啊……啊……要被……啊……要……泄了……啊”五分钟，仅仅只用了五分钟，罗夏就把自己二姨艹上了高潮。

被自己侄子艹上高潮的张绣花，身体直接一软，后庭内的牛奶顺着缝隙流出，如果没有罗夏的右手死死抵住电动棒，张绣花早就喷洒而出！

“主人……”把自己的肉棒从自己二姨张绣花的阴道内拔出来的时候，罗夏听到自己身后传来了柳茹萍的声音。

站起来，罗夏转身，看到了一脸渴求，含情脉脉看着自己的柳茹萍，皱了皱眉“萍奴，你来干什么？快回去”

“主人……”柳茹萍听到罗夏呵斥的话，赶紧拉住罗夏的手，撒娇的说道，“没事的，朱大不会怀疑，我是借着上厕所跑来的”

“好吧”看到柳茹萍的样子，罗夏也只能无奈的说道，罗夏感觉柳茹萍对自己的依赖似乎越来越严重。

“主人，我想要肉棒”柳茹萍用可怜的眼神盯着罗夏，轻轻的说道。

“不行，起码现在不行”对于柳茹萍的恳求，罗夏直接拒绝，“你是不是看到之前那些场景发春了？”

“嗯……”柳茹萍听到罗夏的话，点了点头，然后，从手中拿出一颗粉红色的跳蛋，“那请主人把这颗跳蛋塞入萍奴的骚穴里面可以吗”

“嗯……”对于柳茹萍的请求，罗夏没有拒绝，点了点头。

得到自己主人肯定后，柳茹萍脸上露出兴奋的神情，她掀起自己的包臀裙，露出了穿着丁字裤正在滴答滴答滴着淫水的下体。

罗夏蹲下身子，把已经被柳茹萍淫水浸透的丁字裤从肉缝中抠出来，拨到一边，打开跳蛋的开关，然后塞了进去。

“啊……啊……主人……啊……萍奴……好舒服”柳茹萍的双腿微微的颤抖，忍着下体的快感，柳茹萍把自己的裙子放下，“主人……啊……那我……啊……先回去…啊……了”

“嗯”罗夏回道，“记住，你不能让朱大发现你的不对劲，不然，主人我就不要你了”

“是……主人……嗯……嗯”得到指令，柳茹萍忍住快感，用一种尽量平和的语气说道，然后转过身，双腿一直止不住的轻微颤抖着，用一种尽量正常走路方式消失在了罗夏的视野中。

看了一眼其他的六只美女犬，罗夏直接抱起自己的二姨，放在推车上，当让，罗夏没有把自己的肉棒抽出，而是一边推，一边抽插，罗夏的欲望没有消失，当然是只能继续。

“嗯嗯……嗯嗯”在被自己侄子抽插的张绣花红唇微张，若有若无的叫着！

“二姨，你的小穴真的太爽了”罗夏一边抽插，一边评价着自己二姨的骚穴，并且时不时加快抽插速度！

终于，五分钟后！

“二姨，我要射了”罗夏感觉到自己的快感达到了顶点，他赶紧把自己的肉棒从自己二姨的阴道内抽出，他不能射在自己二姨的阴道内。

罗夏直接拔掉了自己二姨屁眼的电动棒，而几乎是在同一瞬间，罗夏把自己的肉棒插入进去。

这是一种什么样的感受呢？无比紧凑！

牛奶顺着夹缝，冲刷着罗夏的肉棒。

“啊……啊……啊……啊”在罗夏这种暴力的插入下，张绣花高亢一声，然后白眼一番，直接昏死了过去！

虎躯一阵，罗夏在自己二姨张绣花直肠内，射出了自己的子孙！

噗嗤！

在罗夏拔出自己肉棒的一瞬间，没有了大脑控制的后庭，张绣花的屁眼直接喷出大量的牛奶，如同喷泉瀑布一样，当然这其中罗夏的精液也在这其中喷洒而出，只不过，早已不能分辨！

随着罗夏在自己二姨身上泄火后，游戏也进入了尾声！

罗夏整理好自己的衣着，推着推车，看着不远处的终点，以及朱大和激动的六个男人！

还有六只美女犬。

位于第一的，依旧是罗夏的大姨彭明菊，看来这段时间，经过朱大的催眠调教，罗夏的大姨彭明菊早已经被调教成一个淫荡小娇娃，昔日的端庄贤淑早已经远去。

最后一名，罗夏的三姨张海霞，美丽的脸蛋上露出痛苦的神情，爬行的速度非常缓慢，酮体随着每爬一步，都会颤抖一次，在罗夏看来自己的三姨应该是快要达到极限了。

这个想法才从罗夏的脑中一闪而过，罗夏就看到了自己三姨的娇躯一抖，身体往左一倒，身体蜷缩，雪白的酮体浮现粉红，喉咙发出低沉的呻吟！

噗嗤！

电动棒不断的在张海霞的直肠内捣动，刺激着张海霞下意识的收缩和舒张。

一个没有经过灌肠的女人，在直接灌了一千cc还爬了这么久，只能说明张海霞的后庭具有很强的开发性。

但也正是这一千cc让张海霞达到了高潮！

牛奶大量的从张海霞的屁眼内流出来，在这其中，还略带一点黄色，潮喷了，在这灌肠之下，张海霞潮喷了。

如同死鱼一样的张海霞，在高潮后静静的躺在地上，上下起伏的胸部证明着她还有生气，她的脸上尽是满足。

罗夏走到自己的三姨面前，看着娇美的三姨，罗夏按耐住自己内心的欲火，幸好之前在自己二姨身上发泄了，不然，自己绝对忍不住！

在众人的注视下，罗夏把自己三姨公主抱，放在推车上，然后如同无事人一样，继续推着车。

“老夏，看来你输了”钱凯涛对着夏伟笑着说道。

“唉”夏伟叹了一口气，也只能无奈的苦笑，“没想到要到终点了就出局了，看样子，老板，今天的赢家就是你了”

“哈哈，当然了，等下我可是要好好艹一下那美人妻”钱凯涛听到自己说下的恭敬，说道。

“爸，等会儿不要艹，我希望你选妈妈”钱胜走到钱凯涛面前，凑近钱凯涛的耳边说道，“我发现妈妈的奶子可以挤奶，爸，难道你不想看看妈妈奶喷的样子吗？”

“奶喷？”听到自己儿子的话，钱凯涛想到自己妻子崔采珊的样子和现在的样子，瞬间就硬了，他发现自己的妻子越发的娇媚了。

“好，等会儿让你妈妈表演潮喷！”钱凯涛说道。

“快点，快点，妈妈”蒋卿天大吼道。

“加油，女儿”蒋赖也喊道。

“加油，妈妈，你这个大奶牛，快点”钱胜也在终点喊道。

而随着终点的临近，加上催促，剩下的五只美女犬加快了爬行的步伐。

“恭喜，一号……嗯”彭明菊涨红着脸，带着自己胸前的两颗大木瓜一马当先的冲过了终点，接着直接爬到钱凯涛面前，撅起屁股，晃动着自己的美臀，示意钱凯涛拔出电动棒。

而推着车的罗夏看到自己大姨真的如同一只小母狗一样，难以把以前那精明能干，端庄贤淑的样子同自己大姨彭明菊现如今的样子联系起来，朱大的洗脑太彻底了。

“请各位拔掉你们选择……选择的商品的电动棒”柳茹萍的话再度响起。

放下话筒，柳茹萍的一双美腿死死的夹住自己的下体，小穴里面震动的跳蛋刺激着她的欲望，她差一步就可以到达高潮，但是没有罗夏的衣物或者抽插，她是永远不可能高潮的，所以现在柳茹萍的下体淫水真的如同小溪一样流淌，大量的淫水浸湿了丁字裤后，顺着大腿直流而下，如果此刻有细心的人观察就会发现，柳茹萍的丝袜的上端同下端分成了两种深浅不一的颜色！

想到自己主人就在不远处，柳茹萍心理和身体就更加的兴奋，但是为了能够永远获得自己主人的爱，以及完成主人的计划，柳茹萍还是努力的忍住，她要向自己的主人证明自己的能力，她要在自己主人心中留下深刻的印象，得到自己主人更多的‘疼爱’。

听到柳茹萍的话，包括钱凯涛在内的五个人，对于在自己面前摇晃着臀部的五只美女犬的行为才露出恍然大悟的神情。

没有丝毫的犹豫迟钝，五个人不约而同的拔出五只美女犬的电动棒。

五道白色的液体如同喷泉一样从五只美女犬的屁眼里面射出。

在颠簸的爬行以及半个小时的爬行时间吓，五个女人对于自己直肠内的牛奶早已经快要达到顶点，在电动棒拔出的一瞬间，她们终于能够得到释放！

“啊……啊”伴随着喷洒而出的牛奶的，五只美女犬销魂的叫了出来，悠扬而诱人。

并且出人意料，五只美女犬同时达到了高潮。

“今天游戏的获胜者，我……我宣布是钱凯涛，钱先生，现在……现在请钱凯涛先生选择今天的特殊奖励”柳茹萍的话再度响起。

在怎么忍耐，柳茹萍对自己身体的反应和情欲依旧不可能全部压下去。

“嗒嗒……嗒嗒”坐在椅子上的朱大听到柳茹萍的话，先是露出了一丝疑惑，但是又随即闭目养神，没人知道他心里想了什么。

“奖励？”听到奖励两个字的钱凯涛眼神一亮，看了看有着一对起码e罩杯的妻子崔采珊，沉思了一下，“就让我妻子崔采珊进行自慰”

“可以”柳茹萍说道，“你还有什么要求吗？”

“嗯，自慰的要求，我自己来操作可以吗？”钱凯涛搓了搓手，说道。

“可以”柳茹萍对于钱凯涛的请求，没有拒绝。

“那可以搬一张短桌子来嘛？”钱凯涛问道。

听到钱凯涛的话，柳茹萍直接示意服务员。

不一会儿，两名服务员就抬着一张两米长，一米宽的桌子放在钱凯涛面前。

“我还想要两颗跳蛋以及弱电流器”钱凯涛继续说道。

对于钱凯涛的要求，柳茹萍也一一满足。

看到一切都准备好以后，钱凯涛对着体力差不多恢复过来的妻子崔采珊命令道“采珊，坐到桌子上去，一只脚踩桌子上，另一只悬空”

“嗯……”得到命令的崔采珊赤裸着身体，踩着自己五寸水晶露趾高跟鞋缓缓的爬上桌子，在自己丈夫钱凯涛的指挥下，摆出了一个模特的造型，但是却很淫荡，毕竟崔采珊身体未着任何衣缕，除了美腿上的透明水晶吊带丝袜，加上双腿呈八字形微张，黑色的私处若隐若现，让一众男人眼冒精光。

“咯咯……咯咯”感受到六个男人色狼眼神的，崔采珊心里异常的满足，她媚笑着，看了一圈，挺了挺自己的巨乳。

看到自己妻子摆出自己满意的姿势后，钱凯涛又把两颗粉红色的跳蛋用透明胶绑在崔采珊暗红色的葡萄上。

做好这些，钱凯涛直接开启了跳蛋。

“唔……啊”属于自己敏感部位的乳头，在跳蛋的刺激下，崔采珊直接销魂的叫了出来，媚眼如丝，同时伸出自己的舌头舔了舔自己的上嘴唇，更加的岔开自己的大腿，让自己若隐若现的私处，完全的暴露在所有人的眼下。

而也仅仅只是这么单纯的刺激，崔采珊的乳头处分泌除了一点液体。

“开始自慰，采珊”钱凯涛捏了捏自己妻子被改造成e罩杯的巨乳，说道。

“嗯……啊……啊”得到钱凯涛命令的崔采珊忍着自己奶头处的快感，左手撑在桌面上，然后用自己的右手的三根手指缓缓的插入自己湿润并且不断流出淫液的小穴内。

“啊……啊……啊……啊……啊……啊啊”崔采珊扭动着自己的娇躯，嘴里发出淫荡的叫声，黑色的肉缝流出大量的淫水，左手玉指伸入自己的嘴里，不断的用自己的香舌舔舐。

美丽的脸蛋上浮现出满足的神情。

而在一旁的钱凯涛却没闲着，他拿起电流器的两个电夹，对准自己妻子崔采珊的暗红色乳头夹了上去。然后钱凯涛扭动了开关。

“啊……啊……啊”崔采珊直接一仰头，发出高亢的淫荡叫声，眼眸泛出一丝白色。

细弱的电流顺着电流线一直到电夹刺激着崔采珊的敏感奶头，电流带来的酥麻感觉让崔采珊的两颗奶瓜不断的晃动，而奶头处白色的液体已经能够用肉眼轻松看出来了。

“啊……啊……啊……好痒……啊……啊”崔采珊感觉自己的奶子要涨破了一样，已经一天没有放奶的她，知道自己的奶子早已经涨的不行了，在跳蛋和电流的刺激下，崔采珊感觉自己达到了身体最愉悦的地步。

“钱凯涛先生，这个给你”这时，柳茹萍把一个遥控器递给了钱凯涛。

接过遥控器的钱凯涛看了一眼，就立马知道了，这是控制他妻子水晶高跟鞋鞋内金针的开关。

“喷奶”遥控器的一个按钮直接非常清晰的写着两个大字。

没有任何的犹豫，钱凯涛直接按下。

“啊……”在这一瞬间，崔采珊喉咙发出一声低沉的声音，美眸白眼一翻，同时，浓郁的奶香味袭来，崔采珊的奶头分泌出了白色的奶水，顺着乳房缓缓的流下，而在这奶喷的一刻，崔采珊双腿紧绷，身体止不住的颤抖，直接往后一仰，重重的倒在了桌子上，美丽的脸蛋上是对高潮的回味，她的一条丝袜美腿悬浮在空中，水晶高跟鞋吊在脚尖，来回摇摆。

三重的刺激，让崔采珊直接送上了高潮，她已经没有了任何力气，小穴内的手指都没有力气拔出！奶子分泌出的奶水不止的往外流！

……

游泳池旁随地躺着的八具绝美肉体，空气中弥漫着的糜烂气息，都清楚的告诉着人们，今天这里所发生的一切。

远去的六个男人有说有笑的走出了别墅大门，意味着今天的游戏结束了。

罗夏目送着六个男人的离去，黑暗的眼中，露出一丝阴笑！今天，他的游戏才开始！

第十八章（下）

明月当空，皎洁的月光照耀在泳池旁八具美丽诱人的酮体上，空气中弥漫的淫靡气息，清楚的告诉在场的人，在这里刚才发生了怎样淫秽不堪的事。

“萍奴，那只母狗目前情况怎么样？”朱大看着泳池旁的八具肉体，用手指点着桌子，缓缓的问道。

“报告主人，那只母狗目前被她的儿子藏在家里”柳茹萍听到朱大的话，赶紧跪在地上，双手叠在腿前，说道。

“嗯，不错，干的不错，今晚来我房间吧”朱大听到柳茹萍的汇报，满意的点了点头。

“嗯，主人”柳茹萍点点头，回道。

“哼，今晚你怕是不可能了”一旁的罗夏听到朱大的话，内心嘲讽道。

但是虽然是嘲讽，罗夏动作可是没有一点含糊，此刻他的衣袖中藏着一根十厘米宽的圆木棒，手紧紧的握着棍棒的末端，他等待着时机给朱大当头一棒。

站在朱大身后不远处，罗夏用轻微的动作和眼神示意着柳茹萍用尽方法拖住，吸引朱大的注意力，这样他才容易接近朱大，给朱大一个大大的惊喜。

而得到自己主人指示的柳茹萍，心中闪过一丝明悟，她转变跪姿，从地上站起身来，扭动着自己的腰肢，踏着性感的猫步，走到朱大的侧身，俯下身子，用自己的那对美乳蹭着朱大的手臂，然后用自己的玉手缓缓的伸入朱大的衬衣内，娇媚的说道“主人，萍奴现在就想要”

“哼，你这妖精，越来越懂得撩男人了”朱大闻着自己身旁散发着迷人香水味的柳茹萍，隔着裙子，拍了拍柳茹萍的美臀，说道，“现在不急，今天忙碌一天的人可还没有奖励，你们都过来”

朱大环看的四周站着的服务员，招了招手，示意到他面前。

本来已经蹑手蹑脚快要接近朱大的罗夏，被朱大的话吓了一跳，赶紧停下步伐，装作若无其事的样子，跟着其他几个被控制的服务员走到朱大的面前，低着头，等候着朱大的命令。

“主人？你这是？”柳茹萍不解的看着朱大的做法，满脸疑惑的问道。

“我是一个赏罚分明的人”朱大继续用手指敲打着桌子，说到，“听着，情欲恢复”

说完，罗夏注意到站在自己身边的其他几个服务员呼吸急促起来，似乎是什么被压抑了很久，将要彻底爆发出来。

为了不让朱大怀疑，罗夏也只能装作同样的样子，故意大口的喘息。

“地上躺着的八个女人，你们可以随便找一个发泄”朱大指了指地上几乎赤裸的八具胴体，说道。

话落，罗夏感觉到自己身旁的几个服务员双眼冒出饿狼般的精光，每个人都很兴奋的扑向躺在地上的八具胴体。

“啊……”不知道是谁，直接索性脱下自己的裤子，毫无前奏的一下插入了罗夏二姨张绣花的小穴内，引起了张绣花吃痛的叫了一声，但是随即就是一阵又一阵的浪叫。

罗夏为了不让朱大对自己起疑心，也只能同其他几人一样，选择一具美丽诱人的赤裸胴体，罗夏环顾了地上躺着的胴体，他看到自己的二姨和三姨都被另外两个服务员占据，进行着最基础的原始运动。

烫着金色波浪头，美腿玉足上穿着黑色开档的连体丝袜，以及红色的五寸防水台鱼嘴高跟鞋的彭明菊，吸引了罗夏的目光，罗夏看到自己昔日朴素，脸上几乎不会化妆的大姨，今日却是浓妆艳抹，酒红色的眼影，妥妥夜店鸡装扮，让罗夏形成了严重的感官刺激，他在这里不由得对朱大的恨又增添了一翻，但是目前更多的确是罗夏对自己大姨肉体的欲望，因为罗夏看到自己大姨彭明菊虽然已经四十多了，可是今日的装扮却是充分体现出了她的徐娘半老，风韵犹存，让酷爱熟美妇的罗夏暗中吞了吞口水。

缓缓的走到自己大姨的跟前，罗夏蹲下自己的身体，用自己的手直接摸向自己大姨那略微下垂的美乳。

“啊……”在触碰道的一瞬间，感受到异性气息的彭明菊小嘴微启，发出悠长的一声酥酥的诱人叫声。

这对自己以前完全不可能想象的巨乳，罗夏在摸的一瞬间，感觉一切都是那么的不真实，这种以前心中不敢想象的场景，今日却明明白白的显示在自己眼前，自己大姨那对神圣的的玉乳，自己现在可以肆意的揉捏，变换着形状。

“啊……啊”女人淫荡的叫声，又开始在泳池旁想起来，不同的女人的叫声编织着一曲淫荡的乐谱。

不能让肉欲影响了判断，罗夏在用手揉捏着自己大姨的时候，心中一个激灵，他才意识到自己目前是怎样的一个状态，一个不小心就是万劫不复的地步。

搞定了朱大，大姨的这具风韵犹存的胴体，可以随时享受，不急这一时，但是，罗夏心中想归这样想，彭明菊可不会这么容易让罗夏挣脱对她肉体的欲望。

已经被朱大改造彻底的彭明菊，早已经从昔日端庄贤淑，亲戚朋友，下属同事眼中有着知性美，传统保守变成了一个整日沉迷于男人肉棒抽插，渴望男人精液敷脸，浓妆艳抹，一撇一笑都充满着魅惑气息的淫荡女人。

“啊……肉棒……啊……我要肉棒……啊”彭明菊的欲望被罗夏的抚摸，调动了起来，她的黑丝美腿下意识的勾住罗夏的腰，丰腴的身体在地上扭动着，那黑色的肉缝中，不断的渗出透明的淫液，如同溪流一般，告诉着罗夏此刻她的身体和心里对罗夏肉棒的渴望。

忍住，忍住，罗夏对于自己大姨的诱惑，咬牙克制着，眼前这么熟美的美妇，罗夏真的是在用毅力让自己克制，身份上的刺激乱伦以及诱人的胴体，罗夏不断的在心里面暗示自己冷静。

“我要……啊……要……啊”彭明菊感觉自己的骚穴如同万千蚂蚁撕咬一样难受，朱大的调教让她的身体不知道有多么敏感了，在异性的身体刺激下，彭明菊对肉棒的的渴望会随着时间增加而越来越强，快感会慢慢的积累，彭明菊不知道为什么面前的男人不临幸自己，难道是自己的身体不够诱惑吗？

此刻彭明菊的心里面产生了疑惑，但是调教形成的意识早已经让彭明菊有了自己的解决法，彭明菊用自己的黑丝美足摩擦着自己的外甥罗夏的后背，然后挣扎着从地上起来，用自己的玉臂勾住罗夏的脖子，用酒红色的红唇主动的吻了上去。

本来已经给自己下心理暗示克制冷静的罗夏没想到自己的大姨居然来了这么一个动作，他怎么没想到自己的克制居然被自己的大姨彭明菊理解成了是自己不够诱惑。

甘甜！

这是罗夏吻上自己大姨彭明菊嘴唇的第一感受，然后，罗夏被动的接受着自己大姨的舌头撬开自己的嘴，一条灵活的舌头伸入罗夏的口腔，两条舌头互相的交融，罗夏没想到自己的大姨居然吻技如此的高超，罗夏的脑中已经没有多余的空间去思考这是自己大姨被调教后还是自带的天赋了，因为罗夏感受到了自己大姨的手摸向了自己的下体，摸索着裤子的拉链。

不行，我不能沉迷！

罗夏感受到自己大姨的手隔着裤子触碰自己勃起的肉棒，心里面一阵激灵，再次从肉体的沉迷中醒了过来，他不能在这里艹自己的大姨。

一想到不远处坐在椅子上看着他的朱大，罗夏就清醒了，他今天的目的不是艹女人，而是要解决朱大，解决了朱大，自己的几个姨不就是自己的了吗？

罗夏现在的心中，已经没有想如何让自己几个姨恢复正常的想法，他觉得自己几个姨目前的状态就很好，特别是自己的大姨，罗夏想着以前自己大姨那端庄贤淑的样子，再结合自己大姨目前的样子，罗夏突然觉得如果自己把朱大干掉后，让自己大姨保持目前这种荡妇状态也不错！

但是这一切可都是建立在解决朱大后的基础上！偷偷的瞟了一眼同朱大的距离，罗夏估计着自己突袭的成功率。

“萍奴，看着他们，干完了，你处理一下，然后你自己洗漱一下，来我房间吧！”朱大看了看地上交缠的多具肉体，站起身来，对着身边柳茹萍说道。

“好的，主人”柳茹萍微微弯腰，颔首说道。

“嗯”朱大满意的点了点头，朝着别墅走去。

罗夏看着朱大的背影，身体瞬间松了一口气，被敌人注视带来的那种压迫感消失后，罗夏的眼中闪过一丝狠辣，今天，将是他成败的关键。

“大姨，听着”望着已经走进别墅的朱大，罗夏对着已经整个身体都要贴在自己身上的大姨说道。

“什么？”听到罗夏对自己的称呼，彭明菊下意识的愣了一下。

“淫荡娇娃”罗夏说出了自己大姨催眠关键词。

“是……”听到关键词的彭明菊本来挑逗人的动作瞬间停止了，整个人呆呆的坐在原地，双眼迷离无神的盯着远方。

“呼……”看着几乎赤裸着胴体想开自己的双腿，露出黑色肉缝，暗红色的乳头挺立，毫无羞耻感的坐在自己面前的大姨，罗夏长长的呼了一口气，利用这短暂的时间，罗夏发现自己经过打扮的大姨，是那么的诱人，虽然四十几了却丝毫不输自己的母亲和自己的二姨三姨，虽然眼角有些细微的皱纹，但是依旧掩饰不了自己大姨的熟美，这种如同熟透的水蜜桃的女人，还是拥有上等娇容的女人，罗夏觉得这简直就是所有男人梦寐以求的，罗夏想到，怪不得当初自己的大姨夫得知自己大姨还拖着三个妹妹时也毫不犹豫的追求自己大姨，自己的大姨简直就是那种熟透的尤物！

罗夏按捺住自己心中的欲望，站起身来，整理了一下自己的衣服，看着其他几具在地上交融的肉体，缓缓的说道“忠诚的仆人”

话落，本来还在耕耘的其他几个服务员瞬间停止了自己的动作，同罗夏大姨彭明菊一般陷入了催眠状态。

而本来享受着男人肉棒抽插的崔采珊和罗夏的二姨三姨以及苗素珍，在服务员停止了动作后，不断淫叫着的声音也戛然而止，美眸充满情欲的看着征服着自己的服务员，渴望着肉棒的再度滋润。

“淫乱宴会”罗夏没有丝毫的犹豫，拍了一下手，说道。

听到指令的其他七个女人，也是瞬间陷入了呆滞，如同机器人一般，等待着命令。

这个命令是今天柳茹萍加入的，在朱大未回来前，为了便于控制所有人，柳茹萍给这些服务员和八个玩具都加入了特殊的指令，当然这个指令也理所当然的被罗夏接收。

“萍奴，去把朱大叫出来，就说，这里出事了”罗夏满意的看着陷入催眠状态的众人，对着一旁的柳茹萍说道。

“嗯嗯……主人”柳茹萍美眸充满爱意的看着罗夏，略带小女人一般的点了点头，然后转身小跑向别墅里面去。

看着离去的柳茹萍，罗夏对于柳茹萍的反应其实也很意外，他不知道为什么柳茹萍对自己会这么的忠诚，我的血真的这么强大吗？

罗夏看了看自己的手臂，要找一个信赖的人研究一下我的血液了。

其实罗夏不知道的是，柳茹萍之所以有这种对罗夏忠诚的样子，除了那瓶有着他血液的药剂的作用外，最主要的是，柳茹萍的心里和身体都是被调教好的，两者的互相融合，催生着柳茹萍的服从，一种从根本上服从的心理。

而这，却恰恰是朱大的主人所追求的，一种用催眠都难以更改的服从！

但是，此刻的罗夏却是不知道，所以他的警惕性让他对柳茹萍还是带着怀疑的态度。

刚才只是命令柳茹萍去喊朱大，为了保险，罗夏没有告诉后面的任务，没有告诉自己接下来要做什么。

罗夏看到柳茹萍进入别墅后，趋步走到别墅的门口处，抽出手中的木棒，等待着大鱼出来，今日，是死是活，在此一举。

埋伏朱大，给他当头一棒，这就是罗夏简单粗暴的方式，什么催眠，罗夏也觉得没有这个来的有效果，因为对于那个药剂，罗夏心中依旧持怀疑态度，除了这个，对于自己的催眠技巧，罗夏也是不自信。

毕竟罗夏真正催眠成功的也只有他的班主任吴小燕以及他自己认为就是一个荡妇的卢凤梅。

实战技巧太缺乏。

“我叫你看着，怎么会出现这种情况”等待着朱大的罗夏，听到了朱大骂骂咧咧的声音，“这点事都做不好，明天把你丢给天桥的那群流浪汉”

“明天你给我穿骚一点，看我不让你长长……”

“嗙……”一声闷棍响起，朱大满眼难以置信的下意识摸了摸自己的头，缓缓的转过身，看了一眼罗夏，然后身体缓缓的倒下，口中的话，还未说完，他就晕了。

“搞定”罗夏看着被自己一记闷棍敲晕的朱大，把木棍随手一丢，拍了拍手，“萍奴，去找绳子，把他捆起来”

“好的，主人”柳茹萍看到自己主人成功了，娇美的脸上露出一丝笑容，她终于可以同自己的主人毫无顾忌的在一起了，得到自己主人罗夏的命令，柳茹萍迅速的跑进别墅，开始去翻箱倒柜的寻找粗绳。

……

一盆凉水，直接泼醒了昏迷中的朱大。

朱大摇了摇头，脑袋上的疼痛告诉他自己，他被袭击了，意识慢慢的恢复，朱大发现自己被绑在了椅子上，但是他的脸上却没有丝毫的慌乱。

“你就是罗夏吧！”朱大带着一丝笑意的看着坐在自己不远处的罗夏，说道。

“是的”罗夏点了点头，“怎么样，没想到，你自己会落在我的手里吧”

“哈哈，确实没有想到，你居然可以这么大胆，而且还把柳茹萍那骚货控制了，林芳那只母狗看来生了一个好儿子呀”朱大从恢复意识的那一刻开始，就明白了所有的一切，他知道自己的奴隶，柳茹萍背叛了自己。

“你怎么一点都不怕？”对于朱大的反应，罗夏作为一个十七岁的少年很疑惑，他不知道陷入危境的朱大是怎么一点恐惧害怕的感觉都没有。

“哈哈，怕，我当然怕，但是怕又有什么用呢？”朱大对于罗夏的疑惑，放声的大笑，“况且，我猜的不错你应该是要控制我为你做事吧”

“不好意思了，你猜错了”罗夏听到朱大的话，露出无奈的表情，摊了摊手，说道，“你对我母亲和三个姨做的事，不许我控制你为我做事，最好的办法应该就是你去死”

“不……你杀了我没有任何的好处，难道你不想要我的财产吗，我可是航涯集团公司的董事长”朱大对于罗夏的话，带着笑意的摇了摇头，否定了罗夏的话。

“哦？你确定吗？杀了你，你的财产我可是可以用你的妻子，就是你口中的那个骚货，柳茹萍来接收”罗夏也带着笑意的说道。

“哈哈……哈哈”听到罗夏的话，朱大放声的大笑。

“怎么？”看到朱大的表现，罗夏不解的看着他，“你认为不行吗？”

“哈哈，那个骚货，你怕是不知道，你母亲……”朱大刚要开口说出，这时，一道不合时宜的话响起。

“主人……”一道让男人几乎酥麻的声音传来，吸引了朱大以及罗夏两个男人的注意力。

身着黑色蕾丝透明头纱，镂空黑色蕾丝带着花纹的裙装，手上套着黑色透明手套，以及裙装透明裙摆处那若隐若现的黑色丝带丁字裤，黑色蕾丝吊带丝袜，美足上穿着五寸高的鲜红色的尖头高跟鞋的柳茹萍扶着楼梯的栏杆，缓缓的轻步从楼上走下来。

看到这一幕的罗夏还是惊讶了一下，他感觉自己的下体一阵火热，这是一套情趣婚纱服装，罗夏仔细辨认了一下，认出了这性感的服装。

本来象征唯美爱情的婚纱，在柳茹萍的身上不仅仅散发着婚纱的高贵，同时在其中还带着妩媚，柳茹萍成功的诠释了，什么叫做婚纱中的堕落人妻。

“你怎么下来了？”罗夏克制了一下自己要扑倒柳茹萍的想法，不得不说，这个比罗夏大姨年龄还要大的女人，散发出来的成熟气息，让人产生的征服欲望比其他人带给罗夏的感觉还要强。

“主人……你安排的事，我都做好了”柳茹萍用用右手食指贴紧自己的红唇，然后给了罗夏一个飞吻，扭动着自己的美臀，走着交叉步走到罗夏的面前，用自己的玉臂搂住罗夏的脖子，想开自己的小嘴，露出洁白的牙齿，说道“主人，萍奴穿的好看吗”

“嗯，很性感”罗夏看着快要贴近自己脸的柳茹萍，点了点头。

“主人，萍奴的下面湿了”柳茹萍松开搂住罗夏的手臂，当着罗夏以及朱大的面，撅起自己的屁股，掀起了自己的裙子，露出了自己那被淫水浸湿的黑色丁字裤，“主人，给萍奴，萍奴，好像要主人的大肉棒”

“你这骚货”听到柳茹萍的话，罗夏不免笑道，然后转过头，对着绑在椅子上的朱大说道，“你看看你的骚货妻子，真贱”

“哈哈，她确实很贱，但是你想用她刺激我，是不可能的，我不得不佩服你的是，你到底用了什么方法，让这骚货能够完全摆脱我的控制，这么死心塌地的跟着你”朱大看着如同母狗一样乞求罗夏肉棒的柳茹萍，第一次发出了疑问。

“也许是我太有魅力了吧”罗夏摊摊手，说道，“你看看，这骚货，已经找准了在我这里定位了”

“啪……”罗夏使劲一巴掌拍打了撅着屁股的柳茹萍的白皙美臀上，一道鲜红的巴掌印浮现。

“啊……”柳茹萍的喉咙发出一声低沉的叫声，她的娇躯不免颤抖了一下。

“说，今天为什么要穿这情趣婚纱”罗夏问道。

“是……是……因为……我太爱主人了……今天我终于可以光明正大的跟主人在一起了，萍奴……想完全的成为主人的奴隶……母狗……肉便器”柳茹萍颤颤巍巍的回答道，“萍奴……想要服侍……服侍主人”

“哈哈……哈哈”听到柳茹萍的话，朱大肆意的大笑，“这骚货居然说爱你……哈哈……哈哈，看来你喜欢这个调调”

朱大感觉自己听到了最好笑的笑话，一个被自己调教成如同荡妇一般的女人，居然说爱一个可以当自己儿子的男人，此时，他的心中没有去更深层次的去想，为什么会产生这种情况，因为，他心中认为的是，这是罗夏自己调教的成果。

“你笑什么”罗夏对于朱大的笑感到厌烦，他没有从朱大身上感受到一个作为阶下囚的觉悟，“骚货，过来，趴在桌子上，我要当着你老公的面干死你”

为了报复朱大，罗夏没有强调柳茹萍是朱大曾经的奴隶，反而刻意强调柳茹萍的妻子身份。

得到命令的柳茹萍，走到桌子前，面向朱大，前半身趴在桌面，张开自己的黑丝美腿，等待着罗夏的临幸。

细微的电流声从柳茹萍的下体处传来，罗夏这才想起，之前给柳茹萍的阴道内塞入的跳蛋还没有取出来，此刻的柳茹萍的黑色丁字裤早已经被她的淫水浸湿，滴答滴答，不断滴落的淫水，告诉着罗夏他的这位美人妻奴隶的欲求不满。

从游泳池到别墅，这其中差不多半个小时的时间，柳茹萍一直忍受着自己小穴内跳蛋带来的快感，到现在她的小穴早已经瘙痒难耐，渴望自己主人的肉棒滋润。

罗夏取出被占满柳茹萍淫水的跳蛋。

然后没有多余的动作，罗夏直接解开自己的裤子，走到柳茹萍身后，双手直接穿过柳茹萍的腰肢，直接隔着婚纱抓住柳茹萍的那对未着胸罩的大白兔，而自己那顶立的兄弟，隔着那黑色丁字裤，直接一捅，带着内裤的布料直接插入早已经泥泞的阴道内。

“啊……啊……啊……好大……啊……主人……啊……萍奴……啊……好爽……比……朱大的小鸡巴……啊……大多了……啊”柳茹萍的樱桃小嘴发出诱人的叫声，充着了整个房间。

“啪啪……啪啪”肉体相撞的声音配合着柳茹萍的淫叫让罗夏兽血沸腾，罗夏的双手隔着婚纱肆意的揉捏着柳茹萍的美乳，同时用自己的大兄弟一次又一次的撞击着柳茹萍的花心。

“啊……啊……啊……主人……啊……萍奴……被艹……的好爽……啊……主人的……肉棒……啊……萍奴的烂穴……啊……被艹烂了……啊”柳茹萍就如同一只发情的母猪，俏脸上布满红晕，扭动着自己的腰肢，一对情欲迷离的美眸毫无焦距，红唇微启，雪白整洁的牙齿吐露出淫荡的话语。

“朱大，你老婆的骚穴好紧凑”罗夏一边抽插着柳茹萍，一边对着不远处被绑在椅子上的朱大说道。

“哈哈，我说过，你用她是刺激不了我的，她在我心中就是一个随时发泄的玩具”朱大依旧保持着笑容，“况且……”

“况且什么？”听到朱大戛然而止的话，罗夏疑惑的问道。

“主人……啊……啊……萍奴……啊……啊……要去了……啊……朱大……你在嫉妒……啊啊……嫉妒……嗯嗯……主人的大鸡巴……比你大……啊”多久未得到罗夏滋润的柳茹萍，在罗夏这充满让她兴奋发情的气息下，柳茹萍，感觉自己已经到了高潮，她久违的快感在这一刻爆发，一双丝袜美腿激烈的抖动，罗夏感觉到了一股热流从柳茹萍紧凑的阴道深处喷薄而出，那阴道肉壁极致的收缩，包裹住他的肉棒。

大量的淫水从两人的交合处喷洒，顺着肉缝的缝隙缓缓流下，打湿了柳茹萍的黑丝袜。

得到高潮的柳茹萍，无力的趴在桌面，香唇微启，毫无规律的喘息，享受着高潮的快感。

“骚货，我可还没有射呢”罗夏把自己依旧挺立的肉棒从柳茹萍的阴道内抽出，用手剥开柳茹萍的丁字裤，看着淫水不断的肉缝，罗夏扶住柳茹萍的身体，一个翻转，让柳茹萍躺在桌子上，双手伸入婚纱的内部，顺着柳茹萍的身体，直接摸到了柳茹萍的那对柔软的玉乳。

然后，罗夏在一次插入了柳茹萍的肉缝内。

“啊……啊……主人……啊……贱奴……啊……主人大鸡巴……啊……好持久……啊……比朱大十秒射……啊……强多了”高亢的淫荡声又从柳茹萍的小嘴里面传出，已经成为本能意识的柳茹萍用自己的黑丝美腿盘住罗夏的腰，美足上的两只红色尖头高跟鞋吊在她的脚尖，露出性感的美足脚底。

一旁的朱大看着被罗夏艹弄的柳茹萍，摇了摇头，嘴角露出一丝笑容，完全没有在意自己现在的状况，也不在意柳茹萍为了讨好罗夏对自己的羞辱。

“啊……主人……啊……萍奴……啊……骚穴……啊……要被……艹烂了……啊”柳茹萍的叫声越来越大声，多日的快感得不到释放的她，今日终于再次感受到了自己主人的浓厚的气息，这可比之前闻着罗夏的内裤中那淡淡的属于罗夏的专属气息要强烈数十倍。

罗夏身上那散发着的让柳茹萍痴迷的气息，一次又一次的冲击着她的大脑，主人唯一的思想已经牢固的树立在她的脑中。

享受着柳茹萍小穴的罗夏，也发泄着自己多日内憋屈的压抑情绪，他快速的撞击着柳茹萍的小穴，一次又一次的探索撞击着柳茹萍的子宫口。

“啊……啊啊……唔唔……主人……啊……顶到了……萍奴的……啊……子宫……啊”感受到自己子宫膜一次又一次在自己主人罗夏的撞击下带来的奇异快感，柳茹萍的眼眸开始泛白，两眼要失去焦距一般。

“呼……”终于，罗夏顶开了柳茹萍的子宫膜，一股吸力死死的盘住罗夏的龟头，这种子宫内部的感觉，罗夏已经不是第一次了，早已经轻车熟路的他享受着柳茹萍那比阴道内部还要温暖舒服的子宫，一次又一次的撞击。

当然带来的，也是柳茹萍一次又在的淫叫，以及越发丧失焦距的美眸。

“射了……”在柳茹萍的子宫内，罗夏终于射出了自己的子孙，腰躯一震，滚烫的精液填满着柳茹萍的子宫。

“啊……”感受到精液温度的柳茹萍，悠长的淫叫一声，娇躯上下抖动，把桌子摇的嘎吱作响，她又一次达到了高潮，这是主人的味道，这强烈的味道直冲柳茹萍的大脑，让她的大脑一阵空白，娇媚的脸上布满红晕，嘴角不由自主的微微露出一丝满足的笑容，双眸上翻，圆睁，瞳孔焦距涣散，嘴巴无意识的张的极大，口水止不住的顺着嘴角流淌。

看到这种样子的柳茹萍，罗夏突发奇想，他抽出还硬着的肉棒，双手把柳茹萍从桌子上抱下来，并且示意柳茹萍蹲在自己面前，然后罗夏把自己剩余的子孙尽数射在了柳茹萍的脸上。

这种压抑了许久的快感，让柳茹萍直接达到了有史以来她被艹的最爽的高潮，她久久不能回过神来。

……

大概过了数分钟。

“嘿嘿……”闻着自己脸上属于自己主人气息的精液，柳茹萍回过神来，痴痴的一笑，用自己的舌头舔舐着，同时还用带着黑色蕾丝婚纱手套的双手把舌头够不着的精液从脸上小心翼翼的刮下来，如同珍宝一般，捧在手中，伸出舌头舔舐。

“怎么样，发泄完了”朱大看着气喘吁吁的罗夏，笑着说道。

“嗯”罗夏对于自己的仇人朱大点了点头，一边收拾自己的衣着一边说道，“你之前想说什么”

“你说过要杀死我，对吧，用这贱婊子接收我的遗产”朱大开口说道，“但是，你知道你母亲是怎么变成一只……”

“不……不要……”这时，本来还在享受高潮和罗夏精液味道气息的柳茹萍听到朱大的话，立马冲到罗夏面前朝着朱大吼道。

“嗯？”罗夏对于柳茹萍反常的动作，带着疑惑，“你干嘛，骚货”

“主人……不要……不要听他的鬼话”柳茹萍大声的说道，全身颤抖，似乎朱大说出的话严重威胁着她。

对于柳茹萍的反应，罗夏感觉柳茹萍有什么秘密瞒着自己，看着朱大说道“说，我母亲怎么了”

“你母亲，变成母狗，可是”朱大听到罗夏的话继续说道。

“不”再一次，柳茹萍打断了朱大的话，挣扎从地上爬起来，当着罗夏的面直接冲向朱大，似乎是用尽自己的力气，挥拳就想捶向朱大的脑袋。

“你干什么！”罗夏对于柳茹萍的表现，直接下意识的抓住柳茹萍挥向朱大的拳头，眼神凶恶的看着柳茹萍，大声的呵斥道。

罗夏没想到高潮后的柳茹萍居然爆发出了这么强的力量，如果不是艹的她极致高潮一次，罗夏可能还认为抓不住她的拳头。

看到自己主人凶神恶煞的眼神，柳茹萍眼中露出一丝绝望。

“你继续说”罗夏毫无表情的命令朱大说。

“你母亲变成母狗可是你这好奴隶的主意哟，并且还是她一手调教的哟，当初为了得到我的宠幸，可是尽心尽力哟”朱大开口就给了罗夏一个重磅炸弹。

“你说什么？”罗夏听到朱大的话，难以置信的看着跪在自己脚下，双眼无神的柳茹萍，自己一直寻找的人居然就是自己身边，自己的奴隶。

不可饶恕，罗夏心中的怒火冲天“为什要瞒着我”

“不是那样的，主人，你听我解释”柳茹萍，一个四十五岁的美熟妇，此刻却像一个犯错的小女孩，紧紧的抓住罗夏的裤脚，美眸中淌着泪水啜泣的说道。

“我一直没想到，居然是你”罗夏愤怒的说道。

“对了，我还有你母亲被她调教的视频，你要看吗”这时，朱大继续添油加醋的说道。

“看”正在气头上的罗夏直接说道，“在哪”

“在电视的抽屉下面，你找找看，封面就是你母亲哟”朱大笑着说道。

“去找”罗夏直接命令脚下满眼绝望的柳茹萍。

“是……”柳茹萍跪着爬向电视抽屉，颤巍巍的双手拉开了抽屉，从里面拿出了五张光碟，然后低着头，双手送在了罗夏的眼前。

“很好，很好”看着封面上自己熟悉的母亲，罗夏的愤怒已经到达了顶点，最上面的那张，封面就直接是自己母亲被五个男人轮奸的图片，而题目则是，美人妻的初次轮奸调教。

“啪……”罗夏直接一耳光打在了柳茹萍脸上，柳茹萍本来白皙的俏脸瞬间就是一个五指印，“为什么要瞒着我”

“我……我害怕主人抛弃我……主人……我错了……贱奴错了”柳茹萍跪在地上，啜泣的说道，“不要抛弃……贱奴”

“哈哈，你还要这贱奴继承我的遗产吗”朱大的声音又再度响起。

“麻蛋，还有你”本来就处于愤怒的罗夏听到朱大的话，直接一拳打在了朱大的眼睛上。

“啊……”一声惨叫，朱大吃痛的叫了出了，右眼瞬间黑了一圈。

“主人……萍奴错了……主人……不要……不要抛弃贱奴……贱奴，贱奴是主人的精盆，主人，不要抛弃……不要抛弃贱奴”柳茹萍直接跪在地上，双手抱住罗夏的鞋子，伸出自己的舌头，含着泪水，舔舐着罗夏的鞋子，一名高贵的美妇，如同下贱的母狗一样，乞求着一名可以当她儿子的少年原谅。

“你给我好好反省，记住，我不是讨厌你调教我母亲，而是居然瞒着我”罗夏看着跪在地上舔舐自己鞋子的柳茹萍直接愤怒的一脚踢开，“你口口声声说我是你的主人，但是你居然还背着我拥有秘密，明天就把你卖给流浪汉”

说完，罗夏愤怒的一甩手，向楼上走去“给我好好的反省。”

现在的罗夏，早已经丢弃了自己心中的家庭伦理道德，他生气的是自己的奴隶居然瞒着自己，并且是现在属于自己的母狗，也就是自己的母亲居然被自己的奴隶送给几个男人艹，这简直不可饶恕，同时罗夏也有一丝懊悔，他催眠柳茹萍时居然没有把柳茹萍的秘密问完，这是一个非常大的失误，这也告诉他催眠不是无敌的。

也许那个被催眠的人会服从你，但是如果指令不准确，那么你的奴隶也会有自己的想法。

泪眼朦胧的柳茹萍看着自己主人远去的背影，抬起头，用带着黑色蕾丝婚纱手套的右手擦拭了一下眼角的泪水，用委屈的眼神看着朱大“都是你，都是你，你为什么要告诉我的主人”

说完，柳茹萍直接一记粉拳打在朱大的鼻子上，鲜红的血液从朱大的鼻子里面流出。

“哈哈……哈哈”朱大被柳茹萍一击，反而大笑，说道，“奴隶人妻柳茹萍”

“都是你的错”柳茹萍又是一粉拳打在朱大的脸上。

“怎么会？”看到完全不受自己指令掌控的柳茹萍，朱大的脸上出现了慌张。

“都是你的错，主人不喜欢我了，主人抛弃我了，都是你的错”柳茹萍如同疯子一般抓着自己的秀发，罗夏刚才厌恶的眼神和话，不断的刺激着柳茹萍的大脑，“主人不要我了，主人不要我了”

“哈哈……主人抛弃贱奴了”柳茹萍大笑起来，但是随即柳茹萍又沉闷下来，低着头，喃喃的说道，“主人抛弃贱奴了，呜呜，主人抛弃贱奴了”

“疯子，疯子，那小杂种到底搞了一个什么鬼东西”朱大看着精神状态极差的柳茹萍，轻声咒骂道。

“不准你这么说主人……”柳茹萍突然抬起头，用似笑非笑的样子盯着朱大，“我不准你冒犯主人”

说完，柳茹萍慢慢的走向朱大，平静的说道“我要杀了你，我要烧掉这里”

“你，你要干什么”听到柳茹萍的话，朱大彻底慌了，这是一个疯子，说实话，朱大的内心是害怕死亡的，之前他相信罗夏不会杀自己，所以他才毫无顾忌，但是现在遇到柳茹萍这样一个疯女人，朱大满脸的恐惧。

“你看，这火好亮”不知道从哪里找出来一个打火机，柳茹萍打燃，自言自语，脸上露出平静的神态。而也恰恰是这神态。让朱大心里瘆得慌。

“不要。罗夏，快下来，你的奴隶tm的要烧房子了”这时的朱大已经顾不上面子，大声的朝着楼上吼着。

但是，让朱大的绝望的是，楼上没有任何的动静，因为此时的罗夏正坐在由自己大姨的灰色丝袜美腿上，靠着自己大姨的美乳，享受着一旁的苗素珍的水果喂食，以及崔采珊的乳汁，以及观看着自己二姨和三姨两人的游戏，而罗夏二姨和三姨两人的呻吟声充斥了房间。

身着红色高腰开叉旗袍，肉色蕾丝长筒丝袜，粉色蝴蝶结装饰的尖头漆皮高跟鞋的苗素珍小心翼翼的拿起洗好的葡萄，含在香唇里面，然后口对口的喂入罗夏的口中，而当葡萄喂入口中时，罗夏面前的身着镂空露乳情趣胸罩，黑色渔网吊带丝袜，五寸透明水晶鱼嘴高跟鞋的崔采珊用自己的双手抬着自己的巨乳贴近罗夏的嘴，把自己分泌着乳汁的暗红色奶头送入罗夏口中，这操作一气呵成，如同帝王的享受。

而罗夏的不远处，则是穿着粉色情趣日式护士服的张绣花，和白色医师服装的张海霞两人掀起自己各自的服装，露出自己肥美的鲍鱼，在由夏静芙和蒋玉瑶两人呈一条直线拉起的麻绳上来回摩擦着自己的下体，麻绳深深的陷入两人的阴唇内，随着摩擦速度的加快，穿着高跟鞋的两人步伐开始摇晃。

“我要烧掉这里了”柳茹萍笑莹莹的说道。

“不，不要”柳茹萍的笑容在朱大此时的眼中就是恶魔的笑容，他用力的挣脱捆绑自己的绳子。

已经陷入疯狂的柳茹萍失去了她的理智，她的心中只有一个想法，烧掉这里，烧掉这里的一切，因为这里是主人讨厌的，这里是自己犯错的地方，只要烧掉，主人一定会原谅自己。

“哈哈，烧吧！烧吧！”柳茹萍看着燃起来的窗帘，痴傻的笑着，时而发笑，时而又落泪自言自语，整个人陷入了癫狂的状态。

火苗一点一点的壮大，朱大看着火苗逐渐变大，从窗帘，慢慢延伸到沙发，火势越来越大。

“哈哈，烧掉这里，主人就会原谅我了”柳茹萍的脸上露出开心的笑容说道，拿着打火机，在原地蹦蹦跳跳起来。

“疯子啊，疯子啊”朱大绝望的说道。

“这是什么味道？”在楼上的罗夏闻到了浓密的烟火味道，发觉到了不对劲，他一把推开了自己面前的崔采珊，快步走到楼梯处。

熊熊的大火，罗夏脑中来不及多想，赶紧跑回二楼，对着房间里面的八个奴隶以及楼道处站岗的五个服务生说道“跟我走，快点”

得到指令的所有人，紧紧的跟在罗夏身后，从二楼走到一楼，不经意间，罗夏看到了被火包围躺在地上的柳茹萍，迟疑了一下，然后对着身边的奴隶说道“你们先跑出别墅，在外面等我”

说完，罗夏就直接跨过火的包围圈，忍受着高温，跑到柳茹萍面前，一把抱起昏迷的柳茹萍，准备走。

“主人……”感受到自己熟悉的气味的柳茹萍从昏迷中醒过来，拿起自己手中的一个盒子，“主人，这是，朱大的药剂，主人，不要，不要萍奴，好吗，萍奴把这里烧了，这里的记忆萍奴都烧了，求求主人不要不要萍奴”

柳茹萍这位45岁的美妇，在罗夏面前就像一个犯错的妻子，乞求着自己丈夫的原谅。

“出去再说”罗夏没有给柳茹萍答复，而是直接抱起柳茹萍朝着门口跑去，顺带，罗夏望了望同样昏迷的朱大，摇了摇头，然后头也不回的朝着门口跑去。

被大火熊熊燃烧的别墅，脆弱无比，罗夏望着火光冲天的别墅，知道这里不能久留，他必须带着他的这些奴隶马上离开。

被罗夏抱在怀里的柳茹萍似乎看透了罗夏的想法，张开自己紧握的左手，轻轻的说道“主人，我这里有一辆轿车的钥匙”

“你……”看着柳茹萍手中的钥匙，罗夏呆滞了几秒，然后立马命令自己的奴隶朝着车库走去。

这是一辆五人坐的黑色小轿车，望着自己十几个奴隶，罗夏脑中快速的想着对策。

最后罗夏想到了一个勉强的办法。

他把自己娇小的三姨张海霞以及瘦弱的夏静芙下达了一个睡觉的催眠指令然后把她们全部塞入了后备箱，而剩下的崔采珊和白灵雅以及苗素珍全部坐在后排，然后就是罗夏自己的大姨彭明菊，罗夏让她躺在后排与前座的空隙中，蒋玉瑶，罗夏则让她坐在前排副驾驶，然后罗夏催眠了柳茹萍并命令她开车，把剩下的几个服务生全部下达催眠指令让他们自己打车回家，然后忘掉这里发生的事。

罗夏自己则躺在后排三个美人妻的美腿上，然后命令那个柳茹萍开车朝着卢凤梅给他租的公寓开去。

……

被熊熊大火包围的朱大从昏迷中醒过来，望着周围的大火，惨然一笑，他知道今天自己可能会死到这里了。

但是，突然，朱大感觉到自己面前的空间一阵晃动，一道人影凭空出现。

这是一名身着黑色衣袍，带着奇怪的铁面具的男人。

朱大面对凭空出现的男人，没有感到任何的害怕，因为就是要死的人了，朱大早已经看开了，毕竟没有什么比死更恐怖的东西了。

“第九朱大”面具男人用低沉的声音说道。

说完，朱大的眼神瞬间从刚才的平静，锋利起来，如同黑夜中的饿狼“你是谁？为什么你知道我的暗语”

“哈哈，我是谁？”面具男一边说着，一边摘下自己的面具，露出一具俊美的面容，“你看我是谁”

看着男子陌生的面容，朱大露出疑惑的笑容，但是随即朱大的脸上露出震惊的表情，男子的面容逐渐的扭曲，黑色的头发也泛白，最后变成了朱大一个熟悉不能再熟悉的人。

萧总管！

“你……你”朱大吃惊的说不出话。

“很吃惊吗？”男子笑着说道，“那我在给你看看这个”

说完，男子用手凭空一抹，在朱大面前浮现一个投影。

“王理主人……贱奴从李香兰总管那里打听道，朱总管的那个萍奴被罗夏控制了，是否禀报主人和告诉朱总管”

“不用了，主人和朱总管那里我亲自去说”

“主人，是否给朱大说？”

“不用了，就让他作为实验的牺牲品吧，毕竟要完全监视试验品和获得实验品的数据，是需要付出代价的，这样才显的真实”

“为什么，为什么，我这么努力，主人为什么要抛弃我，把我作为弃子”朱大看着自己眼前的视频片段，大声的吼着。

他的心中某个信念被打碎了一般，他的状态如同刚才柳茹萍一般，但是又有所不同，因为柳茹萍是对罗夏的更加执着，是更加服从的表现，而朱大则是催眠的命令开始松动，对自己的内心深处的服从产生动摇。

“看来我猜的不错，这药剂还存在缺陷，看来那小子真的是世界之子，他的身上存在药剂最缺失的部分”男子看着朱大失魂落魄的表情，摇了摇头，然后直接一掌按在朱大的额头“既然你这么绝望，那就做我的使者吧”

说完，男子的手上浮现一阵红光，然后朱大本来失魂的眼神逐渐恢复过来，开口说道“主人，朱大向你报道。”

“看来我想的不错，要打破这个世界的催眠规则，就是要利用这药剂未补全的规则漏洞。”男子看着朱大的表现，说道“可惜，只有一次机会，我可是把我在这个世界唯一一次的直接催眠魔法用了，希望你能带个我足够的价值，朱大”

“是，主人”朱大用臣服的眼神点头说道。

说完，在熊熊的大火中，两人消失了！

……

黑夜笼罩的城市，街道上的行人寥寥无几，凌晨三点街道，已经没有人，罗夏从自己的三名美妇奴隶的美腿上醒来，看着早已经等候在车外的几个奴隶，罗夏下了车，带着自己拥有的九个奴隶上了公寓楼。

坐在沙发上，罗夏翻看着由柳茹萍递上来的记载着朱大所有奴隶信息的笔记本。

这笔记本上奴隶居然有十几个，罗夏发现除了自己眼前的九个极品，居然还有几个被朱大租给那些卖淫组织，收取费用。

“王艳丽？这名字好熟悉”罗夏看到笔记本的一个名字，感觉似曾相识，高中语文老师，46岁，身高165……

不管了，先解决目前的这些，罗夏翻找着自己眼前九个奴隶的信息，看着眼前穿着制服ol的九个奴隶。然后一一记住了她们各种的关键词。

累了一天，罗夏给她们分别下达了睡觉的指令，然后就抱着她们睡下。

新的的一天在罗夏的睡梦中缓缓拉开序幕。

……

城市的一个角落，吴小燕再一次从梦中的高潮中醒来，吴小燕用幽怨的眼神望着自己熟睡的丈夫，然后下意识的用自己的双手揉捏自己的巨乳，她盼望着梦中的那个人，那个带给她高潮的男人，快点出现。

而在城市的另一个角落，王理品尝着杯中的美酒，看着坐在自己对面，一袭黑色长发，一对不差于崔采珊的巨乳和明眸皓齿，涂着粉色唇膏，一撇一捺都带着浑然天成妩媚气息，如同再世妲己一样的女人，开口说道“金慧敏总管，下一个步骤该你执行了”

……


──────────────────────────────────────────────────
第19章 暗流不止（上）
────────────────────────────────────────

当第一缕阳光射入城市的角落，新的一天又来临了，城市的喧嚣再度响起，车水马龙的城市诉说着繁华。

而在这繁华下多少肮脏也被掩盖，城市的人们照常的做着自己年复一年的工作，寻求着温饱。

而解决了温饱的人，则想着怎样让人生更加的精彩和丰富。

……

又是一天，罗夏从自己的床上醒来，睁开眼，用自己的手挡住自己睡意朦胧的双眼，眯着眼睛，看着窗外射进来的刺眼阳光。

一觉睡到了中午。

掀开被子，罗夏起身穿好自己的衣物，走出自己的卧室，看到餐桌上已经准备好的豆浆油条鸡蛋等早餐，笑了笑。

不知不觉已经过去了三天！

在这三天内，发生了太多的事。

首先，罗夏通过那晚别墅的大火以及后面的研究，确定了柳茹萍对自己的态度，她已经彻彻底底的成为了自己最忠诚的奴隶，比那些宗教的狂信徒甚至有过之尤不及，所以罗夏很放心的把自己从朱大手里面得到的奴隶全部交由柳茹萍调教和安排。

现阶段没有人比柳茹萍更加合适的人来调教朱大遗留下的这些人，罗夏心里面很清楚，靠自己一个人是绝对不可能的，况且柳茹萍的能力，罗夏在这几天里面，也是亲眼所见。

除此之外，罗夏也把自己的母亲林芳也一并交给柳茹萍去处理，起初罗夏还是纠结了一番，毕竟自己母亲母狗的状态也是柳茹萍一手造成，如果交由柳茹萍调教是否会引起自己母亲林芳进一步的不利刺激，罗夏不知道。

但是，在柳茹萍苦苦的哀求下，说为了给她一个将功补过的机会，罗夏把自己母亲林芳还是交给了柳茹萍，而在交给柳茹萍的时候，罗夏也给柳茹萍交代了自己母亲在对自己曾经的舞蹈班有强烈的反应，让她留意一下。

当然最重要的是，罗夏终于弄明白了朱大手里面药剂的具体使用方法，原来，这些药剂能够打开人类最深层次的潜意识，让她们在催眠状态下能够接受那些违背她们意愿伦理道德的命令，以至于到达如同罗夏在网上看的h小说和那些日本的催眠av一样的效果，对这些人洗脑，变成忠于自己的奴隶，而这些药剂分为三种，一种就是针对女性，另一种针对男性，最后一种是群体性的，而群体性的这种只能达到暂时的洗脑扭曲思想，不能进行改造调教他人。

前面两种药剂的使用，还必须是多次对同一个人进行，一般是三次就行，因为一般使用三次以后，之前在催眠状态下的调教就会慢慢的在她们清醒状态下永久的保存下来，不会产生突然清醒被调教以前的记忆状态，并且，在使用药剂形成的催眠状态下，也只能使用催眠后留下的指令来进入或者再次使用药剂，而这也打消了罗夏以前产生过的担心，害怕自己的这些奴隶会被其他人轻易催眠，然后任意改造。

但是唯一遗憾的是，罗夏现在手里面的药剂不多。

从柳茹萍的口中，罗夏得知朱大的这些药剂是从一个古墓里面挖出来的，那个古墓里面所有的药剂都被朱大掌握在手里面，朱大用这些药剂控制了许多人。

直到遇到罗夏，剩下的药剂流转到罗夏的手中。

在知道自己的母亲林芳和几个姨妈被别人控制肆意玩弄肉体的这段时间里，罗夏的心里一直处于绷紧的状态，现在好不容易有了可以放松休息的时间，罗夏这几天都是好好的补自己身体，当然，这其中也有柳茹萍的要求，因为在过两天，就是罗夏的生日，柳茹萍说在罗夏生日的那天，会给罗夏一个惊喜！

“主人，私人女仆，韩玉莲，向您请安”正当罗夏陷入深深的思考中时，一道成熟女人的声音在耳旁响起。

罗夏从思考中清醒过来，望了望从厨房里面刚刚出来，穿着粉白色性感女仆装，一双修长玉腿覆盖着一双光亮透明的油光丝袜，美足上套着五公分一字扣黑色高跟鞋，用非常标准的日本跪礼向罗夏行礼的韩玉莲，露出一丝笑容。

这是柳茹萍给罗夏在朱大留下的名单中挑选的一个暂时性女仆。

因为罗夏自己那三个空姐女仆还没有调教好，在柳茹萍的安排下，这个名叫韩玉莲的女人就成为了罗夏这几天的私人女仆，为什么是选择这个韩玉莲，柳茹萍实际是考虑过，因为在罗夏未打败朱大之前，朱大就把韩玉莲的调教定位就是一名私人的女仆，所以在罗夏把所有奴隶都交于柳茹萍去打理时，为了有人照顾自己的主人生活起居，当然还有一个最重要的原因，就是解决自己罗夏的性欲问题，柳茹萍就选择了韩玉莲这个差不多被调教好的私人女仆！

而这个韩玉莲，35岁，是一个七岁男孩的母亲，脸型稍圆，有着两个酒窝，配上标致的五官，妥妥的一名美少妇，最初的职业是朱大的秘书，有着刚硬不屈的性格，在朱大的性骚扰下愤然离职，后来朱大得到药剂后，直接把她往自己的私人性女仆调教，可不曾想，未来得及享受就便宜了罗夏。

“起来吧”罗夏看着跪在地上的韩玉莲语气平缓的说道。

“谢谢主人”韩玉莲听到自己主人的话，从地上慢慢的爬起来，站在原地，抬起自己头，用一双美眸盯着罗夏，张开自己的小嘴，缓缓的说道，“主人，午饭还有一段时间才能做好，莲奴去把奶牛送来的牛奶用微波炉热一热，给主人垫一垫肚子”

说完，韩玉莲侧身蹲了蹲，做了一个古代的万福，然后进入的厨房。

看到韩玉莲的一系列动作，罗夏脸上没有丝毫奇怪，也许两天前还有，因为现在的罗夏明白了，柳茹萍把自己已经当做了古代帝王了。

不得不说，柳茹萍是罗夏目前手中最有能力的奴隶了。

而说到那个牛奶，罗夏嘴角也不免发笑，因为那个牛奶其实是人奶，韩玉莲口中的那头奶牛其实就是罗夏从朱大手中获得的那个女总裁崔采珊，一个有着E巨乳的美熟女。

在罗夏获得崔采珊之前，经过朱大的调教，崔采珊已经被改造成了一只产奶的奶牛，胸部直接从原来的c直接膨胀到E，而这只奶牛现在便宜了罗夏，在柳茹萍的调教下，崔采珊每天一大早就要挤好自己的奶托人送到罗夏的家里来，这位名叫崔采珊的女总裁，被完全变成了罗夏的私人母奶牛，提供源源不断的优质人奶。

罗夏走到客厅，躺坐在沙发上，打开了电视，漫不经心的看起了电视剧，思绪不知道在想什么，虽然获得了胜利，但是罗夏心里面还是隐隐觉得有点不对劲。

……

强盛医疗器材有限公司。

“咚咚”总裁办公室响起敲门声。

“进来……”一道成熟性感的御姐音从办公室里面传来。

“总裁，这里有一份文件需要你签署”一名拿着文件，身穿黑色西装的青年男子走了进来。

“给我看看”崔采珊在电脑上叉掉了写着“奶牛挤奶”的视频，用还带着娇红的脸庞，抬起头看了一眼进来的属下，说道。

“好的，总裁”青年男子一边用眼神瞄着崔采珊那对在吊脖无袖蓝白相间的连衣短裙下包裹着e罩杯的巨乳，一边把文件递给崔采珊。

‘胸部那里裙子颜色怎么深一些？难道……’青年男子看到自己总裁崔采珊那对胸前被裙子覆盖堪称奶牛的两颗大奶瓜，心中一阵疑惑。

当然看到崔采珊那胸前一抹雪白，快要把白色衬衣上端扣子崩开的巨乳，青年男子把疑问抛之九霄云外，他感觉自己的下体越发的难受。

不知何时起，男子就注意到自己公司的总裁胸部越来越大，并且越来越打扮和穿着也越来越性感美丽，金色的长发，标准的瓜子脸型，虽然眼角有着少许皱纹，但是却依旧不能掩盖她的魅力，在公司里面，艳压群芳，把公司里面的所有男性目光都吸引了，为此，他们还建立一个微信群，天天讨论自己公司的总裁胸部又大了多少以及自己的yy想法。

“你先出去吧，等我签好字让小林拿给你”崔采珊看了一眼文件，然后抬起头看到青年男子那淫欲的眼光，眉头一皱，露出不悦的神情。

“好……好的，总裁”青年男子注意到崔采珊神情的变化，尴尬的笑了笑，不舍的转身离开了办公室。

“哼……”看着自己属下离开自己的办公室后，崔采珊嘴里发出一声轻哼，然后又盯着电脑，打开了那个‘奶牛挤奶’的视频，用自己两只白嫩的手隔着自己的衣物，轻轻的揉着自己的一直处于涨痛的胸部，痛苦的脸上夹着享受的笑容。

崔采珊不敢用大力揉自己的胸部，因为在柳茹萍的催眠调教下，崔采珊只被允许早上为主人挤一次奶，晚上挤一次，在其他时间内，没有命令不许擅自挤奶。

崔采珊必须保持她的奶子奶水充足。

但是崔采珊随着自己用手轻轻的揉，她纤细的指间依旧渗出飘香的人奶，而这也怪不得崔采珊，因为即使她不轻揉，她两颗充满奶水的奶瓜也在无时无刻的顺着奶头流出奶水，她贴着的布制胸贴早已经被浸湿，如果现在拿出来，对着杯子挤，兴许还能挤满一杯！

为了缓解奶涨的难受，此刻的崔采珊脑中不断的幻想着自己的主人罗夏正在用他的一双温暖的大手揉捏着自己的这对巨大的美乳，不断的用力挤压着自己的美乳，让自己积压在奶子里面的奶水喷薄而出。

这种有奶不能挤，胸部涨痛的感觉，让崔采珊感觉到自己整个身体酥麻，全身无力，在办公桌下的一双穿着水晶长筒丝袜的美腿从一双凉高跟内抽出，涂着粉色指甲油的玉足在丝袜的包裹下轻踩在一块有着无规则凸起的橡胶地毯上，脚底的刺激让崔采珊娇躯颤抖。

除了想着自己的主人罗夏，崔采珊还脑中一遍一遍浮现过柳茹萍每天晚上在那个教室里面教导自己挤奶的全过程！

想着想着，崔采珊的私处湿了！

而此刻，崔采珊的电脑中播放的那名叫‘奶牛挤奶’的视频中的主角，却不是奶牛！而是崔采珊自己！

……

天爱妇科私人医院。

二楼的公共女厕所，挨着靠窗的坑位。

“好棒……外甥主人……的大肉棒……好棒……吧唧……吧唧”一名身穿粉色护士裙装，一双修长笔直，堪称完美的美腿上穿着肉丝袜，秀足上穿着六公分粉色高跟鞋，面容美丽，大概在三十六七，充满美熟妇气息的女人坐在便器上，双眸迷离，用痴痴的目光盯着沾满自己唾液，被自己双手握住的一根差不多二十厘米左右的假阳具，说道。

“绣花姐，你还没好吗？杨医生在催了”这时，厕所外传来一个年轻女孩的声音。

“马上，马上就来”美熟妇听到女孩的声音，目光不舍的从假阳具身上离开，掀起自己的裙子，把这跟巨大的阳具，慢慢的推送进入自己的下体淫水不断的暗红色肉缝内，当然这中间也不免伴随着美熟妇的娇喘，把假阳具完全塞入进自己小穴内后，美熟妇整理了一下自己的裙子，收拾了一下妆容，走出了厕所。

‘等会儿还要找个没人的地方练习’美熟妇心里面想着。

……

同样是在天爱妇科私人医院。

人事部主任的办公室内。

一名性感美丽，身材娇小，散发着江南水乡女子气息，披着白大褂，坐在办公椅上的女人正目不转睛的研读着一本叫做母畜交配的书籍，还不断的用笔勾划，眉间不时露出疑惑的神情。

“咚咚”

“张主任，院长找你有事”这时，门外传来一名女孩的声音。

“好的，我马上去”女人合上书籍，把书放在抽屉里面，眉间依旧还有着一丝愁容的从座位上站起来。

如果此时有人站在女人的面前，一定会大吃一惊，因为这个穿着白大褂的女人，里面未着一缕，一对D罩杯的美乳无任何内衣的遮挡，以及下体那浓密的湿露露的黑森林在光线的照耀下，波光粼粼。

……

健安保安公司。

这几天，公司内讨论的最多的也许就是自己公司老板娘的变化。

所有人都没想到，准确的说是所有人都没想到，自己公司44岁的老板娘，打扮起来，居然会这么的风情万种，成为一个迷死人的妖精。

所有人都不知道自己老板娘在消失的这半个月内发生了什么，他们只知道，自从自己老板娘回来后，自己老板娘这几天的打扮穿着以及走路的姿势动作，无时无刻不在撩拨他们的心弦，看的他们口干舌燥，兄弟挺立。

谁也没想到一个44岁的女人居然能比那些二十几岁的女孩还要迷人。

陈天明正在自己的一亩三分地办着公，耳边就听到一句充满诱惑的声音，以及鼻子闻到了一股浓厚的高级香水的气味。

“小陈呀，你把最近这半个月的财务报表整理好放在我办公室”

听到熟悉的声音，陈天明抬起头，立马就感觉自己脑门充血，自己的鼻血要流出了。

两坨白花花的肉团离陈天明的脸仅仅三十厘米左右，都快贴近他的脸了，那深不见底的海沟，让陈天明咽了咽口水。

“老板娘……你……你怎么来了”陈天明看着双手趴在桌子的围板上，有着金色微烫的头发，身穿蓝色抹胸上衣，粉色百褶裙，红色高跟鞋成熟性感的老板娘，结结巴巴的说道。

“我不能来吗？小陈陈”女人嘴角一扬，露出魅惑一笑，径直走到陈天明的面前，一只手撑在桌面，然后弯下自己的腰，化着淡妆的脸缓缓靠近陈天明的面前，在陈天明惊恐的目光下，女人的另一只手划过陈天明西裤下挺立的兄弟，发出银铃般的的笑声“咯咯……小陈陈，下面硬了哟”

说完，在陈天明还未反应过来，女人转身离开，临走说了一句“记得把这一个月的财务报表整理好拿给我，小陈陈”

大约过去了两分钟，陈天明才从呆茫中恢复过来，看到消失在视野中的老板娘，陈天明赶紧从座位上站起来，朝着公司的男厕所跑去。

‘不行了……一定要撸一发，tm的’陈天明的心中想着，二十几岁血气方刚的他，又怎么可能忍受的住这么一位性感美熟妇，美人妻的挑逗。

一进去厕所，陈天明震惊了，他看到厕所里面正站着七八个同事，一脸痴迷享受的做着自己心里想要做的事！！

……

卢凤梅给罗夏租住的公寓内。

柳茹萍穿着一件淡蓝色连衣短裙，黑色网状丝袜，一双银色的性感高跟鞋，悠闲的用自己其中一只玉足用脚尖吊着鞋尖，露出自己性感的小巧的脚掌，悠哉的看着电视。

“咚……咚”敲门声响起。

柳茹萍听到敲门声，赶紧放下手中的遥控器，穿好高跟鞋，去开了门。

“您是柳茹萍女士？”敲门的人，是一个年龄大概四十多岁，样貌很普通的一名女性，穿着黑色的职业装。

“嗯，王教授，你终于来了”门外站着的这个人，就是今天柳茹萍要等待的人，这个人名叫王芸，是一名心理学方面的专家，今年四十六岁了，对催眠颇有研究。

柳茹萍知道仅仅依靠自己从朱大那里学的催眠知识，对于解决自己主人母亲林芳的问题，是绝对不可能，在丧失了关于林芳最关键的催眠暗示语，让林芳能够恢复人的行为简直痴人说梦。

所以柳茹萍这几天在训练调教其他奴隶的闲暇之余在网上寻找心理学方面并且对催眠颇有造诣的专家。

而这个名叫王芸的女人就进入了柳茹萍的视线，柳茹萍赶紧联系了王芸通过于她聊天，编了一个谎，说自己家里面有一个心理有问题的病人，一直幻想自己是一只狗，所以希望她能帮忙看看。

王芸作为一名心理医生，得知还有这么有趣的案子，当然很爽快的答应了，而也就造成了现在这种情况。

“柳女士，你说的那个病人现在在哪里？”王芸在柳茹萍热情的招待下进入了屋内，坐在沙发上接过柳茹萍递过来的水杯，问道。

“哦哦，王教授，现在就要去看吗？”柳茹萍听到王芸的话，惊讶的问道。

“嗯，柳女士现在就带我去吧”王芸把水杯放在茶几上，点了点头。

“好吧，王教授就跟我来吧”柳茹萍看王芸的认真的样子，示意王芸跟着自己。

在柳茹萍的带领下，王芸跟着柳茹萍进入了客卧，柳茹萍打开了客卧的灯，灯光照亮了客卧的角落，王芸发现卧室的一角放着一个铁笼子，铁笼子盖着黑布。

“柳女士，你说的那位病人呢？”王芸环顾了四周，皱了皱眉头，不解的问道。

“哦哦，在这里”柳茹萍走到铁笼子身边，用手拿掉了遮盖的黑布。

让王芸吃惊的一幕出现了。

一名赤裸着身体，肤如凝脂，有着乌黑长发的女人趴在笼子里面，正睡着觉。并且，王芸发现女人的脖颈上还套着一个红色的项圈！

林芳！这个笼子里面的女人就是罗夏的母亲林芳，一只被朱大调教成母狗的美人妻！

“这……这”王芸惊讶的说不出话来了。

“看吧，王教授，这就是我跟你说的那个病人，现在她这种情况越来越严重了”柳茹萍满脸露出无奈的表情，然后伸手打开了笼子，解开拴在笼子上的铁链，把手伸进笼子里面摸了摸林芳的脸，“起来了，芳芳”

“呜呜……”睡梦中的林芳缓缓的睁开自己的美眸，用好奇的眼神看了一眼柳茹萍，然后撑起自己的四肢，在柳茹萍用铁链的引导下，慢慢的爬出了笼子。

“汪汪……汪汪……母狗……饿……汪汪”林芳用自己记忆中不多的人类语言对柳茹萍表达着自己内心的想法。

当然，这又让站在卧室门口的王芸教授震惊了一番，因为，王芸还看到了这个需要她医治的病人的后庭插着一根白色的狗尾，这种自己只听说过的东西，王芸第一次看见，脸上也不免一阵彤红。

“对不起，王教授，你也看到了，她的病”柳茹萍满脸无奈，“我们以前也给她穿过衣服，但是后来都被她咬烂了，并且现在她身上这些东西我们也不想让她戴着，我们以前也摘下来过，但是一摘下来，她就会哇哇大叫”

“没事，没事，你先把她牵，不，带到客厅吧”王芸摆了摆手，看了看在地上爬着的林芳，说道。

“好的，好的”柳茹萍牵着林芳走到客厅，然后把链子系到茶几的桌脚，露出歉意的笑容，指着林芳说道，“不好意思了，王教授，我先去厨房拿瓶奶给她喝”

然后，柳茹萍转身就走向厨房。

而坐在沙发上的王芸认真的观察起来这个把自己当做狗的女人，王芸从林芳的眼中看到了懵懂的，如同出生婴儿一样的目光，她还发现林芳的眼中几乎没有属于人类的目光意识，即使有，也很难察觉，基本上是一闪而过，作为专业心理学专家，以及催眠方面的专家，王芸立马判断出，眼前这个女人绝对不仅仅是心理方面，这个女人可能被催眠过！

当这个想法出现在王芸脑海中时，她着实把自己吓了一大跳，因为作为心理学专家和催眠学专家的她，又怎能不知道催眠的作用，利用催眠把人变成一只狗，并且是长时间扭曲，在王芸的记忆中绝对不可能存在这种催眠术。

当催眠违背了人的意愿以及自己所认为的伦理道德时，催眠术基本上就会失败，被催眠人会从催眠状态立马清醒过来。

除非，眼前的这个女人，有想自己变成狗的想法！

“王教授再想什么呢？”柳茹萍端着一个盛满牛奶的陶瓷碗走到王芸面前，轻声的问道。

“哦哦，看这眼前的这位女士，有一些判断”王芸摆了摆手，笑着说道。

“哦哦，那王教授发现了什么？”柳茹萍把盛满牛奶的碗放在林芳的面前，一边问道。

“我判断，眼前的这位女士可能除了心理方面有些问题，还可能被人催眠过”王芸毫无保留的向柳茹萍说道。

而听到王芸的话，柳茹萍心中一沉，心中想到不愧是心理学和催眠学的专家。

而林芳，已经丧失了人类大部分意识的她，完全听不懂王芸的话，她现在基本上同一只真正的母狗差不多，闻到碗里面自己熟悉并且喜欢的精液气味，林芳晃动着自己胸前的两颗雪白肉球，欢快的爬到碗前，从自己的小嘴里面伸出自己的香舌，舔舐着碗中夹着着精液的牛奶，俏脸上露出满足的笑容。

当然，这碗中的精液，其实就是罗夏的，林芳这位被朱大训练成对男性肉棒以及精液渴望的美人妻母狗，可不会管精液是谁的，母狗状态的，早已经不存在伦理道德！

罗夏也没想到，朱大居然压根打算的就是没让自己母亲恢复人类身份。

随着时间的推移，罗夏发现自己母亲似乎完全向着一只母狗转化，最开始还能说出的人类话语也变得艰难，之前还能够勉强站立行走，现在也变得完全不可能，没有那个关键的催眠暗示语，罗夏感觉最后也许就真的只能眼睁睁的看着自己母亲变成自己手中的一只，只会对男性肉棒和精液发情的母狗。

这可不是罗夏愿意看到的母狗状态下的母亲，罗夏想要的是一个在自己心底认为是自己的母狗，但是却依旧保留人类意识和记忆的母亲，当然这样不是道德心作祟，罗夏想要体验的是那种母子之间最深层次的背德感，罗夏幻想的是自己母亲在拥有母子记忆的状态下，用风情万种的身子诱惑自己！

“我记得柳女士说过这位女士对自己工作的地方有过激烈的反应，对吗”王芸看柳茹萍没有回应，继续说道。

“是的，她以前是一个舞蹈老师，之前她看到自己教学的地方，产生了人类的意识，跳了一支舞”柳茹萍点点头。

“哦哦，那我有一个治疗方案，但是效果我不敢保证”王芸听到柳茹萍的回答，沉思了一会儿，开口说道。

“没事，王教授，你就大胆的做就行”柳茹萍笑了笑说道。

“我先试一试能不能用普通的催眠手段催眠这位女士”王芸站起身来，从上衣口袋里面拿出一块怀表，说道。

走到正在低头舔舐碗里牛奶的林芳面前，身子蹲下，王芸用自己的手轻轻的抚摸着林芳光滑的美背，轻声的说道“芳芳，来，看着这个”

感受到自己后背被人抚摸，被奶渍沾满嘴唇的林芳好奇的扬起自己的头，看着蹲在自己面前的王芸，双眸露出疑惑。

“芳芳，盯着这个，目不转睛的盯着”王芸把手中的怀表在林芳面前来回摆动，在之前，柳茹萍的咨询过程中，王芸就了解到林芳目前的状态还能够勉强听懂人类的语言，所以王芸就抱着能否催眠林芳的态度试一下，如果成功的话，王芸想的治疗方法就更容易实施。

“汪……”林芳盯着在自己眼前的怀表，叫了一声，扭了扭自己的美臀，伸出自己的香舌准备去舔舐。

“哎！”王芸叹了一口气，收起手中的怀表，摇了摇头，“看来她人类意识快要被自己关闭的很深”

“那还有其他办法吗？”柳茹萍看到王芸催眠失败，虽然在自己意料之中，但是也还是带着一丝失望。

“看来就只能直接加大外界的刺激”王芸站起身来，对着一旁的柳茹萍说道，“柳女士，你之前说过这位女士对自己的工作地方有强烈的反应，那你就多收集一些关于她之前所教学的一些舞蹈视频，以及她教学的地方的图片，视频，最好还有一些舞蹈的音乐，让她持续的观看，持续的刺激她的大脑潜意识”

“这有用吗？”柳茹萍听到王芸的话，面露疑惑的问道。

“柳女士，听你之前的描述，我能判断出这位女士对舞蹈是很热爱的，她的大脑潜意识中舞蹈绝对占据了她的很大记忆空间，能够很容易引起她的潜意识共鸣，所以请相信我”王芸缓缓的说道，“如果能唤起她的一部分人类意识，我就能够更加容易催眠她，治疗也会更加容易”

“好，辛苦了，王教授，喝口水吧”柳茹萍端起放在茶几上的水杯递给王芸，客气的说道。

“嗯”王芸也觉得有些口渴，接过柳茹萍递过来的水杯，小抿了一口，然后把杯子放在了茶几上。

“那我就先回去了，柳女士你可以今天把我说的这些……头……怎么……好……晕……这水”王芸感觉自己的双眼视线模糊，身体软弱无力，不受控制，自己的大脑无力思考，摇摇晃晃的身体在自己跟前那个柳女士的搀扶下，直接靠在沙发的座位上。

王芸感觉自己的意识越来越模糊，身体无比的疲倦。

“王教授，你看这是什么！”王芸极力的睁着自己的眼睛，看到自己面前的柳女士从怀里掏出一块精致的怀表。

“很累，对吗，王教授，盯着这个怀表，她能够减少你的疲倦”熟悉的催眠语言在王芸的耳边响起。

王芸的内心在挣扎，作为一名催眠学教授的她，脑中浮现出各种对抗催眠的方法，王芸的记忆中明白催眠不能违背被催眠者的思想，她不知道自己眼前的这位柳女士为什么要催眠自己，但是，王芸的内心深处有一个声音告诉她，不能被催眠，被催眠自己会被陷入一个永久的深渊。

用疼痛来让自己清醒！王芸尽自己最大的力气用手指掐着自己的手心。

“盯着它，王教授，你看这块表多么的美丽，你看它的时针，做工多么的精细，看着它，能让你全身心的放松”柳茹萍的话，如同恶魔一样，引诱着王芸。

“是……它好……美丽”王芸的眼睛被怀表完全的吸引，她感觉自己的大脑越来越空旷，她不愿意去思考了，那内心深处的她，不断的发出绝望的怒吼，那撰着的手也慢慢的松开。

“继续看着它，你的身体会越来越放松，越来越放松”柳茹萍继续诱导着王芸的思想。

“越来越……放松……放松”王芸的话声越来越轻，之前一双清澈的眼睛缓缓的失去焦距，瞳孔涣散。

“放松后，就不要去思考了，因为思考会让你更累，你现在需要的是放松，所以不需要思考”柳茹萍娴熟的引导着王芸这位催眠学的教授。

“不思考……思考累……我需要……放松……不需要……思考”随着王芸说出这句话，她的眼睛彻底的丧失了灵动，双眸空洞。

“闭上双眼，你会更加的放松”柳茹萍继续引导着。

王芸听从柳茹萍的指示，缓慢的闭上了自己的双眼，平缓的发出轻微的呼吸声。

“你每一次呼吸，你都会更加的放松”柳茹萍下达着暗示。

得到暗示的王芸，脸上露出放松的神态，双手无力垂在身体两侧。

随着不断的呼吸，王芸的身体表现出完全放松的姿势，一双玉腿无力的略微张开，因为呼吸，上下起伏的胸部，宣告着，王芸已经被完全催眠。

在药剂的配合下，柳茹萍最终还是成功的催眠了王芸这位催眠学教授，药剂的力量，谁也逃不掉！

……

“本庭宣布，判处……”

法院内，随着卢凤梅敲下象征法律的锤子，今日的审判也随之结束。

卢凤梅放下手中的锤子，在法院其他人未注意的时候，偷偷的掀起自己的法官袍，用自己的手机对着自己的私处照了一张照片。

照好后，卢凤梅有点心虚的看了看四周，确定没有人发现，赶紧看了看自己用手机照的照片，看到照片上自己被一根绳子穿过还在不断流着淫水的私处，小脸一红，编辑了一下，发给了自己的主人罗夏。

最近这两天，卢凤梅一想到那个名叫柳茹萍的女人，就内心一阵激动，因为从那个女人的口中，卢凤梅终于得到了自己主人的消息，多日未被自己主人临幸的她，每天都是辗转反侧，她甚至一度以为自己主人抛弃了她，为了缓解自己压抑的性欲，卢凤梅不断尝试一些东西，最后卢凤梅发现，自己可能带有受虐的倾向，想着昨晚自己通过视频在自己主人罗夏的观看下，被那个柳妹子使劲鞭打，得到了渴望已久的高潮，卢凤梅这位美人妻就觉得自己此刻全身酥麻。

……

残阳余晖散落。

张明想着两天前，自己公司里面漂亮性感，有着一对巨乳的总裁让自己每天早上和晚上给一家人送一瓶牛奶，一天给自己五百，内心就一阵欢喜。

虽然最开始听到时，张明是抱着怀疑的态度，毕竟报酬太高，但是一想到自己总裁用可怜巴巴的眼神恳求自己时，以及在拿到五百后，张明毫无犹豫的接受了这份工作。

用鼻子凑近瓶子，闻了闻自己总裁手指在瓶子上留下的余香，张明立刻心猿意马，身体燥热，鬼使神差想要伸出舌头去舔一舔自己总裁握过的地方。

虽说自己总裁已经四十多了，眼角也不免产生皱纹，不比年轻女子脸蛋圆滑，水灵，但是那对巨乳以及身材，是那些年轻女子怎么也比不上的！

张明感觉自己的下体胀的难受。

摇晃了一下瓶子里面浑浊的白色牛奶。

张明实在想不通自己总裁为什么会花费这么大的价钱，仅仅让自己去送一瓶牛奶。

难不成这牛奶很特别？

作祟的内心驱使张明打开了瓶子，一股独特的奶香沁入张明的鼻子里，张明感觉自己似乎在哪里闻到过。

喝一口应该不碍事吧！张明作祟的内心让他进一步行动。

“这股味道，好特别”张明品尝了一口，露出惊讶的表情。

……

天宇小学。

“兰老师再见”

“再见”穿着粉色吊带连衣短裙，薄款白色蕾丝长筒丝袜，银色尖头高跟鞋身材丰腴，脖颈上缠着丝织围巾的兰冰挥了挥手，看着远去的学生，微笑着回道。

看着自己的学生消失在自己的视野中，兰冰转身，扭动着自己的腰肢，嘴角微微一抬，双眸秋波不断，媚笑着朝着离自己十步左右的一名穿着白色短袖和牛仔裤，身材偏胖，插着裤兜，年龄大概在十六七岁的少年走去。

走到少年面前，兰冰双腿呈八字形慢慢的蹲下，垫起自己的脚尖，双手虚握抱拳，手腕微弯，放在自己的一对巨乳面前，抬起头，伸出自己香舌，主动去舔舐少年的右手手背。

“汪……汪”兰冰高兴的发出狗叫声。

“嗯，看来你儿子把你训练的不错”少年用手摸了摸兰冰的头，然后顺手拿下了兰冰脖颈上缠着的围巾。

一个粉红色的项圈显眼出现！

“汪……汪”兰冰更加卖力的舔着少年的手。

“不要着急，你这只骚母狗，等我给你的项圈系好绳链，我再带你去散步”少年从上衣口袋里面拿出一根细细的链子，非常容易的系在兰冰这位美人妻熟妇脖颈的项圈上。

“汪……汪汪……汪汪”当链子系好后，兰冰这位人妻熟妇脸上露出兴奋的神态，不断的叫着。

“走吧，骚母狗”少年看到自己眼前这位美熟妇的表情，扯了扯链子，笑着说道。

“汪……”兰冰这位美人妻，顺从的如同狗一样，扭动着自己的美臀，在地上爬行，朝着学校的操场走去。

……

黑夜最终还是笼罩了这片城市。

在这座城市最高的商业楼层偌大的顶层。

一名身穿黑色西装，双手背负，双眼如同猎鹰犀利的年龄大概在二十五六左右的男人盯着窗外川流不息的车流，不语。

“咚咚”敲门声响起。

“进来”男人用浑厚低沉的声音说道。

“主人，金总管已经开始计划了”一名年龄大概在三十五六着灰色西装的男人走到黑色西装男人鞠躬说道。

“嗯，我知道了”黑色西装男用听不出情绪的语气回道。

“还有，主人，b市的那位客人来了，现在就在楼下等着”

“让他上来吧，还有把那只母狗也牵上来吧”黑色西装男毫无情绪波动的说道。

“是”灰色西装男又鞠了一躬，然后退走。

黑色西装男在灰色西装男退下后，转身走到自己的办公桌的古董架前，扭动了其中一个古董瓶，墙面开始缓缓转动，一间偌大的房间出现。

“喵……喵”

“汪……汪汪”

狗叫声和猫叫声在房间内交替。

黑色西装男打开了房间的灯，空旷的房间内，放着八个铁笼子，每一个铁笼子都盖着黑布，并且每一个铁笼子的顶部都放置着一个牌子。

市长夫人深喉犬。

房产贵妇吞精猫。

检察美妇巨乳犬。

……

这些让人震惊的介绍，黑色西装男面色无变化，他走到第一个笼子面前，掀开黑布，打开了笼子，放出了里面戴着黑色狗耳朵，后庭插着一根黑色狗尾，脖颈上套着白色项圈的女人。

放出第一个后，男人陆陆续续把剩下的全部放出来了。

无一例外，放出来的八个女人都是属于极品的美妇，但是她们基本上都被调教的丧失了人类意识，四只美女猫，四只美女犬！

八个女人都不一而同朝着黑色西装男爬去。

“李老板？”这时，一道声音在黑色西装男身后响起。

听到声音，西装男转过身，看了正站在自己办公桌旁，年龄大概在二十出头穿着白色衬衣的男人，脸上露出笑容，随即走出房间。

当然房间内的四只美女犬和美女猫也爬着跟在黑色西装男身后。

“咕噜”看到黑色西装男身后几乎赤身裸体的八个美妇，白色衬衣男咽了咽口水，满脸震惊。

“哦，来了呀！”黑色西装男没有在意男孩脸上的表情，坐在老板椅上，端起茶杯，任八个被调教成母狗和母猫的女人在自己身上蹭来蹭去，以及舔来舔去，说道。

“咚咚”敲门声响起。

“进来”黑色西装男说道。

说完，刚才那位灰色西装男的手里牵着一只戴着白色狗耳朵，白色项圈，白色肛塞狗尾，有着乌黑微烫的头发，c＋尺寸的大白兔，面容姣好的美熟妇进来。

“怎么样？满意吗？”黑色西装男示意灰色西装男牵着进来的美女犬站在一边，对着白色衬衣男问道。

“满……满意”白色衬衣男结结巴巴的说道。

而他的记忆也不免想到了半个月前。

在半个月前，一个自称能够满足他愿望的人找到了他，并且说出了他多年来积压在内心深处的一个不容世俗容纳的想法。

他对他的母亲关于男女方面的想法！

多年的情感积压，让他内心渐渐扭曲，他对自己母亲的爱越来越变态，他想把自己母亲当做宠物一样饲养，把自己母亲完全变成自己的私有物。

在对自己母亲产生这种想法时，白色衬衣男知道自己的这个想法基本上永远不可能实现，不仅仅是世俗，还有着他家庭，他的父亲是b市市长！

当有人告诉他可以实现他愿望时，他的内心是冲动的，他抱着一试的心态，答应了。

在那个找到他的人安排下，他撺掇自己母亲到这座城市旅游一下。

然后，接下来就发生了出乎了他意料的事，他的母亲在这种城市失踪了，他看到自己父亲发动关系日日的寻找，但是无济于事，自己母亲如同蒸发一般，毫无踪迹。

今天，看到自己昔日美丽庄重的母亲，赤裸着身体，被人用链子牵着，白色衬衣男内心别提多震惊了。

“既然你满意，就跟着他去楼下办理交办手续，记住，这是我先奖励你的，如果你在b市干的不好，我可是要收回的。”黑色西装男对着白色衬衣男说道，然后示意一旁的灰色西装男把牵着的美女犬的链子递给白色衬衣男。

“好……好的”白色衬衣男满脸激动的用手接过牵着自己母亲的链子，朝着黑色西装男点了点头，跟着灰色西装男走出了房间。

……

周天强最近这几天很郁闷，他的老婆，吴小燕越来越会打扮了，穿着也越来越性感美丽，关于自己老婆打扮穿着性感这件事，周天强不知道同自己老婆吵了多少次架。

但是每次他看到自己老婆打扮性感就心痒痒，多少次周天强想要跟自己老婆吴小燕身体交流时，都被他老婆以身体不舒服为由，不让他碰。

今天周天强下定决心一定要同自己老婆来一炮，他走到穿着黑色半透明蕾丝睡裙，正在梳妆台面前卸妆的老婆吴小燕背后，双手抱住吴小燕的丰腴的腰肢，开始上下其手。

吴小燕感受到自己老公的挑逗，心里不由自主的生出一股怒气，她不想让自己老公碰自己，她的内心告诉她，她的身体不熟悉自己的老公。

吴小燕挣开自己老公的双手，从凳子上站起来，一双美眸怒目而视“你干什么！”

“老婆，我们多久没干那个了，今天我想……”周天强看到自己老婆的反应，搓了搓手，笑着说道。

“不行”还未等周天强说完，吴小燕就直接回绝了。

“为什么”听到自己老婆的回答，周天强直接大声的质问道。

“我……我身体不舒服”吴小燕看到自己老公怒气冲冲的样子，小声说道。

“又是身体不舒服”周天强听到自己老婆吴小燕的回答，红着眼睛，连声重复道，“好一个身体不舒服，今天我就要看看你到底是不是身体不舒服”

周天强直接上前想要抱住吴小燕的身体，直接用强。

“啪……”吴小燕挣扎过程中，一巴掌拍到了周天强的脸上。

这一巴掌直接把周天强扇清醒了。

双方无声的停在原地两分钟。

“对不起，老婆”周天强对着吴小燕轻声说道，“我今晚去客厅睡”

说完，周天强从衣柜里拿了一毯子就走出了卧室。

“哼”看着自己老公出去，吴小燕心里没有一丝愧疚，现在的她，心里面只有她那个梦中还未出现，给她带来无尽高潮的男人，她要像那个男人臣服，做他的奴隶。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 暗流不止（下）
────────────────────────────────────────

星期天，一个特殊的日子。

时间如同过隙的泥沙，飞速的流逝，罗夏的十七岁生日悄然间来到，这个把月时间发生的事，彻彻底底的改变了罗夏的生活轨迹。

这几日美人在怀的日子，让曾经的少年体会到了女人所带来的极致肉体的快感，让罗夏这位处于青春期的少年床上功夫越发的熟练，运用提升的技巧，罗夏经常艹的两位美人妻一整天都下不了床。

柳茹萍这位熟美的人妻每夜回家，用她销魂的身体，扮演者各种制服ol，用贤惠妻子般的温顺，在床上一遍又遍的顺从着自己的主人罗夏的疼爱，在自己主人面前卑微的像一条母狗，摇着自己的翘臀，时时刻刻渴望着自己主人的肉棒疼爱。

白天有事艹自己的私人女仆韩玉莲，晚上接受自己忠诚的奴妻柳茹萍的性感肉体，罗夏这几日，自己的大兄弟在这两位美熟妇的肉穴中不断进进出出。

每日大补的药物产生的副作用，罗夏得以发泄！

从网上的av视频，到现在拥有众多美熟妇，罗夏梦想都不可想象的场景，已经变成了现实。

……

夕阳的余晖又再度洒在在这座城市的高楼大厦，黑暗中的东西，又开始蠢蠢欲动。

罗夏在韩玉莲的小嘴服侍下，给于了这位美人妻精食后，接着在她贴身的服侍下，穿好了一套柳茹萍特意买的衣服，白色短袖，黑色短裤，配上上万的aj，然后在柳茹萍派来的一名身着黑色西装，带着黑色墨镜男人的带领下，乘坐小轿车前往“瑞雪大饭店”。

没错就是“瑞雪大饭店”，罗夏调教同自己有仇的校花母亲的那个饭店，这个饭店，柳茹萍利用朱大的药剂，早已经完全控制了里面的所有人员，上到老板，小到清洁的阿姨，服务员，柳茹萍都是完全的控制在手。

今夜，罗夏的十七岁生日将要在这里举行，从小到大，罗夏的生日，他的父母都没有多么的关心，在罗夏父母的眼中，他的成绩是他们关注的重点，所以，今天，罗夏出差在外的父亲罗誉直到现在也没有一个电话打来，慰问一下自己儿子生日快乐！

当罗夏车门的一瞬间，罗夏被车内的一幕震惊了，车内的后座上被改造过，一名几乎全身赤裸，背对着他，只有一双美腿上穿着开档的连体肉色丝袜，以及美足上套着一双银色一字扣的凉高跟，披着一头乌黑秀发的美妇跪在后座上。

美妇整个身体被黑色的带子固定，四肢被束缚，嘴里含着口塞球，身体完全不能扭动，只能保持撅着屁股，跪着的淫荡姿势，成为一个被男人任意玩弄的玩具！

“主人，这是柳姐为你路上准备解闷用的”男人看到罗夏惊讶的目光，开口解释道，“这个女人是一名卫生院的医生，今年45了，之前被主人的敌人调教成一只在抖音上卖骚的母狗，所以柳姐就让她现在成为了主人专车上的固定的解闷玩具”

男人细心的跟罗夏解释道，同时，男人还打开了车内的驾驶室旁的收纳盒，里面全是一些让人看了都会脸红的东西，毒龙钻，肛珠等等成人用品，同时还有几瓶春药！

“这是一些小道具，主人，你可以在路上使用”

“嗯嗯，我知道了，你开车吧”罗夏坐在后座，一边用手抚摸着美妇光滑细嫩的美臀，一边从收纳盒里面拿出一根羽毛。

而被固定的美妇，其实她的意识是恢复正常的，她被柳茹萍恢复了她作为曾经一名贤淑的家庭主妇的身份，但是，这并不是为了解救她，而是柳茹萍认为这样，作为自己主人专车上的玩具才更有个性，才更能让自己主人拥有兴趣。

懂得挣扎的玩具才更有个性！

当然，柳茹萍也不是没有给于美妇希望，只要美妇能够忍住罗夏对她身体玩耍十次而不高潮，就放了她。

作为第一次，因为双眼也被蒙住，双耳也被塞入特质的棉花，隔绝了声音，所以当美妇感受到自己的美臀被一只火热的手抚摸时，她下意识的想要逃避，所以美妇身体本能的扭动着自己的美臀，来逃脱那只她不知道是谁的手的抚摸。

随着那火热的手掌在自己抚摸，美妇美丽的脸蛋潮红，光滑的美背上浮现淡红色，她的身体发情了！

突然，美妇感觉到自己的右脚的高跟凉鞋被脱下，然后，紧接着就是……

痒……

美妇感觉到了自己脚心难忍的痒，同时美妇感觉到自己的小穴也开始瘙痒，她的心内居然渴望自己的小穴此刻被一只肉棒塞入。

脚心的痒似乎传到了美妇小穴处，美妇双腿下意识的和闭，丝袜美腿来回摩擦，缓解着自己小穴的瘙痒。

“咦，这骚货身体太淫荡了吧，我仅仅抚摸一下骚逼都流这么多水呀”罗夏看到一旁撅着屁股，肥硕肉蚌流出许多淫液的美妇，脸上露出一丝惊讶，在自己手中不断扭动自己美臀的美妇，问道。

“当然了，主人，这可是柳姐专门为主人调教的，她的身体敏感度可是被柳姐专门调高十倍”开车的男人为罗夏解释道。

可怜的美妇，丝毫不知道自己是永远不可能赢，她心中的那个赌注，她永远是输家！

实际上在她的潜意识，柳茹萍早就下达了一个暗示，她的身体敏感度是十倍提升，同时对她身体的抚摸感觉都会汇聚到她的小穴，同时，每高潮一次，这位可怜的美妇就会越来越敏感，直到十次后，这位美妇的身体就会变成一碰就会高潮的地步，成为一只无时无刻都在发情的雌兽！

“不，不行了……”美妇感觉到自己的小穴被一根硕大的假阳具插入，身体积累的快感，被一瞬间如同泄洪一样喷涌而出。

一股水流顺着美妇的私处缓缓流出，浸湿了大腿端部的丝袜，让丝袜充满淫靡的气息！

她失败了，这个名叫曹艳的美丽医师，她高潮了！

同时，随着高潮，这位名叫曹艳的美妇心中产生了一股莫名的快感，她居然想要再次被侵犯，她的心中开始回味刚才的快感。

“真TM骚”罗夏看着喷洒在自己手上的淫水，顺手在美妇的丝袜美足上擦了擦，又引得这些名叫曹艳的美妇面色潮红，娇躯忍不住颤抖，骚穴再度分泌大量的蜜汁。

“咦，这是什么？”罗夏从收纳盒里面一张纸，上面写着“卖身契”

“主人，这是这个玩具的卖身契”透过后视镜看到罗夏的动作，开车的男人一边开车，一边说道。

“卖身契？”罗夏打开纸张，看了看里面的内容，“这个玩法不错，告诉柳茹萍，今天就可以实施了”

……

今夜的“瑞雪大饭店”内部是非常热闹的！

但是从外看去是那么的寂静，打烊两个字在门口的电子滚动屏幕上浮现。

周围的景物被夜色笼罩，同周围一些灯红酒绿的商店形成了明显的对比。

身着黑色长款蕾丝透明性感深v晚礼服，小脚上踏着一双银色高跟鞋的柳茹萍此刻正站在饭店的大厅中央指挥着全部穿着暴露性感粉色女仆装的女性饭店员工积极的布置着饭店。

柳茹萍的心早已经臣服罗夏，药剂的控制让这位曾经高贵的美妇只想在自己主人面前做一位可以时时刻刻得到宠幸的奴隶，为自己的主人分担解忧，她很好的找准了自己的位置，她发挥着自己的能力，在自己主人众多女人中间展示着自己的价值，用自己的身体获取主人的宠信。

一辆红色的法拉利跑车在饭店服务员的指挥下，停在了地下车库，打开车门，一只穿着酒红色尖头高跟鞋，透明水晶丝袜的细嫩莲足从驾驶室伸出。

然后，身披黑色透明薄纱披肩，黑色连体三点式性感内衣，涂着玫瑰红口红，有着一对目测有E巨乳的美妇从车上缓缓的出来！

崔采珊，罗夏收获的一名被朱大催眠调教成一头奶牛的女总裁。

穿着暴露淫荡的三点式装扮，开着车急匆匆的来到了饭店。

仔细观看这位美妇的装扮，会发现，这对拥有E罩杯巨乳的美女总裁的双乳下，两颗大葡萄隔着黑色的半透明蕾丝胸罩被两个硕大的衣夹夹着！

在饭店身着性感粉色女仆装的服务员的引导下，崔采珊乘坐电梯前往饭店的大厅。

而在崔采珊这位巨乳奶牛总裁离开几分钟后，一辆奥迪小轿车也缓缓的开入了停车场，在服务员打开车门后，同样也是一位美妇从车里出来。

卢凤梅，罗夏名义上的第一位性奴，一位人民法官，但是此刻，从她的装扮上来看，却找不出一丝有着人民法官的痕迹！

红色的吊带低胸高开叉的连衣长裙，雪白的大腿在一侧若隐若现，足以挑逗起男人的征服欲望，樱桃小嘴泛着诱人的红色，一对情迷的双眸告诉着看到她的男人，她此时的内心是多么的渴望男人的肉体征服，几个星期的未被自己主人滋润，卢凤梅的心和身体的欲望早已经积累到了顶峰，也许现在仅仅是看到罗夏的样子，卢凤梅都会达到久违的顶峰高潮！

同样的在服务员的指引下，卢凤梅乘坐电梯也前往了饭店大厅。

大约过去了五分钟，一辆奔驰商务车缓缓驶入车库。

在两名服务员的帮助下，车辆的车门被推开，身着性感的低胸胶制上衣，黑色蕾丝透明内裤，一双高跟长筒靴，涂着妖姬蓝影，性感玫瑰口红的彭明菊最先走出来，经过柳茹萍几日来的调教，彭明菊，这位罗夏的大姨，已经朝着性感魅惑的方向发展，体内那残留的端庄贤淑几乎被磨得殆尽。

被深深的掩埋在了脑海的记忆中！

紧接着罗夏的大姨彭明菊出来的，则是罗夏的二姨，拥有一双不输模特的美腿的美妇，今天的她身穿着白色短款的无袖吊脖的旗袍，美腿上是透明的冰蚕丝做成的水晶长筒丝袜，玉足则被白色的七公分高跟鞋包裹着！

最后出来的，就是罗夏的三姨，一名拥有着江南水乡气息的女子，娇小身材的她身披一件白大褂，仔细辨认，这还是她工作所穿的工作服，白大褂没有扣好扣子，而是完全的展开，如同一件风衣，银色的蕾丝吊脖超薄连体透明短裙包裹住她那娇小的娇躯，一对可爱的玉兔覆盖着蕾丝花纹的绸缎！

美腿上是配对的银色蕾丝长筒袜！

玉足上是白色的鱼嘴高跟鞋！

罗夏的三个姨妈现在已经在柳茹萍的催眠调教下，朝着她们的综合优势发展，现在在她们的心中存在的伦理道德，被柳茹萍下达的暗示成为了让她们发情和达到顶点高潮的重要一环！

服从自己的外甥，用自己的身体取悦自己的外甥，成为自己外甥的肉玩具，这三点被柳茹萍深深的刻在她们的脑海中！

罗夏的三位穿着性感暴露的姨妈一下车，就有说有笑。

“二妹，萍姐让你练的东西现在咋样了，今晚可是要向我们的外甥主人展示的”罗夏的大姨彭明菊笑盈盈的踏着步子，抬起张绣花精致的下巴，说道。

“我已经掌握的差不多了，明天我就可以正式当外甥主人的性爱女仆了”张绣花眼角一挑，小嘴轻吐出一股香气，然后一双手不知道何时隔着胶衣抓到了彭明菊的一对巨乳，笑着说道，“大姐，你的奶子这么大，这么挺，让人好羡慕”

“好了，大姐，二姐，我们快点上去吧，我们外甥应该快要来了，我们还要去大厅准备迎接呢！”罗夏的三姨，张海霞，面色平静的说道，对自己大姐和二姐那充满淫秽的对话没有任何感到异常，好似正常，但是，仔细观察的话，张海霞实际上此刻她的那神秘的黑色地带正分泌着晶莹的淫液，这种露出的快感，让张海霞这位美丽医师成为肉欲的奴隶，她的身体早已经对这种露出形成了条件反射。

从朱大开始，张海霞，罗夏这位散发温婉气质的三姨，就被催眠调教成一名露出医师，她的下体永远的保持着真空，而在柳茹萍接手后，这种调教被继续扩大，露出得到的快感也更加的多。

柳茹萍对罗夏的三姨的调教最终想要达到的地步，就是仅仅罗夏只需要看一下张海霞那淫水泛滥的肉穴一眼，张海霞就会强制高潮！

“嗯嗯……”彭明菊和张绣花停止了互相挑逗，三人在服务员的带领下朝着电梯走去。

在罗夏三位姨妈走入电梯的一瞬间，车库又迎来了两位美人！

“妈，你看现在都要七点了，我叫你快点，今天可是主人的生日，等会儿主人生气了怎么办！”白色的小轿车内，传来一道年轻女人的声音。

“你这小妮子，我当然知道今天是主人的生日，我肯定要好好打扮一番才可以呀！”一名身穿民国复古旗袍，盘着发髻，充满知性美的美妇从车里下来，说道。

“哎呀，是，是，我们快点上去吧，妈”驾驶室的门打开，一名穿着一件经过裁剪的黑色ol装，有着娇艳红唇，翘立美臀，玉足蹬着米色细高跟鞋的年轻女子从车里出来。

苗素珍，夏静芙，一对绝色母女花，这是罗夏现目前手里的母女花中属于绝顶的一对，在柳茹萍这几天的催眠调教下，从已经意识中的主人朱大，现在变成了主人罗夏，积极的开发自己的身体，为今晚可以被自己主人临幸而努力！

……

另一边，看了看已经如同一滩烂泥撅着美臀，高潮了四五次，趴着的曹艳，罗夏停止了玩弄她。

在车里，罗夏静静的看着车外的景色，陷入了沉思，虽然，他杀掉了朱大，可是，他总觉得哪个地方有问题，冥冥之中罗夏感觉有一双手在拨动着自己的思考！

拿起一旁的新闻报纸，罗夏看了一眼。

“××别墅区火灾”一个大大的新闻标题印在报纸上！

“主人，到了”正当罗夏准备研读报纸时，司机的声音传来。

“嗯”听到司机的话，罗夏放下手中的报纸，在司机打开的车门后，下了车。

而那印有“××别墅区火灾”的报纸内容，最后一段话“无人员伤亡！”

……

“主人，到了”作为司机的男人稳当的在“瑞雪大饭店”的大门口停下了车，然后下车为罗夏打开车门，说道。

“嗯嗯”罗夏点点头，下了车。

在罗夏下车的一瞬间，本来紧闭的饭店大门也缓缓打开，里面灯火通明，好不热闹。

穿着性感暴露女仆装的服务员站在两侧，双手放在身前，微笑着。

“欢迎主人！”众多性感漂亮的女仆再罗夏进入饭店时，异口同声的鞠躬说到。

每一个女仆都有着傲人的资本，这里每一个女仆放在外面可都是一等一的美女，那深陷的白花花乳沟，让罗夏双眼放光，他的大兄弟饥渴难耐！

“主人老公，萍奴为主人请安”这时，身着黑色长款蕾丝透明性感礼服的柳茹萍款款朝着罗夏走来，做了一个万福，然后直接跪在罗夏的脚下，伸出自己的香舌，舔舐着罗夏的鞋子，做成极度下贱的样子。

“不错，萍奴”罗夏享受着柳茹萍的服务，看到曾经属于朱大的女人现在如此下贱的跪在自己脚下，作为一名十几岁的少年，心里得到极大的满足，“起来吧”

听到自己主人的话，柳茹萍从地上慢慢爬起来，用充满爱意的眼神望着罗夏，说道“主人，请随萍奴来，萍奴以及其他几个奴隶为主人准备了礼物”

“嗯”罗夏点点头，用手抬起柳茹萍精致的下巴，笑着说道。

罗夏不知道为什么一个四十五岁的女人，居然保养的如此之好，除了眼角淡淡的皱纹，这个女人全身上下都散发着让男人征服的欲望，以及蹂躏的想法。

“啊……嗯……”柳茹萍感受到自己的胸部被自己主人用力揪了一下，这种疼痛让柳茹萍感觉到自己的下体不断的分泌淫荡的蜜汁。

“老骚货”罗夏看到柳茹萍满脸春光，晚礼服下若隐若现未着内衣的双峰挺拔而立，美颈泛着微红，整个一发情的样子，笑着说道，“带我去”

“是……的……主人”还在回味自己主人带给自己身体异样快感的柳茹萍回过神来，努力让自己平静下来，说道。

……

“主人，这是民国佳人”柳茹萍带着罗夏走到一个吊着一个门牌，写着“民国佳人”的房间门外。

“不错，有点意思”罗夏看到民国佳人四个字，立马被勾起了兴趣，想到自己曾经看到的那些民国背景的影片或者电视剧中，那些穿着旗袍，以及肉色丝袜和高跟鞋的民国少妇，罗夏感觉自己的小弟弟再度膨胀。

“主人请进”柳茹萍做了一个请的姿势，说道。

听到柳茹萍的话，罗夏直接推门而入，一进门，罗夏就感受到了一股风尘气息，古色古香的装扮，以及那离自己不远处被珠帘遮掩，若隐若现的美丽人影，仿佛自己真的回到了民国时代。

“客人，您来了”珠帘后面传来一句甜美的女人声音。

“嗯，我来了”罗夏顺着女人的话，说道。

“请客人稍等片刻，您要求的商品马上送来！”女人开始弹奏一曲，让整个房间都再次充满了情调。

罗夏找了一张椅子坐下，开始打量着四周，心里默默的不知想着什么。

“尊敬的客人，您的商品到了，万丰银行老板的夫人，给你送到。”说完，罗夏看到一名穿着墨绿色很传统的无袖修身旗袍，肉色丝袜，以及五公分左右的粗高跟的高跟鞋的美丽熟妇掀开珠帘，扭动着自己的莲腰，缓缓的朝着罗夏走来。

D罩杯的巨乳在旗袍的束缚下，更加的挺拔，丰腴的身材，让女人更添几分姿色。

苗素珍，罗夏从朱大获得的几个奴隶中，姿色算的上数一数二的美丽熟妇。

“不错，不错”罗夏看到走向自己的苗素珍，舔了舔自己的嘴脸，一脸淫邪的笑容，苗素珍这种充满端庄知性的装扮，让罗夏的征服欲缓缓的上升。

“妾身苗素珍，向主人报道”苗素珍走到罗夏面前，侧身子蹲了蹲，然后忐忑的站在罗夏面前。

“苗素珍？”罗夏看着眼前的成熟丽人，“萍奴给你起奴姓没有”

“回主人话，萍姐没有给妾身起奴姓，萍姐说需要主人亲自赐予”苗素珍，这位同样45岁的美丽熟妇，此刻下贱的对着比自己女儿还要小几岁的男孩说着恳求赐予奴姓的话。

“先不慌”罗夏打量着一身端庄贤淑装扮的苗素珍，问道，“抬起头，说说的你的奶子多大”

“回主人，妾身的骚奶子为36d”苗素珍听到罗夏的命令，缓缓抬起自己的头，看着罗夏说道。

“今天自慰没有”罗夏问道。

“回主人的话，萍姐命令妾身今天不许自慰”苗素珍这名美熟妇用自己满含春欲的杏眸看着比自己女儿还要小的男孩，丝毫不觉得男孩问话中充满淫秽的词语，而是侧身蹲了蹲身子，回到。

“没自慰？”罗夏用自己鹰视的目光注视着眼前的旗袍美熟妇，似乎直接透视进苗素珍被旗袍包裹的熟美肉体里，“那今天就在我面前先自慰吧，自慰高潮了，我赐给你一个奴姓”

“谢谢主人……”苗素珍得到罗夏的命令，脸上露出笑容，然后缓步走到罗夏左手边的椅子旁，单手扶住墙壁，两条美腿跪在椅子上，那端庄的黑色粗高跟鞋吊在丝袜小脚的脚尖，露出脚心，柔弱的腰肢呈s型弯曲，挺立的玉臀对着罗夏的方向。

摆好姿势，苗素珍用自己的右手从身后慢慢的拉起自己的旗袍后摆，雪白的臀部随着旗袍向上拉，也开始暴露在罗夏的眼中。

随着旗袍被苗素珍提到了腰间，罗夏注意到苗素珍的私处仅仅只有两根细绳连接的粉色蕾丝透明丁字裤的遮掩，那浓密的黑森林若隐若现，几根黑色的毛发非常调皮的出现在内裤的外面。

丁字裤的正中心浮现出淡淡的水渍，罗夏知道，自己的这个美熟妇奴隶身体发情了。

摆好这些姿势，苗素珍伸出自己的右手，摸索着到达自己的私处，然后隔着丁字裤，按压了一下。

“嗯……”一道销魂的呻吟声从苗素珍的红唇中发出。

“啊……啊……啊”苗素珍的右手伸进自己的丁字裤内，开始用自己的手指扣弄自己的骚穴。

在丁字裤的挤压下，苗素珍的手指能够比以往还要深入的插入自己湿滑的阴道内“好舒服……啊啊……自慰好舒服……啊啊……我是一个淫荡的骚货……啊哦……啊……我是主人……啊……的骚货性奴”

这位表面端庄贤淑的美熟妇此刻如同一个淫荡的妓女，身上的旗袍在这淫荡的话语和姿势下，让苗素珍这位美熟妇更添诱惑，罗夏在一旁看着自己的奴隶自慰过程，小弟弟早已经一柱擎天，但是，他却需要忍住，他今天还有更重要的事。

虽然他此刻非常想把这个小嘴里面不断冒出淫语的美熟妇按在墙上狠狠的艹死她，但是，一想到后面还有六七个同样绝美的美妇，罗夏忍住了！

“啊……哦……噢……啊啊……骚货……啊……想要……啊……啊……要……主人……啊……大肉棒”苗素珍这名美熟妇扭动着自己的腰肢，抽插的手指越来越快速，大量的淫水在手指的抽插下喷溅而出，美足上的高跟鞋随着她自己的自，早已经脱离美足丢落在地上。

被肉色丝袜包裹的肉噗噗脚趾排列整齐，如同成熟石榴的脚趾，让人忍不住采摘舔舐！

“好……好舒服……啊啊……自慰好……好舒服”苗素珍摇晃着自己的头，秀发飘飘，手指的抽插速度越来越快，罗夏透过她透明的蕾丝丁字裤可以清晰的看到苗素珍的淫水如涓涓细流，打湿了她的食指，多余的淫水顺着手指滴落在椅子上，形成了一滩明显的水渍。

“大……骚货……啊啊……要主人……啊……大肉棒……艹……啊骚货”苗素珍的淫语充斥着整个房间。

服装设计界，出名的美女设计师，苗素珍，此刻就是如同一只淫兽，向着比自己女儿还要小的少年展现着自己最淫荡的一幕。

服装设计界多少男人想要征服的美女设计师，正做着那些妓女婊子才会做的事，甚至比之过犹不及！

在罗夏的注视下，苗素珍感觉到自己的身体越发的火热，小穴的瘙痒，依靠自己的自慰好像已经不能得到满足，那高潮迟迟难以来到！

苗素珍用自己的右手把自己的内裤脱到小腿处，然后张开自己的美腿，让自己的的湿漉漉的私处完全的暴露在罗夏的眼里。

当苗素珍注意到自己主人火辣辣的目光时，她感觉自己身体一股热流从下腹处喷涌而出，大量的淫水从她的小穴里直接喷洒，久违的高潮，到来了！

那种作为女人，作为自己主人性奴才能享受到的绝顶高潮快感让苗素珍双眸无神，小嘴微启，白净的牙齿缝隙中流淌出晶莹剔透的津液。

观看了一场美人自慰现场表演，罗夏早已经忍不住了，他的小帐篷顶的老高！

“今天的表演不错，苗素珍，主人我今天就赐予你珍奴，以后在我面前就自称珍奴就行”罗夏看着瘫软在椅子上，还未从高潮中回过神来的苗素珍淡淡的说道。

“嗯……”听到自己主人的话，苗素珍本能的回答道，从此一名名叫珍奴的淫荡美女设计师诞生了。

收到了自己生日的第一份礼物，民国旗袍美女自慰后，罗夏走出了房间，看到了站在门外，正等着的柳茹萍，点了点头“萍奴，做的不错，我很满意，以后让珍奴没有特殊情况就一直穿民国时期的旗袍，最好让她打扮端庄大方一点，知道吗？”

“好的，主人”柳茹萍点点头，然后走到罗夏面前，挽着罗夏的手臂，用自己那对诱人的双峰磨蹭着罗夏的手臂，撒娇的说道，“主人，今晚能不能好好的临幸一下萍奴，萍奴的骚穴好痒，小嘴好想吃主人的大鸡巴，阴道好想被主人的大鸡巴插入”

“你这个骚货，看你今天给我安排的生日宴会怎么样了”罗夏一只手直接抓住柳茹萍的左胸，捏了捏，感受了一下柳茹萍那挺拔的双峰，“下一个是什么”

“啊……”被自己主人这么突然一下，柳茹萍娇躯一抖，她感觉到自己的私处一股热流涌动，粘稠的淫液正打湿自己那黑色的蕾丝半透明的情趣内裤，她声音颤抖着说道，“回……回……主人话……下一个是……是奶牛牛……才艺”

“奶牛才艺？”听到柳茹萍的回答，罗夏来了兴趣，一听到奶牛两个字，罗夏就想到这肯定是之前自己在朱大别墅看到的那个目测有E罩杯巨乳的金色波浪长发的美熟妇总裁-崔采珊。

一想到那拥有让众多女人羡慕，众多男人想揉捏的巨乳美熟妇，罗夏那本来就挺立的兄弟居然有了射的冲动！！

想想居然就想射，罗夏对这居然美熟妇总裁，可是垂涎已久！！

当然，罗夏的脑中也顿时晃过一道丰腴的身影，他的班主任，吴小燕，一名三十出头的轻熟妇，没有得到崔采珊之前，罗夏可是把自己班主任吴小燕准备利用催乳剂催眠调教成一只属于自己的奶牛，而现如今，这个想法在得到崔采珊后，更加的强烈，一想到两名最差都是E罩杯的巨乳的美妇一前一后用自己的两颗硕大肉球按压摩擦自己的前后身体，罗夏就感觉自己身体一阵火热！

“那快点，快点，快点带我去”罗夏一想到崔采珊的那对巨乳，就已经迫不及待，赶紧催促柳茹萍带路。

“是……主人”柳茹萍看到自己主人心急的样子，知道自己今天被自己主人再度用肉棒狠狠艹弄的愿望更进一步了。

一想到自己主人那巨大的肉棒，柳茹萍就蜜穴的淫水就泛滥成灾，瘙痒难耐。

但是，柳茹萍今天知道自己主人的主菜不是自己，她只能忍受着自己小穴的瘙痒，带自己主人到达了另一个房间。

奶牛才艺，这是房间的名称。

罗夏看了一眼就推门而入。

“欢迎光临，奶牛牧场”罗夏一踏入房间，一道甜美的女声传来。

身着粉色情趣女仆装，白色长筒丝袜，粉色高跟鞋的年轻女孩站在罗夏十步的距离，微笑着。

“尊敬的客人，请随我来”女孩对着罗夏说道。

罗夏点了点头，然后跟着女孩走到被黑色窗帘遮住的窗户前。

然后，就出现了让罗夏惊讶以及色欲迸发的一幕，女孩掀开窗帘。

缩小版的奶牛棚出现在罗夏的眼中，但是，这个不是让罗夏惊讶的原因，罗夏惊讶的原因是，一名身着奶牛耳朵头箍，奶牛肤色的长筒丝袜，以及奶牛肤色的内裤，胸罩，口中塞着口枷，金色波浪长发的美妇被拴在奶牛棚里，正舔舐着牛槽里面白色的液体，仔细一闻，罗夏闻到了牛奶的香味。

“尊敬的客人，这头奶牛，今天都未挤奶，它的奶应该是充足的”女孩蹲下身子，拨开崔采珊的奶牛肤色胸罩，捏了捏，暗红色的乳头分泌出少许白色的乳汁，确认了一下，然后起身，让那对e罩杯的巨乳垂落，如同两个硕大的木瓜一样吊着，“尊敬的客人，你可以挤奶了”

说完，女孩递给罗夏一个铁桶和一双白色的手套，接着站在罗夏的一侧。

罗夏接过铁桶和手套，带上手套后，学着女孩的样子，蹲下身子，想着自己以前在电视里面看到的挤奶工，先把铁桶放在崔采珊的奶子下方。

接着，罗夏先是轻轻的拍了拍崔采珊这头奶牛总裁的两颗奶瓜。

“唔唔……”感受到自己主人的拍打，崔采珊身体兴奋的颤抖了一下，那奶牛肤色的内裤中心被逐渐的打湿。

敏感带被朱大改造到胸部的崔采珊，然后再经过柳茹萍的催眠调教暗示，现在的崔采珊，胸部已经完全变成了她寻求高潮，到达极致快感的最敏感点带，现在的她仅仅是被艹已经不能让她整个心理得到满足，必须是一边艹着她，一边用手揉她的胸部，不然，崔采珊是永远达不到真正心理上的高潮。

奶子，成为了崔采珊真正的“淫穴”。

罗夏装模做样的拍了拍眼前这头奶牛熟妇的奶子，然后就开始自己真正的挤奶程序。

罗夏两只手捏着崔采珊的两个暗红色的奶子，开始用力。

“唔唔……唔唔”感受到自己主人对自己奶头的挤压，崔采珊的脸上浮现难受的表情，这是对疼痛的本能反应，罗夏用力过猛，直接让崔采珊的美眸噙出几滴眼泪。

但是，罗夏可不会管这么多，在罗夏眼中，崔采珊只是自己最下贱的奴隶，奶牛，什么美女总裁，都是只是让兴奋的调节剂。

毕竟，此时的罗夏，对于自己曾经的几个姨妈和母亲都丧失了基本的亲情伦理，在此时的罗夏心中，母亲和姨妈的身份只会让他更加兴奋。

白色乳汁在罗夏的挤压下，从乳头处开始缓缓的流出，然后落在桶里。

而本来痛苦的崔采珊，在感觉到自己奶子里积蓄一天的奶水被挤压而出，得到释放，她的脸上露出享受的表情，嘴角微微上扬，娇躯随着罗夏的用力，抖动着。

那内裤处的水渍也越扩越大，崔采珊这位美熟妇的小穴早已经是江河湖海，淫水挡不住的流出。

崔采珊的思绪回到了自己这几天被调教的场景中，她的想到自己的奶子每天都被注射入那保持乳汁充足的药剂，当冰冷的针头插入自己奶子的奶头时，崔采珊想到自己的身体都会忍不住的颤抖，小穴疯狂的分泌淫液！

所以在罗夏的挤压下，崔采珊整个身体都属于发情的状态！

罗夏看到从崔采珊奶头处缓缓流出的奶水，似乎觉得不过瘾，他直接双手一把抓住崔采珊奶子，直接往下撸。

“唔唔……唔唔唔唔”而这个动作直接让崔采珊真的陷入了痛并快乐着，成熟魅力的脸上不断的变换着神情，喉咙深处发出了低沉的声音，一双美腿，肌肉紧绷，脚趾微弯。

当然，罗夏可不管这么多，崔采珊这巨大的美乳可是他以前只能在片中才能看到的，不好好的把玩一会儿，怎么能让罗夏满足，况且，这还是自己的奴隶，罗夏可是想怎么玩就怎么玩，享受着指间那陷入的柔软，罗夏越发的用力。

白色的乳汁顺着罗夏的挤压，如同小溪一样流入桶里，小桶被慢慢的填满。

“不愧是奶牛，这奶水就是充足”罗夏看着崔采珊被自己挤压基本没有变小的奶子，感叹了一下，“听说你是一家公司的总裁，那好，明天就把这桶奶分给你们公司的每个人当早餐，知道吗”

看到眼神已经迷离，嘴角流着口水的崔采珊，罗夏笑着说道。

“唔唔……”崔采珊点了点头。

“那就最后一下！”罗夏狰狞一笑，然后双手抓住崔采珊的奶子，使劲一挤。

“唔唔唔唔……”这一下，只见崔采珊仰颈，喉咙深处发出一声低沉的声音，身体抖动了一下，然后，一股尿骚味从她的身上传来。

崔采珊，潮喷了！

奶牛色的内裤中部被完全的浸湿！

接着，崔采珊的娇躯又抖动了几下，伴随着，那两颗硕大的奶子晃动了几下。

因为口枷的束缚，崔采珊的小嘴只能张着，在潮喷后，这位美熟妇美眸白眼一翻，嘴角不由自主的流淌出晶莹剔透的口水。

“表现不错，这头母牛”罗夏站起身来，一边脱下手套，一边对瘫软在地上的崔采珊评价道。

说完，罗夏又走出了房间，去迎接下一个生日礼物。

“主人……下一个是，法官艳播”柳茹萍站在罗夏旁边，对着罗夏介绍道。

“嗯嗯”点了点头，罗夏知道了下一个美妇是谁了，自己的第一个奴隶，卢凤梅。

在柳茹萍的带领下，罗夏找到房间，推门而入，一进入房间，罗夏发现房间里面的灯光很暗，只有房间的中心有着亮光。

一道身着红色吊带低胸的高开叉长裙，油光水滑的丝袜，红色黑底尖头一字扣高跟鞋的女人背对着他。

“请跟我来，主人”在性感服务员的带领下，罗夏走到了这道美丽身影的面前。

“主人，您终于来了，凤奴好久都没有被主人临幸了，凤奴每天晚上都想着主人的大肉棒睡不着觉，天天自己在厕所自慰”卢凤梅直接抱住罗夏的手臂，用自己的美乳蹭着，充满恳求的说道，“主人，凤奴想要了”

“哈哈哈，骚货，等会儿，主人就在万人面前艹你，让他们看看人前严肃的法官其实也是一个骚货婊子”罗夏看着眼前的美妇人，虽然不及柳茹萍，但是放在外面也是属于极品的女人，也是内心激动，作为自己的第一个奴隶，没有利用催眠术控制的骚货，罗夏实际上是最激动的，他没想到世界上原来真的有本性就是荡妇的女人。

目前，罗夏是这么认为的！

但是，为了保险起见，罗夏还是让柳茹萍对卢凤梅进行了催眠洗脑，变成了一名在自己面前最忠诚的淫荡法官。

而也正是因为这样，罗夏在后来的某一天收获了出乎他意料的东西！

“是，贱奴就是一个骚货，一个让主人任意艹的骚货法官”卢凤梅嘴里说出不符合她身份的淫荡话语。

在性感服务员的安排下，罗夏坐到了卢凤梅的面前三米远的距离，看着放在自己面前的平板电脑，然后点开了一个app。

而于此同时，卢凤梅这名美女法官也打开了自己今天的淫荡直播间。

“欢迎各位主人今天来到骚货的直播间，今天，是骚货的第一天直播，所以骚货将会给各位主人带来多种多样的表演”卢凤梅打开直播间，就用自己成熟魅力的声音说道。

而此时，罗夏也找到了卢凤梅的直播间——“法官艳播”。

当罗夏进入直播间时，里面已经有了四五千人在线观看。

“终于开了，都等的老子发霉了”

“不错，不错，主播身材不错呀”

“主播，能露个奶子吗，我给你打赏十架游艇”

“真的是法官吗？穿的真鸡儿骚”

罗夏看着充满淫秽话语的弹幕，脸上露出笑容，现在，好戏开始正式上演！

罗夏拿起放在右手边的小黑板以及油性笔，写下了今天卢凤梅直播的第一个内容。

“跳一段脱衣舞”

看到自己主人黑板上对自己下达的命令，卢凤梅没有任何的迟疑，而是对着自己直播的屏幕，妩媚一笑，然后站起身来，说道“骚货今天先给各位主人跳一段脱衣舞”

说完，卢凤梅先是打开了音乐，就开始扭动着自己的腰肢，右手随着身体的扭动，缓缓的攀上自己的肩膀的长裙吊带处，但是却未立即拨开，而是在周围不断的自摸。

“脱呀，脱呀，快脱呀”

“快脱，快脱，脱了我打赏三千”

“脱呀，骚货”

在屏幕另一边的众人早就已经被卢凤梅这位美妇的动作挑逗的心痒痒。

“咯咯咯”卢凤梅笑着说道，“各位主人真是心急”

“要脱了，要脱了”

“脱了，脱了”

在众人的注视下，卢凤梅缓缓的拨开自己的长裙吊带，然后露出了自己穿着的白色蕾丝胸罩和白色蕾丝丁字裤。

“这奶子看起来还是蛮大的”

“大什么，我看最多c”

“c也可以了”

“怎么可以，我跟你们说，我老板的都目测有e”

“哇，兄弟，你这也太幸福了吧”

“骚不骚，兄弟”

当卢凤梅的长裙被缓缓褪下，美丽的胴体展现在屏幕另一边的男人面前时，弹幕又开始充斥着大量的淫秽语言。

随着长裙的褪下，卢凤梅在罗夏的指示下，也停止了跳舞。

下一条，自慰！

罗夏看到屏幕上那些只能意淫卢凤梅这美妇的一群屌丝，内心一阵满足，等一会儿，他可是要当着这一群屌丝狠狠的艹他们可望而不可即的骚货美妇。

“各位主人，骚货的脱衣舞跳的怎么样”卢凤梅微笑着说道。

“好，跳的真好”

“对对”

弹幕上立即出现一群舔狗，以及大量的打赏。

“那既然各位主人这么满意，骚货再给各位主人表演一个更刺激的，自慰”说完，卢凤梅坐在椅子上，把自己的一双丝袜美腿呈m型放在椅子上，把自己的私处暴露在众人面前。

“各位主人想不想看骚货的小穴”卢凤梅隔着内裤轻轻的按了一下，“现在骚货的小穴好痒，好痒，想被各位主人的大肉棒填满”

“骚，是真的骚”

“快点，快点”

……

弹幕上充斥着各种不堪入目的话。

……

“杨哥，在看什么呢？”辉耀中学，高二办公室此刻灯火通明，作为一名主课的数学老师，赵天生此刻在办公室努力的改着卷子，而一旁跟他同属数学老师的同事，却看着手机，不知露出什么淫邪的笑容。

“没什么，小赵，就是一些搞笑视频”被赵天生叫做杨哥的男人，尴尬一笑，然后放下手机。

但在他放下手机的一瞬间，赵天生还是瞟到了手机上模糊的内容，似乎是一个色情女主播张开自己的私处！

赵天生没看清女主播的样子，但是他顿时想到了，曾经那个让自己流连忘返的女人，林芳！

多久都没租借到她了！

……

“各位主人，骚货的小穴好不好看”此时，卢凤梅已经脱下了自己的内裤，把自己的私处毫无遮掩的暴露在众人面前。

“水真多，看着就是一头发情的母狗”

“对对，不能叫骚货，就是一头母狗”

卢凤梅那暗红色，肥厚的阴唇张开着，涓涓流水从缝隙中流出，她把自己的三根食指在众人的注视下，缓缓的插入进去。

“啊……啊……啊啊……啊”呻吟声从卢凤梅的小嘴里吐露而出。

而这销魂的淫叫声，立刻引爆了屏幕另一边一群色狼的情绪。

“这，这声音，听起来真刺激”

“比看片还爽”

“如果是真的法官就好了，想想她这小嘴在法庭上淫叫的场景，就社保”

“不行了，兄弟们，我先撸一发”

卢凤梅两眼秋波荡漾，一边用自己的手指充满节奏的抽插，一边望着自己的主人罗夏，用渴求目光，告诉着自己的主人罗夏，她想要被干。

“啊……啊啊……各位主人……啊啊……快用大鸡巴艹我……啊啊”卢凤梅一边用手指抽插自己湿润的小穴，一边揉捏着自己的双峰。

以求达到高潮！

“尊敬的客人，还有十分钟，请你快点进行”性感美丽的服务员催促着罗夏说道。

在收礼物时，柳茹萍实际上就告诉过罗夏，他每一份礼物都有固定的时间，毕竟，如果不限定时间，后面那几份礼物，要等到后半夜才能拿到了。

“好的”罗夏看了看手表，然后站起身来，接过服务员手中的黑色头套，戴好后，径直走向还在自慰的卢凤梅。

没有二话，罗夏直接一双手抓住卢凤梅的双峰，开始揉捏。

“怎么回事，这是谁呀？”

“骚货，骚货，这是怎么回事”

对于突然出现的人，屏幕另一边的人瞬间就不淡定了。

“啊啊……噢噢……主人……这是骚货真正的主人……啊”卢凤梅闻着那让自己沉醉和熟悉的气息，感觉自己的小穴更加的湿润和瘙痒，她直接用双手抱住自己主人罗夏的腰，把自己主人身体往下一勾，小嘴直接闻了上去。

感受到自己奴隶的香吻，罗夏也不示弱，作为征服了多个美妇的男孩，直接伸出舌头触碰自己奴隶的皓齿。

感受到自己主人的舌头，卢凤梅放开了自己的小嘴，直接让自己主人的舌头长驱直入，同自己的舌头搅拌缠绕。

“卧槽，舌吻呀”

“屏幕那边的兄弟，这真的是你的性奴吗”

“卧槽，真的是性奴吗”

罗夏一边揉捏着自己奴隶卢凤梅的双峰美乳，一边用力的吻着，两人扑在椅子让，如同发情的野兽，肆意的啃咬着。

两人的舌吻持续了两分钟，在两人都快要窒息的情况下才分开，晶莹剔透的津液连着两人的嘴角。

卢凤梅面色潮红，鼻腔里面发出轻微的喘息声，轻声细语的对着罗夏说道“请主人艹凤奴”

“我靠，真的是性奴吗”

“看这女人的样子，起码也有三十出头了，卧槽，我何时能有一个这么骚的美妇”

罗夏没有去管屏幕上的众人弹幕，他对卢凤梅的请求点了点头，然后他示意卢凤梅站起身来，面对直播屏幕，接着罗夏走到卢凤梅的身后。

面对自己的奴隶，罗夏今天的直播也还是有任务的，起码观看人数要突破一万人呀！

罗夏解开自己的裤子，放出了早就饥渴难耐的肉棒，做好这些，罗夏双手抓住自己奴隶卢凤梅的两只手臂，然后让自己的奴隶身体整个呈前倾的状态。

罗夏今天两万采用站立的后入式，他要让自己的奴隶淫荡的样子完全的展现在所有面前。

挺着肉棒，罗夏在自己奴隶的翘臀的股沟处，探索着，寻找着那湿滑的缝隙，一击觅中。

终于，罗夏感受到了那湿滑的地方，没有任何的犹豫，直接插入。

“啊……啊啊……主人的大肉棒……啊啊……好大……啊”在感受到自己的的阴道被一根火热的东西填满后，卢凤梅直接放声淫叫，脸上尽显满足的表情。

“卧槽，我不行了，这女人太贱了”

“啊，那边的兄弟，这女人多少钱一晚，我也想艹”

“啪啪啪……啪啪啪”

罗夏每一次的撞击，对于屏幕那一边的男人都是一种痛苦和兴奋。

“啊……啊啊……大肉棒……凤奴……凤奴……啊……被主人……啊啊……的大肉棒插的……啊啊……好爽”此刻的卢凤梅可不管弹幕上的一切，现在的她完全陷入了自己主人带给自己肉体和心理上的那种作为女人最原始的快感，即使这种快感是被扭曲的。

作为许久未被自己临幸的奴隶，罗夏此时也是兴奋的，现在的他，拥有总裁奴隶，也有法官性奴，也还有服装界著名美艳设计师荡妇，以及自己的三名的熟美姨妈和自己那极品美母，罗夏觉得自己人生差不多都已经圆满了。

于是，罗夏的抽插速度也越来越快，卢凤梅的阴道虽然不及那些小女孩一样紧凑，但是依旧是把罗夏的肉棒包裹的紧紧，阴道肉壁分泌的淫液润滑着这根让她，也只有这一根让她能达到极致高潮的肉棒。

暴露下的羞耻感让卢凤梅身体一直紧绷，但同时又兴奋，她的阴道死死的裹住自己主人的肉棒，尽量去契合提升自己主人从自己身上能得到的最大快感。

“啊啊……大肉棒……啊啊……啊啊”卢凤梅的身体对自己主人的肉棒不知渴望多久，就像一个贪婪的吮吸海水的海绵，她紧紧的夹住自己的双腿，身体配合着自己主人的抽插，主动的迎合着，脸上露出满足的淫荡笑容。

在自己主人一次又一次的撞击下，卢凤梅感觉自己像吸食了鸦片一样满足，不断撞击着，卢凤梅那对c罩杯的美乳也被撞的前后晃动，看的屏幕那一边的男人眼冒精光。

虎躯一震，在抽插了差不多十分钟左右，罗夏终于射出了今天自己的第一炮。

而于此同时，卢凤梅也感受到精子带来的热度，她身体一抖，淫水潮喷，一股金黄的尿液伴随着高潮的到来也喷洒而出。

“潮喷，居然被艹的潮喷了”

“这主播太骚了”

“真tm骚”

看到卢凤梅被干的失神的样子，以及那喷洒在直播屏幕上的几滴混合的液体，罗夏把卢凤梅的娇躯直接抱住，如同抱小孩一般，把他和卢凤梅两人的交合处完全的展现在屏幕另一边的众人面前。

“这黑鲍鱼看起来就被不知道艹了多少次了”

“兄弟，这女人借我玩玩呀，我出两万”

微微一笑，罗夏示意在自己怀中还没有从高潮余味缓过来的卢凤梅。

看到自己主人的脸色，卢凤梅勉强的露出一丝微笑“各位主人，今天的直播就到此结束了，想要看凤奴更多的精彩表演，就关注凤奴的直播间”

说完，卢凤梅伸出自己的手关闭了直播间。

不一会儿，罗夏的肉棒也软了下来，抽出还在卢凤梅里面的肉棒，带出浑浊的白色液体，丝毫不管其滴落造成的淫秽场景。

罗夏把卢凤梅放在椅子上，穿好裤子，然后走出了门，在柳茹萍的带领下去迎接自己下一个礼物。

“三姐妹花”这是罗夏的第四个生日礼物。

不用猜，罗夏就知道这绝对是自己的三个姨妈。

但是，柳茹萍悄悄的对罗夏说了有惊喜，但是，什么惊喜需要罗夏自己进入房间去探索。

一进入门，罗夏发现房间被分成了三个部分，也就是三个小房间。

第一个部分，也就是离罗夏最近的部分，门上写着“荡妇大姨——外甥的专属肉便器”

接着，就是详细的介绍，罗夏仔细的阅读了一下，原来是罗夏发现这是自己的性奴，柳茹萍对自己大姨的调教方向。

结合自己大姨之前在朱大手中的催眠调教方向，罗夏看到自己的性奴柳茹萍把自己大姨的淫魅属性极致的扩大，自己大姨曾经那端庄大气，贤淑的样子已经被消磨殆尽，根据描述，罗夏发现自己的大姨现在每天都会化着浓浓的夜店装，走路以及每一个动作姿势都是那种伴随着挑逗的，让每一个见过她的男人都心痒痒，想要把她按在床上狠狠的艹。

于此同时，罗夏通过描述，还知道了自己的性奴柳茹萍把自己大姨那种伦理道德无限的扭曲，让自己大姨对自己充满无限的扭曲爱意，她享受那种背叛伦理道德的快感，在这种快感下，她能够更快以及更极致的高潮。

同时，罗夏还发现一个好玩的地方，那就是自己的性奴柳茹萍恢复了自己大姨夫的记忆，也就是自己大姨被催眠之前的记忆，但是就是让他忽略了自己大姨着装打扮。

根据柳茹萍的注释，罗夏明白了这是加强自己大姨那种背叛伦理道德的快感，也让罗夏享受那种与以及大姨偷情的快感。

看完介绍，罗夏的心已经活动了起来，他感觉自己那刚才软下来的兄弟又开始隐隐的抬头。

怀着兴奋的心情，罗夏推门而入，一股浓浓但不刺鼻的玫瑰香水味沁入罗夏的鼻中，望着正前方，穿着身着性感的低胸胶制上衣，黑色蕾丝透明内裤，一双高跟长筒靴，涂着妖姬蓝影的大姨，罗夏感觉到自己的大兄弟已经又抬起了头。

望着这种与自己记忆中的大姨相差甚远的样子，虽然在朱大的别墅见到过，但是这次自己却是完全拥有自己大姨这种淫魅骚的样子，罗夏却拥有不一样的感觉。

“哦，是小夏来了呀，今天大姨这身装扮，小夏觉得满意吗？这可是大姨今天为了小夏生日特地定制的”看到自己的外甥，彭明菊妩媚一笑，妖娆的扭了扭自己的腰肢，站起身来，踏着猫步走到罗夏面前。

“满意……满意，大姨你今天太好看了”罗夏听到自己大姨口中久违呼唤自己名字的声音，立刻激动起来。

说实际的，罗夏也只不过是一个十几岁的大男孩，在自己几个姨妈和母亲被别人催眠控制洗脑后，忘掉自己，罗夏还是很害怕的，他的内心世界依旧还存在那薄弱的一点。

“小夏，今天大姨给你带来的礼物要收好哟”说完，彭明菊在罗夏面前蹲下身子，然后伸出自己的双手解开了罗夏的裤子，放出了那挺立的肉棒，然后双眸微眯，张开自己的涂着口红的红唇，把自己外甥的肉棒一点一点的吞入口中，张满了自己的小嘴。

“呼……”感受到自己的肉棒进入了一块温暖的地方，罗夏忍不住长啸一声，看着自己昔日端庄贤淑的大姨如同妓女一样蹲在自己脚下，用那曾经对自己关怀备至的小嘴吞吐着自己的肉棒，罗夏心里产生一种飘飘然的快感，这是一种凌驾于自己其他跟自己没有血缘关系性奴的伦理道德快感。

“吧唧吧唧吧唧”彭明菊一只手在自己吞吐的同时，一边套弄着肉棒，为自己的外甥带来最大的快感。

之前罗夏抽插卢凤梅粘在肉棒上的混合液体彭明菊全部吞入口中。

随着口交的不断深入，彭明菊用自己的舌头舔舐着罗夏的睾丸，用自己的口水为自己的外甥进行着清洁。

“啊……好舒服”不得不说，罗夏感觉自己大姨的口交技术很好，其实他的几个奴隶口交技术都没有差的，罗夏感觉在自己大姨的香舌挑逗下游快要达到射精的顶点。

“不行了……不行了，大姨，我要射了”终于，在彭明菊最后一次把罗夏肉棒吞入口中时，罗夏身体一震，浓浊的精液直接射入彭明菊的口中。

“咳咳咳咳”被精液填满小嘴的彭明菊咳嗽了几声，脸上露出痛苦的表情，因为被自己外甥用肉棒顶住小嘴，彭明菊不能咽下，多余出来的精液顺着鼻腔缓缓流出。

完全射完后，罗夏抽出了自己的肉棒，望着嘴角微启，流出白色精液和鼻子流出精液的大姨，满意的笑了笑。

在得到自己外甥肯定的笑容后，彭明菊用手指把自己嘴角流出的精液弄了回去，然后还用那根手指在嘴里搅拌了一番，然后嘴角一挑，露出妩媚一笑，当着罗夏的面把精液一滴不剩的吞了下去。

“礼物满意吗？小夏”罗夏的大姨，彭明菊吞下精液后，站起身来，说道。

“满意，大姨，是不是还有一样东西呀”罗夏笑着说道。

“小夏说的没错，大姨这就去拿”说完，罗夏的大姨彭明菊就背对着罗夏，撅着屁股，开始找寻东西。

“找到了”罗夏看到自己大姨彭明菊手里拿着一份契约，在自己面前晃了晃，“这是奴隶契约，我已经签了字，就等小夏签字了，小夏签了字，以后大姨就是小夏的专属性奴和rbq了，可以背着你大姨夫偷偷的艹大姨这个荡妇”

接过自己大姨手中的契约，罗夏看到了，契约的最后，有着自己大姨的名字，以及，奶子印和小穴印，看了看内容，罗夏也立刻签下来契约。

其实这契约就是一种情欲调节，罗夏不满意完全可以再次催眠自己大姨，再按照自己所想调教。

签好契约后，罗夏的大姨彭明菊把契约直接塞入自己的双峰沟壑中“好了，现在我该叫外甥主人了”

“嗯，我的大姨，以后在我面前就自称荡妇”罗夏说道。

“好的，外甥主人，荡妇明白”彭明菊对于自己外甥对自己的称谓没有任何不满，“现在外甥主人可以去二妹那里了”

“嗯”点点头，罗夏推开门，走到房间的第二部分。

门上，挂着一份契约名字叫做“私人性感女仆兼家庭私人护理契约”的契约。

仔细研读了一番，罗夏弄明白了这份契约的内容，这是让他的二姨张绣花成为他在家的一名没事时，照顾自己起居，有事时随时可以被自己艹的家庭女佣，替换了自己目前家里的女仆韩玉莲。

而最让罗夏感兴趣则是后面的注释，罗夏的二姨张绣花来自己家里给自己当女仆，自己的二姨夫是知道的，而这不用说，这又是柳茹萍的杰作。

罗夏不得不说自己的性奴柳茹萍完全猜中了自己的心思，把那份扭曲的伦理道德完全发挥了出来。

因为在契约中，有一条，也就是，在作为女仆期间，罗夏可以当着自己二姨夫使劲艹自己的二姨张绣花，而自己的二姨夫也许还会在一旁用力的鼓掌。

而作为女仆的时间嘛，就是二十四小时！

把契约取下来，罗夏发现后面还有一张纸，看了看里面的内容，罗夏推门而入。

身穿着白色短款的无袖吊脖的旗袍，美腿上是透明的冰蚕丝做成的水晶长筒丝袜，玉足则被白色的七公分高跟鞋包裹着，罗夏的二姨端坐在椅子上。

“小夏来了”罗夏看到自己二姨张绣花满脸笑容，站起身来说道。

“嗯，听说二姨从咖啡店辞职了呀”罗夏按照那张纸里写好的内容问道。

“是呀，小夏，二姨都没工作了”罗夏的二姨张绣花听到罗夏的话，脸上立马愁容满面。

“我记得萍奴跟你说过，可以来我家当我的私人性感女仆兼家庭私人护理，每一个月还是可以给你三千块钱的”罗夏看着自己性感的二姨说道。

“是是，柳姐跟我说过，前几天二姨我可是非常努力的恶补关于私人性感女仆的知识呢，但是小夏，你说的这是真的吗？我真的可以当你的私人性感女仆，而且每个月给三千块钱”对于自己一个月只有千块钱工资，罗夏的二姨张绣花可是没有觉得丝毫不妥，相反她还觉得工资可能有点高，而这一切，则要归功于柳茹萍的催眠暗示，同时在催眠暗示中，柳茹萍还把罗夏的精液让张绣花认为是比黄金还要贵的东西，所以她需要每天穿着性感去引诱自己外甥，用自己的阴道去榨取。

“当然了，二姨，你看，我都把契约带来了”罗夏把手中的契约晃了晃，“签了契约，明天二姨你就可以来我家上班了”

“好好，二姨马上签”听到自己外甥的话，张绣花满脸兴奋，想要伸手去拿罗夏手中的契约。

“哎，二姨，先不要慌，我要看看你学习私人性感女仆学的怎么样了”罗夏把契约往自己身后一放，满脸淫笑的说道。

“这个，二姨已经学习的很好了”张绣花听到自己外甥的问题，说道。

“那好，我先考考二姨”罗夏淫笑着说道，“作为私人性感女仆，二姨你要叫我什么”

“叫主人”听到自己外甥的问题，张绣花笑着回到。

丝毫没有对这个称谓有什么奇怪的地方。

“很好，那下一个问题，每天叫醒主人的方式是什么？”罗夏继续问道。

“是早咬或者足交”张绣花回道。

“很好，很好，还有见到主人问好应该怎么做”罗夏问道。

“应该像这样掀起自己的裙子问好”罗夏的二姨张绣花掀起自己的旗袍裙摆，露出自己那白色蕾丝半透明的内裤，叉开自己的双腿，半蹲着说道。

“非常好，二姨，还有最后一个问题”罗夏对于自己二姨的表现非常满意，看到以前那么喜欢占小便宜，有点刻薄的二姨此刻为了成为自己的女仆，完全的把自己的身体当做筹码就很兴奋，“作为家庭私人护理，每天需要做的是什么？”

“是用阴道测量主人肉棒的温度和精子的活性”张绣花毫不迟疑的说出这会让普通人震惊的话。

“好了，恭喜二姨，你通过了我的考验，我们可以签字了”说完，罗夏把契约拿出来放在自己二姨张绣花的面前。

看到自己在‘潜意识’中梦寐以求的契约，张绣花赶紧拿起一旁椅子上放着的笔签下了自己的名字。

“最后还要盖上你的奶子印和阴唇印，二姨”罗夏指了指自己二姨签名的地方，“你盖好后交给萍奴”

“好的，好的”罗夏的二姨充满感激的点点头，似乎这女仆和私人护理的工作对她是莫大的恩赐。

说完，罗夏就走出了门，当走出门的一瞬间，罗夏就长长的呼了一口气，其实在房间里面，罗夏可是忍住没有对自己二姨就地正法，毕竟那双美腿玉足太诱人，如果不是今天最后还有一场大戏，罗夏绝对在里面对自己二姨大艹特艹。

走到房间的第三部分，罗夏就看到了门上挂着契约“家庭私人医生雇佣契约”。

而这不用罗夏去猜想，这房间里面是他的三姨，张海霞，一名被朱大催眠调教成拥有强烈暴露癖的露出美艳医师，在自己拥有自己三姨的控制权后，罗夏指示自己的奴隶柳茹萍把自己三姨暴露癖再次扩大，同时，还安排了关于自己的暗示，也就是罗夏让自己的三姨在被自己偷窥后，会直接潮喷，不错就是潮喷。

在细细的研读了条约内容后，罗夏满意的拿下契约，推开门走了进去。

一进门，罗夏就看到身披白大褂，但是却敞开着，里面穿着银色的蕾丝吊脖超薄连体透明短裙，美腿上是配对的银色蕾丝长筒袜，玉足上是白色的鱼嘴高跟鞋的美艳三姨。

这与自己三姨江南水乡的知性美完全不符装扮让罗夏心猿意马，眼睛死死的盯着那暴露在自己眼中的关于自己三姨的那神秘私处。

而感受到自己外甥火辣辣目光的张海霞，感觉自己私处如同蚂蚁撕咬，万分瘙痒，同时心里一股暴露的快感充斥着她的大脑，占据着她的思维。

张海霞幻想着被自己外甥当着自己病人的面艹，想着，想着，那快感直打她的大脑，她感觉自己下体一阵放松，一股尿骚味立马布满小房间。

罗夏的三姨，张海霞，潮喷了！

“看来萍奴的训练效果不错嘛”罗夏看到自己三姨的表现，邪魅一笑，“三姨，过来，这是你医院让你当我家庭私人医生的契约”

按照目前罗夏三姨的记忆，她被自己的医院要求成为自己外甥的家庭私人医生，今天她需要签署契约，而成为家庭私人医生自己的一切都属于自己的外甥。

“好的，小夏，你把契约拿过来，今天签好，三姨就好上班”对于自己记忆中那完全不符合常理的契约要求，张海霞同自己两个姐姐一样没有感到任何不对劲。

“这里”罗夏拿出契约，摆到自己三姨面前，“请三姨签好自己的名字以及盖上自己的奶子印和阴唇印，明天上班时，给我”

接过自己外甥递过来的契约，张海霞看了看，就准备签字。

而交给自己三姨契约后，罗夏也赶紧离开，前往自己今天最重要的大戏——他母亲林芳的记忆恢复融合。

在柳茹萍的带领下，罗夏和柳茹萍一同进入了自己母亲林芳的房间。

“汪汪……啊噢……汪汪……啊噢……汪汪……汪汪”

进入房间，罗夏首先听到的就是自己母亲那熟悉的狗叫声，随着辨别声音的位置，罗夏看到自己母亲林芳全身赤裸的被固定在一个如同手术台的装置上面，而那黑森林茂密的小穴处插着一根约二十五公分的电动假阳具正疯狂的搅动着自己母亲林芳的蜜穴深处，让其蜜穴保持在润滑的状态，而一旁还有一名身着白大褂，年龄大概样子在三十五左右，满满熟妇气息的女人。

“主人，这是王芸，一名心理学教授，40岁”这时，在罗夏身旁的柳茹萍不等罗夏询问，直接说道。

“嗯”罗夏点点头，“先说说情况吧”

“好的”柳茹萍领着罗夏来到罗夏母亲林芳的面前，回到，“王芸，你全数对主人报告你的治疗成果，以及治疗方案”

“是……”得到柳茹萍命令的样貌一般的熟妇，王芸本来呆滞的眼眸立马恢复清明，张开小嘴，缓缓说道，“报告主人，经过芸奴的催眠治疗，发现主人母亲的母狗人格实际上已经非常成熟，拥有自己的判断意识，对男性的肉棒和精液非常渴望，所以完全的把母狗人格磨灭几乎不可能。而根据主人提供的线索，我发现主人母亲确实对她曾经那些生活习惯有很强烈的反应，尤其是她对她曾经热爱的舞蹈和主人您。在这些刺激下，我发现了一个规律，当我把这些她曾经正常的记忆环境做成图片，主人您的母亲会在一到两分种内短暂的恢复作为您母亲的短暂记忆，而这个记忆持续大约五分钟，并且这个记忆似乎是她没有被催眠之前和被催眠之后的混合记忆”

“然后呢？该怎么让我妈妈从母狗状态恢复过来”罗夏听着王芸的汇报，问道。

“因为主人没有催眠指令，所以，芸奴采取了一个比较激烈的治疗方法，记忆融合，方法就是用图片刺激后，让主人您的母亲短暂恢复记忆，在主人您的母亲恢复记忆的这段时间里，主人你需要做的就是用你的肉棒狠狠的艹你的母亲，同时在艹的过程中，主人你将还要完成上环”王芸停顿了一下，继续说道，“而这样做的目的就是让主人您的母亲加大清醒这段记忆的刺激，让这段记忆更加牢固和容易唤醒以及加速融合，同时上环还能够在主人您的母亲记忆深处留下一个服从的暗示，让您的母亲今后恢复记忆也会成为主人您忠诚的性奴”

在王芸的刺激下，罗夏大概明白了针对自己母亲的治疗方案，就是利用强烈的刺激把自己母亲的两个人格，不对，也许是三个人格融合，同时在融合的时候留下自己的印记，这样在自己母亲人格融合完成后，还是自己忠诚的性奴乃至母狗！

“今天，就是第一次上环，芸奴对于这次治疗分别有三次上环治疗，第一次为乳环，第二次为脖环，最后就是阴环”王芸看到自己主人的神情，说道，“那么，主人，现在可以开始了吗？”

“可以开始”罗夏点点头说道。

得到自己主人的回答，王芸把像手术台的装置上方悬浮的一个似乎是vr的装套在林芳的头上，然后点开了开关。

在装置启动时，本来在台上扭曲身体的林芳停止了自己的动作，那美女犬的叫声也停止了。

“请主人稍等几分钟”王芸说道。

在等待这期间，罗夏观察着自己母亲美丽的胴体，虽然不是第一次看，但是罗夏越看还是越喜欢，因为罗夏他发现自己母亲的身体资本真的是傲世自己现在所有的奴隶，也许是跳舞的原因，也有可能是天生丽质，反正罗夏看着自己母亲那纤细的腰肢，葱白的细指，和那挺拔的两个雪白的大馒头，以及不带一丝赘肉的美腿，飘飘的长发，挺拔的鼻梁，玲珑的小嘴，整个一个绝色美女。

差不多过去五分钟。

“可以了”王芸看了看手表，然后关闭了开关，把vr装置拿开。

在拿开vr装置后，罗夏看到自己母亲眼睛紧闭，脸上露出痛苦的表情。

“主人，请你脱下裤子，站在这里”在罗夏愣神的时候，王芸的声音传来。

罗夏从愣神状态恢复过来，看到王芸把自己母亲下半身的装置分开了，让自己母亲整个双腿成六十度八字形分开，让罗夏能够挺着自己的肉棒插入他的母亲林芳的蜜穴深处！

“这是……哪”这时，本来紧闭双目的林芳缓缓睁开眼，看着晃眼的强光，轻声的问道，“啊……这是怎么回事”

林芳感觉自己身体被束缚，用力转了转头，看到自己全身赤裸，惊声尖叫。

“报告主人，你可以开始了”王芸看到林芳的表现说道。

“什么？”听到一个女人的声音，林芳才从自己震惊中反应过来，她晃动着头，看到了她熟悉的身影，她的儿子，罗夏！

“罗夏，你在干什么，不要看，快点放了妈妈”感觉到自己正以一个非常羞耻的姿势面对自己的儿子，林芳下意识的用自己严母的状态说道。

“哈哈哈，妈妈，你难道还没意识到自己状态吗”罗夏看到自己母亲那板着的脸，以及如同命令的语气，心中戾气丛生，“你难道忘了自己这段时间淫荡的样子了吗，忘了摇着自己的屁股，渴求男人肉棒的骚母狗样子了吗”

“什么，你说什么？”听到自己儿子的话，林芳愣了一下，她感觉自己记忆开始有点崩溃，许多似乎不属于自己的记忆正向自己涌来。

“主人，现在正是好的时机”看到林芳迷茫的样子，王芸激动的说道。

“好”罗夏点点头，脸上露出发狠的表情“既然，妈妈你想不起来了，那儿子就帮助你想一想！！！”

说完，罗夏直接把自己那挺立的肉棒插入自己母亲早已经湿滑的阴道内。

虽然不是第一次艹自己母亲，但是每一次的插入，罗夏还是带着一种心理上的背德刺激感。

加上自己母亲本就紧凑的阴道，罗夏的肉棒再度扩大一圈，开始用快速的频率撞击自己母亲的花心。

“啊……啊……你……啊……罗夏……啊啊……你在干什么……啊……住手……给我住手”本来还在回想的林芳，感觉到自己只有自己丈夫占据过的私处被一根火热的肉棒插入，立马恢复了过来。

“哈哈哈，当然插你呀，妈妈，你看看你的骚穴淫水不断，不就是在渴求男人的抽插吗”罗夏笑着说道。

“不……不是……啊啊啊……为什么……啊……为什么……啊……舒服”听到自己儿子对自己的评价，林芳最开始直接开口否认，但是随即她感觉到，自己的身体尽然主动迎合自己儿子的抽插，身体上传来的快感告诉她，不要反抗，享受就行。

“妈妈，你就是一个骚货，你的衣柜里面全是妓女才穿的丝袜和超短裙，你还说你不是一个荡妇母狗”罗夏看到自己母亲纠结的表情，心里一阵舒爽，再次加快了抽插的速度。

“荡妇？母狗……啊……好痛……头……好痛”听到自己儿子的话，林芳感觉一股陌生的记忆袭来。

在这个陌生的记忆中，林芳发现自己是一个非常淫荡的人，她喜欢穿丝袜和高跟鞋，喜欢穿超短裙，喜欢用超大的假阳具自慰，让自己的小穴永远保持着湿润，在这个陌生的记忆中，林芳还拥有被租租车司机，物管人员，甚至比自己儿子还小的初中生艹的记忆，更甚的是林芳还有被自己儿子按在街边艹的记忆，她发现自己淫荡至极，比街边站街的妓女还要不如，还要淫荡不堪，她的记忆还涌现自己被那个在她记忆中模糊的主人按在路边草丛里面使劲的艹，而自己放声的淫叫！

真的下贱！

“不，这不是我……啊啊……这不是我”林芳的两只玲珑小脚微弯，捏着粉拳，娇美的脸上露出痛苦的神情。

端庄严厉，淫荡不堪，两股残存的记忆此刻占据着林芳的大脑，让她难以辨别哪一个才是真实的自己。

“妈妈，你的小穴好爽，真紧凑，夹的儿子好爽，妈妈，告诉你，你不仅仅是个淫荡的女人，你还是一只母狗，一只对我发情的骚母狗”说完，罗夏一提跨，用力一插，撞开了他母亲林芳最私密的地方——子宫内膜，那充满吸引力地方如同黑洞一般紧紧的包裹住了罗夏的肉棒。

“母狗？母狗？啊……啊啊”身体的快感加上自己儿子罗夏的语言刺激，林芳的记忆出现了混乱，一道母狗的记忆开始从她的潜意识深处传来。

如同一只母狗一样被带上狗环和狗链，自己的后庭还被插入假的肛塞狗尾，自己完全像一只母狗一样生活，撒尿，去舔舐男人的肉棒，吃沾满精液的食物。

“我是母狗……我是主人的母狗”这时，被罗夏艹着的林芳，脸上开始出现呆滞，无神的重复着。

“主人，快，时间要到了，这是上环的好时机，一边上环，主人要一边继续用言语刺激”王芸看到林芳的状态，赶紧提醒道。

“好好”罗夏听从自己奴隶的安排，抽插自己母亲的身体开始往前倾。

“主人，给你”这时，一旁的柳茹萍把不知从哪里拿来的两个金属乳环和一个镊子以及一根手针递给罗夏。

同时，一旁的王芸拿着医用棉签涂抹了医用酒精在林芳的两个奶头住涂抹了一下，进行了简单的消毒。

“妈妈，我要开始上环了哟，上了乳环，你的脑袋就不会那么痛了哟，因为我就是你的主人，而你则是我的性奴，我的母狗妈妈”罗夏停止抽插，让自己那根挺立的肉棒停留在自己母亲温暖的阴道内，享受着自己母亲阴道肉壁的吮吸。

“啊……啊……不要”本来呆滞无神的林芳在听到自己儿子的话后，立马恢复清明，满脸恐惧的尖叫道。

“妈妈，容不得你了”说完，罗夏用镊子紧紧的夹住自己母亲那暗红色的奶头，使劲用力。

“啊……啊”奶子的疼痛让林芳满脸扭曲，手指弯曲用力导致指甲陷入肉里。

用镊子让自己母亲对自己奶头痛的麻木后，罗夏用一根消毒的手针穿过自己母亲的奶头，然后用消毒的乳环接上手针，由手针带出。

“妈妈，扣上乳环，头就不会这么痛了哟，因为你找到你的主人了，也就是你的儿子我”罗夏看着满脸痛苦的母亲，轻声说道。

“不会痛？”听到自己儿子的话，林芳感觉自己脑中的三股记忆找到了一个汇合点，记忆中那个模糊的主人影响越来越清晰，直至完全是她儿子罗夏的形象。

记忆中林芳她是自己儿子的性奴，也是自己儿子的母狗，她本来就是一个荡妇，为了掩饰自己的荡妇本性，她在自己儿子面前扮演严肃的母亲形象，但是在某一天她被自己儿子用大肉棒调教后，完全释放了自己荡妇的本性，她成为了自己儿子的性奴和下贱的母狗！

“我是儿子的母狗，我是儿子的性奴，儿子是我的主人”找到记忆平衡点后，林芳的三股记忆居然让她融合了，她是一个荡妇，她被自己儿子调教，她在自己儿子的要求下，必须穿丝袜高跟和超短裙！

她自愿成为了自己儿子的母狗！

“成功了，主人”

“嗯”罗夏听到自己母亲喃喃的话，满意的点点头，然后扣上了乳环，“妈妈，成为我的性奴母狗吧”

“咔嚓”一声，在乳环关闭的一瞬间，林芳的三股记忆完全融合，娇美的脸上露出快乐的神情。

但是，几秒钟后……

“汪汪……儿子主人……汪汪”

“哈哈哈，萍奴，今天准备的生日很好，晚上回家，主人奖励你”听到自己母亲狗叫声中夹杂着对自己的称呼，罗夏再度挺胯，开始抽插自己母亲的蜜穴起来。

“是，主人”柳茹萍得到自己主人的开口奖励，笑着说道。

……

灯红酒绿的城市。

肮脏的事情随时都发生着。

此刻，罗夏的邻居，兰冰家里，正坐着一名身着白色半透明深v吊带短裙，蕾丝薄款肉色吊带丝袜，白色红底七公分左右高跟凉鞋，全身上下自然散发出妩媚气息的巨乳美妇，用审视的眼光看着离自己不远处两具交融的肉体，发出不屑的疑问“这就是王理说的给我的助手？”

……

“朱大，听明白我的命令了吗？”

“明白了，主人”

“很好，去执行吧，我们的时间不多了”

“是”

城市的某个角落，未死去的朱大用憎恨的目光看着不远处“人间天堂俱乐部”的招牌，跟上了一名从俱乐部走出来的男人！

……

而这些，罗夏此刻却不知道，现在的他早已经沉迷于温柔乡之中，用力在自己母亲身上发泄着，征服着自己的美母，同时今天的生日，他名义上还收获了一个女朋友，也就是苗素珍的女儿，夏静芙！