============================================================
  Quỷ thần tục tĩu
  Tác giả    : popi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32126.html
  Tag        : #NP, #Cốt truyện, #Dị thế giới, #Trọng Khẩu, #Mẹ con
  Chương     : 501
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 变成淫魔了
────────────────────────────────────────

林宇作为新世纪好青年，父母双全，从小到大没做过什么出格的事，但就在某个平常的一日醒来后，世界，变了。

［这里…是哪？］

不是熟悉的天花板，而是不认识的洞穴，全身各处还隐隐作痛。

林宇下意识地想揉揉眼睛，而当他发现自己的“手”变成了铺满紫黑色细密毛发，凸出近两厘米长的黑色利爪的“爪子”的时候，他意识到，自己，穿越了。

自己基本上与小说穿越的要素都不沾，为什么会这么突然。

来不及思考这些，林宇觉得得先了解当下的状况，努力翻找这身体前任主人是否留下什么信息。

经过约摸半个钟头的记忆提炼，只总结了几点有效信息。

一是他现在的身体，是个常规意义上的魔物，还是个淫魔，无论是变强还是饱腹都需要吸收来自于“性”的欲望。

二是淫魔这个种族，只有雄性，且基本上都是羊角，兽首，肌肉虬结的两米五的庞然大物。普遍低智商，基本上与打桩机无异。

三是淫魔的种族技能，有且只有两个。

一个是让别人将你幻视成他最希望看到的外表。

当然，是和欲望相关的。

另一个就是在他人身体内部埋下一颗“魔晶”使其成为自身的“傀儡”，“傀儡”不仅对主人的命令无法违抗，在自身能力提升时还会反补主人20％的能力。

不过埋下“魔晶”的前提必须是“傀儡”自己同意。

林宇有些无语，因为原身是个发育不良的，身形瘦弱，算上头顶向后卷曲的角可能也就一米九。

不知道父母的身份，出生也就3年左右，基本上是靠森林中一种特殊的类猿魔物产生的性能量过活，因为大部分魔物发情只是为了传宗接代，没有丝毫淫欲的能量。

而原主的幻术近乎无用，这里基本上不会有冒险家过来，所以这身体的主人和林宇一样，还是个处。

这次原主因为感受到附近的淫欲能量，而误入另一只淫魔的领地，可淫魔并非群居生物，且领地意识极强，原主后背被狠狠来了一记爪击，慌乱中跌落山崖中的河流，被冲上岸后找到这么一个山洞躲避。

感受到后背火辣辣的痛，估计是因为伤口泡了水，昨晚还下了一夜雨，空气中水汽较重的缘故。

血已经没在流了，但还是不要大幅度活动为好。

林宇靠着声音找到了河流的位置，准备简单清理一下黏糊糊的毛发，水流中倒映的是个经典羊首恶魔头，头顶两只大角向后延伸并折返往前曲，被角挤压空间而耷拉的毛茸茸的大耳朵。

最令林宇印象深刻的还是黑色眼球浅灰色眼眸，这要是金色或者红色，或许更符合他心中的印象。

清洗完毕，返程的路上林宇给自己用树叶做了个简易草裙，他可没有漏鸟到处跑的习惯。

林宇就这么在洞穴安置起一个据点，这几天他试过使用自己的能力，一些弱小的魔物会主动靠近释放幻术的自己，也有一些魔物会变得更加暴躁，总之是个不可控的技能。

凭借这个技能林宇还是有捕获到几只猎物，但从小就无杀鸡杀鱼经验的林宇，对处理手上猎物的能力近乎没有，只能靠野果充饥。

而接下来，也是林宇将面临的第二个问题。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 第一次进食
────────────────────────────────────────

林宇感觉全身不适，他的身体，他的意识都在叫嚣着饥饿这一个事实。

［果然，只靠吃东西是不行的吗］

本来还想着若是食物顶用，可以省去不少麻烦。

难道自己真的要抓个人跟他来一发？

不对，林宇突然想起原主好像是个处来的，他怎么没饿死？

林宇好好想了想，想起来之前原主好像一直是靠吸收一种猿类魔物的性欲能量，可自己漂到这里，很难有运气再找到原来那个猴群。

［一般穿越者不都有什么金手指吗？

我这边情况怎么就不一样？

］林宇为近几天来的糟心事感到愤懑，高度紧张和危险的生活环境让他连回家的方法都无暇顾及。

［不会是那种破了处才会出现的什么淫魔系统吧？

］林宇赶紧拍拍自己双颊，不去想这些。

有系统反而更细思极恐一些，有种被窥探和操纵的感觉。

林宇不自觉地朝着西北方缓缓走去，他也说不清楚为什么，他之前从没往这条路走过，只觉得这边可能会有能满足自己的东西。

“放开我！放…唔…唔！”

那边有声音！不是中文，但是自己能听懂！

“嘿嘿嘿，你倒是跑啊，叫啊，怎么不叫了？”林宇悄悄往声源靠近，发现是他现在所处的平台垂直往下的五米处，两个山贼模样的中年大叔一个稍壮，另一个显得瘦弱些，还有一位身着一看就不凡的女孩，可能是某家小姐？

林宇心里想。

其中一个男人一只手将女孩双手以聚过头顶的方式钳制住，另一只手用力地捂住女孩的嘴。看来刚刚说话的人便是他了。

“哥，咱快点，不然到时候那娘们就追上来了。”旁边的男人神色猥琐，一边将女孩从头到脚视奸了一遍，一边向钳制女孩的男人送去请求的目光。

这时，林宇明显看到了旁边那个男人身上飘出来一个乒乓球大小的紫粉色光团，林宇知道这是什么，那群猴子交配的时候也会有这种东西，但人家出产的能量，都是类似黑夜中三两萤火虫的灯光，哪有一来就是乒乓球大小的。

不愧是人类，林宇如此想道。

下面三个人好像都看不到这种能量，他便悄悄牵引着能量吸收。

“你把她绑起来，把嘴封上，别被那女人发现了。”瘦男人乖乖照办，系绳子的时候还不忘蹭蹭女孩的大腿，摸摸手臂。

女孩也是感受到了男人的欲望，心里一阵寒颤，挣扎地更厉害了。而瘦男人估计也是担心旁边壮男人的训斥，没有更进一步。

你不做，但你内心的想法已经变成能量一股股地往外冒了啊。旁边的壮男人也是，一个劲的往外冒能量球。按这种发展，肯定会进那种剧情吧？

林宇也想过不去管闲事，自己武力值怎么样还不好说，而且以他前人类身份来看，和人类打交道八成没好事。

可不救她，自己可能过不去心理那一关。

对了，还有那招。

林宇好像想起些什么，从悬崖上一跃而下，直接砸在瘦男人身上，令其当场昏厥，接着迅速拔出他腰间的佩刀，用刀背砍去。

这一系列动作发生也就三秒左右，壮男人被这突发的情况吓得愣住，但好歹是经过过实战的，向着后方一个翻滚，躲过了攻击。

他单手撑地，看着林宇的眼神带有淫欲，同时还有些畏惧。只见他嘁地一声，便往森林里跑。

林宇倒是有些意外，也是第一次对人用这种能力，虽然知道对方看到的是能激发他欲望的形象，但具体别人看到什么林宇是不知道的。

多一事确实不如少一事，他跑了林宇也乐得自在。

反正目的达到了，林宇心想。

林宇回身拎起被砸晕的瘦男人，不顾女孩崇拜和炙热的眼神，也隐入森林中。

约摸半个小时的时间，一位身着蓝银色轻甲的女骑士，和她手下的六名骑兵赶到现场，女孩一被解绑，便扑在骑士怀里哭喊。

“太慢了，太慢了，珍妮丝姐姐你明明说马上就会回来的！”珍妮丝虽然不知道什么时候给她的承诺，但这次的确是因为她的原因才害的尤尼被抓，看现场尤尼好像是被其他人所救，打斗痕迹不多但都很新，人应该还没走太远。

“对不起，尤尼，让你受惊了，你还记得刚刚是谁救的你吗？”要好好道谢呢。

“诶？刚刚救我的，就是姐姐啊？”尤尼抬起头，呆呆地回答。

“是…我吗？”珍妮丝也不追问，轻轻环抱尤尼。“不过，只要你没事就好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 窝点
────────────────────────────────────────

林宇在离开后找了个安静的地方把瘦男人身上装备都扒了自己穿上，不过就尺寸来说有点小，腰都遮不住。

［有总比没有好吧。

］林宇想把瘦男人丢在原地，是死是活看他自己造化。

虽然自己动手杀人有障碍，但这种间接的手段他倒是完全没有心理负担，也不知道这样的自己还能不能被称作人。

其实林宇也不是没想过试着让他成为傀儡，一来是补充实力，二来是稳定的食物来源，三来还能试试这个傀儡自愿到底是怎么样的一个触发机制。

但是被他否决了，原因也很简单。

他看脸。

本来就作为福瑞控的他对人就不是很有感觉，还是知道这个世界上存在福瑞的情况下，那肯定是绑定福瑞啊！

这个人类实在是下不去手。

而且浪费一个魔晶位，凝炼出下一块不知道是什么时候了。

不过看这两人，估计背后还有团伙，抓过来问问情报还是很有必要的。

担心自己暂居的洞穴暴露，林宇特地带着瘦男人往相反方向走。

随便找了隐蔽的树丛，整理起现在的情报。

首先是他现在所处的这片区域，应该算是个中危地段，至今没见过多少能威胁他生命的魔物，冒险者也未曾见过，这三个人算是他第一次遇到的这个世界的人类。

而且看起来也很弱。

不过作为对比的素材实在太少了，他对自己的实力并没有一个实际的评估结果。

下次，多往西北方向找找吧，既然那里出现了人类，那附近肯定是有人类的聚集地的，实在没有福瑞，最次也要找个帅大叔！

“唔…这里是…咿！！骑士大人，您大人有大量，就放小的一马吧！”瘦男人好像醒了，一看到林宇连逃的想法都没有，直接下跪求饶。

林宇一直开着幻视的技能，作为种族技能消耗几近于无，最重要的是不会暴露自己的身份。

简单分析了下瘦男人的话，他很有可能是把自己幻视成某个恐怖的存在了吧，结合之前壮男人的话和反应，估计是那个女孩的骑士姐姐？

明明这个技能只会幻视成相关性欲的模样，你们玩的还是花。

林宇心想。

“带我去你们据点，敢动小心思我现在就斩了你。”林宇将掠劫过来的刀架在瘦男人的脖子上威胁道。

“不敢，不敢，小的这就带大人您去，只是…大人您看，小人的衣服…”瘦男人有些扭捏，此时的他看到的林宇是一身铠甲，根本不会想到自己的衣物正在林宇身上。

“嗯？”林宇意味深长地提高了音调。

“没事了，没事了，小的这就引路。”瘦男人看起来被吓的不轻。但林宇能清晰地从他身上看到能量球冒出。

［估计想着带我进陷阱，反过来蹂躏我吧］

果然，不能全然放松警惕，小心阴沟里翻船。

虽然和人类接触风险太大，但一直在山洞耗下去也不是办法，现在的自己能感受到比之前更强劲的力量，也是因为之前饥饿过度，虚弱导致的吧。

趁现在还有能量供应，得找个稳定的食物来源，就是不知道那群山贼里面有没有能看上眼的。

“前面就是了，大人”瘦男人指了指河谷旁的一处山洞。

［竟然还有守卫，看来这团伙人数可能不少。］林宇顺手将瘦男人再次打昏。

［看来，得想一点潜入的方法了呢。］

夜。

林宇借着夜色和门口守卫方便的空隙，悄悄溜进洞穴。

山洞内部比想象中的空旷，每隔三米左右还设置有照明的法术。

洞内的分叉倒是不多，能听到一群男人喝酒碰杯的欢笑声，以及细微的抽泣声、野兽的低吼声和撞击护栏的声音。

估计分别是他们聚集地和货物的藏匿点了。

林宇一路上顺着声音摸索路线，绕过巡视的山贼，顺利地来到了这个房间。

房间放着大大小小约摸三十个左右的笼子，都被一层幕布遮盖着看不见里面的情况。

突然身后传来闭门的声响，墙体四周的魔法阵散发诡异的紫色光芒，一阵阵粉色烟雾从法阵中心冒出来。

［我就说一路上这么顺利，果然还是中计了］林宇被慢慢逼往角落…


──────────────────────────────────────────────────
第4章 欧克斯
────────────────────────────────────────

“哈哈哈，我就说那婊子一定会来的，老大。”壮男人站在门前，得意地说道。

“嗯，老丁你这次传讯有功，没想到这次真的能逮到这女人。”被称作老大的男人留着齐肩长发，略带胡渣，左眼绑着黑色眼罩，他舔了舔嘴角，“今晚可以让兄弟们都爽一爽。”门这边顿时传来男人们兴奋的吼叫声。

“老丁，你去开门。”

“是！”老丁打开库房的门，看见林宇正紧贴着墙壁，呼吸急促。

“哈哈哈哈，怎么样？催淫魔法的滋味？我们的骑士大人受不了的话，倒是可以求本大爷来满足你那淫荡的小穴哦。”

“林宇”跪坐在地上，单手撑地，厌恶地说：“卑鄙！”

“卑鄙？嘴还挺硬嘛，就怕你这时说着卑鄙，到时候变成只会含老二的妓女哈哈哈。”山贼们逐渐靠近，并围成一个半圆将林宇困在里面。

老丁淫笑着将手伸向林宇。

突然，“林宇”抓住老丁的手腕，大力向人群抡了一圈，老丁瞬间就失去了意识，人群前排除了那位“老大”，都被瞬间的冲击击倒，三十多人顷刻间就倒了近半。

“你是谁？”发问的是老大，显然面前这位女骑士不可能中了招还能有这等蛮力。

“六点五分吧。”

“什么？”老大明显被这个牛头不对马嘴的回答搞糊涂了。

这个boss身材还行，脸的话说实话，要一直看倒还是能看下去，不丑但也不帅，最重要的是没气质。

［先做个备胎吧。］

林宇直接抽出砍刀，将靠近他的喽喽一个个打昏，这些人根本不敢近林宇的身，剩下几人不敢上前也不敢逃跑，只能颤抖着腿将刀尖指向林宇。

山贼老大也在考虑是否撤退，本来以为法阵削弱后犹如瓮中捉鳖，现在看来，可能一点作用都没起。

林宇可不等他思考，本来他也是冲着他的第一个性奴来的，虽然中计但还好和他设想的一样，这里商品居多，肯定不会放暗器和毒气。

陷阱应该是落穴，兜网或者催情剂之类的东西。

而刚好又碰到了和他相性最好的催淫魔法。

开玩笑，对淫魔使用催淫魔法。

林宇用力将刀挥下，直接冲破山贼老大架起的刀架连刀带人打倒在地。

剩下还有意识的小喽喽看见老大被制服，都丢下武器撒腿往外跑。

保险起见，林宇将剩下的人都捆起来堆在一边。

接下来，是开盲盒的时间。

林宇将幕布一一揭开，嗯，人类少女、亚人的小孩、两只近三米高的魔兽、以及，诶？竟然有兽人。

这是一只毛发偏灰黑色的牛兽人，肌肉饱满，看着装应该是个战士。

并不是那种曲背的爆炸肌肉类型，反而身型与人类更相似，修长但结实。

比起自己的角，他的角是那种弯曲九十度朝天的形状。

最重要的是，这胸型超！色！的！

乳头也是，对嘛，牛兽人就是要色色的胸嘛。

林宇并未解开束缚他双手双脚的绳子，仅仅揭开了他的眼罩。牛兽人有一双墨绿色的锐利的眸子，此刻正警惕地看着林宇。

“做个交易，你当我的性奴，我救你出来。”

牛兽人只是盯着林宇看，并不说话。

“怎么样？考虑一下？不然你接下来被这群人卖去哪里我就不管了啊。”…

“当淫魔的…傀儡，好像…比到人类手上，也好不了…多少。”牛兽人喘着气，明显，刚才催淫魔法还是对其他人造成了影响。

同时，为了表示诚意，林宇也解除了自己身上的幻视状态，现在别人看到的，就是淫魔形态的他。

“你是怕我跟其他淫魔那样没日没夜的榨你？那你可以放心，我对那种没兴趣。怎么样？我甚至可以向你保证，契约成立后不和你做哦，就摸摸你的身体。”林宇露出友善的笑容，但这在牛兽人眼里却是林宇另有所图。

“你…除非你向…兽人之神乌鲁提斯发誓。”牛兽人并不信任淫魔的鬼话，虽然历史上好像也没有淫魔有与人类或兽人正常交谈的记录。

但他知道淫魔的傀儡，都是被淫魔幻化的外表欺骗，才答应其要求的，而最后的下场，无一不是成为了淫魔提取魔力的便器。

虽然眼前这个淫魔有些不同，但在神的誓言下自己还不至于沦落到那种地步。

“这简单，我，在此向兽人之神乌鲁提斯发誓，契约成立后，绝不与…额，你叫什么名字？”

“…欧克斯。”

“好，绝不与欧克斯发生性的关系。”

发完誓，林宇并没有预期的受到神缚或者其他微妙的感觉，难道他就图个心安？

“怎么样？誓也发完了，能同意了吗？”

欧克斯眼睛一闭，像是决定了什么，轻轻地嗯了一声。

林宇将魔晶凝聚在食指指尖，对着欧克斯双峰之间，按压进去。

契约成立，林宇感受到自己与欧克斯之间的联系。

终于，迈出了第一步！

而此时，我们傻傻的欧克斯还只是单纯的以为对方发下了誓言后，自己并不会被做什么。

并不知道，林宇不受誓言的束缚，以及，从一开始，林宇想要的性奴，和一般淫魔想要的性奴并不一样……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 牛乳
────────────────────────────────────────

林宇把山贼扇醒，问了解药的位置，从山贼老大身上搜出了钥匙，把被囚禁的人类亚人都给放了。

当然，是由欧克斯来操作。

可以的话，林宇不希望在太多人面前暴露自己的形象。这样只会引起不必要的麻烦。

森林。

欧克斯独自在月光下前进。

“前面往右，过了那条河就是了”林宇指挥着。

发现激活的魔晶能直接容纳他本身后，林宇便直接潜入了欧克斯体内。

而他本人，像是能以灵魂形式在欧克斯半径五米内自由活动，但是别人看不见。

走进山洞，欧克斯什么也没说，直接靠墙休息，看来在他被抓之前，确实消耗了不少体力。

“你有去处吗？”林宇从魔晶里出来，坐到欧克斯旁边。

“没，本来我也是靠冒险协会赚的钱为生，而且这里看起来像月轮森林，离人类的国家倒是挺近，离我们那可就远了。”欧克斯只是陈述着，“说起来还没问你的名字？”突然被问名字的林宇，“…我没有名字哦。”林宇这也不算说谎，毕竟淫魔基本上都是没有名字的，为了不必要的麻烦，还是以原身的身份活下去。

而且，还有另一个原因，让他不想说出自己真实的名字。

“不过你可以叫我主人的嘛。”林宇上身倾斜，将头凑到欧克斯耳边。

林宇感觉到欧克斯抬起手，抵住他脖子，想将他往外推。

“没名字就算了，别靠我那么近，你发过誓的。”

“发誓？哦～～。你说那个不跟你发生性关系的誓？我没违反啊。”林宇并没有觉得哪里不对，只是不做爱而已，又不是没有其他的色色手段了。

林宇左臂绕过欧克斯脖颈支撑住身体，右手食指中指微微岔开，从欧克斯膝盖处慢慢往大腿处移动。

欧克斯右手制住林宇手腕，“那你现在在干什么？”

“前戏啊。”

“前戏？”

“简单来说我只摸摸你的身体，确实没有更进一步哦。而且。”林宇装起了委屈，“我之前就说过的吧？”兽人之间的性爱大都是直接且狂野的，欧克斯虽然知道一定性知识，但却不知道能玩这么多花样。

而且一般淫魔在这方面表现更甚，完全没有情趣可言。

被自己的常识给误导了，而且这淫魔说的也没错，自己之后会有相当一段时间跟着他，摸就摸吧。

欧克斯瞥了一眼林宇，然后将头转向另一个方向。

看欧克斯一股要摸快摸的架势，林宇表示，得手！

林宇挤到欧克斯背后，让他后背靠着自己。

而他本人，将双手穿过欧克斯腋下，双手交叉，覆盖住欧克斯的胸肌。

林宇右手发力，开始揉欧克斯的胸，左手也没闲着，用小指和无名指的指甲轻轻挑逗乳头。

“你喜欢胸部？那为什么不直接挑个女人？我看那里女人不少。”欧克斯只是静静发问，好像林宇对他的行为并没有丝毫影响。

“因为我更喜欢雄乳，我以为作为牛兽人，你这里应该很敏感的。”事实上是欧克斯更像是胸部钝感一样。

“虽然不知道你哪来的这种印象，玩高兴了吗？高兴了就赶紧停下睡了。”欧克斯确实累了，林宇也能通过欧克斯身上并未产出能量球来判断，他确实没有感觉。

不过，即使欧克斯敏感点在别处，那也无法阻挡他对牛乳的向往。

没感觉，就慢慢开发嘛。这个过程也别有一番滋味呢。

“那睡吧。”林宇道。林宇并没有进入魔晶，夜晚气温较低，无论是自己还是欧克斯，有个热源在身边总归舒服一些。

“晚安，我的欧克斯。”

这一晚林宇并未做其他动作，倒是睡了他到这个世界以来第一个安稳的觉……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 哥布林
────────────────────────────────────────

第二天一早，林宇等人便出发前往兽人的国度瓦里特。

欧克斯本人没什么意见，主要是林宇不想去人类的聚集地。

简单收拾好行李，两人便踏上了前往兽人国度的旅程。

月轮森林白天魔物活跃低，基本上这里的魔物都是夜行性的，作为淫魔的林宇虽然能在夜晚活动，但他还是习惯人类的作息。

“喂，右边，有什么东西要来了。”此时的林宇正藏在魔晶中。

欧克斯也感受到了右边的异响与骚动。从背后取下武器战锤，右腿后撤，身体半蹲，处于蓄势待发的状态。

引发骚动的源头慢慢出现在视野内，是一只高约两米的野猪，相比林宇印象中的野猪，吻部更长，且獠牙不是向前拱，而是类似肉食动物的向下伸的尖牙，耳朵和尾巴都像飘带一样丝滑，不过其棕色的身体上染了不少血迹，估计是别人的目标。

“我们快离…”

“是月豚。”欧克斯没听林宇说的什么，只是保持姿势等月豚靠近。

在月豚离欧克斯约十米左右距离的时候，欧克斯腿部与腰部肌肉一绷，握紧锤柄，以水平的方向将战锤由身后抡向身前。

战锤和失控的月豚的头部来了个亲密接触，月豚当场毙命。

“你这不是挺强的嘛，怎么会被一群人类抓住？”欧克斯并未回答林宇的问题。

“月豚肉质不错，而且尾部和耳朵的毛发商会出价很高。”好嘛，不说就不说，咱主打的就是一个低情商，大概率是中了陷阱吧。

林宇想道。

“不过看这只猪的样子，应该是别人的猎物，你打算怎么跟别人解释。”

“来了。”欧克斯看向月豚来时的方向。

林宇也看到了，他一开始以为会是人类冒险家的，没想到却是六只身高约一米的绿皮哥布林。

哥布林的话，林宇见过，基本上都是晚上活动的，刚见着时还以为作为哥布林，那么淫欲值应该很高。

就幻化了一下，不过哥布林就算发情，也无法给林宇提供能量，还被林宇狠狠地嫌弃了一波。

不过自己现在依附在欧克斯体内的魔晶中，不知道开幻化有没有用。

林宇一边这么想，一边默默开启技能。

果不其然，哥布林兴奋起来。

［真的就在面前开技能都分不出来，蠢的可以］林宇对哥布林的智商不想过多评价。

欧克斯并不知道林宇的小动作，眼前的哥布林明显对自己眼神异样，通常来说哥布林对同性只会下杀手才对。

不过欧克斯没有想太多，只是做好迎击准备。

哥布林这种杂鱼怪，林宇单手都能全收拾了，刚才也见过欧克斯的爆发，问题应该不大。

不过那是雄性面对哥布林的打法，雌性所需要面对的，可就不是简单的攻击了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 弱小
────────────────────────────────────────

哥布林分成两队，慢慢围成一个圈，将欧克斯困在圈内。

欧克斯看着哥布林们步步紧逼，握紧锤柄，以自身为圆心，甩动着战锤。

但招式的启动速度实在是太慢，加上攻击的范围不大，靠前的几只哥布林只是简单后跳便躲过了攻击。

趁着欧克斯旋转停下因惯性缓冲的空档，哥布林们一跃而上。

四只哥布林分别环抱住欧克斯的四肢，另外两只一前一后，双腿夹住欧克斯的腰，攀在欧克斯身上。

“唔”欧克斯一声闷哼，左手捏住埋在自己胸口的哥布林的头，想将其甩开。

不过欧克斯现在身上爬满了哥布林，行动受限。

第一时间没被摆脱，哥布林们可不会放过如此时机。

欧克斯能感受到附在四肢上的哥布林正在舔舐他的身体，麻麻痒痒的，本来快甩开的胸前的哥布林也因为被影响了发力而继续僵持，且隐隐有往回靠的趋势。

突然，后背的哥布林直接抓住了欧克斯的乳头，用力地揉捏拉扯。

欧克斯吃痛，力量瞬间流失，一下又回到最初的样子，只不过这时六只哥布林同时对欧克斯展开了攻势。

全身被这样抚摸着，欧克斯也隐隐有半勃的趋势，他甚至能感受到这几只哥布林正用肉棒摩擦他的身体。

旁观者状态的林宇默默看着欧克斯被凌辱，那柄战锤明显就是个累赘，直接空手上效果肯定更好。

但欧克斯不，甚至被控制住了，左手也未放开锤柄。

好像知道他为什么会被抓了。

欧克斯稍微恢复了点气力，这次他换了个方式，用力将抱在他右手手臂上的哥布林与胸前的哥布林头部相撞。

两只哥布林因为瞬间的冲击被击晕落地，腾出右手和身前活动空间的欧克斯想一举反攻，但其余四只哥布林像是察觉到了危险，快速放开欧克斯并远离他的身旁。

局面又回到一开始，欧克斯率先一步发起攻击。

不过这把战锤的重量明显不适合他，双手抡锤，且攻击速度太慢，基本上打不中任何一只哥布林。

太弱了。

连哥布林都要陷入这样的苦战，明明有一锤击杀月豚的力气，却无法自如的使用。

“欧克斯，为什么不直接用拳头？当然，你不想回答也无所谓。”继续这样下去，绝对是体力被耗尽，最终的结局，可能还是得自己救场。

“…我需要力量。”

懂了，您是没打算放弃这柄烂锤子。

林宇并不打算深究欧克斯执拗的原因，但某些战斗技巧，能教还是教一下吧。

毕竟，他以后可是打算战斗直接甩给别人的。

打个哥布林就成这样，打其他怪还了得。

虽然欧克斯被一群哥布林附身，抵抗的样子很色啦。

“把身体的控制权给我。”眼下，是解决哥布林。

欧克斯迟疑了一下，但还是闭上了眼。

接着又忽然睁开，灰色的眼眸，感觉不到情感。

［该死，能感觉到乳头痛的像在燃烧，身上黏黏糊糊，下身的紧胀感，欧克斯这完全是有感觉了啊。］强制自己忽视这些感觉，林宇也举起锤。

“看好了，像你那样用锤，是打不死哥布林的。”林宇放开手，任锤自由落下。

在锤柄与锤体交接的地方一把抓住，另一只手抓住锤柄尾部，半蹲。

除了握住锤柄的位置不一样，姿势都与欧克斯之前无异。

四只哥布林又是从四面同时攻击。

林宇调整好位置，轻放握锤柄的手，任头部的重力将尾部翘起，命中后方的哥布林的下巴。

然后瞬间将锤柄压下，向前推战锤，击中面前哥布林的同时顺着战锤攻击制造的空缺躲避两侧哥布林的攻击。

剩下两只哥布林，完全没有威胁，林宇故技重施，将最后两只哥布林也打昏。

战斗从开始到结束，也就十秒左右。

林宇又把控制权重新给回欧克斯。

“看到没有，力量再大你不会用那也是空谈，好好练练自己的技术吧”林宇好像想起什么。

“那个月豚肉，你去取点，剩下的哥布林，杀不杀看你。还有最重要的一点，去河边洗个澡！”切换回来的欧克斯，低着头一言不发。

但此刻，却像是进入新的世界，眼底泛光。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 风雨欲来
────────────────────────────────────────

欧克斯所在的黑蹄氏族，是以力量而闻名的氏族。氏族的族人依仗其轻松单手持锤的怪力，在冒险团和战场上都有着不俗的名望。

作为氏族里身形和力气都有欠缺的个体，欧克斯一直都处于一种自卑情节之中。

夜以继日的锻炼，并未让欧克斯追上同族，反而同族对他照顾有加。

但是实力的差距摆在那里，冒险团的队友，酒馆的老板娘，训练时的教官。

即使没有明说，但欧克斯还是能感受到他们对自己的评价。

以及，父亲对他这个小儿子的不在意…

也许，自己也是对自己感到失望，才会离开氏族，离开瓦里特吧。

虽然刚离开不久就被人类擒住了。

欧克斯学着林宇的样子，换了握锤的位置，果然变得轻松很多。一边回想自己不得意的往事，一边感受着挥舞重锤的快感。

或许，自己真的能够变强。可对方是魔物，还是淫魔。

欧克斯决定还是不想那么多，首要目标还是先回瓦里特，只要到了那里…“在想什么呢？快点动身，这样只会浪费时间。”林宇看他挥一会儿锤发一会儿呆，还是提醒他一下。

欧克斯收拾好现场，了结了几只哥布林的性命，收集完材料之后，才开始往河流的方向走。

白天魔物还是稀少，之前只是突发事件，至少这次没碰上什么危险。

突然，欧克斯感受到后背战锤的重量剧增，他有些无法支撑起这把他用了近五年的战锤。

“噢～起效果了啊。不用在意，我试下能不能封印你的一部分能力，看来效果挺明显。”林宇显然是想到什么就直接试了，没有和欧克斯进行商谈。

“怎么样？你现在感觉是？”

“…目前只是感觉锤子变重了，还有你到底在搞什么鬼，之前哥布林的诡异行动也是你在搞鬼吧？”欧克斯只是陈述事实，教他运用战锤的技巧他会报答，但并不是说林宇带给他的麻烦他就一笑了之了。

“果然发现了啊，一项一项解释起来麻烦的很，一句话就是，我想这么做就做了。”林宇也并不忌讳，想当好人的人才会一一解释，但他并不想当。

没有社交，没有工作，在这个世界的林宇反而有点放飞自我。

解除了对欧克斯的限制，两人之间的氛围又开始变得奇妙。

一路无言。

对欧克斯的压制没有明确的数据调控，这种变化是通过欧克斯与自己之间联系的一种感应。

就比如刚才，他只是脑海中试了试想把欧克斯的能力限制在他印象中一个正常人类的水平。

而欧克斯给出的反应也确实是无力支撑那柄战锤，虽然例如魔力或者反应速率这样的数据无法采集，但是力量是实打实的衰减了。

至于后面的试验，以后再进行吧。

欧克斯也到了水边了。即使林宇不说，他也是打算先洗个澡的，毕竟之前被哥布林做了那样的事。

现在正值上午，天朗气清，这条六米宽左右的小河也是清澈见底，偶尔还能看见几条游鱼。

欧克斯开始解除自己身上的护甲，他的护具多是护住关节和要害的轻甲，加上下身一件贴身的四角皮裤，便是欧克斯的全部装备了。

这打扮，也难怪哥布林能直接袭他胸了。

［这好像还是我第一次看见欧克斯的肉棒？

相当有料嘛，不知道勃起后多大。

］欧克斯的肉棒颜色与他皮毛的颜色一致，不过形状却是人形的。

林宇倒不是不喜欢兽屌，只是人形的敏感位置他了解更清楚罢了。

微风吹过树叶的细响，河水潺潺流动，以及欧克斯进入水域，将水泼在自己身上的碰撞音，都让此时此刻变得愈发安静。

而隐藏着这静谧深处的，是下一波危机…


──────────────────────────────────────────────────
第9章 淫兽
────────────────────────────────────────

因为刚才微妙的氛围，林宇暂时离开了欧克斯的身体，而是到附近拾柴处理刚刚取的月豚肉。

虽然没有杀生的经验，但做菜林宇倒是挺有心得。

一旁的欧克斯，也只是找了个水刚漫过腰的位置，清理身体。

虽然这只淫魔和他印象中的相去甚远，但还是不能掉以轻心。虽然他们氏族以力气见长，但他也不是完全没有智慧的。

他的内心，还是有自己的小盘算。

正当欧克斯默默思考这些的时候，他感觉到有什么东西，缠住他的脚，并且慢慢往上盘旋。

欧克斯警觉地低下头，那里什么也没有。

但小腿上的触觉是真实的。

［有魔物。］

水中不仅看不见敌人的身形，还会影响自己出手。

欧克斯立刻回头准备上岸。

但那魔物好像知道欧克斯的意图一样，快速缠上欧克斯的另一条腿，趁着欧克斯迈出步子重心不稳的一刹，将他拖入水中。

被拖进水中的欧克斯，这时看清了魔物的真身——水淫兽。

淫兽大多呈触手状，复数的触手集结在同一个肉球上。

淫兽的攻击大多是无差别的，它们需要的只是生物的体液，其中又以淫液、乳汁等蕴含魔力较高的液体感兴趣。

因此，在不断的演化中，淫兽学会了一套榨取的技术。

虽然做的事很色，但作为低智魔物的淫兽，自己本身并不能理解性的概念。

淫兽这个名字，只是通过其特殊的进食方式取的。

而欧克斯面前这只，是淫兽所属的亚支，水淫兽。

通常只会潜伏在水中，其拥有的特殊种族技能水隐皮肤，能让自己在水中，不被水外的猎物发现。

虽然只要进食完毕，便有脱离的机会，但欧克斯不准备坐以待毙。

他努力抓住缠住自己腿的触手，想要生生硬掰下来。

但触手表面的粘液让欧克斯抓住都显得困难。

淫兽一边缓缓将欧克斯拉向自己，一边慢慢缠绕欧克斯的身体。它直接用空置出来的触手，对欧克斯发起了进攻。

一条触手顺着大腿包裹住了欧克斯的睾丸，一条对着欧克斯尚未勃起的肉棒，将头部从包皮处探入，抚摸龟头。

欧克斯在水中，原本力量上的优势荡然无存，身体处于腾空状态，完全没有借力的地方，挣扎都是徒劳，只能任淫兽对自己的身体进行凌辱。

可能是感受到了欧克斯的颓势，淫兽又放出两条触手，目标是欧克斯的乳头。

在水中，触手前段灵巧地拨弄着欧克斯的乳头，时不时还会用力对着乳头挤压。

之前遇到哥布林，乳头上的痛觉还未消失，如今又被这番逗弄，一点一点传来的酸痛感让他的身体又变的燥热起来。

配合欧克斯慢慢充血的肉棒，淫兽将触手卷曲成弹簧状，缠住欧克斯的肉棒，开始套弄起来。

“唔…”突如其来的快感让欧克斯眉头一皱，禁不住地发出一声闷哼，同时也失去了不少氧气。

只要让它满意，射出来就结束了，不然自己很可能窒息而死。欧克斯这么想着，放弃了挣扎，闭上双眼。

突然间的一声噗通，欧克斯感受到自己被一股怪力直接扯出了水面，求生欲让他不住的大口喘气。

“我说你怎么半天没有动静，原来自己在这偷偷玩这出。”林宇视角的欧克斯，只是突然间沉入水中，然后不一会儿，身上就开始冒能量球。

以林宇对欧克斯的了解，自己躲起来偷偷自慰基本上没可能，只可能是遇到麻烦了。

他直接下水，将欧克斯一把拽起。

原先在水上看不见的触手，此时能清晰的看见缠在欧克斯身上。

缠住欧克斯肉棒上的触手，甚至在出水后也没停止撸动的动作。

林宇想把缠住欧克斯的触手扯开，却发现自己抓不住触手，总是会打滑。

“哦豁？”林宇的好胜心也被激起，“虽然看欧克斯这样子很色，但不好意思，他的第一次是我的！”林宇再次抓住触手，手腕旋转一圈，将触手缠在自己手上，用力一拉！

淫兽埋在河床的本体也被林宇直接连根拔起，飞出水面。

接下来便没有什么难度了，对着触手发起地的肉球一顿打，对方放开欧克斯之后，林宇便把这淫兽扔回了水中。

林宇将欧克斯搀回了营地，让他先把自己身上的毛烤干。

欧克斯坐在篝火边，一言不发。

林宇也没有管他，默默烤肉。

又是寂静。

烤好了肉，林宇给欧克斯递过去，自己也留了一块。

虽然吃饭没法解决他的饥饿问题，但味道还是能尝的。

况且来到这里这么多天，还是第一次吃肉，之前他都不敢直接宰杀。

“尝尝，我加了点这个…辣椒，不知道你习不习惯。”林宇手上展示的，是一种红色的，圆形的小颗粒。

“辣…椒？哦，红油籽啊，还行。”

欧克斯接过烤肉，吃相倒是斯文、拘谨。

“还有，待会儿吃完，我们俩做一次。”

林宇漫不经心地说着欧克斯心一跳的话题。

“哈？为什么？而且之前就说好你不能对我做那种事的！”欧克斯并不能理解眼前的淫魔，思维总是这样跳脱。

“你都宁愿被触手玩到射了，刚才我看你都没反抗。”林宇撕下一块肉吞了下去，“而且，我也没说直接上垒，第一个让你射的，得是我，明白吗？”能明白就有鬼了！

其实这次被困，他确实跟林宇说的一样，已经放弃了。因为自己的力气完全施展不开，没有有效的脱困手段。

所以在林宇将自己从水中拉起，说着什么自己的第一次得是他的这种话，内心其实有些骚动。

可能是因为被救看到林宇英勇的身姿，让欧克斯内心对他的抵触降低了不少。所以他只是看了一眼林宇，眼睛便移向别处，轻轻嗯了一声。

林宇倒是有些惊讶欧克斯的反应，不过他不经逗，还是不要说多余的话，慢慢等待便好。

［第一次吗？真是期待啊。］


──────────────────────────────────────────────────
第10章 和欧克斯的第一次
────────────────────────────────────────

吃完烤肉，太阳也正好到达头顶，在篝火和阳光的烘烤下，欧克斯的毛发干～的还算快。但他本人却因为头脑发热答应下来的事而坐立不安。

林宇直接挪向欧克斯的位置，开始解上衣。

“等等，你干嘛”欧克斯对林宇突然的动作抱有疑问。

“嗯？你不是答应了吗？可别这时候说反悔啊，反悔了也没用。”林宇是下定决心了要做的了，这时已经开始脱下身的衣物了。

林宇里面真空，实在是因为他受不了穿别人穿过的内裤。

“不是那个问题，我们，就在这里？”营地选址靠河，河岸基本上是长势较低的草本植物，树林距离这里也有个五米的距离，加上中午太阳当头，营地的位置可以说是一览无遗。

“对啊，难不成你还怕别人看见？”林宇此时也将自己脱的精光，与欧克斯并排坐着，抚摸他的大腿。

“没有被人发现的风险，就不刺激了嘛。”林宇凑到欧克斯耳边，轻轻哈气。

欧克斯不自然地抖动耳朵，双手挡住又隐隐有反应的下身。

欧克斯的敏感点在耳朵这件事上，林宇在第一个夜晚就知道了。

但现在还不是用到它的时候，趁着之前欧克斯乳头残留的痛感还在，肯定是要好好开发一下的。

一开始没有感觉，那么疼痛便是最好的出发点。

林宇把头低下，轻轻含住欧克斯左胸的乳头，左手也没闲着，对欧克斯右胸的乳头各种挤压、揉捏。

“哈…嗯…”和第一次林宇玩自己乳头的感觉不一样，被哥布林粗暴的拉扯的疼痛，被淫兽二次挤压拉扯的酸痛，和现在林宇温柔的舔舐、拨弄带来的瘙痒，欧克斯感觉自己的乳头可能已经发生了什么变化。

林宇继续吮吸着欧克斯的雄乳，左手转移阵地，指尖划过欧克斯的皮肤，从胸部，到腹肌，再到小腹，触碰到小腹与肉棒交接处的阴毛，在那里直接用两根手指按压打圈。

欧克斯双手用来遮挡自己勃起的肉棒，因手下压而被挤压隆起的雄乳还在被林宇欺负着，同时小腹传来的感觉让欧克斯整个陷入了混乱状态，欧克斯有些无法支撑自己的身体，被迫双手向后撑住地面，完全勃起的肉棒也展露在阳光之下。

林宇用力吸住欧克斯的乳头，向外拉扯，离开时发出一声［啵］的一声，并同时混杂着欧克斯轻轻地一声喘息。

林宇配合欧克斯的姿势调整了自己的姿势，双手撑在欧克斯腰部两侧身体把欧克斯的双腿强行分开，林宇现在就像是被欧克斯用身体托起来一样。

“看着我，把嘴张开”此时林宇将头搭在欧克斯胸上，笑着仰视他。

欧克斯混沌地将嘴张到最大。

“笨蛋，张开一点就好”林宇有些哭笑不得。

欧克斯又赶忙将嘴闭上，只留一点缝隙。

林宇单手撑地，右手伸到欧克斯头后面往下压，林宇自己将身体前倾，头部稍微打横，直接吻了下去。

小处男欧克斯哪有试过这么刺激的事，支撑身体的双手也没了力气，直接仰倒在地。

林宇也顺势将右手搭在欧克斯肩上。

左手捧住欧克斯的脸，将这个吻进行下去。

林宇自己也是第一次接吻，他学着自己从影视剧以及小说里描述学来的经验，硬将舌头深入欧克斯的口腔，试图将欧克斯的舌头卷起。

欧克斯完全处于被动。

在兽人群体里，伴侣之间，直接粗暴的性事更能缓解他们的躁动，对于各种前戏、挑逗、甚至接吻，是连知识层面的经验都没有。

林宇也只是照本宣科，经验不足，欧克斯又不懂配合，两人舌吻缠绵的戏码基本没戏。

所以林宇直接换了进攻方式，放弃舌吻，从上至下。

林宇舔了舔欧克斯的下颚，慢慢滑到喉结，在喉结处还用舌头打了个圈。

林宇能明显听到此时欧克斯的吞咽声，以及欧克斯喉结上下的位移。

林宇坏笑一下，乘胜追击，慢慢俯低身体，舌头，顺着欧克斯的乳沟，慢慢向下，沿着腹肌的纹路，抵达肚脐眼。

林宇能感受到欧克斯刚才的肌肉绷紧，进而对欧克斯的肚脐眼展开了攻势。

欧克斯上身前倾，肌肉紧绷，明显是在忍受。

林宇也适时停止了攻击，欧克斯也得到了片刻的缓冲。

［哪有那么简单就放过你。］

林宇趁欧克斯放松的间隙，突然发起攻击。

猝不及防的欧克斯直接“嗯”的一声哼出来，意识到自己发出的声音后欧克斯直接将头转向一侧，尽量让林宇看不到自己的脸。

林宇计划通，继续开展下一步行动，继续往下。

林宇双手搭在欧克斯膝盖内侧，将其像两边拨开。头直接埋在欧克斯胯下，鼻头抵住欧克斯肉棒根部，舌头将欧克斯阴囊卷起含入口中。

现在欧克斯的肉棒就直接贴在林宇的脸上，林宇能直接感受到欧克斯肉棒的温度，以及它的跳动。

这大小和长度，要是自己是人类的话肯定会被直接插到喉咙深处吧。

林宇冷静地观摩着欧克斯的肉棒。

作为处男的林宇，对接下来要做的事也是很紧张，希望第一次不要搞砸。

林宇松开口，从底部顺着肉棒舔到龟头尖端，然后轻轻将肉棒前端含在嘴里。

为了避免自己的尖牙伤到欧克斯，林宇还事前将舌头裹住肉棒。

用口腔感受着欧克斯的形状，用舌头将欧克斯的冠状体扫了一遍，再用舌尖去按压欧克斯的马眼。

这一连串的攻势让欧克斯嗯嗯啊啊地淫叫不断，已经忘了要克制自己的身体。

突然，林宇感受到有人将双手搭在自己的角上，没等他反应过来，便被欧克斯大力顶向喉咙。

欧克斯明显进了状态，抓住“把手”开始抽插起来。

林宇一边忍受着肉棒在口中挤压的痛苦和窒息感，一边还要谨防自己的尖牙刮伤欧克斯。

欧克斯高频抽插了一分钟也没见射精，林宇这边已经下颚发酸，有点喘不过气了。

林宇正想用力推开欧克斯，只见欧克斯用力将林宇头部下压，身体向前弓起，身体和肉棒都一阵痉挛，然后林宇便感受到粘稠又苦腥的精液在口腔炸开。

欧克斯的射精持续了十多秒，大部分被林宇因生理反应被迫咽下，少部分沿着林宇嘴角溢出。

“哈！”射完之后的林宇终于脱离束缚，大口呼吸空气，口腔鼻腔全是一股腥臊味。

欧克斯也是倒在地上，大口地喘气。

刚射完的肉棒还坚挺着，混杂着林宇的唾液和自己的精液，在阳光下反着光，十分色情。

林宇对第一次吞精的感受并不好，这个味道确实有些难以适应。自己不是以精液为生的魅魔，可能对这方面的味觉没有特殊的体验吧。

那些说精液香甜的文，真是睁眼说瞎话！林宇心中感叹。

林宇休息了一会，看到使自己难受的罪魁祸首还躺在地上，肉棒朝天。

盯着欧克斯反光的肉棒，林宇又慢慢凑过去。

只不过这次，是仔仔细细用舌头将欧克斯的肉棒清理了一遍。

顺便还将输精管残留的精液挤压出来清理。

虽然味道不怎么样，但是色是真色。

林宇去河边漱了个口，回来便将衣物穿戴整齐。欧克斯在休息两分钟后，也默默穿好装备，收拾行李，准备出发。

走的时候，欧克斯突然来了句“最后那下，对不起。”声音很小，但林宇知道他是在说最后直接在他口中施暴这件事。

“没事，怎么样？以后还做吗？我看你也挺舒服的嘛。”欧克斯别过脸，背上战锤，大步往前走，“走了。”哦豁，我的小欧克斯还挺傲娇的，看来接下来的旅行，不会感到无聊了。

林宇跟上欧克斯，化作一道紫光，钻进了欧克斯的身体……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 再遇哥布林
────────────────────────────────────────

林宇默默消化着刚才欧克斯产出的能量，这次能量的产出数简直惊人。

直接给林宇干到撑，而这只是其中一小部分，更多的能量直接融入林宇身体，提升着他的实力。

虽然林宇本身并没有多大感觉就是了。

毕竟变强这种事，不是一蹴而就的。

林宇跟欧克斯商量了一下，平时压制他的实力，让他专注提升技巧，林宇会看对面的情况给他解放力量。

欧克斯没有拒绝，他知道林宇是对的，一味追求力量，却又无法达到同族的最低水准，这种事他已经不想再经历了。

只是林宇也有他背后的小心思，没跟欧克斯说。

“我们回瓦里特之前，先去狩猎一只淫魔吧。”欧克斯难得开口。

“哦？没想到你主动要求了啊。我还以为你不会说呢。”林宇戏谑地笑着。

“你知道了？”

“不就是把我带进城，让城内的人把我逼出来再消灭掉嘛。这种事在一开始你直接认出我是淫魔就知道了。”欧克斯没有吭声，之前他确实是这样想的，这样也能摆脱淫魔的控制。

“明明我和一般淫魔外形区别那么大，你没把我当羊类兽人而是直接叫我淫魔，肯定是有特别的区分手段呗。”

“不过你主动说了，那我就原谅你。”林宇从欧克斯身体出来，双手从背后搭住欧克斯的肩膀，在他耳边轻轻说道。

欧克斯甩了甩耳朵，并不与林宇对视，逃避式地往前走。

不过林宇倒是很开心，欧克斯至少没有抗拒他了，或者说，想让自己活下来。

……………………

又回到之前的赶路模式，只不过这次的目标是别的淫魔。

林宇充当向导，白天欧克斯赶路，夜晚找隐蔽的地方休息。

一路上，两人也碰到了不少魔物，都是由被压制实力的欧克斯独自解决，林宇只是偶尔提供建议。

在赶路第二天的夜晚，欧克斯没能找到合适的休息地点，在刚升起的银月下，小心前进。

“欧克斯，看到左前方没，有个山洞。”

顺着林宇指引的方向，的确是有个隐秘的山洞，但也不那么隐秘，因为洞口的两个火把堆明示了这个山洞是有主人的。

会使用火把的，人类、兽人、还有一些低级魔物。不管是哪一种，想在那里落脚休息都不是一件容易的事。

不过比起在危险的森林过夜，前者肯定是更轻松的选项了。

欧克斯靠近山洞，发现洞口堆了不少动物或人类的头骨。

看样子，是个魔物巢穴。

进入洞口，欧克斯发现洞内异常地潮湿，讲真即使真的清剿了魔物，在这里休息也不是什么令人开心的事。

随着欧克斯的深入，阴暗的洞穴又渐渐有了光亮，欧克斯在拐角处悄悄观察，原来这里又是个哥布林洞穴，视野所及的哥布林有近十只，看不见的地方还传来淫靡的啪啪声。

估计是被哥布林捕捉的雌性。

哥布林吗，欧克斯也正想检验下自己究竟进步了多少，虽然现在的他处于被压制实力的状态。

欧克斯一个箭步冲上去，肘击，甩臂接着二连肘击，直接将离他最近的三只哥布林打飞。听那骨裂的脆响，估计是一击必杀。

余下的哥布林们，也察觉到了欧克斯这边的动静，转而想要擒住他。

［没有攻击我而是用这种手段，果然他又在背后搞事。

］我们搞事的，当然是林宇同学啦。

欧克斯现在正忙着对付十多只哥布林，但旁观状态的林宇知道，仅仅是这样，可是会掉入陷阱的…直拳、侧踢、膝顶，不执着于巨锤的欧克斯，在速度和力量上都是碾压哥布林的，哥布林以极快的速度减少，转眼只剩下两只哥布林，勉强站立，想靠近但又不敢靠近。

欧克斯慢慢逼退这两只哥布林，挥起手臂准备给予最后一击。

但攻击却迟迟没有到来。

欧克斯回头，发现自己的右手被直径约十厘米的藤条缠住，自己的双脚也是。

哥布林萨满！欧克斯知道了藤条的源头，原本这些藤条，他可以直接用蛮力挣脱，可被压制的现在，欧克斯不过是砧板上的鱼肉，任人宰割。

欧克斯想用左手掰开藤条，但藤条仿佛知道欧克斯想怎么做，迅速缠上欧克斯的左手，将欧克斯以大字的形式进行拉扯。

“嘻嘻嘻”拿着骷髅木杖的哥布林萨满从岩石背面走出，看向欧克斯的眼神有些嘲讽。

之前畏畏缩缩的两只哥布林，此时一转攻势，一边一只，抱住欧克斯的腿，舌头在欧克斯腿上游走。

“唔”，被藤蔓狠狠地拉扯着的肌肉，加上哥布林的舔舐，让欧克斯身体慢慢产生感觉。

半勃的肉棒和内裤摩擦着，但只是这样的话，他还能忍耐。

这时抱住欧克斯左腿的哥布林，转移到欧克斯背后，双手向上摸索，抓住欧克斯内裤的边缘，猛地下拉。

欧克斯的肉棒因摩擦完全勃起，上下摆动，最终挺起，将护裆支撑起来。

下身顿时感到凉意的欧克斯又尽力挣扎，不过并无效果。

背后的哥布林，直接掰开欧克斯的臀部，用舌头攻击起欧克斯的后穴。

前面的哥布林对眼前支愣起来的护裆更感兴趣，隔着护裆抓住了欧克斯的肉棒。

后穴被舔舐带来的酥麻感和身前被粗糙的布料摩擦肉棒的快感让欧克斯一时忍不住叫出了声。

力量在进一步流失，欧克斯只能绷紧全身的肌肉来抵御这种快感。突然后背的哥布林停止了舔舐，爬上欧克斯的身体，抱住欧克斯的腰。

［难道它要］欧克斯能感受到肉棒正抵在自己臀部上。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”欧克斯突然爆发全身的力量，挣脱了束缚他手的藤蔓，抓住两只哥布林的头给他们开了场烟花会。

暴怒中的欧克斯没给哥布林萨满任何机会，直接了解了它的性命。

之后欧克斯便像卸了力一样瘫坐在地。

林宇也出现在他身边，想扶他起来去休息。

“人怎么样？”

“两个人类，还活着，但跟死了没区别了。”

林宇其实也有些庆幸，真的还清醒着，他也不知道怎么安慰她们破碎的心灵。

搀扶着欧克斯让他坐在石床边缘。

林宇坐在欧克斯背后，双手环抱住欧克斯的腰，抓住他被护裆挡住的肉棒。

欧克斯抓住林宇手腕，“放开。”

“嗯？不射一次你睡得着？”

欧克斯没有接话，别过头，任林宇处置的意味十分明显。

在之前的路上，林宇也跟他说了他的情况。

进食是必要的东西，林宇平时会压制他的实力，让他能更专注于提升技巧。

但偶尔还是会在他身上施加幻术，提升难度。

按林宇的原话来说，自己没有生命危险他是不会出手的。

所以，自己当时的危机感，是为什么呢…

林宇看欧克斯沉默不语也不心急，右手包裹住欧克斯的龟头，用掌心摩擦。左手指尖慢慢划过欧克斯的阴囊。

这种刺激显然太过强烈，再加上之前才被哥布林挑逗不久，欧克斯坚持了一分钟，终究是射了出来。

射完的欧克斯直接脱力，倒在林宇怀里，慢慢闭上双眼睡去。

林宇抚摸着欧克斯的头，最后那一下爆发，确实超过了那时欧克斯应有的实力。从欧克斯身上反馈回来的力量也说明了他的成长。

“不过就算你没能挣脱，我也不会让那哥布林得逞的。”林宇轻声道，在欧克斯吻部轻轻吻了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 狩猎
────────────────────────────────────────

“还没到吗？”

一大早欧克斯便和林宇出发了。

“已经到了哦，那些家伙领地意识强，你能看见一只都是幸运的了。对了，你到时候看到自己有感觉的兽人那肯定就是淫魔了，它们几乎一直开着技能的。”没有战斗的时候，欧克斯和林宇便是通过闲聊来解闷，顺带还能多了解下这个世界。

“诶，欧克斯，我看昨天那只哥布林萨满是用了魔法吧？你会吗？”

“不会。”欧克斯的回答短促又直接。

“还以为你要是会魔法，做个魔法战士也不是不行。给你那锤上点风系魔法减轻重量，挥起来不久更方便了？”

“想什么呢，轻盈魔法至少都是三级魔法了，我有那本事还当战士干什么。”

“那空间魔法呢？有吗？”林宇装作不在意地一问。

“没有，空间和时间的魔法都只在传说中，根本没有相关的元素进行调动，直接违背了魔法的基本。”

“那我进你身体怎么算？”

“这个也有学者研究过了，你这个本质上是一种依附，我体内那个魔晶，是和你同源的东西，你不是也知道吗，离我五米就没法直接潜入了。”

“这样啊…”林宇的声音有难以掩饰的失落，说完就直接沉寂，一言不发。

欧克斯也能感受到林宇的情绪，以为他只是幻想着学空间魔法，便没有多在意，继续在林宇指定的这片林域探索。

按林宇的说法，淫魔为了诱惑猎物，通常会选择猎物常出现的白天进行活动，所以在这里转悠总会碰到。

突然，欧克斯停止了前进，将身体藏在一棵树后面暗中观察。

“喂，出现了。”欧克斯眉头紧锁，提醒林宇。

听到欧克斯的声音，林宇使劲摆了摆头让自己清醒，然后顺着欧克斯的视线，距离他们约五十米的河边，确实有一只淫魔正在饮水。

即使离这么远林宇也能感受到对方身形上与自己的差距。

“诶，你怎么一下就发现了，你看到了谁啊？”作为淫魔的林宇自身免疫淫魔的幻术，而且即便如此每个人看到的样子还都是不同的。

根据不同的人的性欲幻化出来形象。

比起易容术变形术这种，自己的幻术确实是属于低级的那种。不过对淫魔来说，够用。

欧克斯表情有些不自然，保持缄默，用沉默回答了林宇的问题。

林宇不是一次两次被无视了，他并不喜欢探寻别人的秘密，不想说他不会追问。

“你打的过它吗？解放了实力的你力气都没我大，估计打它有点难。”欧克斯面色古怪，这淫魔总是会说一些气人的话，但自己经常没法反驳。

林宇能肯定原主打不赢，但现在不好说，自己这段时间在欧克斯身上吸收了不少淫欲能量，实力也有一定提升，不过没有对比他也不敢肯定自己的实力就能干碎淫魔了。

可自己，是人类啊。林宇嘴角上扬。

“欧克斯，来，我跟你说…”

……

河边的淫魔在喝完水后，便准备直接打道回府。

然而它一转身，就看到树林中离自己二十米开外的地方，一个牛兽人双手曲起握拳，侧着身子，对自己摆出攻击架势。

淫魔愣了一下，稍作等待观察，发现对方对自己释放的幻术没有反应之后，就直接朝着对方跑过去，准备直接来个物理降伏。

淫魔直接用头顶向“欧克斯”，但在他们相隔两米左右的时候，“欧克斯”横向一跳并顺势蹲下用手刀给淫魔的膝关节来了个重击。

高速移动中的淫魔因为腿部麻痹而重重摔倒在地。

淫魔爬起身，愤怒地朝“欧克斯”冲过去，但突进无一例外，全被“欧克斯”躲过，并且每次经过其身边，身上的某一处关节必定会遭受攻击。

如此反复了数十个回合，淫魔终于因为体力不支，以及一直积累的小伤，跪在地上，大口喘气。

“看到了没有？以后往这方面学就好，我慢慢教你。”操纵着欧克斯身体的林宇说道。

虽然这次是用自己较为熟悉的淫魔作为对象战斗，但林宇对自身的实力有了一定的评估，顺带还能带带欧克斯，一举两得！

“接下来就交给你结果它的性命了。”

“欧克斯”灰色的眼眸一闭，睁开又变回了墨绿色。

欧克斯看着倒地的淫魔，一咬牙，给予了最后一击，并取走了它的魔核。

“比起书上的淫魔，你的存在真的很怪，刚才不是看到原本淫魔的样子我都快以为淫魔都和你一个样了。”死亡后，幻觉理所当然的解除了。

一般魔物里不会出现像林宇这样能够流畅交流类型，所以魔物只是魔物，但魔物一旦有了智慧…“你读过书？对哦，之前听你讲，好像还了解魔法的原理？”林宇感觉自己抓到了重点。

“…魔法太难懂了，我学不来，至今也没成功施展一次魔法。”当年为了变强，欧克斯的确也想过通过魔法强化自己，不过虽然每个人或多或少都有魔力在体内，但通过魔法应用起来的人并不多。

这种学习，终究是靠天分。

“那些不重要，你能不能教我认字？”

“？？？”欧克斯式疑惑。

“可以是可以，你学这些干嘛？”

“当然是为了进城做准备啦，什么都看不懂要怎么生存。”林宇语气认真道。

“那慢慢来？我先教你怎么计数……”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 绝峰
────────────────────────────────────────

欧克斯没想到自己在数学方面会被一只魔物碾压，教了林宇常规数字的写法后便再也不愿提有关数学的问题。

取得了魔核，林宇寄宿在欧克斯体内的事也就有了一层保障，接下来又是朝着兽人之都前进。

一路上，欧克斯教林宇识字，林宇指导欧克斯战斗训练，时不时揩一下欧克斯的油，时间过得也算快。

“还有多久到？”

“快到境内了，前面的山道就是通向瓦里特最快的路了”林宇跟着欧克斯一路上走走停停花了近半个月的时间，才从人类国家边缘到了兽人国度边缘，路上的见闻确实丰富了林宇的眼界，感叹这个世界真实的同时顺便吐槽了一下地域之广。

［不知道和地球比起来哪个更大一点。］这种内容，文明没发展到一定水准肯定是无从得知的。看本地人的科技程度林宇就觉得没戏。

面前的山叫绝峰，海拔约一千三百米，名字的由来据说是兽人与人类的祖先一场战役后，退居山两侧，断绝联系，这山也因此成为两族隔阂的象征。

山脚下，林宇已经能看到刻有文字的指引牌。不过地区名词欧克斯还没教他，看不懂，一头雾水。

绝峰整体植被覆盖率较高，只有山腰往上，以及开出的小路，沙石较多，远看时，横断感确实壮观，到了山脚，更能体会到自己的渺小。

“欧克斯，你说这山里会有山贼吗？”

“听说是有的，你想干嘛？事先说好，山贼和魔物不一样，人数多了我可打不赢。”欧克斯虽然这些天长了自信，但还没到自傲的程度，打不过是一方面，就怕林宇整么蛾子，自己被山贼轮奸。

“哦～？”欧克斯的想法不要太好猜。

“没遇到另说，遇到了我们还能跑不成？绕过这山过去我可不愿意啊。”

“而且，打不赢有我呢，这次我辅助你，到时候你帮我留几个人就好。”上次遇到的人类团伙林宇没有兴趣，但这里的山贼，怎么说也应该都是兽人了吧？

虽然第二颗魔晶的练成不知道什么时候，但预先物色目标还是可以的。

欧克斯当没听见，有危险他肯定跑，信这淫魔的就没好事发生。

欧克斯不接话，两人又回到了老样子，这也是林宇与欧克斯相处的常规模式了。

不过因为两人到山脚的时间刚刚过中午，现在出发走不了多远，还不能保证山上食物，水资源充足，两人便决定就地整顿，收集物资。

下午的时间悄悄溜走，夜晚，欧克斯和林宇隔着火堆面对面坐着。

“你家里什么情况？”快到目的地了，欧克斯也快看到他的家人了吧，自己好像之前都没有问过他。

“父亲和哥哥们都在冒险协会工作，但是不在一个冒险团。母亲在家照顾祖母。”欧克斯盯着面前的篝火，淡淡地回答林宇的问题。

“我是家里最小的，也是最没用的…”欧克斯声音越来越小，到后面以至于声音都听不到了。

欧克斯双手搭在膝盖上，头埋在两腿之间。

也许是情绪上来了，欧克斯把他们氏族的情况，自己在氏族内部的实力问题，一股脑地全都抖了出来。

林宇只是默默听欧克斯倾诉，少见的没有打岔。

“可能在我决定离开家的时候，就已经对这个世界没有任何期待了吧。”欧克斯一路上表现的都很要强，但此时的他，正处于情绪的谷底，自我否定，认为一切都是徒劳。

啪！

欧克斯低着头的时候突然被拍打了两颊，头被强制性抬起。

他看到的是林宇的眼睛，之前从没这样看过。他大多数时候会躲在自己身体里，即使出来，他那轻挑的态度也让人不想直视。

但这次，他能清晰地看到这如灰磷石般的眼中情绪低落的自己。

林宇什么也没说，只是闭上眼慢慢侧过头向自己靠近。

欧克斯有些不知所措，慌忙地闭上眼。

然后他感受到林宇“咬”上他的嘴，用舌头在自己口腔中温柔地探索着。

欧克斯也试探性的回应，但由于过于紧张，忘记了呼吸，只是将自己的舌头递出去而已。

主导的还是林宇。

这个吻持续了足足两分钟，分开的时候，欧克斯一边大口喘气，一边擦掉还与林宇连接在一起的银丝。

“当初，你为什么答应我？”林宇并没有进一步挑逗，反而展现与他平时不符的严肃。

“哈…哈…，不知道，可能是觉得都无所谓了吧。”林宇罕见地温柔一笑，“可你当时不还要我跟神发誓？就算后面也打算直接带我进城，被发现，然后借别人的手杀了我吧。”

“那是…”欧克斯本能的移开视线。

“看着我。”林宇加大托在欧克斯脸上的手的力气，强制他面对自己，“我没想责备你，只是想说，在你内心深处，还是想活下去的吧。”

“你觉得我怎么样？比起其他淫魔。”

“额…聪明？”欧克斯细声回答。

林宇捧过欧克斯的头，鼻对鼻，额对额“我和你一样，不论身形还是力气跟同族都比不了。”

“但最后赢的是我，不是吗？”

欧克斯一言不发，他知道，自从跟了林宇后，自己学到很多，不是用力气，而是在其它方面实现自我价值。

之前他也尝试过，但是失败了。

什么时候开始，自己变得害怕失败了呢。什么时候开始，自己开始魔怔似的挥锤呢。好像明白了，为什么父亲会那样失望的看着我了。

褪去所有不安和疑虑，欧克斯俯身，将头靠着林宇的胸膛，环住林宇的腰，鼻息渐弱。

轻抚欧克斯头部与颈部的毛发，调整姿势让欧克斯更好地睡在怀里。

“晚安，我的欧克斯…”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 山贼 赤沙
────────────────────────────────────────

清晨，睁开眼，环顾四周，没有林宇的踪迹。

“你在吗？”

……

没人应答。

欧克斯慌乱地爬起身，但又突然愣住。他好像没有名字。

真的要喊吗？那个称呼。欧克斯内心剧烈挣扎着。突然，欧克斯拳头紧握，闭上眼，准备大声喊出来。

一根食指轻轻抵住欧克斯的嘴唇。

“我在哦。”

意识到自己被耍的欧克斯涨红了脸，又撇过头不理林宇了。

……

绝峰中。

“都说了对不起啦，还要生气到什么时候嘛。最后不是没喊出来吗。”林宇委屈，明明自己守了他一夜，稍微逗逗怎么了嘛。

没提到他想喊的事还好，提了一嘴后欧克斯步伐明显加快了。不过林宇并不是跟在他身后，加速也是甩不掉的。

“喂，欧克斯，欧克斯？”

欧克斯埋头赶路，并不想理林宇。

“欧克斯！！”林宇突然加大音量，欧克斯也被吓一跳。

“继续走，我们好像已经被包围了，先不要惊动他们。”林宇已经开始思考脱身的办法了。

［什么时候？］不过刚才一直与林宇斗气，都忘了观察周围环境，现在只能走一步算一步了。

“后面有大概八个人左右，前面不知道，但肯定是有人埋伏的。”林宇被迫分析现在的局势。

绝峰的这条路，两边是陡峭的山石，这条浑然天成的沟壑没有岔路。也就是被包围，除了杀出个突破口基本没有别的办法。

但是留给他们的时间并不多，不一会儿，拦路的人便出现了。

一只红色毛发的狼兽人出现在眼前。

大红色的毛发，下颚、胸，腹，手臂内侧都是如雪般纯净的白色。

蓬松宽大的棕色裤子，绷带缠绕的狼爪就是他全部的装备了。

如果不看他抗在肩上的一米五长的大砍刀的话。

“欧克斯，待会儿那只狼帮我留一下。”

“开什么玩笑，能不能活着逃出去都是问题。”欧克斯悄悄地怼了林宇。

“喂！前面的小子，讲什么呢，想活命的话，就把你腰上的袋子和武器留下！”红毛狼将肩上的刀甩砍在地上，威胁的意味十分明显。

这红毛狼少说有两米高，正常来说，狼类兽人的体型不会大到这种程度，再结合他标志性的红毛，欧克斯已经猜到他是谁了。

赤沙的血手——德切利

运气很差，遇到这么个霉头。

欧克斯下意识地护住包裹，那里有重要的淫魔魔核。

“看样子是个逆骨，小的们，上！”德切利直接平举其砍刀，刀尖指向欧克斯，发号施令。

“哦哦哦！”

“嘿～呀！”

“喝！”身前身后，约十五名兽人大喊着冲向欧克斯。

“不要慌，先用震地锤。”林宇担任起军师的角色。

欧克斯取下战锤，抡至头顶，然后重重地砸向地面。

欧克斯这一路上都被限制了能力，如今解放后再持锤，和自己一开始和哥布林打斗时的感觉完全不一样。这种切切实实变强的感觉。

冲刺的兽人们被欧克斯这一锤造成的余震限制住了行动，有两个下盘不稳的兽人甚至直接摔坐在地上。

“欧克斯，右后方。”前面有红毛狼，还是先不跟他硬碰硬，右后方的一只野猪兽人因为震动倒下，那个方向便只剩下一只持匕首的豹兽人。

是空缺，突破包围的关键。

欧克斯听到指令的第一时间便收纳好战锤，准备强行突破。

那豹兽人见欧克斯直接朝自己冲来，吓得直发抖。被欧克斯干脆利落的一个手刀解决，随即突破了后方的包围。

“嘁，没用的东西。”德切利对手下的表现很不满，实在是有辱他们赤沙的名声。

突破包围，第一时间欧克斯就往回跑。

现在不跑估计就没机会了。

咻——叮——！

一把银白色的大刀直接插在了欧克斯面前五米处的岩石地上。

啪，啪。

“你小子有点实力，怎么样？来单挑一场，你赢了我就放你过去。要是你输了……”德切利一边拍手一边走向欧克斯，发出挑战宣言后神秘的一笑。

能将砍刀在那么远的距离投掷并插进岩石中，实力不可小觑。

“我凭什么要答应你。”欧克斯不敢轻举妄动，他既然敢把刀扔出来，那肯定还有后手，不了解对面的情报就直接跑估计机会渺茫。

“你觉得你有的选的吗？”德切利右手捋须，嘲讽地看着欧克斯。

这该死的既视感！

欧克斯谨慎地盯着德切利，在林宇悄悄给他讲述完计划后，对德切利发起了疑问。

“挑战我接受了，但你怎么保证你的手下不会出手。”

“哈哈哈哈哈，你以为我对付你还需要那种伎俩？好！小的们，听好了，待会儿的决斗你们谁都不许插手！”德切利来了兴致，将手指压的咔咔作响。

“你不用武器？”欧克斯看他的架势，是打算赤手上阵。

“不需要。”德切利抡了抡右臂，“那么，让我好好享受一番吧。”话落，德切利便朝欧克斯冲刺而去…


──────────────────────────────────────────────────
第15章 败者
────────────────────────────────────────

德切利直接冲刺到欧克斯面前，简单粗暴的一记右拳。

欧克斯双手交叉挡在面前，但也被击退了五米有余。

［好强的力量。］欧克斯手臂被击中的地方传来一阵疼痛。但还没等欧克斯缓过来，德切利又来到了欧克斯身旁，一个横向手刀。

欧克斯用手护住腰间，但德切利直接将手臂曲起，手刀变成了肘击，直接顶在欧克斯腹部上。

腹部撕裂般的疼痛险些让欧克斯无法站立。

但攻击还没有结束。

大腿、腰部、膝关节、肘关节。

德切利迅速地击打欧克斯身体脆弱的部位，但却没有使用全力，简直像是玩弄猎物的捕食者。

德切利一个后跳拉开距离，“怎么了？小子，我还没使出全力呢。”一边是伤痕累累的欧克斯，一边是毫发无损的德切利，这场比斗的局势压根是一边倒的。

赤沙的成员们也都在后面为他们的老大呐喊助威。

“无趣，还以为你能有什么不一样呢。”德切利仰起头俯视着欧克斯，仿佛一开始就为了这种弱者发起单挑的自己很蠢一样的表情。

“是时候给你最后一击了。”德切利朝欧克斯奔去，准备给他腹部来上最后一拳。

……

“虽然你跟我说灵敏很重要，但要是遇到速度比我快，力气又比我大的人怎么办？”一拳直接将树妖打穿的欧克斯看着自己的拳头，问着林宇。

“都比不过还不跑？”林宇表示诧异。

“你怎么每次都这样，我说正事。”欧克斯不是一天两天感受到这淫魔总是话里有话了，没有爆粗但确实让人很想揍他。

“好啦好啦，别生气，要是对方比你强的话，就这样……”……

德切利毫不费劲就接近了欧克斯，一拳挥出。

然后，被欧克斯侧身躲过。

欧克斯借德切利冲过来的速度，直接一个肘击打在了德切利的小腹上。

小腹传来的剧痛直接动摇了德切利的下盘。

欧克斯乘胜追击想攻击德切利的腿部关节，却被对方连续几个后空翻躲过。

“打不过就先装弱，让对方误判你的实力，关键时刻对他来个致命一击。当然，打不倒，先攻击对方下盘，降低对方的行动能力，把你们拉到同一个水平线上。”林宇之前的教诲清晰地在脑海回响。

他真的很强，要是以前的自己，遇到全方位碾压自己的人物估计只会滋生绝望吧。欧克斯心里感叹。

“你！小！子！”德切利怒气直接满格，“找死！”德切利又发起新一轮的进攻，但小腹传来的疼痛甚至直达尾椎骨。

速度被疼痛限制，欧克斯反而能跟上动作，反压制德切利了。

德切利又一次远离欧克斯，但整只狼已经气的全身炸毛了。

只见德切利俯身，双手向后伸，然后刷地向前甩，“风刃！”魔法！

两道青色月牙形光芒快速接近，欧克斯闪躲不及，左手手臂和右侧腰部，都蹭到了风刃边缘，慢慢渗出血迹。

可恶，没想到德切利竟然会魔法，虽然是最简单的一级魔法风刃，但这种时候的远程杀招对欧克斯相当致命。

德切利又连续发出好几道风刃，欧克斯疲于躲避，不可避免的被蹭到几道。

伤口并不算深，但继续这样下去，先倒下的绝对是他。

德切利突然停止了风刃的发射，再次冲向欧克斯。

［没魔力了吗？］欧克斯心里庆幸着，做好迎击的准备。

“压缩爆破！”

欧克斯瞬间觉得不妙…

嘭！～～

巨大的炸裂声过，欧克斯直接倒飞出去摔在崖壁上，落下，一动不动。

“哈…哈…”刚才的那一记魔法，也耗尽了德切利的最后一点魔力。

魔力消耗过度带来的疲劳感让他不断喘气。

“老大，你没事吧？”赤沙的人也没看过老大这样狼狈的样子，小心翼翼地发问。

虽然现在很难受，但他，德切利，才是最后的赢家！

他慢慢走向趴着的欧克斯，在他面前半蹲。

“小子，最后胜利的，是老子我！哈哈哈哈哈哈！”已经昏过去的欧克斯突然伸手掐住了德切利的脖子，缓缓起身，将德切利举在空中。

德切利双手抓住掐住自己脖子的手，但无论如何也无法挣脱。

“欧克斯”抬起头，灰眸无感情地看着德切利。

“你说，谁？是失败者？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 屈辱
────────────────────────────────────────

林宇在德切利掷出砍刀后，便知道了，这个敌人不是目前的他和欧克斯能解决的对象。

自己也许能在身体素质上胜过一筹，但没有办法确认这红毛狼有没有后手。

我方的优势在于对方并不知道自己的存在，但是底牌一透漏却没有效果的话，就没有任何退路了。

“我刚才观察了下，这红毛狼实力可以，但是手下里没有能指挥战局的二把手。实力在你之下。擒贼先擒王，欧克斯你待会儿消耗下他的实力，能逼出他的底牌最好，后面的时机交给我。”这赤沙的名望估计都是这红毛狼打出来的，手下的喽喽在欧克斯一发震地锤后，实力便一目了然了——不值一提。

……

欧克斯将自己的职责完成的很好，但是全身上下传来的剧痛却让林宇心情低到了冰点。

本来看这红毛狼长相不错，或许可以培养成为第二个性奴。但现在没这个必要了。

欧克斯感受到的痛苦，他要让着红毛狼加倍偿还。

林宇将德切利重重地摔在地上，趁他喘气咳嗽的间隙，抓住他的两手背过，用之前收集的月豚鬃毛紧紧捆住。

变故发生也就几秒的事，德切利的手下反应过来，没有人敢上前，甚至有几人微微后撤回，想逃离现场。

“敢跑就直接杀掉！”林宇专心给绳子加固，把德切利手掌也固定住，免得他还有魔力释放魔法。

虽然没有看向他们，但是生命威胁的恐惧还是让这些手下双腿发颤，无法再前进后退一步。

“混！蛋！放开老子！”德切利好像缓过来了，不过眼前的情况对他不妙，自己的双手被紧紧束缚住，既没法释放魔法，也没法借力挣脱。

林宇右手直接捏住德切利的头颅，将他像娃娃一样提起来与自己对视。

灰红两色的眸，一边是愤怒的冷静，一边是不安的恐惧。

德切利在硬撑，看来他很清楚自己目前的状态。

林宇把德切利面向他的手下，强制把他按跪在地上。

“唔…可恶！我一定会杀了你！”德切利表现的并不安分，一开始林宇是想把他嘴也捆上的，后来想想，他就是要听这红毛狼的谩骂，他越愤怒，自己越开心。

“喂，你。”林宇指着之前倒下的野猪兽人，“把你的兜裆布脱了，扔过来。”野猪兽人加入赤沙不到三个月，哪见过这阵势，颤颤巍巍的脱下自己的兜裆布，按林宇的要求，揉成团扔了过去。

林宇拾起来，展开。好家伙，这味道，兜裆布中心还有点黄色的尿渍，这野猪兽人跟自己想的一样，估计不常清洁自身。

“你！…你想干嘛！你信不信我扒了你的皮！”

“没什么，先让你闭一会儿你的臭嘴。”林宇兜裆布中心直接对准德切利的鼻子，包裹住他整个吻部。

雄臭，尿骚，汗臭。

狼兽人的嗅觉能力出众，但在此刻对德切利来说是噩梦般的天赋。

嘴被捆住无法说话，想要发出声音就会消耗更多的氧气，从而吸入更多气体。

恶性循环。

“这个样子挺适合你嘛，小狗狗。”林宇抓住的德切利的头让他后仰，和自己对视。

“怎么样，自己手下兜裆布的味道？对你会不会太刺激点了。”德切利现在没法说话，回报林宇的只有一个恶狠狠的眼神。

“看来很有精神嘛，下次考虑直接塞你嘴里。”德切利现在毫无反抗能力，留给他的只有屈辱。

林宇在德切利胸肌上摸索着，“找到了。”拨开那两撮毛，是德切利粉嫩的乳头。

“还藏起来，这么可爱，没被人玩过？”林宇分别用两根手指抵住德切利的乳头，缓缓打转。

“唔…”德切利哼出声，气息不稳导致他吸收了更多雄臭的骚味，已经开始嗓子发干，头脑晕眩了。

林宇时刻关注着德切利的情况，他对臭味的确没什么抵抗力，还是在这么近的位置。

晕过去可不行，林宇解开了缠在德切利吻部的兜裆布。

解放的德切利紧闭双眼，把头低下，“杀了你！杀了你！杀了你！啊啊啊啊啊！”毫无实质的威胁，估计只是给自己壮胆。

林宇切换模式，食指和拇指轻轻捏住德切利的乳头，来回摩挲。

现在林宇使用的还是欧克斯的身体，欧克斯常年训练，手都很粗糙。在这时，成了击破德切利防线最好的武器。

“啊啊啊…啊啊！”德切利疯狂的摆动上身，但依旧逃不开林宇的手指。

林宇注意到德切利的异样，用蹄子踩在德切利的裤带上，用力下拉。

德切利的肉棒上下摆动，最终朝天而立。

“咕唔…”德切利要是没有毛发遮挡，此时的脸一定也和他毛色一样吧。

和预想的一样，德切利腹部和大腿内侧也都是纯白，两米多的身高，肉棒却和欧克斯差不多大。

虽然牛兽人在这方面的确天赋异禀啦。

“哦～”林宇故意抬高音量，“某些人仅仅是在部下面前被玩弄了乳头就完全勃起了啊。”

“闭嘴！不要看，老子说了不要看没听到吗！”一众兽人目不转睛地盯着德切利，有些已经顶起了帐篷，甚至还能隐隐约约的听到吞咽口水的声音。

“嘴上说着不要，但其实是个被部下看光光肉棒还会兴奋的变态罢了。”

“不要再说了！！”德切利绝望地闭上眼。

“呵…”林宇用蹄子轻踩德切利的肉棒，有节奏的控制着德切利的肉棒上下摆动，左手顺势搭在德切利肩上，扣弄着他的乳头。

逗弄一会儿后空中划出一道“Z”字型的银线，“呕吼？兴奋了？”林宇将德切利的肉棒踩住，使之与地面平行。

透明的珠状前列腺液从马眼汇集，顺着龟头，与地面牵起一道线。

德切利没有理会林宇的嘲讽，他已经全身紧绷，用尽全力努力克制自己的身体了。

“那边那个，就是你，过来。”林宇对之前被欧克斯击晕过去的小豹子招招手。

可怜的小豹子醒来时候局势已经变天，但眼前刺激的景象让他迈不动腿。

被林宇指名，他心都快跳到嗓子眼了。

战战兢兢地来到林宇面前，小豹子感觉自己可能随时会跪。

“交给你个任务，你们老大的身体，给你好好玩玩。”大脑宕机。

一边是平时高高在上，威风无限的的老大，一边是击败了强大的老大，且面色不善的牛兽人。

小豹子悄悄瞥了一眼德切利，发现对方正怒视着自己，血红的眼睛里写满了“你敢”两个字。

亡命选择题。小豹子觉得自己一开始不醒过来会不会更好。

“怎么？不愿意？”林宇故意拉长声音，“不愿意的话你也就没用了，我到时候换另一个人。”

“是！”小豹子被吓得不轻，赶忙跪在德切利面前，双手抓住德切利的肉棒轻轻撸动。

“唔…你这小崽子！等我脱困后，一定要杀了你！”德切利又开始了威胁攻势，小豹子立刻被吓得松开手，肉棒又弹了回去。

林宇捏住德切利的嘴，将他头往后仰，“不明白自己的状况？”林宇微笑着看着德切利，“还有你，技术太差了。”林宇拨开德切利左胸的毛，露出乳头，“过来，吸住这里，然后用你的右手撸他。”小豹子已经被吓到机械式地服从命令了，就身形来说，德切利两米多高，目前跪坐在地上，小豹子也就一米七多，这个位置刚好合适。

乳头被小豹子的猫舌摩擦，同时肉棒被人握在手心快速撸动，德切利憋住了劲忍受快感，连呼吸都不敢轻易呼吸。

“呃啊！”德切利全身过电，精液，没能射出来。

在预感德切利射精的前夕，林宇就左手用力环住了德切利肉棒的根部。

“呃啊啊啊啊！”德切利胯部向前，身体弓起，这种状态持续了三十秒，也没能射出一滴精液来。

小豹子也被眼前的景色惊呆了，停止了动作。

“嗯？愣着干嘛？继续！”林宇毫不留情地发号命令，小豹子又赶忙继续。

“啊啊啊！放手！放手！”虽然刚才射精未果，但此时肉棒的敏感度比刚才更上了一个台阶，这种刺激，哪怕是以血手闻名的德切利，也无法承受。

肉棒的疼痛与快感，乳头的瘙痒混杂在一起，没过两分钟，德切利再一次迎来高潮。

只不过这次，同样被林宇锁死，精液回流。

“哈…哈…饶…饶了我…求求你。”趁着高潮过后的一丝喘息，德切利发出了服软的信号。

“可以哦，不过。”这时的林宇，在外人看来，应该是个十足的恶魔。

“不是求我，你得求他。”林宇指了指在德切利身体埋头“干活”的小豹子。

“唔”德切利咬牙，面露难色，但小豹子机械式的刺激不会给他太多考虑的时间。

“不行！唯独这个…唔…呃啊啊！”

德切利短时间内的第三次高潮，不过这次林宇并没有对他做限制，第一股精液直接射了有两米远，紧接着是射精的二连发…德切利的肉棒的跳动着，整只狼因为高潮而有些脱力。

在部下面前，被部下玩弄到射精，德切利感觉心中的某些东西像断掉一样。

然而，恶魔之声还没有结束。

“停下来做什么，继续！”小豹子连忙抓住德切利尚未疲软的肉棒，开始了第四轮。

“啊啊啊啊！住手，才刚射…”男性高潮过后会有一段不应期，强行连射是十分痛苦的事情。

德切利已经眼角泛泪，身体不住的扭动，想逃离撸动肉棒的手。

“你明明只要对他说一声＇主人，求求你放过我＇就好了嘛。”林宇在德切利耳边低语。

但现在的德切利双目瞪圆，全身毛发炸起，尚未被林宇限制的地方都在抗拒。

德切利身体再一次后曲，纯白的精液在空中划出一道弧线。

然后，便两眼一翻，失去了意识。

“高潮太频繁缺氧了吗？不过这样了都不肯求饶呢。”林宇笑道。

“喂，可以停下了。你们，来个人指路，回你们营地。”林宇制止了小豹子无意义的舔弄，抓起德切利直接抗在肩上，跟着引导，走向赤沙……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 双线操作
────────────────────────────────────────

这次在场的兽人基本上全部都在给林宇提供能量，第二颗晶石的凝炼却还是没有进展。

但自己的幻术技能倒是有了突破，至少可以指定某个人的性欲进行变化了。

虽然对淫魔来说没什么用，但对林宇来说，在人数变多的情况下，只要信息一互换，他的幻术就会被识破的漏洞终于可以不用过多考虑了。

不过通过吸收性欲就能变强这种事也算一种bug吧，要是进步飞速那淫魔早称霸世界了。

林宇回到营地就把一众兽人召集起来遣散，一开始大家还面面相觑，然后零零散散的几个人离开，到最后营地里只剩他和晕过去的德切利。

也不难理解，自己的老大实施的是高压政权，在那种丑态被看到的情况，基本上没可能再在他底下做事了。

林宇也躺在原本的德切利的床上，让欧克斯好好休息………

欧克斯惊坐而起，不认识的床，不认识的帐篷。以及，双手双脚都被捆住，嘴也被堵住，只能呜呜地怒视他的德切利。

“做噩梦了？”

是林宇的声音，欧克斯感到安心。看来最后赢的是他们。

“或许，是做了个春梦？”林宇看着欧克斯下面被高高顶起的护裆。

虽然看不到林宇的模样，但光是他声音中的调戏意味就让欧克斯赶忙护住下体。

“诶？看一下又不掉肉。”明明刚刚可以趁机从侧面直接看欧克斯肉棒顶起护裆的姿态。

欧克斯装作看不见林宇，等下体的肿胀慢慢消退后，留下德切利走出帐篷。

“其他人呢？”欧克斯放低声音。

这里没有别人，林宇也以真面目出来示人。

“我放他们走了。”林宇把欧克斯昏过去后发生的事，事无巨细地讲给他听，不放过任何一个细节，甚至故事讲的抑扬顿挫。

欧克斯没想到林宇用自己的身体对德切利做了那样的事，也难怪刚才他用那样的眼神看着自己了。

而且，后面发生的事，刺激程度一环扣一环，欧克斯在半途的时候就已经再次全勃，不得不用手臂遮羞。

欧克斯知道林宇肯定发现了，不对，他的目的可能就是这个。秉持着不被林宇牵着走的想法，欧克斯在林宇的故事讲完后率先发问。

“那德切利呢？你留他做什么？”

“那红毛狼吗？你认识？”

“我没跟你说？”

“你哪有跟我说？”

……

尴尬了十秒左右，欧克斯咳嗽了两下，自己确实忘了跟他说这事。

“德切利。法压，法压家族当代家主的弟弟，在学院中以粗犷的战斗方式闻名，后来有几年没了消息，前几个月才传说他到绝峰当山贼来了。”好嘛，所以这赤沙还是个组建不到一年的新兴势力，难怪跟盘散沙一样。

“法压家族是狼兽人的家族，大红色的毛发是其家族的象征，德切利也是因为毛发颜色，手上像是侵染了鲜血，才有血手这个称号的。”

“就是他什么时候学的魔法就不知道了。”欧克斯想起对方释放的二级风系魔法，甚至还有简化的特殊咒文，再想想连一级魔法都没成功过的自己。

“就这？我还以为是杀人无数才叫的血手。”

欧克斯白了一眼林宇，杀没杀过人他不知道，但他肯定是有杀人无数的能力的。

“刚才的问题你还没回答呢，你把他留下做什么？”

“这事啊，我在考虑能不能把他也收为性奴。”

“不行！”欧克斯立马反驳，然后两人大眼瞪小眼。

“那，那个，德切利外形特征太显眼了，对我们的隐蔽计划不利，而且他还是悬赏犯，带着他就是带着危险。”理由很恰当，但阅文无数的林宇知道，他真实想法肯定不是这个。

不过欧克斯说的也没错，带上他可能连城都进不了。整天躲躲藏藏可就没时间找乐子了。

“也是，不过不收他的话，谁？来给我提供能量呢。”林宇假装抬头望天，视线却锁死欧克斯，完全没有掩饰。

这明晃晃的视线根本躲不掉，实在是被这视线盯得有些痛了，才想起身离开。

林宇一把攥住欧克斯的手，“你现在，身体怎么样？”虽然话题转变的莫名其妙，但欧克斯还是耐心地回答了林宇，“好多了，没受到致命伤。”林宇抬头看着欧克斯的眼睛，露出了阴谋的笑容。

欧克斯一阵恶寒，每次他这样笑，就没好事发生。

林宇接管了欧克斯的身体，的确和他说的一样，伤势没之前严重了。

“突然间干什么？”欧克斯没有反抗的能力，只能眼睁睁看着林宇走进帐篷。

此时的德切利还躺着地上，扭动着身体想挣脱束缚，看到林宇回来心中大呼不妙。

林宇没有去管这些弯弯绕绕，提起德切利让他坐着背靠中心的支撑梁，面向床铺，固定好，再在房间内搜寻到一条深色布带，蒙住了德切利的眼睛。

全身被限制，嗅觉还没恢复，视觉也被剥夺，这种未知带来的恐惧以及之前林宇对他做的事，让他立刻加强了警戒心。

他会从什么地方开始玩弄自己的身体，德切利绷紧全身准备抵御即将到来的凌辱。不过他自己可能也没意识到，自己隐隐有一丝期待。

林宇处理好德切利之后，并没有对他做进一步的动作，而是转身回到床上，坐在床沿，同时离开了欧克斯的身体，从背后将他抱住。

你想搞什么，欧克斯本来是想这么说，但是发现德切利正面对着自己，虽然他现在看不见，但自己这样说了无疑是暴露了林宇的存在。

“唔…”欧克斯转头，只能看到林宇的角，但他能清晰地感受到林宇沿着自己的脊柱沟往上舔弄，同时双手毫不客气的开始拨弄自己的乳头。

自己的乳头在这一路上一直被林宇开发着，已经不是当初的无感的自己了。

欧克斯想通过身体前弓来缓解乳头上的刺激，但背后的舔舐也让他整个腰部，背部骚痒发麻，陷入一个前屈与后仰的两难境地。

“哈…哈…呃！…呣…”欧克斯的喘息变得急促，时不时会因为快感无法忍受哼出声。

这淫魔，吃准了自己在外人面前不敢透露他的存在，此时只要有对话都会被怀疑，可如果不发声，自己可能在德切利这里就成了彻头彻尾的变态了…欧克斯抓住林宇的双手，阻止他继续下去。

林宇也停止了对欧克斯背部的舔舐，顺着欧克斯的身体向上靠。

这种危险的事情就不要随便乱做了。欧克斯正想瞪林宇，发出警告，“啊！…”林宇衔住了欧克斯左耳的末端，温热的鼻息直接扑打在耳背上。

欧克斯桎梏林宇的双手也瞬间失去了力气，面对林宇对自己耳朵和乳头的双重攻势，欧克斯没能坚守自己的防线，从耳朵被叼住开始，喘息声，淫叫声不断………

德切利在一旁做足了心里建设和准备，只不过预想的手并没有放在他的身上，然后慢慢地能听到欧克斯的喘息，越来越急促，甚至后面毫不掩饰地叫出声来。

五感只剩听力完好的他，听觉的敏感度也放大了数倍，在他脑海中，甚至幻想出了欧克斯在自己面前自慰的场景。

虽然没有被榨精他倒是有些庆幸，但对方宁愿自慰也不愿意碰自己，也让德切利产生了一点失落的情绪，虽然平时大条惯的他可能没有察觉。

……

林宇松开了欧克斯的耳朵，得到解脱的欧克斯整个瘫软在林宇怀里，时不时因为林宇用利爪按压一下他的乳头而抽搐。

林宇将脱力的欧克斯调整好位置，将欧克斯的双腿向上抬起，把护裆和皮内裤都拨到一边，弹出欧克斯黝黑的肉棒。

欧克斯眼神也有些迷离，看着自己肉棒前端汇聚成珠的淫液，还不时抽动两下，面前两米的位置就是德切利，虽然被蒙住了眼，但自己的淫叫好像也让他身体起了反应，下体的状态和欧克斯如出一辙。

［如果，他没被蒙着眼睛…］不行，这种想法还是太刺激了，光是想象一下那种场面，就让欧克斯难以抑制地身体发热。

林宇腾出右手，食指在欧克斯不安分的肉棒前端点了一下，拉起一条银丝。不过这次林宇的目标却不是这里。

“嗯…哈…呃…”欧克斯感觉到了，林宇的手指，在自己肛门附近打转，这种刺痒和兴奋也让欧克斯不住的想，终于要做了吗？

不过林宇只是用欧克斯的淫液润滑了他后穴的周围，一根手指抵住穴口，又松开，如此往复。

然后林宇暗地里给了个微笑，又回到欧克斯身体中。

戛然而止，这让欧克斯有种怅然若失的感觉。身体在林宇的刺激下正处于一个不上不下的位置。

这时要是自慰那就随了林宇的意了，那家伙，现在一定在看着我吧。

欧克斯极力克制自己想上手的冲动，慢慢调整呼吸。

“竟然忍下来了，不错嘛。”欧克斯的意志比林宇想象的要强，但对于林宇来说，喜悦是要大于失望的。

欧克斯不理会林宇，收拾好衣装准备出帐篷透透气。

然而刚准备出发，就看见德切利。

没办法，他的状态实在过于惹眼了。肉棒朝天，前端流出的前列腺液顺着肉棒的轮廓滑落，在他下面汇集出了一个巴掌大的水洼。

一想到他的状态大概率是因为自己刚才发出的声音造成的，欧克斯就感觉脸如火烧。

欧克斯盯着德切利时不时跳动的肉棒，默默吞了一口口水。

自己，好像还没看过那淫魔的，第一次的时候他还比较抗拒和害羞，没有注意看。

自己在想什么呢，欧克斯大力晃了晃自己的脑袋，快步走出帐篷。

……

被晾在一边的德切利能通过声音感受到欧克斯的位置，包括他在自己身边吞咽口水的声音。行动被限制，只能尽力思考。

但这次对方像是完全换了一种风格，从头到尾没有多碰他一下。但他总感觉有无数的视线汇集在自己身上，窥视着自己身体的每一处。

这种刺激与快感让自己的兴奋状态久久无法散去，以至于后面他肉棒都有些胀痛。

在德切利的视角，是欧克斯对着他的身体自慰，最后的吞咽声也是因为看到自己色情的状态。

突然，德切利像是被电击一样，双腿岔开，头颅后仰，空中一抹白芒一闪而逝……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 飞龙冒险团
────────────────────────────────────────

欧克斯找到营地里储水的大罐，把自己的头整个埋进去好好冷静冷静。

自己和这淫魔确认主仆关系之后，他总是能以自己意想不到的方式让自己陷入性欲的深渊，而且并不违背他们最初的誓言。

欧克斯对林宇的态度是复杂的。

他认可林宇的智慧，认可林宇的战斗，但不喜欢他们之间的契约关系。

虽然林宇从来没有直接地命令他什么，但只要自己一天受他控制，这种恐惧便一天无法抹除。

尤其是在他提出要收德切利为性奴的时候，这种不安第一次爆发。

自己，今后的路该怎么走呢。

……

冷静下来的欧克斯再一次返回帐篷，揭开了德切利的眼罩，以及他嘴里的布团。

德切利喘着粗气，戒备的盯着欧克斯。

欧克斯无视了现场的白色液体以及麝香味，开门见山“我要走了，走之前我会解开你腿部的绳子，大名鼎鼎的血手，在只有手被限制的情况还不至于脱不了困吧。”

“等等，你什么意思？”这只牛兽人给他带来的冲击实在是太多了，现在轻飘飘的一句就想走，他还是有些无法接受。

“我的部下呢？从一开始我就没听到他们的动静。”

“他们？都放走了。”虽然不是他放的。

德切利表情有些不自然，平时他都没有在乎过部下，自己平日里对他们呼来唤去也只是用喂来代替，不知道他们的名字。

一来无法找到他们封口。

二来，自己的事要是被哥哥知道……回答完德切利的问题，欧克斯解开了他脚上的束缚，准备离开这里。

“等等！”

“还有什么事？一次性说完。”门口的欧克斯回头，不耐烦地说道。

“带我走。”

“哈？你以为以我们之间的关系，可能吗？”虽然欧克斯什么也没做，但这种实力比自己强，不可控，还有过节的人，一起走才是有问题吧。

“你把我手下都遣散完了，我呆在这里做什么？如果你是怕我加害你，我们可以签订契约，契约就放在床头柜最下层。”德切利怕欧克斯一走了之，加速了语速，并迅速表达自己的诚意。

在兽人国度里，虽然很大一部分神教徒喜欢用誓言代替契约，但是还有有不少人更在乎契约魔法实质性的限制的。

虽然不知道德切利隐藏了什么心思，但欧克斯并不需要他的承诺，和这种人扯上关系只有无尽的麻烦。

“不需要。”欧克斯这次头也不回地走开，不给德切利继续说话的机会，他怕自己待久了，那只淫魔会接管自己的身体跟他签订那什么劳什子契约。

“啊啊啊啊！我一定会找到你！不论你去到哪里，我一定会找到你！！”德切利的嘶吼声越来越小，最后融入这自然之音当中………

“我的欧克斯好无情呢，怎么，吃醋了？”过了山路，算是到了兽人国度境内，但这种地方肯定还是属于偏僻地带的，真正的城镇还有一段路程，欧克斯又不喜欢说话，只能靠自己来制造话题了。

“不要闹。”

林宇不是那种没有眼力见的人，现在欧克斯心情好像的确不太好，只好悻悻地咽回要说的话。

不过自己也习惯了这种模式，等欧克斯心情好点吧。

现在林宇和欧克斯所处的区域是一片乔木林，和山的另一边景色完全不同，这里多是两人环抱粗细的树木，不过因为生长笔直的原因，视野并未被太多阻碍。

有魔物接近！

欧克斯感知到了魔物的气息，立刻摆好进攻架势。

是一只身长两米的树毒蜥，这种魔物攻击力不强，但分泌的毒液有致幻作用，是树毒蜥保护自己的其中一种手段。另外一种，就是拟态了。

不过高速奔跑的树毒蜥，估计是遇到了什么危险，不然能伪装的话他们不会这么引目地行动。

这只树毒蜥好像也发现了欧克斯的存在，天性胆小的它偏移了奔跑的方向，想绕开欧克斯。

欧克斯看着它，回想起那淫魔的话。

“敌人在移动的话，就要预判他会出现的位置再进行攻击，不然以你的攻击速度，永远只会慢别人一步。”

“我怎么知道敌人会往哪里跑。”他会预判，别人不知道反他的预判吗？

“打人我不指望了，智商不高的魔物行动模式还是很好推的吧。”林宇的话明显带刺，“下次再遇到魔物，用锤子打，我到时候教你。”不排除那淫魔是想看我吃瘪，但他教的方法对自己都是实打实的提升。

欧克斯看准树毒蜥逃跑的方向，在它前进的必经之路上，将战锤用力掷出去。

飞出的战锤直接发出破空的声响，与慌忙逃窜的树毒蜥的头部来了个亲密接触，树毒蜥当场死亡。

“不错，有进步。”林宇感到欣慰，毕竟这孩子以前可是锤不离手的。

欧克斯上前检查，发现这树毒蜥身上还有其它的伤痕，多是切割造成伤口，而且还很新，流出的血液还未凝固。

“看来是别人的猎物，嗯哼？你打算怎么处理？”若是平时，基于多一事不如少一事的原则，林宇肯定会叫欧克斯快点离开。

只不过，现在被发现的情况，再离开只会显得可疑。树毒蜥来的方向，林宇能明显感受到视线，欧克斯已经被锁定了。

跟欧克斯说明情况之后，他也决定等人露面。

过了约一分钟，追着树毒蜥的人终于现身了。

是一个三人小队，走在前面的是一头约二米二的龙兽人，身材健硕，蓝灰色的龙鳞上有不少细密的伤痕，看装束是队内的前排。

后面跟着的两位也是龙兽人，一位一米九多，黑磷白底，穿着深绿色的露臂连帽上衣，腰间的匕首与背后的长弓箭袋说明了他可能是侦查手。

还有一位一米七的小家伙，有着纯白的鳞片。

虽然服装也是深绿色，但整体显得很干净，不过因为他并没有携带什么武器或者有特征的东西，林宇也不好做判断。

“不好意思，兄弟，这只树毒蜥是我们的任务目标，你看，我们用物资跟你交换，行吗？”领头的龙兽人并未仗着自己人多发难，而是提出了交易申请。

“可以，不过不用你的物资了，结个伴一起回城就好。”话是欧克斯在说，只不过他只是复述林宇的话罢了。

“哈哈哈哈，没问题！先多谢了，我们是飞龙冒险团的，我叫汉黎尔，叫我老汉就行，后面的黑白相间的家伙叫鸣，还有个小家伙，叫希洛。”龙大叔一看就是个豪放的人，交流起来不带怕的。

“欧克斯。”报了自己名字后欧克斯也对鸣和希洛点点头。这个鸣，应该就是刚才那淫魔说的，盯着我们的人了吧。

“欧克斯兄弟，你从哪里过来的？”

“叫我欧克斯就好，我这边也叫你老汉吧，我过来这边做任务，现在任务做完在返程路上，结个伴危险性也小一些。”欧克斯本来是想说从绝峰过来的，但林宇制止了。

德切利那边事情才发生不久，到时候消息传开，再结合时间信息，从绝峰出来的肯定有大问题。

“爽快！鸣，你去取我们的任务材料，待会儿我们跟欧克斯一起走了。”老汉笑着拍欧克斯的肩膀。

这体型差，这手劲，欧克斯只感觉肩膀一阵疼痛。

不过好在临时组了队，虽然他和那淫魔也能走过这片森林，但有人在他总不至于还出来捣乱。

后面的旅程，都是鸣在前面带路，按老汉的说法，鸣的侦查能力相当出色，能避免很多不必要的战斗。

之前的树毒蜥，即使欧克斯不出手，鸣也不会跟丢，耗下去还是能完成任务，只是欧克斯加速了这个进程罢了。

“这前面有锯齿兽活动的痕迹，我们换个方向。”鸣从前方回来，传递信息。

这还是欧克斯第一次听他说话，本以为他的声音会更年轻一些，听起来却像个成熟大叔。

“好嘞，附近有什么安全的地方吗？天色也不早了，驻扎休息一下。”鸣领着众人走到一处凹陷进去的崖壁，这种地形，守夜只需要注意一个方位，确实是不错的营地选择。

“食材我这里还有，今晚就炖个白菇兽肉汤，欧克斯老弟，能麻烦你帮忙拾点石头回来吗？拳头大小，十几个就行。希洛，我们一起去捡点柴火，鸣，警戒就交给你了。”老汉的确是个成熟的队长，既然那个鸣都这么听他的话，肯定也有其中道理的。

找石头这种活儿还是很轻松的，毕竟林宇也能帮忙一起找。

林宇这期间一直没怎么出现，原因也是之前感受到了鸣的实力，太出格估计会被发现。

攒了一堆的问题却无法和欧克斯交流，林宇有点闷闷不乐。

大家完成自己的工作，回到营地，时间也刚好到傍晚。掌厨的是老汉，这男人虽然看着粗犷但厨艺却有一手。

顺便一提，煮汤的水是希洛用水系魔法凝聚的，看样子是个学徒法师，需要把标准的咒文全部念完才能施展魔法。

“欧克斯你一个人来这里做任务？”两个闷葫芦加一个社恐，活跃气氛这种事只能交给老汉来做了。

“嗯，我的任务材料也拿到了。”欧克斯抿了一口汤，汤很稠，却不咸，味道不错。

“哈哈哈，能够单人完成任务的都是勇士，要不是我们团只收龙兽人，还想招揽一下。”

“之前就想问了，你们为什么叫飞龙冒险团？”这个世界的龙兽人并没有翱翔天际的翅膀，拥有飞行能力的兽人也就鸟类兽人，而且能量消耗极大，不能长途飞行。

“这个嘛。”老汉顿了一下，“当然是寓意我们冒险团能跟插了翅膀一样振翅飞翔啦。”谎言。

虽然不知道欧克斯听出来没有，但提到这个，老汉一开始的情绪是有些低落的，后面的话像是强打精神编织出来的一样。

不过现在林宇也没有证实的机会。

“这样吗？不错的寓意。”欧克斯回了一句后，大家又回到最初一言不发的状态。

林宇不得不吐槽欧克斯可真是个聊天小能手，才几句话就把人干沉默了。

看来自己和欧克斯总是聊不上也不总是自己的问题。

饭后，希洛清理餐具，鸣坐在篝火旁保养着自己的匕首，老汉准备床垫。

“今晚前半夜就我来守夜吧，鸣你负责下后半夜。我们这一共就两个床铺，希洛麻烦你跟欧克斯挤一下。”

“嗯，好。”软糯的乖乖龙希洛点点头，看向欧克斯。

“欧克斯先生，请，请多多关照！”

“嗯，不用太拘谨，我这边也麻烦你了。”欧克斯友善的回应，“守夜的话我也可以，鸣白天侦查的时候应该也很累了吧，后半夜换我来吧。”

“那就麻烦你了。”老汉挠挠头，也不过多推辞，让侦查能力强的鸣休息对白天的路程确实更好一些。

欧克斯点点头，准备休息。

不过当他看到床铺的时候，这床估计睡他一个人都够呛。

“那个，为了方便携带，没有选那种尺寸大的床。”希洛赶紧解释，怕欧克斯不满。

欧克斯轻轻拍了拍他的头，“没事，侧着睡就行了，而且本来就是我这边麻烦你们。别担心太多，先休息吧。”欧克斯侧躺着，将希洛搂在怀里，让他头能垫着自己手臂，因为不这样睡两人基本上会直接出界。

小白龙还是第一次别人共用一个床铺，鳞片能清晰地感受到欧克斯的体温，还有他搂着自己的手臂的重量。

“不舒服吗？”欧克斯以为是希洛这个睡姿不舒服，便将他转向自己抱住。

之前还只是感觉，现在面对面被抱住，欧克斯身上的气味更加浓郁，自己的脸正对欧克斯胸部，希洛赶忙闭上眼，不敢再有什么动作。

欧克斯本人倒是很粗线条，已经进入睡眠的状态。

或许，他是相信晚上，林宇会为自己守夜吧…


──────────────────────────────────────────────────
第19章 黑夜树妖
────────────────────────────────────────

后半夜。

欧克斯坐在柴火堆旁，看着天空中的群星，发起了呆。

“想什么呢？”林宇也没睡，不过他本身休息的就够多了。

欧克斯没有回答，只是看了一眼鸣休息的方向，就像在说，不知道他到底有没有睡，这样交流有风险。

“好啦，好啦，知道啦。这不是好久没交流了憋的慌吗？”欧克斯拾起一根树枝，开始在地上写写画画。

“文字交流吗？我家欧克斯真聪明。”这不，学习文字的好处不就来了？

不过鉴于目前林宇的学业水平有限，交流没过不久就因为林宇看不懂而被迫告终。

夜又变得安静下来。

些许虫鸣，柴火裂开的咔咔声，以及老汉的呼噜声。

欧克斯眼中倒映着火焰，这一路上经历了各种突发状况，偶尔这样感受平静也不赖。

“欧克斯，有东西靠近。”林宇的声音响起的并不适时。

“嘁。”难得休息一回，又来吗？

欧克斯将老汉和希洛叫醒，鸣反而是自己醒来的，不过也说明了他之前只是浅眠的状态，随意跟那淫魔交流估计就暴露了。

对面是什么魔物，因为有林宇告知，自己已经很清楚了。

但是怎么分享这个情报是问题，那个鸣观察力那么敏锐，被他揪住自己信息来源就有些不妙了。

“鸣，你能看清对面是什么魔物吗？”欧克斯决定不涉险，直接把问题丢出去。

“嗯，三只黑夜树妖，可能会释放麻痹粉，希洛，准备风系魔法。”鸣黑色的瞳一瞬变成红色，估计这就是他侦查用的技能吧。

欧克斯此时也在观察着鸣。

“啊，好的。”

趁希洛准备咒文的期间，老汉也站了出来，持起巨剑，准备迎敌。

对付树妖这种没有痛觉的魔物，钝击和砍击效率更高。

欧克斯也持锤上前，初步的阵型就确立好了。

一根漆黑的藤蔓从黑暗中穿刺而来，是树妖的试探！速度很快，欧克斯还没想好如何处理，反观老汉却一动不动。

接着身后一支箭矢飞过，直接将那藤蔓击穿。

“这些藤蔓交给我。”

是吗？这就是同伴吗？一直单兵作战的欧克斯，有什么活儿都想往自己身上揽的坏习惯。偶尔，合作一下也不赖。

藤蔓试探的攻击不奏效，黑夜树妖没有再来一次，而是直接出现在了欧克斯等人面前。

“小心点，欧克斯，它们既然敢出来就说明有一定信心的。”欧克斯和老汉同时冲上前，欧克斯还能感受到自己身上被施加了魔法护甲，是希洛吗。

避开眼前的直线攻击，欧克斯一锤砸在了树妖的身体上，不过由于树妖本身防御较强，又根据欧克斯的攻击有意识地用藤蔓卸力，导致落在树妖身上的攻击效果并不明显。

反观老汉那边，由于是巨剑，树妖的藤蔓连着本体一起砍掉。此时已经准备对付第二只树妖了。

可不能一只树妖都打不倒，不然自己至今为止的训练都是为了什么。

“小欧克斯犯难了？需不需要我帮忙啊？唉，不过我的小欧克斯自尊心那么强，肯定是不想什么都依赖我吧。那就给个提示好了。会被对面藤蔓挡住，那就让藤蔓没有空挡住就好了。”这种时候了这淫魔还在自己身体里开单口相声。

不过欧克斯对这淫魔能用自己身体打赢对面这件事不报疑问。

问题是他说的，怎么样才能让树妖的藤蔓没有空啊！

没空…对了，原来是这样吗…飞龙冒险团的大家其实也都在关注欧克斯，单人冒险家不是没有，但无不是实力极强的存在，能深入到这么偏僻地界的单人冒险家，怎么想都十分可疑。

所以，面对黑夜树妖的袭击，欧克斯的处理方式也让他们十分在意。

欧克斯想明白之后，快速后撤步与黑夜树妖拉开了距离，然后将手里的战锤，用力向天上扔出去。

树妖本身的移动能力并不是很出色，且大部分攻击防御都是靠藤蔓完成，虽然不能理解欧克斯后撤的动作，但距离拉开，黑夜树妖再一次释放自己的藤蔓，向欧克斯直冲而去。

不过这次欧克斯没有躲避，藤蔓迅速地缠绕住欧克斯的身体和四肢。

“抓住你了！”

咚！！！

嗞嗞…咔。

之前被欧克斯抛飞的战锤精准地砸在了树妖身上，藤蔓都缠在欧克斯身上的现在，没有任何余力保护自己。

加上战锤借重力势能产生的冲击，直接将树妖整个砸碎了。

老汉和鸣那边还在战斗，但明显也被欧克斯的战斗方式给震惊到了。

剩下一只树妖，四人轻松解决掉，三颗树妖的魔核最后是欧克斯分一颗，飞龙冒险团两颗。

“欧克斯先生，刚刚那是什么？好厉害！”整顿完备后，小白龙已经进入迷弟状态，直接缠上了欧克斯。

“唔，也没什么，我的实力太弱了，不得不靠一些其他手段弥补。”虽然是多亏了那淫魔，但这话目前说不出口。

“超级帅的！是吧鸣哥？汉哥？”

也不难怪小白龙惊讶，大多数人变强基本是通过装备，技能，经验等的提升。

但是这种整体实力不变，只是换了运用方法的战斗方式基本上闻所未闻。

鸣也罕见地点头，这牛兽人，作为单人冒险家，确实有一定实力。

“欧克斯，干的不错嘛，没想到你这么强，一开始我还在想要不要搭把手，后面看来是我自作多情了，哈哈哈哈！”老汉挽住欧克斯的脖子，好像他们是一起战斗多年的战友一样。

夜晚突如其来的插曲过后，欧克斯继续守夜，大家又恢复如初，好像刚刚敌袭不曾发生。

……

到了早晨，大家收拾好营地，出发返程。

除了希洛黏欧克斯紧了些，肉眼可见的有好感。不过欧克斯当他是担心有危险才凑近自己，并未在意。

上午的行程还算顺利，午饭随便整了些便携干粮就继续出发了，按照现在的路程，夜晚降临前能抵达云野山，过了云野山就是城镇了。

“待会儿走哪条路？”鸣询问老汉。

“就过来的那个山洞吧。”

“这几条路有区别吗？”欧克斯也提出疑问，鸣问出这个问题，可能就是因为自己的加入，若非如此他们可能会默认选这条路。

“走山洞的话更快，翻山可能要多走两天。洞穴里也就一些蠕虫史莱姆这种低级魔物，不用担心，不用担心。”毕竟都走过一回了，老汉倒是很有自信。

但欧克斯对蠕虫史莱姆这些魔物有不太美好的回忆，要是那淫魔搞鬼，自己在这三人面前被玩弄，感觉真要发生了跟死了也没多大差别了。

老汉看欧克斯面露难色，觉得是他担心洞穴里的魔物，又给欧克斯打了几针强心剂，跟他保证不会出问题。

欧克斯除了接受，别无他法。

“在担心我？放心吧，跟别人在一起的时候我还不至于那样做。咱讲究的是一个可持续发展。”林宇看出了欧克斯的顾虑，并顺便反思了下自己是不是调戏欧克斯的频率太高了，都有应激反应了。

在洞穴边扎营，重整状态，明天就要进去了。

但不知道为什么，欧克斯心里总是有些不安……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 分散
────────────────────────────────────────

洞穴内部狭小、阴暗且潮湿，几人相比开阔地带，阵型要更加紧凑。

依旧是鸣带路，除了希洛每人都持有一根照明用的火把，经过特殊处理的火把能燃烧一天一夜，足够他们走出山洞了。

按鸣自己的说法，开阔的视野他的侦查能力更加有效，在这种狭窄的地方会收到限制，不过洞穴内的魔物整体战斗力不高，所以问题不大。

事实也确实如此，而且这些群居的洞穴魔物还惧怕火焰，一路上遇到的史莱姆和淫虫被火光威吓的都不敢靠近。

欧克斯顺手打飞了一只准备靠近他的淫虫，问道“大概还有多久能出去？”欧克斯身上的是毛不是鳞片，他很讨厌这种湿答答黏糊糊的感觉。

“大概两个小时。”鸣没有回头，仅仅是在陈述一个事实。

这边希洛默默地吟唱咒文，给欧克斯上了一个清洁术。

毛发又变得清爽，刚才的不适也消失了。

“谢谢。”欧克斯对希洛郑重地道了个谢，自己明明没有说，他却能发现，欧克斯对希洛的评价又多了个细腻。

“不，不用谢…”希洛头往下低，欧克斯看不见他的表情。

还是在紧张啊，欧克斯已经开始回想自己这期间有没有做过什么吓到希洛的事了………

“呀！”大概又前进了半个钟头，希洛突然一声惨叫。

欧克斯立马检查情况，发现从背后伸出了一条粉红色的触手，目前正缠在希洛脚踝上准备把他向后拉进黑暗中。

对付触手，欧克斯还是有经验的。他学着林宇之前的教他的动作，将触手缠在自己手上，然后使劲一拉，魔物便跟着触手一起被拉扯过来。

看着飞过来的肉球，欧克斯心里感叹一声果然是淫兽，便对着肉球本体一顿输出。这其中不排除有他自己的怨念。

“没事吧？”老汉赶忙问。

其实从希洛发出声音到欧克斯暴揍淫兽，前后不过三四秒的时间。老汉问的时候欧克斯还在持续输出。

“问题不大，一只淫兽。”欧克斯也停止了攻击，毕竟这淫兽触手都已经不会动了。

为了以防万一，欧克斯还是将希洛拉过来，“牵着我的手，不要怕。”希洛从没从别的兽人那里接受过这样的善意，自己，到城镇分别后，还能与他相遇吗？

欧克斯强行攥住希洛的手，免得他又被拖走。

正准备离开的时候，看到老汉扑向他们，“小心！”欧克斯和希洛被老汉大力地推到一边，重重地摔在墙上。

期间欧克斯还把希洛搂在怀里，用自己给希洛做肉垫。

然而他再次睁眼的时候，看到的是老汉被密密麻麻二十多条触手缠住，迅速地被拉进了黑暗中。

鸣还在周围清理剩余想要攻击他们的触手。

事发突然，但必须马上去救老汉才行！

“汉哥！”希洛知道老汉是因为救自己才陷入困境的，但自己不擅长战斗，内疚和自责让他无法抬起头来。

欧克斯也加入了清理触手的行列，不过他不敢离希洛太远，不然小队可能又要损失一名成员了。

突然僵持的触手顿了一下，迅速收缩撤退。

“我们跟上去。”鸣的语气很平淡，但看他的战斗方式就知道他现在也很担心老汉的安危。

三人顺着触手退去的方向搜寻，在一处墙壁处发现一处大洞，其深度无法预知。

“刚才我们还经过这里，那时还没有这个洞。”鸣冷静的分析，看来是魔物伪装了洞口。

希洛对着大洞呼喊“汉哥！汉哥！听得到吗？！”

“听得到！我没事！”不一会儿老汉的声音传了回来，三人也初步放下了心。

“希洛，能来个魔光术跟着我吗！我看看附近有没有出口！”

“好！”希洛赶紧准备咒文，对着大洞下方释放了一个白色光球。

光球下潜了十米左右拐了了个弯，散发的光芒也慢慢消失，看来，老汉被困的地方还挺深。

“有一条往上的道路！我往这边先走了，到时候汇合！”

“汉哥你要小心！这个魔法只能维持两个小时，你一定要快点回来啊！”

“好嘞！稍后见！”

“走吧，看看有没有通道能到团长的位置。”一直待在原地不是办法，鸣的建议没有错，他们也需要主动出击，迅速汇合。

欧克斯却心事重重，果然还是出事了，只希望老汉那边不要再出什么问题了吧…………

老汉在被拖走后，便凭着自己纯粹的力量挣脱了触手的束缚。只不过刚才自己的火把遗落在地上，老汉还没有彻底适应地底的黑暗。

但这并不影响他的战斗，这些淫兽目标大，自己只需要等对方的攻击，抓住并反攻就好。

在稍微适应黑暗后，老汉便凭着模糊的轮廓，将刚才攻击他的十几只淫兽全数斩落。

……

现在，第一目标是和他们汇合！

老汉收起巨剑，这种通道并不适合用这种武器进行战斗，强行使用甚至是负提升。

一路上老汉也解决了不少想要袭击他的魔物，终于，来到一处新的平台，这里到处都是粉色细小的晶矿，尤其是这处平台正中央的晶石，有接近十米的高度，内部还散发着诡异的粉色光芒。

魔力结晶吗？竟然有这么大的，老汉也是第一次遇到。魔力结晶在市场上需求很大，这么大一块估计能直接让他们团后续衣食无忧了。

不过，现在并不是采矿的时候，矿点可以先标记，现在优先汇合。

啪！老汉顺着声响一看，是一只吸魔虫。

吸魔虫，一种靠吸食别的生物的魔力为生的魔物。

每一只的大小也就一个拳头大，没有四肢，没有眼睛，就是漆黑的肉球上长了一张类似人类的嘴。

通常这种魔物因为没有攻击能力，还会被用来治疗魔力阻塞这种病症。

老汉看着这只吸魔虫，这种魔力充沛的地方存在吸魔虫并不奇怪，但是…，老汉缓缓抬头，瞬间让他感受一阵恶寒——天花板上，密密麻麻的近数百只吸魔虫。

虽然吸魔虫没有攻击能力，但在野外遇到如此庞大数量的吸魔虫绝不是什么好事。

老汉想要悄悄绕过去，但是这已经是不可能的了。

老汉身体虽然有魔力但是他并不会用魔法，不引发魔力还是不会惊动这些吸魔虫，可他身边还有刚才希洛留下的魔光术的光球，吸魔虫们感受到魔力的流动，一个接一个的从天花板上掉落……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 吸魔虫地狱
────────────────────────────────────────

数量实在是太多了，不论是用拳头还是用巨剑，老汉都无法一次性处理如此多的微小型怪，有种大炮射蚊子的感觉。

四周都已经被吸魔虫堵的水泄不通了，天上还在不断地掉吸魔虫下来。

在老汉击退吸魔虫的间隙，刚好有一只吸魔虫从天上掉下来，正中脖颈与盔甲接合的缝隙。

虽然身体有盔甲防护，可是盔甲内部只有一件紧身的单衣。

老汉能感觉到那只吸魔虫在自己腹肌上游走，但他现在腾不出空解决这小小的一只，只能速战速决。

老汉用巨剑敲击地面，在以自己为圆心击退接近他的吸魔虫。

突然，老汉身体一滞。

［该死！

］那吸魔虫在老汉盔甲内部反复游走之后，终于找到了可以提取魔力的地方。

吸魔虫从紧身衣和鳞片的贴合边缘钻了进去，精准地含上了老汉左胸的乳头。

“唔。”自己还不能在这里倒下，停下的话，后果不堪设想。

老汉强忍着乳头被舔舐带来的快感，尽力驱散吸魔虫。

不过由于吸魔虫带来的影响，老汉驱散的速度变慢，吸魔虫包围老汉的圈子有隐隐变小的趋势。

吸住老汉的吸魔虫开始用舌头在他乳晕上打转，老汉也因为这个动作身体进一步收到限制。

几只吸魔虫趁机靠尾部弹射的力量跳到老汉身上，接着，越来越多。

老汉的防线已经被攻破，他踩到一只吸魔虫，被它身上的粘液滑倒，仰面后撑倒地。

吸魔虫已经覆盖了老汉整个下半身，他身上也被浸满了粘液，巨剑也因为粘液打滑而掉落一边。

老汉抓起身上一只又一只的吸魔虫拨开，但无济于事，数量不是一个量级的。

吸魔虫贴合着老汉的盔甲和身体暴露的部分蠕动甚至又有几只顺着盔甲的缝隙钻进来。

现在老汉盔甲内部也有了十几只吸魔虫，两颗乳头根本不够分的。

“啊。”老汉短促地叫了一声。

一只吸魔虫正隔着他的内裤，舔舐着他的泄殖腔。这种刺激让老汉身体发软，他想赶走下体附近的吸魔虫，可实在是有心无力。

多数吸魔虫无法找到魔力泄出口，就就地舔舐，从汗液中吸取微量的魔力。

一时间，老汉从脚爪、小腿、大腿、尾巴、手臂、上身，全身上下各处都在被舔舐，这种攻击光靠意志力是很难忍受的。

！！！

老汉感觉到一只吸魔虫钻进了他的内裤，来到他泄殖腔前面。

难道，不行！

老汉想驱赶那只吸魔虫，但那吸魔虫狠狠地吸住了老汉的泄殖腔，舌头还伸出来不停的探索。

“啊…啊…”快感快要击碎理智了。老汉身体发热，也进入了发情状态。

“啊！”

那只吸魔虫并不满意在入口处的魔力，根据刚才舌头的探索，里面还有更浓郁的魔力，所以它便强行挤进了老汉的穴口。

“啊啊啊！”下体被强行撑开和异物塞入的疼痛，与吸魔虫舔舐泄殖腔内壁的快感杂糅在一起，让老汉一度丧失语言能力。

全身上下都被吸魔虫吮吸舔舐着，私处还被其在内部玩弄。

［要…要出来了…］

虽然老汉本身没有这种意愿，但身体的本能反应并不由他掌控。吸魔虫被顶出了泄殖腔，连着内裤一起，高高耸立。

被顶开的缝隙钻进更多吸魔虫，这下老汉光是勃起的肉棒就有十只左右的吸魔虫在享用。

还有吸魔虫因为占据不到好位置，直接开始舔弄老汉肉棒与泄殖腔的连接处。

“呃啊！！”老汉胯部猛地上提，包裹住老汉马眼的那只吸魔虫没能含住如此大量的精液，要不是有一层布在它后面，说不定都会被这冲击力击飞。

溢出的魔力让吸魔虫们有意识地聚集在老汉下体附近，争抢着老汉的淫液。

魔力没被吸干，吸魔虫不会停止，老汉要忍受的，还只是开始…魔力被吸空，吸魔虫对他失去了兴趣，迅速散去。

老汉也趁着空档，拖着过度消耗魔力的身体离开这里。

虽然这里的魔力结晶可以恢复他的魔力，但在这里就使用，说不定会成为那些吸魔虫的魔力转化器。

蹒跚着离开这里，老汉又陷入一片漆黑。

希洛魔光术残留的魔力早就被那些吸魔虫吸收了。

攥着手心的魔力晶块，老汉想着找个离这里远的地方先吸收缓解自己的虚弱状态。

可屋漏偏逢连夜雨，老汉感觉到自己左脚脚爪踩进了一个肉壶中。

［可恶。］

可这时候的他，想逃脱已经是没什么可能了。

踩中的应该是淫兽的亚支，落穴淫兽。多是通过伪装，化成地表相似的拟态状态，待猎物踩进来。

这种淫兽的吸附力很强，而同时老汉又处于一种虚弱状态，种种困难使得老汉慢慢陷入淫兽的身体，一直到老汉的下乳，他停下了。

因为老汉巨大的体型，这淫兽好像没法整个包裹住他。淫兽好像也发现了这个事实，放弃进一步拉老汉下来，开始用内壁的触手发起攻势。

不同于一般淫兽粗壮而灵活的长触手，落穴淫兽的触手更像是一层细微的绒毛，虽然精度和攻击都相对较弱，但猎物被包裹部分的每一寸肌肤，他都能通过触手接触到。

才刚刚经历吸魔虫的魔力榨取，现在又转到精液榨取了吗？

老汉感觉有无数人在抚摸自己的腿，尾巴，腹肌。

这种快感让老汉再一度勃起，并且由于刚才并未调整好位置，肉棒不是顶着内裤，而是从内裤边缘侧漏出来。

［糟糕了。］

暴露在淫兽体内的肉棒理所当然的成为了触手挤压的目标。自己肉棒的每一处都被触手抚摸着，这种难以抑制的感觉甚至来得比吸魔虫更甚。

以至于没过过久，老汉再一次失守精关。老汉还在忍耐，还有一点时间，再坚持一会儿…老汉右手隐隐散发着粉红色的光芒。

就是现在！吸收完魔力结晶的老汉总算是恢复了些许体力，抽出巨剑，用力扎在这淫兽身上。

终于脱困的老汉再一次踏上汇合的道路，比起前进，任由自己停滞不前对老汉来说更加危险………

“真的在这边？”欧克斯独自走在洞穴中，刚才与鸣讨论过后，分开寻找老汉效率更高。

希洛被欧克斯直接托付给鸣了，毕竟独处的时候他才好和那淫魔交流，而且他也说自己知道老汉在哪。

林宇并没有说谎，从某个时间节点开始，某个方位便一直在产生能量球，大概率是老汉在受难。

“都相处这么久了欧克斯你还是不信任我，我真的好伤心。呜呜呜。”欧克斯并不理会林宇耍宝，他也想尽早救出老汉，毕竟是他救了自己。

“前面的分岔，走最右边的路。”

虽然嘴上抱有怀疑，但林宇的每一个指示欧克斯都会照做。

转过一个弯，欧克斯看到了熟悉的身影。

“老汉！”欧克斯快步上前。

老汉背靠着一处墙壁坐着，身上的鳞片，盔甲的水渍都反射着火把的光芒。

此时的老汉还在大口喘着气，装备有些歪扭，即使不问，欧克斯也明白发生了什么事。

“抱歉，欧克斯，麻烦扶我一下。”欧克斯细心地为老汉擦拭身体，整理衣装，之后才扶起老汉，准备回去与鸣和希洛汇合。

“那个，欧克斯，拜托你一件事。”老汉扭头看着欧克斯的反方向。

“刚才的事，不要跟他们说。”欧克斯可太能体会这种心情了，但无法用言语表达。千言万语化作一个“嗯”字。

欧克斯原路返回，鸣和希洛早就到约定是位置等着了。

看到欧克斯和老汉平安归来，希洛冲上前直接抱住老汉，“汉哥，你没事真是太好了，对不起，对不起…”老汉直接给希洛脑门来了一下，“想什么呢，你才是我们队伍的后勤保障，优先保护你的安全是必须的。”希洛委屈地捂住脑门，眼中的泪水就快抑制不住了。

“而且，想帮忙的话就快点提升自己的实力，明白了吗？”此时欧克斯并没有扶着老汉，从老汉的状态来看也完全无法猜到他之前的虚弱。

这让欧克斯对他的敬佩又上升了一分。

“抱歉，耽搁了时间，我们出发吧！”老汉又回到了最初豪爽的样子。众人对他的决议没有质疑。

后面的时间，依旧是鸣带头，只不过小队的间距更加紧密了。中途欧克斯也示意过老汉要不要休息下，被他拒绝了。

约摸下午三时，一行人终于离开了洞穴。熟悉的蓝天，熟悉的矮树林。压抑了一天的欧克斯从未感受到风的气息是如此香甜。

“这前面的树林过了就能看到一个叫卡伦斯的小村庄，从那边经过休息再进城方便些。欧克斯你呢？要不要一起？”老汉对这名牛兽人的印象还是很好的，不只是因为他对自己的态度，也是因为作为一同战斗、旅行过度同伴，发出邀请。

“不了，我的目标不是那边，谢谢你们这一路的帮忙，就此别过吧。”到了这里，不会出现什么强大的魔物，危险性也小了不少。

虽然和老汉一起走也不是不行，但鸣给他的感觉有些危险，他总是害怕那淫魔的事暴露。

欧克斯来到希洛面前，揉了揉他的头，“再见了，希洛。”然后看向鸣，对他点了点头，对方也以点头回应。

“呜，欧克斯再见，一定要再见啊。”希洛还是有些舍不得欧克斯，怀念他的温柔和安全感。

欧克斯走出一段距离，伸出右手比了个大拇指，“一定！”与飞龙冒险团相交的时间不长，但这份羁绊却已深深种下…


──────────────────────────────────────────────────
第22章 魔法与兽人
────────────────────────────────────────

“终于可以放心大胆的说话了！”

分开后，林宇也终于从压抑中解脱出来。

“嗯，你有什么想问的？”欧克斯倒是不紧不慢地喝水，之前总觉得这淫魔吵闹，但实际上这几天安分了点他反倒有些不习惯。

“那小白龙喜欢你你知道吗？”

“噗！！咳…咳咳…”一来就整大的，欧克斯被呛的直咳嗽，下次他说话之前自己绝不能喝水！

“你从哪里看出来的？”在欧克斯看来，希洛的反应很正常，一般人害怕都会寻求庇护。

“就你们一开始睡一块儿的时候，他可是凑到你胸部狠狠地闻了你的气味呢。”欧克斯也知道，但那种情况无可厚非，这淫魔没有更实质性的证据。

似乎看出了欧克斯的质疑，林宇决定给他点更劲爆的消息。

“不过也是从那时候开始，那小白龙就一直在给我出产小零食哦。”小零食当然指的的淫欲能量，这淫魔跟自己说过的，能产生这种能量，基本也就说明了本人……不能想，不能想，肯定是这淫魔在骗我。

虽然希洛已经是成年兽人了，但欧克斯总把他当孩子看待，这种背德感让他有些混乱。

“他喜欢你有什么不好？你要是觉得耽误人家直接拒绝就好。”林宇还以为欧克斯是在苦恼如何处理那小白龙的感情，“要是我也能用魔法就好了，左手一个火球术，右手一个闪电鞭，肯定超酷的。”林宇看过德切利和希洛施展的魔法后，不止一次脑海里幻想自己运用魔法战斗的英姿了。

毕竟凭他现在这俩种族技能，能攻击的手段太少了。

“办不到的…应该…”欧克斯想否认林宇的观点，但想了想又无法完全确认。

“通常来说一个个体只有一种元素适应性，能学习的也只有对应元素的魔法和通用系魔法了。希洛那是特例，是个天才。”魔法梦瞬间被腰斩，但林宇还是捕捉到一些信息。

“你说那小白龙是天才，那他怎么没被你们那些大人物圈起来保护？看他释放魔法的水平不怎么样，就这样出来不怕折损了？”

“因为他是龙兽人。”欧克斯给的答案很简单，但从他的语气就能感受到沉重。

后面欧克斯给林宇解释了原委，从以前开始，胎生的兽人就对卵生的兽人有种蔑视，鸟类兽人凭借其独一无二的飞行能力在后来改变了风评，但龙类，蜥蜴类的兽人给大家的固有印象都是潮湿，阴暗，智商不高的爬虫。

碍于同为兽人，大多数人明面上不会说什么，但各种细微的，不受律法约束的地方，他们遭受的歧视与苦难一点不少。

这里还搞种族歧视？林宇真是服了。林宇是比较偏向同情弱者的，但这种历史积累的问题还真不是一朝一夕能改变的事，他也没有这个能力。

“那魔法呢？我能知道自己能用什么魔法吗？之前欧克斯你不是说过你学过魔法？你用的什么魔法啊？”不是自己的事情就抛在脑后，林宇迅速调整好心态。

“这个要用占卜水晶查，不过就我已知的两块占卜水晶，都放在人流密集的地方，你去测试一下就暴露了。”测试魔力属性需要登记，已知魔力属性的自己要是再测出一个不同的属性，肯定会倍受关注，到时候纸可就包不住火了。

“我的话，是…”

“等等，让我猜一猜。”林宇的确很好奇欧克斯的属性，但猜属性也同样有趣。

“欧克斯你平时不爱说话，性格也比较沉稳，我猜是水或者土！”欧克斯无奈“这个和性格没关系，是天生的，不过你倒是蒙对了，我适应的是水属性魔法。”

“来一个试试？”

“我记得我跟你说过我从来没成功过？”虽然嘴上这么说，但欧克斯还是做好了释放魔法的准备，上一次吟唱咒文是什么时候呢。

随着欧克斯吟唱咒文，他的手心也出现两个缓缓凝聚的水球，但又突然炸开，让欧克斯没能念完后面的咒文。

“就是这样，构筑魔法需要理解构筑的原理，咒文是加强对构筑的印象，快速在脑海印下造型的工具，所以像德切利那样的，能通过自己能够理解的简化咒文来释放魔法，连续施展时甚至后面的咒文都可以省略，因为魔法的型已经构筑完毕，只需要填充魔力就行。对于无吟唱释放这种东西，那就更加遥不可及了。”近距离看魔法释放的过程还是让林宇非常激动的。

但是魔法类的知识他懂的肯定没有欧克斯多，提不了建议，只能当个无情的六六六机器。

本来是想着让欧克斯教他一些释放魔法的基础什么的，但魔法太抽象了，没有系统性的学习凭林宇目前的进度还是不能理解的。

所以兜兜转转又回到了和欧克斯识字的阶段。

字都看不懂以后更别想看懂魔法书了。

老汉他们走的是东边的卡伦斯，而欧克斯的目的地在卡伦斯更东北的方向。这一路上走走停停，打怪识字，两天不到的时间就到了。

“到了，前面的村子就是我们氏族的所在地了。”并没有林宇想象的草屋或者帐篷，面前的建筑群是切切实实用砖石垒起来的。

看来自己还低估了兽人的文化程度，不过就算是原始社会林宇也不见得能走上领导一族奔小康的种田模式。

文化程度高他反而能直接享福。

城墙大门口还有兽人把守，延伸出来的黄土小路虽没有车来车往的繁荣但也算是有生活气息。

离城墙五十米范围内都是草地，估计也是当时为了避开森林搭建的。

“嗯，回家吧。”林宇难得正经。

家吗……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 黑蹄氏族
────────────────────────────────────────

欧克斯作为土生土长的黑蹄氏族人，进村的问题不大。

回家的路上，大家都对欧克斯这一个月来的消失发起了关心。

热情和关切压的欧克斯只好一边道歉，一边说自己需要早点见到父母报平安。

若是以前的欧克斯，族人的关心他只会觉得是对自己的同情，可现在却分外温暖。

来到熟悉的房子面前，欧克斯顿了顿，深吸一口气，拉开了门。

“母亲，我回来了。”

“是欧克斯吗？”二楼的阳台传来了一阵敦厚又温柔的声音，接着是急促的下楼声，当她看见欧克斯时，一把将欧克斯揽进了自己怀里。

“你这一个月都去哪儿了？知不知道我和你父亲都很担心你？”说着说着她的声音就弱下去，随时都可能哭出来。

“对不起。”欧克斯并未挣扎，被人类捕获的那天，他就没想过自己还能回到母亲身边，此时，过去的不成熟与悔恨自责也吞没了欧克斯，两人仅仅是拥抱着，仅能听到欧克斯母亲细细的抽泣声。

“是小欧回来了吗？吉娜？”二楼传来祖母的声音，说实话，听起来并不像老人。

吉娜是欧克斯母亲的名字，全名是吉娜。

雅莱朵。

两人都匆匆上楼，看望祖母。

“真的是小欧，没事就好，没事就好。”祖母拄着拐杖，单手抚摸着欧克斯的头。

三人找了个地方坐下，由欧克斯讲述自己这些天来的经历。

不过，淫魔，人类相关的事都被他抹去了，整体听下来就是欧克斯外出旅行，然后又回来一样轻描淡写。

“下次不许再不打招呼就离开，知道吗？”吉娜很生气，欧克斯从小就跟不上一般族人的节奏，这次离家不知道给她心里造成了多大伤害。

“嗯，我有在反省了，哥哥们和父亲呢？”

“你哥哥他们今天刚跟他们队友离开，一时半会儿可能不会回来，你父亲应该这两天就能回来。”父亲。

欧克斯还是没法忘掉他的眼神，现在变强的自己，不知道能不能得到父亲的认可。

“嗯，家里有要帮忙的地方吗？没有的话我就去街上跟叔叔阿姨们打个招呼。”

“去吧去吧，平时也没少受他们照顾。”吉娜是发自内心的喜悦，不仅仅是因为欧克斯安全的回到家，也是因为她能感受到欧克斯情绪的变化。

现在的欧克斯，充满了希望。

欧克斯挨家挨户地寒暄，这些都是他最熟悉的面孔，不过因为自己陷入了力量的深渊，对他人的善意看的不如现在透彻。

这之后欧克斯来到训练场，这里也是他小时候待的时间最长的地方。

“提里教官，好久不见。”

高大的牛兽人回头，面露惊喜，“是欧克斯啊，好久没见我还担心你出什么事了呢。怎么到这里来准备练练手吗？”

“没有，打个招呼而已。是要练练，但不是现在。”提里打量着欧克斯，“你小子，变了不少啊，找到自己的路了？”

“对，对上教官，说不定还能让你吃点苦头。”欧克斯回以一笑。

“哈哈哈哈！我很期待那一天。”

“教官，那孩子是？”欧克斯被训练场上一只小小的虎兽人吸引了目光。按理来说这里的孩子他都认识，突然出现的生面孔倒是让他有些在意。

“他啊，前些天抓到一批人类的捕奴队，剩下的孩子都找到亲人送回去了，只有他，父母被灭口了，族长看他可怜就收养了他，然后他就跟着其他人一起来训练了。说实话这小老虎又不爱说话，我也正头疼怎么处理呢。”提里的担心不是没有道理的，在被捕期间本身就遭受了虐待，饥饿。

就算想变强也不是跟他们一样挥锤啊，身体哪受的住。

小老虎和黑蹄氏族的牛兽人的力量根本无法相论，就连给牛兽人幼崽使用的木锤挥起来都有些吃力。

他卯足了全身的力气，将木锤砸向目前的木桩，好像这就是他的仇人一样。

但未经训练的身体，还带着病痛与饥饿，无法有效地控制木锤攻击的方向，反而自己被惯性带着摔倒在地。

弱小但执拗，欧克斯仿佛看到了幼时的自己。其实欧克斯很想上前帮助他，但自己还是需要被别人照顾的现在，并没有这个资格。

“他叫什么？”

“耶迪，怎么，你想帮他吗？那小子犟的很，不一定会听你的话。”其实提里能明白欧克斯的想法，翻版的自己，无论如何都会想去拉一把的吧。

“有这想法，但我不知道自己能不能行，脑袋一热就去帮忙不一定是件好事。”欧克斯轻轻摇头。

提里教官这才真切的感受到欧克斯的成长，并向他投去欣慰的目光。

“明天有空我再过来吧，再见了教官。”欧克斯踏上返程的路，回去时还买了些母亲和祖母爱吃的玉萝卜。

回到家和家人久违的吃了顿饭，回到自己的房间。

“在吗？你今天格外安静，怎么了？”夜晚，欧克斯躺着自己床上，想起耶迪的事情，好像需要跟那淫魔商讨一下。

“难得你和家人团聚，怎么了，现在叫我出来？是因为那小老虎吗？”林宇的语气听不出喜悲。

“嗯，我想帮他，但又不知道怎么帮他。所以问问你的意见。”

“我怎么教你的你怎么教他就行，正好也检验下你的学习进度。实在解决不了你就摸摸下巴，到时候我会代替你。”

“嗯，谢谢。”欧克斯得到林宇的支持后，没一会儿就睡着了。

真是个没心没肺的，家人就算了，随便来的一个小鬼他凭什么啊？

不过林宇也不可能跟欧克斯说这些事，这些不妙的情绪，就只能由自己慢慢消化了。

［下一次，一定要找个机会好好整整他！

］林宇暗暗发誓……


──────────────────────────────────────────────────
第24章 琉拉德
────────────────────────────────────────

清晨天还未完全亮，欧克斯便出发前去训练场晨练了。

族内的战士们基本都会在这个时候练习，所以训练场还算热闹。

之前回城时，无暇顾及，所以荒废了一段时间。虽然现在自己并不以单手挥锤为目标了，但体能训练对耐力还是有好处的。

“欧克斯，来了啊。”是提里教官。

“嗯，有段时间没练了。”欧克斯打了招呼后开始做热身运动，这还是那淫魔教的，说是先活动身体，这样突然发力的时候身体就不会反应不过来，可以预防运动损伤。

热身完毕，欧克斯拿起一柄训练用战锤。不比自己天天携带的战锤，欧克斯一下便感知出自己力量上的增长。

“怎么样？看你的样子，最近变强了吧？不如我们现在就来一场？”欧克斯算是他看着长大的，对他实力的变化也能轻松辨别。

至少现在的欧克斯拿起训练锤相比之前轻松不少。

“可以。”

要打训练赛，训练中的大伙儿给他们腾了一块地，虽然比赛很常见，但他们也好奇欧克斯现在进步到什么程度了。

小老虎耶迪也在旁边观战，昨天他就注意到欧克斯了，不论是身高还是体型都弱上其他人一圈。

其实他并不觉得欧克斯有胜算，但自己还是希望他能赢。

欧克斯和提里站在场地两边，提里一手一柄训练锤，欧克斯双手持一柄训练锤。两人摆好架势，蓄势待发。

“三、二、一，开始！”由一位族人临时当起了裁判员。

开始的一瞬间，提里教官便借着小腿发力快速接近欧克斯，这是黑蹄氏族常用的开局模式。

反观欧克斯这边，双手上挪调整了握锤的位置，身体有规律的前后摇摆，静待攻击的降临。

在欧克斯进入自己的攻击范围后，提里先是右手一个纵向的重锤，被欧克斯一个后跳躲过。

但这套连招并不是只有一锤，欧克斯自己也很清楚。

提里身体向右旋转，将左手的木锤横向挥出。

欧克斯借着刚才后跳的惯性用锤柄戳击地面，利用反冲击力快速撤出了提里的攻击范围。

因为使用的是训练锤，欧克斯还在适应锤的重量，不然一个误判自己可能就会出局。

“这次不硬碰硬了？小子变的机警了呢。”战场上垃圾话也是必要的组成部分，但被林宇嘲讽习惯的欧克斯已经不吃这套了。

见欧克斯没给反应，提里也不多废话，上去就是一套组合锤。

黑蹄氏族的兽人力量大，却不臃肿，一手一柄的重锤在他们手上像挥钉锤一样简单。

高攻高攻速的攻击手也的确会受到大家追捧。

欧克斯并没有能接下任何一锤的能力，所以想要赢，就只有躲避，再观察。

来了！

提里用出了旋风锤，这招式欧克斯以前也用过，只不过人家这是两柄锤组合的绞肉机。

虽然教官并不会像自己一样，在结束后整个重心被惯性带跑，但停下来的那一瞬间，一定是下盘最脆弱的时候。

专注着避开提里的攻击，还要同时分析他停下的时机，欧克斯的精神从未如此集中。

他的速度慢下来了！

欧克斯做好准备，在提里教官彻底停止准备连贯下一招的空隙，用锤柄直接戳中了他的膝关节。

吃痛加上重心不稳，让提里直接单膝跪地，不得不强行用锤支撑自己的身体。而当他再次抬头时，欧克斯的锤已经悬停在自己面前了。

训练场顿时一片寂静，没有人能想到欧克斯能赢得比赛，明明之前一直被压制，最后却只用了一招。

“噢噢噢哦哦！”

“欧克斯好样的！”

“欧克斯！”

“欧克斯！”

“欧克斯！”反应过来的族人们爆发出热烈的欢呼声，真诚地为胜者喝彩。

小老虎耶迪眼中也散发光彩，自己，也能变得像他那样强吗？

“是我输了，干的不错，欧克斯。”想起一个月前的欧克斯，这进步属实神速了“这一个月，辛苦了。”虽然不知道他这一个月的经历，但肯定没少吃苦头。

欧克斯感受着现场的氛围，这是他梦中幻想过的场景。如今真的发生了，却没有想象中的那么喜悦。

不知道他怎么看，我的战斗，合格了吗。

“欧克斯！！”一道敦实的雄性嗓音吼出。

欧克斯身体一震，顺着声音看去。

果然，是父亲，他看到我刚才的决斗了？

欧克斯的父亲——琉拉德。

玻尔，是个身形有二米三的巨型兽人，不过在黑蹄平均两米多身高的地方还算正常。

黑色的皮毛衬的身上的锁子甲更加耀眼。

腰间的口袋，背后交叉的两柄战锤以及单手背在背后的旅行包，都说明了他刚完成任务回来的事实。

“你小子，总算像点样了！哈哈哈！”琉拉德单手摁住欧克斯的头一顿揉搓。

“提里，辛苦你了，之后请你到酒馆不醉不归！这小子我就先带走了。”琉拉德在各种招呼和欢呼声拉走了欧克斯，而欧克斯本人还因为被父亲大人夸赞而短暂宕机中。

把欧克斯拉回到家里，和妻子母亲打了声招呼后，拉了两条座椅，父子俩就这样面对面坐着。

“之前去了哪里。”语气很平淡，但欧克斯知道父亲一直都是这样，真正生气的时候反而不会表露出来。

欧克斯把之前跟母亲说的版本又复述了一次。说完也没敢抬起头看父亲的眼睛。

半晌过后，还是琉拉德先打破了沉默。

“你也是成年兽人了，想自己一个人闯我也不会说你什么，但是下次，一定要先跟家人打声招呼再走。”欧克斯知道父亲放过自己了，可是要不是遇到那淫魔，自己可能就…一想到这里欧克斯情绪就更低落了。

背部被猛地一拍，欧克斯直接坐直了身体，“别想那些有的没的，抬起头来！”虽然欧克斯的不辞而别让当时的他很生气，但人安全回来了，还找到自己前进的方向，总归是欣慰大于责备的。

“嗯。父亲，我有个想法…”

哒，哒，哒。门口传来一阵敲门声。小老虎耶迪躲在门后，探出半个脑袋“请问，欧克斯叔叔在吗？”正好自己也想找他，被他先找上门来了。

“我在，有什么事吗？”欧克斯幻想中的自己是微笑和蔼，细声温柔地询问。但实际上整张脸看不出表情波动，语气也是淡泊随意。

小耶迪感受到了压迫感，但他不能就在这里退缩，鼓起勇气后，还是正常的说出了那句话，“可以收我做徒弟吗！”

“为什么找我？”欧克斯并不打算直接收他做徒弟，自己确实有想法，但这小老虎要是悟性太差，怎么教都是参不透的。

“因为你很强。”耶迪坚定地说。

“我在这里待了这么多年，还是第一次有人说我强。”欧克斯回头对父亲点了点头示意，“跟我来吧。”欧克斯将耶迪领到了自家后院，这里也是他幼时经常训练的地方。

“事先说明，我没有你想的那么强，在这一个月前，我在这里是谁也打不过的。”欧克斯并没有觉得曝光黑历史有什么不光彩。

“我能教你的有限，但总比你挥大锤的好。怎么样？要不想清楚了再做决定？”自己在力量方面和这些黑蹄氏族的兽人比起来差很多他自己也很清楚，所以在看到身形相对矮小，力量较差的欧克斯击败了提里教官之后，他就知道，这才是他需要前进的方向。

“决定好了，请收我为徒！”

“名字，年龄，想变强的原因。”

“耶迪，今年十一岁，”小老虎顿了一下，低着头，声音有些发颤“想给父亲母亲报仇。”耶迪的事欧克斯早就了解过了，所以这问题也就随口一问。

“你十一了？”同龄兽人这个时候都有个一米六七的样子了，不过种族还是有差异，一米三好像也不是不能理解了。

“不用叫我叔叔，我也才十八岁，没大你多少。”兽人成年是十六岁，通常兽人以外表看不太分的出年龄，成年兽人和壮年兽人，甚至有些老年兽人，在外表上不细分还是察觉不到的。

“那些人类都被羁押了，你想向他们报仇？还是向整个人类报仇？”这孩子，要是真的变强了，去挑衅人类的话准没好果子吃，但罪魁祸首被法律制裁，他想亲自动手也不会有机会。

“想灭掉所有的捕奴队！让他们受到惩罚。但其实，我想消灭的是软弱无力的自己罢了。不想以后出现这种事的时候，自己什么也做不到！”越说到后面，声音越弱，感觉已经哭出来了，不过欧克斯这个角度看不见。

“先回去吧，我需要跟族长商量下，他同意你来的话，明天再来吧。”欧克斯还在想要是耶迪陷入仇恨的深渊自己该怎么办，但现在看来，他的内心可能比自己还要坚韧。

送走耶迪，在后院和父亲来了场比斗，虽然输了，但是欧克斯完全不在意，他要学的也还有很多。

下午去了族长家跟他讨论耶迪的事情，族长当然是乐意的，最后欧克斯推辞了族长的邀请，还是决定回家吃饭。

晚上欧克斯侧躺在床上，回想起一天，好像好久没有这样放松过了，不过休息太久身体可是会生锈的，他也需要找点事情做了，不知道有没有冒险团愿意收他。

一道紫光闪过，林宇久违的出来，从背后抱着欧克斯。

欧克斯抓住他在自己身上游荡的手，压低音量问道“你干什么？”

“我饿了。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第25章 局外人
────────────────────────────────────────

“你之前吸收的能量还不够吗？”欧克斯指的是之前老汉那次。

加上那段时间发生的事情又多又密集，按理来说不应该缺能量，所以肯定是这淫魔在骗自己。

“你说的都是三四天前的事情了。”这段时间因为欧克斯回家，自己也刻意没有去干扰他的生活。

之前多吸收的能量又不会像人类那样储存成脂肪，能忍到现在还算是林宇克制了。

“你不会想着我一次吃一年份的食物然后可以一年不吃东西吧？你觉得可能吗？”

“等等，我家人都在，被发现就不妙了。”说到家人，欧克斯感觉到林宇没有再施加力气，就顺势把他的手拨开了。

等他转过身面对着林宇的时候，看他只是视线朝下，保持刚才的动作，若不是还能看到林宇的胸脯会随着呼吸鼓动，欧克斯都要怀疑他是否还活着了。

“怎么了？”欧克斯从没见过这淫魔这种状态。他伸出手，抚摸着林宇的毛发。自己也从未像这样安抚他的情绪。毕竟之前都是反过来的。

林宇就这样保持沉默了几秒，然后缓缓伸出手，抱住欧克斯的头轻轻吻了下去。

林宇的动作很慢，只要欧克斯不愿意，可以在任意一个时间点拒绝他。

但是欧克斯没有。

这淫魔的眼睛只含有自己的模样的时候，实在是过于诱人，要不是知道淫魔是学不了魅惑技能的，欧克斯还以为自己被施了魔法。

但此时的他，仅仅是享受着这个吻，和第一次，第二次都不一样，他学着之前林宇的模式，主动出击，自己的舌头在这淫魔的口腔中扫荡，舔到他的利齿，缠住他的舌头。

仅仅是第三次接吻，欧克斯的技术就已经达到这种地步，林宇被压制的有些喘不过气。

用力推开欧克斯之后，自己也因为缺氧而大口喘气，眼角还渗出些许泪花。

欧克斯第一次看到这淫魔示弱，对方的喘息，嘴角还有自己的唾液，散乱的毛发，以及此时他泪眼婆娑的样子，都让欧克斯有种欲火冲上脑门的感觉。

没有给林宇过多的休息时间，这次欧克斯主动吻了上去。

这种唇齿缠绵的柔软和温暖的触感让欧克斯痴迷，同时也让他回想起自己和他这一路过来的点点滴滴。

林宇也被这攻势压的节节败退，一狠心，又化作紫光回到了欧克斯身体里。

欧克斯感受到重量与温度的消失，反而有些懊恼自己是不是过于心急了。

不过现在任他怎么呼喊，林宇都没有给他一点回应。

夜不过才刚刚开始，这淫魔自顾自的跑出来勾起自己的欲火又自顾自的跑回去，实在是让欧克斯有些牙痒痒，但目前的情况又不能不处理。

从被附身以来欧克斯就没有自慰过，虽然有时会有那种特别想要的时候，但只要想到自己可能被那淫魔看着，且自己自慰的事肯定会被他拿来当嘲笑自己的资本后，就再也没有自慰过。

不过现在，欧克斯内心闪过一个想法，内心几经挣扎之后，他还是决定试一试。

欧克斯将身体往上挪，让上身微微抬起，右手隔着内裤顺着肉棒的轮廓抚摸，之前接吻的时候勃起的肉棒在刚才的磨叽下已经有些疲软，本来这也是性欲消去的好时机。

但是不行，至少这次不行。欧克斯尽力不让节奏太快，他不知道那淫魔现在到底是什么状态，是在躲藏还是在悄悄看着自己。

［是那家伙的话，肯定会…］欧克斯低头看了看自己的胸肌，试着用手指抚摸自己的乳头。

现在的自己，乳头敏感度已经不是最初的自己能比的了，仅仅是简单揉捏，乳头就已经勃起了。

乳头和下体的双重刺激，也让欧克斯再一次完全勃起，他把手伸进内裤，仅仅是调整了肉棒的位置，让内裤以自己肉棒的轮廓被顶起，接着两只手齐上阵，开始用乳头自慰。

躺在床上的欧克斯双腿曲起并向外岔开，肉棒好像要将内裤顶破一般，前列腺液浸湿的部分变得些许透明，显露出龟头原有的颜色。

欧克斯本人还在不遗余力地玩弄自己的乳头，这副画面，不论是谁看了都会觉得，啊，欧克斯肯定是被控制了吧。

乳头开发时间还是太短了，要通过乳头高潮可能还需要一定时间。

“哈…哈…”欧克斯停止了动作，看着自己与内裤摩擦着的肉棒，欧克斯想起他第一次口自己的场景，当时情况虽然是不由自己，但确实是他第一次体验那种快感。

欧克斯闭上眼，隔着层布握住自己的肉棒慢慢套弄。

幻想着那温热狭长的口腔，把他的表情换成刚才的那种…糟糕，光是幻想一下，小腹犹如被雷系魔法击中一般。

高潮，抑制不住。

虽然内裤隔绝了绝大部分精液，但还是有部分通过前端渗透出来。

“哈…”自己…到底在做什么呢，搞得一团糟，他在看着我吗？

还是没有？

不过当务之急是把现场和被精液打湿的内裤处理好。

……

林宇感受到了欧克斯产生的能量球，但他却没有往常的兴致。说实话，当看到欧克斯家人的时候，他就能感受到自己和欧克斯的割裂感。

一家人其乐融融，这对此时的林宇来说也不过是奢望。

没空在这里自怨自艾了，多思考，不要去想这些。林宇拭去泪水，自己要强大才行，像今天这种丑态以后可不能再出。

在欧克斯看不见的地方，林宇悄悄地下了决定。浅灰色的瞳孔中蕴含着不输给火红的意志。

……

自己可能要找欧克斯谈谈，现在他的第二枚晶石已经凝成过半了，到时候想找一个能进入魔法学院内部的人进行契约。

不过随意接近魔法学院的导师又很麻烦，学院的学生也都是十三至十六岁的未成年人。

他对小孩儿没兴趣，更喜欢有安全感的肌肉大叔，虽然之前听说欧克斯才十八，有些出乎他的意料。

所以林宇灵活修改了自己的底线，欧克斯这种跟成熟大叔比起来不差多少的自己也能接受。

……

欧克斯还在浴室处理自己刚才一时脑热留下的混乱。

贤者时间加上冷水浴，欧克斯已经彻底冷静下来了，不过是生理上的。

［我刚刚是怎么了。

］回想起自己刚才的状态，欧克斯有些不想承认那个是自己。

难道是淫魔的傀儡的作用？

魔物百科里对傀儡的描述只有无法按照自己的意志行事，无法抗拒对应淫魔的命令，但没有提到有关修改思维类似的描述。

欧克斯将头埋进水中，先让自己冷静下来，那个时候那淫魔的状态那么差，不一定看见了。

欧克斯不断地自我暗示，以此麻痹自己，但只要事情一刻没有得到确认，他就坐立难安。

“欧克斯。”

欧克斯立即挺直了脊背，“什么事？”

“有什么办法可以进入魔法学院吗？我想查阅那边的书籍。”不同于以往的阴阳怪气式发言，林宇用的平淡的陈述句。

“不知道你要查什么，魔法图书馆是对所有人开放的，不过仅限一些地域文化传说故事，历史书籍什么的。魔法类书籍不对普通民众开放。”

“这些就够了，”专业的书籍林宇也看不懂，他只是想了解有关这个世界的神话传说，说不定有自己想要的东西。

“刚才还以为要进图书馆一定得是魔法学院内部人员，还想着能不能契约一个。”

“不行！”欧克斯突然从浴桶中站起来，厉声喝到。

但又突然想到此时已是夜晚，确认了没有人因为他的大声有反应之后，才又慢慢坐下。

“你想做什么？”这话是欧克斯对林宇说的。

“第二枚晶石说不定哪天就凝聚成了，我想去寻找空间魔法。”林宇在欧克斯想反驳之前把他的话续了下去，“以你现在的状态，没法自由的旅行了吧？不急那一时，你好好陪陪家人。而且你不是还收了个徒弟？你还能带着他到处跑？”不能。

欧克斯自己心里也清楚，自己有牵挂的家人，族人。

虽说自己总有一天也会自己单干，但现在才回家不久，还有很多事情需要操办。

还有就是耶迪的问题，既然答应了人家，那就不能食言。

“你那魔晶，什么时候凝聚好？”

“不知道，凝聚的很慢，但我能肯定以这样的速度，一个月应该不行。”魔晶的凝炼有种自身强度反馈的感觉，每次在吸收过量淫欲能量的时候，凝聚的速度才会加快。

得到这个消息，欧克斯稍稍松了一口气。

不过还有另一个问题没有解决！

“刚才，你回去后都在干嘛？怎么喊你都不应。”欧克斯试探性地发问。

想起刚才欧克斯那强硬的吻，林宇直接刷地脸就红了，只不过脸上都是紫黑色的毛发，看不到。

“还不是因为你吻的太烂了。”此时欧克斯能感受到对方的情绪波动了，“然后没有其他的了？”

“其他的什么？你不会以为我是会躲起来偷偷哭的淫魔吧？”

“没什么，没什么…”

欧克斯身心放松，享受着冷水浴，嘴角不自主地上扬。

没什么了……


──────────────────────────────────────────────────
第26章 流火鼓祭
────────────────────────────────────────

翌日。

耶迪早早地就来到欧克斯家候着了，欧克斯只是教了那淫魔教授给他的体操。

按他的说法，耶迪现在还在成长阶段，身体还在塑形，即使虎兽人也是靠力量的兽人，但绝不是黑蹄氏族这种蛮力，用当地人的训练方式他可能会吃不消。

欧克斯也问了这个训练对自己有没有用，可得到的回答是他年龄太大了。

欧克斯无话可说。

基础的练习方式教给了耶迪后，就是决定他自己未来的方向了。

“你和我们肯定是不一样的，可能努力一辈子也不能像他们那样舞锤。”就像自己这样。

“所以，决定好你之后的武器和战斗方式尤为重要。你有什么想尝试的武器吗？”之前的训练也确实让耶迪明白自己不太适合用锤，但要说到自己喜欢的武器类型，他自己也不清楚。

“我不知道。”欧克斯站起身来到后院中央，对耶迪说道，“我就站在这里，你发起攻击，我看看你平时的习惯。”耶迪紧紧盯着欧克斯，虽然他现在只是站着，但自己肯定没法顺利攻击到他。

不过，一味地等待是不会有结果的。

耶迪奔向欧克斯，先是来了个二连爪击，被欧克斯两下侧身躲过。

这种时候若是面对敌人，滞空的自己肯定就会变成被攻击的对象了吧。

虽然欧克斯并没有攻击的想法，但耶迪还是把他当做假想敌来看待。

借着自己第二下爪击的力身体前倾，完成了个前翻滚。稳住身形后又发起下一步的攻击。

在欧克斯看来，耶迪的身体十分灵活，攻击模式也类似于打一套就溜，整理好自身后再发起下一轮攻击。

那么他缺少的，其实也只是基础和技巧了，可以尝试灵活性较强的武器，指爪，匕首之类的。

在力量进一步成长后也不是不能试试刀剑类的武器，毕竟他还在成长期。

耶迪又发起了下一轮攻击，不过还是被欧克斯尽数躲过。

但这次耶迪并没有前翻滚，而是前肢撑地，脚爪用力后蹬。

突如其来的攻击模式改变让欧克斯也无法躲过这一招，被迫用手抓住耶迪的脚踝，把他倒挂着提起来。

欧克斯把挣扎的耶迪放回地面，最后那一下攻击，的确有他自己的特色，或许也可以作为训练的一个方向。

欧克斯还是跟耶迪梳理了一下他的情况，攻击有想法但没有支持他的基础。

一步登天是不行的，所以欧克斯教了耶迪一些练下盘稳定性的基础动作，做了一些身体应变能力的训练。

“欧克斯，在吗？”是琉拉德，从后面出来，看到欧克斯他们正在训练。

“下个星期不是准备流火鼓祭吗，我这边需要准备一些其他事，能麻烦你准备下祭典要的服装和食物吗？”

“没问题。”欧克斯也不是第一次参加流火鼓祭了，要准备的东西他都清楚。

“要跟我一起去吗？”欧克斯问耶迪。

不过小老虎摇摇头拒绝了。“我再练会儿。不过师傅，流火鼓祭是什么？”［小老虎干得漂亮。］林宇也想问来着。

“我们黑蹄氏族一年一度的祭典，印象中就是喝酒打鼓，还有族人间单纯力量的角逐。我们对力量一直很推崇，所以力量最强的兽人能享有力王的称号。在族内基本上是最高荣誉了。”这种力量为主的比武对小耶迪没什么吸引力，表示等祭典开办再一起去。

欧克斯没有强求，准备上街。

买好了祭典所需的阳豚肉和玉花酒，各种调料，还有就是祭典所需的衣物了。倒不是说自己家缺祭典的服装，欧克斯想给那淫魔也整一套。

“老板，还有我这个尺寸的衣服吗？祭典用的。”欧克斯还在想着他穿什么样的好看。

“啊，欧克斯啊，不好意思啊，现在超小尺寸的衣服可能没有了。”欧克斯虽然说是老熟人了，但由于欧克斯自身的特殊原因，他的祭典服都是特制的。

祭典是成年兽人间的角逐，未成年兽人并不参与，而成年兽人像欧克斯这种体型的，实在是找不出第二个。

“定做需要多久？”

“成衣五天就能做好，不过阳豚聚集地那边好像出了点问题，重要的阳豚鬃毛目前没有存货了，冒险家协会那边好像也派了人员调查。时间可能还要往后拖。”阳豚的鬃毛和月豚不一样，没有多少韧性，但因为其温暖的金色以及接近热源能发光的特性，一直作为氏族纹章的指定材料使用。

其实没有氏族纹章问题也不大，但欧克斯有属于自己的小心思。

“我预订两件，阳豚鬃毛我这边去想想办法。”欧克斯还是预订了，和老板讨论了下尺寸需求后就回家了。

“给我买的？”欧克斯总不能自己穿两件吧？

而且自己的体型和欧克斯也差不多。

“嗯。”这里人多，不太方便回答他的问题，欧克斯只能轻轻回应一声。

作为来到这里的第一套自己的衣服，林宇还是给足了期待的。

毕竟身上这套人类的服装实在是太小了。

欧克斯跟父亲母亲大概说了下自己的想法，也没被拒绝。

“祭典开始前赶到就行，回来好好陪我喝一壶！”欧克斯应下了，后面又安排了耶迪接下来几天的任务，拜托提里帮忙监督，便收拾行李出发了。

……

城西，森林内部。

“久违的冒险，待在你家我都快生锈了。”林宇发着牢骚。

“但就算在外面也不见你出来。”

“走路多累，在你体内不好吗？有危险我还能第一时间保护你不是？”

“危险大多都是你制造的。”很久没有这样斗过嘴，欧克斯反而感觉有些安心。

“那是锻炼，锻炼的事，怎么能算我制造危险？而且我有确保你不会收到生命威胁的。”林宇又开始强词夺理了。

“是是是，每次压制我的实力，诱导魔物对我发情，并以此为乐的你，是在锻炼我。”不得不说，跟着林宇这么久，欧克斯也学会了些阴阳怪气基本法。

欧克斯这次是来狩猎阳豚的，虽然说这边有异变，但城周边的魔物一向实力较弱，而且冒险家协会也介入调查了，欧克斯并没有放在心上。

不过，之后他会记得，不论何时，在野外都得保持警惕了………


──────────────────────────────────────────────────
第27章 熟人
────────────────────────────────────────

协会那边给的信息是森林中可能出现了什么威胁程度较高的魔物，好些平时聚集的魔物都在尽力逃离这片区域。

一些没能逃脱的魔物都变得异常狂躁，而且已经发生了好几起伤人事件了。

考虑到事件起因的未知性，还是先派人调查清楚情况。

欧克斯没有去接这个委托，一来是听说这个委托已经有人接手了，二来是往返协会时间长，反而耽误他的计划。

“我能参加你们的祭典？”林宇一直想问，在平时他都不出来，更别说人流密集的祭典了。

“到时候祭典会在中央的广场举办，去了望塔视野不错，也没有人。”

“听着不错。”祭典，即使在原来的世界，林宇也只是从网络上了解，没实际参与过，所以他对这次祭典还是期待值很高的。

“感受到了吧？”林宇问。

“嗯。”背后有魔物在接近自己，自己也一早感知到了，也是因为对方隐匿的技术也不怎么样，或者说没有遮掩的想法。

背后黑影略过，欧克斯仅仅一个侧转身就躲过了攻击。

而这时，魔物的形象也就显现出来——一只青风猿。

这种魔物平时都是群居，但现在这只落了单，下体挺起的性器和猩红的双眼也证明了它现在正处于发情状态。

“不是我干的。”林宇赶忙撇清关系，免得欧克斯误会。

欧克斯并没有回林宇的话，而是正视起这只魔物。

青风猿平均高度大概一米五，和名字一样，基本上只会些基础的风刃，战斗能力其实很弱。

不过因为其群居的特性，惹到青风猿群还是得掂量下数百道风刃齐发的。

不过就刚才这只青风猿发起的攻击来看，已经远远超过正常青风猿能爆发的速度了。

青风猿双臂一挥，两道风刃迎面而来。欧克斯很轻松地就躲开了攻击，但是躲过风刃后，青风猿也同时来到了欧克斯面前。

［该死。］这青风猿的速度，躲不过了。

欧克斯只能用手甲的部分挡住青风猿的咬合，四肢抓住欧克斯的手臂和腰间。

欧克斯是想直接用另一只手给它来一击的，但突然间一支箭矢闪过，穿过青风猿头部，将它带着飞，最后钉在树上。

欧克斯往箭矢飞过的方向迅速看过去，五十米开外，一个深绿色连帽露臂上衣的黑色龙兽人也正看着他。

欧克斯与对方汇合，“谢了。”

对方没有回答。

“你怎么来这里了？老汉和希洛呢？”来人正是鸣，说实话欧克斯还是不太愿意碰到他的，观察力太过敏锐，那淫魔暴露的可能性就越大。

“我接了调查这里异变的任务，他们两个接的是另一个任务。”鸣还是老样子说话不带情绪，“你呢？这里最近不太安定，你最好也小心点。”欧克斯跟鸣简单描述了下自己的来意，“你一个人调查没有问题吗？”

“我只是调查原因，排除异常那是协会的事了。”鸣紧盯着欧克斯，“临时组个队？”刚才才被帮过，而且这要求也合情合理，欧克斯没法拒绝。

临时小队就这么往森林更深处走去。

“不介绍下吗？”跟在后面的鸣话说的很突然。

“什么？”欧克斯装作没听懂。

“你体内那位。”鸣这一发直球基本上是断绝了装傻的可能。

欧克斯眼睛又变成灰色，“你早就发现了。”林宇说的是个肯定句，他对被鸣发现不感到意外。

“为什么不直接拆穿我？”

“没必要，你没有做什么出格的事。而且像你这样的淫魔很少见。”鸣只是实话实说，大部分变成淫魔傀儡的人都会被当做家畜一般肆意蹂躏，最后因精神崩坏产生不了淫欲能量而被遗弃。

“不直接出来见个面吗？”

“不了，除了契约者，我还不是很想在别人面前现身。”林宇目前只在欧克斯面前现过真身，暴露自己的行踪只会平白增加麻烦罢了。

“可我还是能看得到你，躲不躲区别大吗？”

也许是鸣的语音一直很平淡，有种无所谓的感觉，也许是因为被鸣看穿真身恼羞成怒，林宇不回答他的话，又隐藏起来了。

“他平常就这样，也不出来的。”身体的控制权又回到欧克斯。“你能看到他，是因为你的技能吗？”欧克斯想起他那个眼泛红光的状态。

“对，不用担心，至少目前我已知的和我一样的人不存在，你们也不用担心我会告发。我没那个兴趣。”虽然鸣是这么说，但被拆穿身体里寄宿着淫魔的事情还是让他有些许尴尬。

鸣本身也不是个健谈的主，三人就这么一路无言地往森林深处探索。

路上又清理了几只魔物，都是平时常见的弱小魔物，但统一的特点是处于发情状态，且属性被大幅强化。

“应该快到了，魔物出现的频率升高了。”鸣还是小心前进着。

“欧克斯，还有布和水吗？把鼻子罩住，空气中可能有怪异。”这种大范围催淫的大概率是产生花粉孢子类魔物，魔法的话消耗太大了。

欧克斯制作了两个简易的口罩，给鸣也来了一个，并复述了林宇的话。

鸣并没有拒绝。两人继续前行…

“等等。”鸣制止住了欧克斯，自己跳上树头，眼睛又开始散发诡异的红光。

片刻后，鸣跳下来，说，“前面五十米的地方有一株六米高的淫妖藤，估计是变异品种，前面二十米的地方有一只落单的阳豚。”鸣稍微顿了顿，“我的任务已经完成了，你不是要狩猎阳豚吗？顺便了吧，小心不要惊扰淫妖藤就行。”欧克斯寻着鸣指引的方向看，的确是有一只阳豚，因为发情狂躁一直用头撞树。

似乎是感受到了欧克斯他们的存在，直接冲撞而来。

阳豚的气力是比月豚还大上不少的，尤其是通过释放鬃毛里积攒的能量能够瞬间爆发出三倍于原来的力量。

鸣并不擅长对付这种高甲高攻的魔物，一早就躲在树上观战了。

看着两米多高的阳豚向自己冲刺而来，欧克斯没有惊慌，反而想试试之前那淫魔教的借力之法。

欧克斯抡起战锤，侧跳与阳豚错开一个身位的距离，将锤柄直直地插进地里。

阳豚因为后腿被锤柄绊住，重重地摔倒在地。

不过精力旺盛的阳豚必然不会就此罢休，迅速站起，又冲向欧克斯。

欧克斯故技重施，短短几个回合，阳豚就已经伤痕累累，前腿的关节也摔折了，除了能发出威胁性的响鼻，已经没有战斗的状态了。

欧克斯很轻松地就拿下了这只阳豚，收集他要的材料。

鸣跳下树，走到欧克斯身边。“你的战斗方法，那只淫魔教的？”

“嗯”欧克斯没有回头，反正他说的是事实。

鸣双臂抱起，只是看着欧克斯，不知道在想什么。

“走吧。”欧克斯也取得了想要的材料，整体进度还算顺利，提前回去还能有时间设计下图案。

此时，两根藤蔓，从森林里的枯叶堆中，慢慢伸出，缠住了两人的脚踝………


──────────────────────────────────────────────────
第28章 无效选择
────────────────────────────────────────

藤蔓缠住两人的脚踝，将两人往自己身边拖曳。

原本以为离那淫妖藤三十米的距离还问题不大，大意了。

鸣被拖倒的一瞬间就掏出腰间的匕首斩去，但在刀尖接触到藤蔓之前，又伸出了几条藤蔓，限制了鸣的行动。

两人被藤蔓拖至本体周围，被倒立着吊起来，之前制作的面罩也因为重力原因翻起，口鼻暴露在空气之中。

鸣因为之前的反抗，现在身上的藤蔓缠地他没有行动的空间。

欧克斯还只是脚踝被缠住，要在下次攻击确确实实的干掉它，不然自己也会跟鸣一个下场，到时毫无反抗能力。

空气！有种浓郁的甜味，欧克斯猜到这味道的效果了，但他没有办法，当务之急是解决本体。

欧克斯迅速观察了现场，这淫妖藤的弱点估计就是和地面相接的种子状核心了，不过自己的锤破防可能会有些困难。

鸣从刚刚开始也没动静了，不知道情况如何。

那个是！

云火兔，收到惊吓的时候会将体毛转化成火焰来保护自己，虽然时间不长，没什么其他攻击能力，很容易捕捉，但现在它能制造的火焰就是突破的关键！

欧克斯看这淫妖藤没有继续攻击自己的意思，好像只是释放甜气引导自己发情，但被那淫魔锻炼过这么多次，稍稍克制一下也不是不行。

欧克斯深吸一口气，将捆住自己的藤蔓直接用蛮力扯断。而注意到欧克斯动作的淫妖藤也伸出数只藤蔓，想要重新束缚住欧克斯。

不过这也在欧克斯的计划之中，跟之前的黑夜树妖一样，植物类的魔物思考方式欠缺，是攻克的关键。

欧克斯在空中将锤砸向淫妖藤的核心，淫妖藤果然也以保护自身安全为首要位置，快速撤回藤蔓来抵挡战锤的冲击。

欧克斯调整姿势落地一个翻滚，往云火兔的方向奔去，十米，五米，三米…在欧克斯手快要够到这只云火兔时，他的身体忽然一滞。

该死，那只淫妖藤已经追上来了。

欧克斯四肢都被藤蔓缠住，将欧克斯用力向后拉。

云火兔也因为被欧克斯突然冲过来吓得直接转化成火焰形态，瑟瑟发抖。

只差一步了！

一道紫光从欧克斯身体钻出，一把抓住云火兔，回身就是一掷，云火兔直接卡在淫妖藤的间隙中。

云火兔也因为进一步的惊吓和能力被强化，爆发出更强大的火焰。

“咿——”火焰的灼烧有没有让淫妖藤感到疼痛林宇不知道，但他可不会任由他这么简单的脱困。

林宇抓住束缚住欧克斯的藤蔓，不让回去支援。

这时淫妖藤松开了鸣那边的藤蔓，想另辟蹊径。林宇收了力，让淫妖藤想抽回藤蔓的本能把他高速带回到它的身边。

植物的含水量还是太高了，云火兔这点火焰无法顺利点燃淫妖藤，只能烧出黑烟，让淫妖藤注意力稍稍转移。不过这样就足够了！

林宇借着淫妖藤给他的加速度，四指并拢，手臂后曲，在接近的一刹那将手伸入了淫妖藤的核心当中。

“咿——！咿——！”核心被突破，淫妖藤也无心再管火焰的灼烧，将全部藤蔓都缠在林宇身上。

“可惜，你晚了一步。”虽然林宇被藤蔓紧紧束缚住，但他已经取得了致胜的一棋。

林宇缓缓将手抽出核心，淫妖藤也肉眼可见的变得枯萎，干燥。

失去水分的植物，直接被云火兔孱弱的火焰点着，燃起约十米高的火焰。

林宇摊开手，是一颗翠绿色，但中心有一道红色团聚物的结晶，这就是那淫妖藤的核心了。

林宇收好核心，去看欧克斯的状态。欧克斯现在呼吸也变得急促，虽然林宇自己不受催淫效果的影响，但他还是知道欧克斯也中招了的。

“怎么样？要帮忙吗？”林宇给欧克斯搭了把手，让他能靠着自己。

“待会儿再说，先看看鸣。”鸣已经有一段时间没有反应了，欧克斯还是毕竟担心他的状态的。

林宇扶着欧克斯去鸣的身边，对方正紧紧蜷缩抱着自己的头部，眉头紧锁，好像十分痛苦的样子。

欧克斯下意识的伸出手，想问他现在感觉怎么样？

“别碰我！”鸣睁开猩红的双眼，朝欧克斯咬去。

“唔！”在欧克斯即将被咬到的时候，林宇迅将手臂挡在欧克斯面前，鸣直接狠狠地咬在林宇左手的小臂上。

林宇也来了火气，直接掐住鸣的脖子，强行他和自己对视，“你冷静一点！”黑色的眼球，浅灰色的瞳孔，现在正怒视着自己。

虽然样子很可怖，但却没有那种恐惧的感觉，而是一种安心感。

鸣慢慢松开了口，眼底的猩红也慢慢褪去。

看到鸣也趋于冷静，林宇也放开了鸣。

“对不起。”鸣低下头，林宇看不清他的表情。

林宇和鸣并不熟，继续留着也是尴尬，准备拉上欧克斯好好放纵一下。

不过在他转身的时候，林宇感觉背后有一股力量在扯自己的裤脚。

“还有什么事。”林宇本来就不打算在他面前出现的，这次也是因为不想欧克斯出事才被迫出手。

虽然真实原因是他觉得这淫妖藤不够色，而且欧克斯也已经中招了，不如直接和欧克斯玩。

“我的…身体，有点…怪。”鸣说话已经开始带喘了。

“很正常，你中了淫妖藤的毒，自己自慰下就行了。”

“要…怎么做？”鸣的问题也让林宇直冒问号。

“你没自慰过？”林宇倒是觉得有些不可思议，不过想想鸣的性格和那酷脸，自己确实不好想象他偷偷自慰的样子。

“…我知道那种事情，…但是，现在周围没有雌性…不是吗？”好家伙，这人的认知还不全。

估计对正常雄性和雌性之间的交配就没有更多的了解了。

兽人和人类一样，是没有固定发情期的，所以鸣说的话还是有点可信度的。

不过林宇并不打算帮他，还是那句话，他们不熟，而且他刚刚还想咬欧克斯，虽然最后咬了自己。

“你们龙兽人下面不是有条缝吗？摸摸那里，等你尿尿的东西出来后，上手摸，你自己会明白的。”林宇扔下这句话，就扶着欧克斯往树从林另一边走。

“要我帮你还是你自己来？”这种淫毒看起来效果不会持续太久，毕竟还只是吸入少量。

“我还没看你自慰过呢。”林宇对欧克斯自慰的印象还停留在德切利那时候，不过那时候他忍住了，不知道这次怎么样。

不论是选择让自己帮忙还是自慰，对欧克斯来说都是十分羞耻度选项，简单来说就是双赢，自己赢两次。

“我自己来，你不准看！”欧克斯倒是庆幸他上次果然没看到，不过不代表这次就可以放松。

“诶～？不看还有什么意思？”林宇可不会简简单单的就放过欧克斯的。

“反正你肯定要做的，我就一直盯着你。”

“你这犯规了。”不过从刚刚开始，自己就一直在忍耐，肉棒早就顶起小帐篷，内裤前端被前列腺液浸湿透明了。

僵持了一会儿后，欧克斯还是用手握住了肉棒，慢慢撸动。

他这里已经难受到没有办法了，但这该死的淫魔却只是蹲在自己面前看自己出丑。

欧克斯闭上眼睛，头偏到一侧，假装自己看不见那淫魔的存在。

“啊！”欧克斯娇喘了一声，但又马上闭上嘴。

不知道有没有被鸣听到。

欧克斯又恶狠狠地盯着林宇，刚刚偷偷舔自己的乳头的，除了这家伙没谁了。

“行不行啊？你这样弄，想什么时候射出来？”林宇当然知道欧克斯在忍，但这时候不加点料就不是他了。

林宇扒开欧克斯的手，把他的肉棒从内裤里掏出来。

黑色的肉棒就这么直挺挺的矗立在自己眼前的冲击力还是很强烈的，林宇差点没忍住一口吞下去。

“干什么！”欧克斯赶紧捂住私处，但勃起的大小让他根本无法用手完全遮挡住。

“看你磨磨唧唧的，我们还要回城不是吗？”林宇直接双手包住欧克斯的胸部，开始揉捏。

时不时用手指间隙夹一下欧克斯的乳头。

“乳头都勃起了，你现在的表情比你一开始可是要美味不少哦。”

“要弄就快点。”欧克斯好像也放弃了挣扎，也许是觉得被林宇玩弄算是被迫而并非自己的主观要求吧。

“嗯，那就两腿并拢蹲下，岔开，双手背到头后面。”林宇提出了自己的要求。

欧克斯做之前并没有觉得有什么问题，但真正做出这个动作之后才感受到这种羞耻。

但他现在不能退缩，他怕自己拖的时间长了。

淫妖藤的淫毒侵蚀更深他会做出什么不理智的事情。

欧克斯很配合，林宇欣赏了一下他此时的状态后，就绕到欧克斯身后，右手捏住欧克斯肉棒根部，上下左右摆动，左手从欧克斯腋下穿过揉捏乳头，在欧克斯胸部，腹部画圈。

“呃…唔…”欧克斯肉眼可见的痛苦，但林宇没有心软，右手直接抓住欧克斯的肉棒就快速撸动起来。

“啊…等…等等…太快了。”之前这淫魔都是走的慢路线，突然这么强烈的快感冲击让欧克斯有些难以接受。

欧克斯因为私处的快感站不住脚，直接后仰摔倒在林宇怀里，但林宇的动作可不会因此停止，反而进一步提升了速度。

“别…要…要射…唔。”欧克斯直接了当地射精，白浊沾满了欧克斯的胸部，腹部，汇集在肌肉的沟壑中。

在欧克斯射精的同时，林宇也从上方直接吻住欧克斯的唇。

经历高潮同时的吻，让欧克斯没有一点点防备，任由林宇在自己口腔中肆意蹂虐。

林宇将头移开，继续抱着欧克斯让他好好休息。

欧克斯深喘了几口气之后，意识也恢复清明，挣脱林宇的怀抱，开始清理自己身上的精液了。

两人完事之后，才想起鸣的事，一起去看鸣的状态。

“鸣，你好了没有？”欧克斯先问了一声，免得看见他自慰的样子尴尬。

不过没有人回应。

“鸣？”欧克斯觉得有些不对劲，和林宇两人还是决定去鸣之前的位置看看。

然后两人看到的，是鸣蜷缩着身体，左手放在胯间，面色潮红，眼含泪水的样子………


──────────────────────────────────────────────────
第29章 过去
────────────────────────────────────────

“鸣，你没事吧？”欧克斯上前，查看鸣的状态。不过现在的鸣好像并不能听清他说的话。

“没想到他说不知道自慰是真的啊。”林宇看鸣这样子，大概率只是用手臂蹭蹭，不知道后续该怎么做。

“欧克斯，你帮下他？”

“我哪会这种事。”欧克斯立马就否决了，其实最重要的是鸣作为队友，自己去碰他让欧克斯感到怪异。

“看我做了那么多次还不会吗？”林宇一脸挑逗的看着欧克斯。

读懂表情意味的欧克斯没有回答，背过身，找了个地方坐下休息。

“你不看着吗？”林宇发问。

“我没那个兴趣。”

“这样啊，你不看着怎么知道我和鸣都做了什么，说不定我会直接和鸣做爱哦，毕竟他长的也很符合我的审美嘛。”

“不行！”喊出这句话的欧克斯立马就后悔了，但又不得不起身，坐在鸣身边，一副我会看到最后的架势。

林宇对着一脸认真的欧克斯坏笑了一下，然后把鸣扶起身，拍了拍他的脸颊，“还醒着吗？”鸣朦朦胧胧地睁开眼，现在他只觉得身体发热，很难受，但又没有解决的办法，按这淫魔的办法蹭了蹭这种感觉反而更甚，让他不敢继续下去。

“怎么样？意识还清醒吗？知道我是谁？”林宇在他眼前晃了晃手。

“淫魔…还有…欧克斯…”自己现在正躺在这淫魔的怀里，欧克斯坐在一旁看着自己，这种感觉很奇怪。

“看来还清醒，看你弄了半天还没好，我这边代你弄了，怎么样？”虽说是询问鸣的意见，但林宇的手已经开始在鸣的身体上游走了。

鸣内部的衣服，单薄且紧身，隔着衣物也能明显感受到他的肌肉轮廓，不愧是弓箭手，这胸肌可真有份量。

林宇又捏了两把，还隔着衣物找到鸣激凸的乳头好好揉捏了一翻。

“啊…唔…停…难受。”鸣无力地把手搭在林宇手上，但他现在的状态显然是不足以拨开林宇的手的。

同时在一旁看着的欧克斯也隐隐有再勃起的趋势，一方面是他从没见过鸣这种痴态，另一方面是想道这淫魔手下的自己，是不是也是这种表情。

“你不是不会自慰吗？我教你，你这情况再拖下去可能会有危险。”林宇倒是说的一本正经，欧克斯都快信了。

听了林宇的话后，鸣暂时放弃了抵抗，任由林宇在他身上抚摸。

林宇把鸣里面的紧身背心前部撩起，穿过鸣的头，最后抵在脖子上又把鸣的兜帽戴上。

解开鸣腰上的束缚带，将裤子褪至大腿处，将鸣此时不断开合的小穴暴露出来。

鸣的胸部腹部以及大腿内侧的鳞片都是纯白的，与黑色鳞片的交界十分明显。

胸腹的鳞片还有各种深浅的伤痕，林宇也能从鸣的背后摸到疤痕的痕迹。

看来，他是有意遮住这些伤疤的吧。不过别人不说，林宇就不会主动去问，现在当务之急是让鸣射出来。

林宇将手放在鸣小腹与穴口的结合处，轻轻揉搓，时不时沿着穴口的方向，从下至上用手指刮蹭。

身下的搔痒和冲动让鸣身体开始不住的扭动，嘴里不时发出轻哼。林宇见状，直接用中指与无名指插入鸣的肉穴，不断拨弄内侧。

“啊，啊…这太…”鸣身体前屈，双手抓住林宇的手，想把在他体内肆虐的手拔出来。

不过都是些无用功罢了，林宇稍稍挑逗，鸣就失去了反抗的力气。

林宇感受到有什么东西顶到自己手指，还在往外推。

顺势林宇将手拿开，用手指按住鸣小穴的两侧，向两边分开。

以欧克斯现在的角度，鸣的穴口可是一览无遗，内部肉壁的蠕动都能看的一清二楚。

虽然一开始很尴尬，但现在欧克斯已经无法移开自己的视线了。

他就这么看着鸣的肉棒从肉穴中慢慢伸出来，整根肉棒都包裹着淫液的光泽。

欧克斯悄悄地咽了一口口水，不过一直关注着欧克斯的林宇当然能听到。

“欧克斯，还想要？”林宇捏着鸣的肉棒，各种方向给欧克斯展示。

此时的鸣身体瘫软在林宇身上，胸腹都在剧烈起伏，下体坚挺，被林宇把玩着。

这种视觉冲击带给欧克斯的震撼不亚于那个夜晚。

所以我们的欧克斯，又一次硬了。

“别开玩笑了，等鸣清醒过来还要给他道歉。”欧克斯的理智告诉他这样做是不对的，身体虽然不受控制，但他能控制自己的行为，至少目前可以。

真是倔强，林宇没有在意，抓起鸣的右手，让他自己握住自己的肉棒。

“喏，看好了，自慰就是这么做的。”林宇抓着鸣的手，间接性地撸着鸣。

“啊…啊…”直接的手淫带来的刺激已经让鸣疲于思考，只能不住地发出呻吟声。

林宇也感受到鸣的手的变化，撤开了自己的手，但鸣却没有停止手淫的动作。

林宇四下巡视，拿起鸣的龙尾，超有分量，而且从后背到尾巴尖都有一层飘逸的黑色绒毛。

林宇直接用嘴叼住鸣的尾巴尖端，腾出的双手扣弄着鸣的乳头。

“唔…啊，啊啊啊啊！”也许是多方同时刺激，鸣停止了手上的动作，第一股精液直接在空中停留了一会儿，精准地落在欧克斯的脸上。

高潮过后的鸣确实累坏了，直接瘫软下去，泪水沿着眼角滑落，这副画面的确有让人有好好疼爱一番的想法。

林宇开始整理鸣的衣物和残留的精液了，顺便还对呆着的欧克斯说了句要解决快点解决。

林宇指的当然是丝毫掩饰不住勃起的欧克斯。

短短时间来两次，林宇也不想继续下去了，玩腻了可就不好了…当日夜晚。

鸣眯着眼，慢慢撑起自己的身体，之前发生的事，就好比一场梦一样。

“醒了？”欧克斯察觉到了鸣的动静，把之前烤好的阳豚肉递过去一块。

“那淫魔呢？”鸣好像又回到了之前的状态，不过有些事他需要确认一下。

“在这里。”欧克斯指了指自己的胸口。

“先吃点东西吧，晚上不好行动，休息一下，明天再出发。守夜的话，交给那淫魔就行。”被当做工具人的林宇当然有在反抗，不过基本上无效。

鸣看着欧克斯的脸，自己还隐约记得，自己被那淫魔玩弄了身体，而且全程被欧克斯看着。

那淫魔的确给自己上了一堂很好的性教育课，但这发力实在有些过猛，鸣现在完全不知道该怎样面对欧克斯。

“拿着吧，别想太多，我也经常被做这种事。”欧克斯看他样子，想了想还是安慰他一下。

“经常？我记得变成淫魔的傀儡是需要自己同意的吧？你当时为什么答应他？”欧克斯的自曝，的确让鸣稍微好受些，破天荒的先挑起话题。

欧克斯有些忧伤地看着星空。

“一开始，我没有选择，当时选这边，也是预想着自己能够逃脱。”欧克斯又看向鸣“如你所见，他是只与众不同的淫魔，我从他这里也学到了很多，我也能切实地体会到自己在变强，这对以前的我来说是不可想象的。虽然，代价是给他提供一些能量，嗯，你知道的那种方式。”

“他的确很不一样。”想起自己之前的样子，鸣还是有些许不适应。

“不出来见个面吗？你都对我做了那样的事了。”

“什么叫我对你做，你自己不会还怪我么？”一道紫光从欧克斯身体射出，林宇最后选择坐在欧克斯身边。

鸣只是盯着眼前的火堆，又是沉默。

林宇把头拱进欧克斯胸口，“一个两个都是这样，和我聊天很难吗？”林宇不开心，要欧克斯的大奶子治愈自己。

欧克斯抱着林宇，抚摸着他头部的毛发，林宇舒服地直接趴在欧克斯大腿上，享受着这份恬静美好。

“说起来鸣你的名字很特别呢？我基本上没遇到过单字的名字的兽人。”林宇转了个身，面向鸣，在欧克斯的氏族里也没有遇到过一个单字的名字的兽人。

欧克斯轻轻捂住了林宇的嘴，这时林宇也发现了可能这并不是什么令人愉快的话题。

三人又陷入沉默，仅仅有火焰燃烧的噼啪声和欧克斯抚摸林宇，衣物摩擦发出的声音。

“不是什么不能说的事。”率先打破宁静的是鸣。“欧克斯，不，兽人基本都知道单字对于兽人的含义吧。”……

后面都是鸣在讲述自己的故事，在兽人眼中，单字和编号类似，是曾是奴隶的象征。

鸣自幼无父无母，在小时候的时候，就曾因为自己龙兽人的身份，被当地居民下药卖给了人类捕奴队。

那段时间对鸣来说有如地狱，他和其他的兽人不一样，从头至尾都在反抗，因此身上的伤痕也最多。

期间也被注射过不知名的药剂，那种发热和意识模糊的感觉令他十分恐惧。

当时的鸣并不知道药剂的作用，但人类不怀好意的笑着走向自己还是能明白的。

所以鸣直接上口咬伤了接近他的那名人类，也因此受到了更加残酷的折磨。

后面他昏过去很久，再睁眼的时候，捕奴队的马车已经停下，同行的其他兽人都被解放。

“小子，你是哪里人？我们送你回去。”一只和自己一样的龙兽人，不过身型巨大。

“我没有家。”

“没事没事，你叫什么？要不要跟我一起来？我叫汉黎尔，你也可以叫我老汉，汉哥，都行。”

“我叫鸣…”鸣说了一半，突然改口“就叫我鸣吧。”

“小子，这名字可不行起，你明白这意味着什么吗？”鸣只是抬头望着老汉，虽然没有言语，但他的眼睛已经为他说明了一切。

“好，好，随你。”老汉本就不是那么讲究的人，而且介于他想创立的飞龙冒险团，有鸣这么个人物在，那意义也会更浓一些。

“走吧，先疗伤休息，待会儿给你介绍下我们团员…”……

很朴实无华，鸣就这么加入了飞龙冒险团，后面鸣也发掘了属于自己的能力，现在在团内也是能独当一面的冒险者了。

“那你现在呢？还有复仇的想法吗？”欧克斯想给耶迪做点参考。

“没有，与其说是人类，不如说是因为自己是龙兽人罢了。”鸣的话听不出悲喜。

“所以当初能友好对待我们的你，愿意做朋友。”指的他们的初遇。

“鸣，你自己觉得怎么样？关于你们龙兽人。”这次是林宇发问了。

“不知道，虽然有很多龙兽人有些自轻自贱了，但我还是觉得龙兽人和其他兽人一样，没什么区别。”鸣也正视着林宇。

“那就好，还在想如果你也看低自己，我可不知道该怎么劝。欧克斯，再后面点。”欧克斯顺自己毛的感觉真不错。

“虽然觉得你不会答应，但我还是象征性地问问，愿意和我契约吗？”鸣没有回答，低下了头。

“别真的在考虑啊，就算你答应，我现在也没有能力契约第二个。”

“没有，我只是在想你看上了我什么。我的身体吗？”鸣说的不关他事一样。

“那我得好好跟你数数，明明长的很年轻声音却很成熟啦，明明平时没什么表情但做起来很色很可爱啦，还有，嘶～！欧克斯，轻点。”欧克斯突然加重了力道，林宇感觉自己毛都要被薅掉了。

“总之就是这样，我馋你身子。”林宇直言不讳。

“这样，那还容我拒绝。”鸣依旧是老样子，“我还有其他事要做，没时间陪你一起旅行。”

“意思是事情办完了你就答应？”

“看情况吧。”鸣难得地笑了一下…

……


──────────────────────────────────────────────────
第30章 如果不是我
────────────────────────────────────────

一夜过去，欧克斯和鸣就地分别了。这次行程还算顺利，来回三天就能解决，欧克斯还留有时间考虑下缝制的图案。

“你昨天说的，真的吗？”欧克斯问。

“你说和鸣契约？他愿意我当然乐意啦，但我知道他不会答应的。”林宇又坏坏地跟欧克斯讲，“除了遇到你的时候比较特殊，要想让别人心甘情愿做淫魔的傀儡可不容易。”欧克斯沉吟了一会，嘴张开想说什么，但又闭上嘴不说了。

“想说什么直说就好了，或者是什么不能让我知道的事？”欧克斯不这样表现还好，这样弄只会激起他的好奇心。

“没什么。只是在想如果没答应你会是什么情况你。”

“这个啊，没答应的话我应该会努力争取一下，毕竟我真的很喜欢兽人，实在不行我可能会选择雄性亚人，最后试试那个人类，首先解决吃饭的问题。”林宇回想起当时的情况，自己开局好像还是比较乐观的，能遇到欧克斯真的是他的福气了。

欧克斯没有说话，不过他在想什么林宇也不知道。

虽然林宇可以命令他直言自己的想法，但这种行为不过是消耗羁绊罢了，林宇想要的，从来不是一个毫无自主意识的傀儡。

“欧克斯？”林宇又钻出来，“刚刚我不是拿到了那淫妖藤的魔核了吗？”

“我拒绝！”欧克斯立马回绝。

“我还什么都没说呢。”林宇直接摆出委屈脸。

“无非是想让我试验下那魔核的效果吧？”想起因为淫毒被玩弄的自己，欧克斯愈发坚定了自己的想法。

“这个嘛。”林宇有些尴尬，欧克斯不愿意又不好强迫他，但林宇的确很想知道这变异淫妖藤魔核的作用。

催淫效果不说，至少还有实力提升的吧？

能掌握这部分的能力岂不是巨大的提升？

来到这边后，林宇对实力提升一直没什么实质性的感受，技能也没几个，其实是有点没有安全感的。

要是自己实力足够，哪需要像现在这样小心翼翼，害怕暴露自己的行踪呢？

欧克斯不提供帮助，林宇只好自己研究。

这块魔核捏在手里没什么感觉，也不像能吸收的样子，泡水也没有作用。

折腾了一路，林宇还是放弃自己研究了。

“欧克斯，你知道魔核一般是怎么用的吗？”

欧克斯稍微思索了了一下，还是回答了林宇的问题。

“一般魔物可以通过吞噬魔核变强，但要求同属性的。药剂和炼金中也会使用到魔核，不过不同溶液萃取。”欧克斯看了一眼林宇手中的魔核，“这块魔核木属性的，说明你肯定不能用木属性的魔法了。”

“这样？”林宇又看了看自己手中这块魔核。

“那我们怎么知道对应溶液是什么？而且听你的说法，魔核是消耗品吧？”林宇有点心痛这块魔核可能无法重复利用了。

“溶液要试，看运气了。至于魔核，用对应属性的魔核可以补充，不过这个过程需要魔法师来，不然魔力无法引导过去。”哦豁，能重复利用就行。

林宇收起魔核，再一次回到欧克斯体内。

一路上都没有碰到特别强力的魔物，林宇特地把欧克斯实力压制的很低，让他苦战了会儿，耽误了些时间，等到家的时候，已经是夜晚了。

明天把阳豚毛送过去吧，再看看耶迪训练的怎么样了。时间还很充裕，但什么都不做不是欧克斯的作风。

“欧—克—斯—”林宇悄悄从背后搂着欧克斯的腰，下巴搭在他肩膀上，“一起洗澡啊。”林与一边说着，一边把手往下。

“不要。”欧克斯又抓住了林宇不安分的手，说是一起洗澡，会发生什么自己早就知道了，他不想陪这淫魔胡闹，尤其是在家里。

“我们刚回来不是吗？只要声音小点你家人肯定不会发现的。”林宇不放弃，开始在欧克斯小腹处画圈圈。

“昨天不是才做过吗？别说你现在又饿了。”欧克斯感觉小腹有些痒痒的，下意识想往后退。

“没有，就是想和你做了。”林宇又抬起头，在欧克斯耳边哈气，惹得欧克斯耳朵直接背起。

“做嘛，你答应的话我也可以答应你一件事哦？”

“那解除契约…”欧克斯嘴快，意识到的时候赶紧捂住嘴，但话已经说出去了，他只能默默观察这淫魔的反应。

林宇也怔了一下，松开手，低头托着下巴，好像是有在认真思考这件事。

“刚才的话，你别…”

“可以哦。”林宇打断了欧克的的话，此时的林宇平视着欧克斯，空气中反而有种莫名的尴尬。

“不过不能是现在，等我契约了第二个兽人，我答应你，只要你想离开，我就会解除契约。”不是的，我不是想说这个。我只是想和你…

欧克斯内心焦急，但话到嘴边又说不出口。

“再找一只牛兽人吗？”欧克斯随意找了个话题来缓解尴尬，他还记得这淫魔说过很喜欢自己的胸部。

“当然不会，牛兽人有你就够了。”林宇又恢复之前的活力，“怎么样？现在可以去洗澡了？你刚刚答应我的。”别说洗澡了，你就是要…，欧克斯现在内心有点复杂，他不知道这淫魔到底是怎么看待自己的，他越是表现的不在意，自己就越是难受。

但到嘴边的话，却怎么也说不出来。

欧克斯有些失魂落魄的走向客厅。

“欧克斯，洗澡？一起？”琉拉德看见欧克斯，打算父子间好好交流下。

“换个时间吧，今天有点累了。”欧克斯强挤了个微笑。

“也行，热水有，可以直接去。”琉拉德也没有多说什么，毕竟欧克斯今天才刚回来，冒险有劳累很正常。“那下次再跟你说。”……

“欧克斯？欧克斯？”林宇已经脱完衣服泡在木桶里了，欧克斯还呆呆站在木桶前发呆。

“快点脱了衣服进来啊。想什么呢？”林宇拍了拍木桶边缘，空出个位置，邀请欧克斯入浴。

“啊？哦。”欧克斯机械地脱下装备，走进浴桶。

氏族里兽人的体型都还算大，这个浴桶对欧克斯和林宇两人来说都绰绰有余。

不过林宇自然不会放过和欧克斯贴贴的机会，在他进来之后就没停止过骚扰，不过今天的欧克斯有些反常，什么反应都没给，只是呆呆地看着水面。

林宇也知道，欧克斯反常的时间点在哪，这个承诺，即使欧克斯不提起，林宇也是愿意放他走的，毕竟这种主仆性质的关系，想要相互理解确实有些困难。

不过林宇需要安全感，不会背叛，完全信任的安全感，所以林宇需要这份契约，而欧克斯不需要。

林宇游到欧克斯对面，攀上他的肩膀，对准欧克斯的唇就是一个深吻。

欧克斯也被这突如其来的吻给吓回到现实。

熟悉的味道，熟悉的触感，熟悉的温度。

好像每次跟他接吻的时候，自己就会陷的更深，但明知是种诱惑，但自己却依然会享受这种感觉。

欧克斯也闭上眼，两人的舌头都带有侵略性地探索对方的口腔。

吻毕，林宇对欧克斯说，“可能我当初遇到的不是你，与我契约的人也不是你，我们两人不曾相识。”林宇将头靠紧欧克斯胸口，“但现在是你和我签订的契约，我给予你的承诺，并不是说你不重要，而是把选择权交到你手上。我们是否维持现在的关系，由你来定，好吗？”欧克斯的确在担忧这些，这淫魔对于他，早已经不是一只魔物那么简单。

虽然一路上他捉弄过自己不知道多少次，但他确实从来没有对自己下过强制性的命令，他坚定拒绝的事情这淫魔也不会强求。

而且不仅是战斗方面，还是自己心态方面，他都相当于自己的人生导师一般。

“嗯。”想通了的欧克斯轻轻一笑，用鼻尖温柔地蹭了蹭林宇的脸，“要是你以后变成了大坏蛋，那我就会毫不犹豫地离开你。”还能开玩笑，看来恢复的差不多了。

趁欧克斯目前心情还不错，林宇在水下用手直接包住了欧克斯未勃起的肉棒。

“干嘛？”欧克斯身体一阵哆嗦，刚夸他好就来整么蛾子。

“你知道我不可能只是来洗个澡吧？”林宇没有看向欧克斯脸，专注于撸动欧克斯的肉棒。

欧克斯无言以对，他答应之前就想到这种情况了，不过实际操作起来还是会有些不习惯。

但同时也不想扫了这淫魔的兴致，只要他还看得上自己的身体一天…欧克斯十分配合地把双手横搭在木桶边缘，前方的景色一览无遗。

水的浮力带来的感受的确新颖，身体没有什么着力点，想使劲来抵御快感却完全办不到。

林宇也不想太快结束，放慢了手上的速度。

顺着欧克斯的胸肌往上舔，轻轻衔住欧克斯的脖子。

舌头在欧克斯脖子上游走，林宇还能感受到欧克斯吞咽口水时喉结上下的移动。

林宇松开嘴，看着欧克斯坏笑了一下，猛吸一口气扎进水里。

林宇用鼻子蹭蹭欧克斯的腹肌，慢慢往下，直到下巴抵住欧克斯的肉棒。

欧克斯因为紧张，腹肌收缩了一下。

这种细微的反应，林宇当然不会错过。

不过在水里还是快点解决为好。

林宇用唇碰着欧克斯的龟头，慢慢含进去，直到整根吞下。

虽然自己口腔相对狭长，但整个包住欧克斯的肉棒还是会有些喘不过气，林宇不得已后退一些，并加大了吸吮的力道，舌头也灵活的挑逗着欧克斯的龟头。

欧克斯的喘息声，以及他紧绷的大腿，都是对林宇最好的回应。

“欧克斯，你在浴室吧？”是母亲吉娜的声音！

“待会儿能麻烦你把桶里的水放干吗？”该死，现在那淫魔正在给自己口，感觉说话就会暴露，但又不能不回应。

“…好的…唔！”欧克斯努力克制自己，好不容易挤出两个字。但林宇也听见声音了，那么接下来要做什么，就显而易见了。

“欧克斯？怎么了吗？”欧克斯的声音有些奇怪，吉娜难免担心一下。

欧克斯正在用力推林宇的头，想挣脱他的束缚。

“没事…，就是刚刚碰到…伤口了。”欧克斯现在无暇顾及太多，只好临时编个理由，也实在是这淫魔的技术太好了，没直接叫出来已经是欧克斯最大的克制了。

“小心点啊，伤口不要浸了水了，我待会儿拿点药放桌上你记得擦。”冒险家出门，有些伤口在所难免，吉娜也没往心里去。

“好！”欧克斯处理完母亲那边的事，终于可以专心对付林宇了。每次都这样，要是再继续下去，他就要失守了。

突然林宇松了口，浮上水面，大口喘气。本来憋气林宇就不擅长，现在还要在水下面搞这种动作，氧气消耗的比平时还快。

欧克斯在林宇钻出来的瞬间抓住了他卷曲的角，防止他故技重施。

林宇撇去脸上的水，“怎么？怕我又来？”

“你刚刚做什么？被发现怎么办？”欧克斯还是压低了声音质问林宇刚才的行为。

“不刺激吗？你没发现你自己刚刚身体敏感了好多？”被抓住角的林宇也不急，这种操作还只是小儿科，进阶玩法可是有很多种的。

“下次不要这样了。”欧克斯不能否认林宇的话，但他的确也觉得这种事不对，被家人发现自己成了淫魔的性奴那还得了，自己社死是一部分，最重要的是自己肯定无法继续和这淫魔保持契约关系了。

“诶嘿，”林宇并不正面回应，开始装傻。

“能放开我的角了吗？这样下去澡也洗不了了不是吗？”

“那你要答应不再做刚刚那种事了。”欧克斯已经习惯他的风格了，怎么开心怎么来，但这种事自己又不能不操心。

“那是当然。”

欧克斯松开了林宇，林宇这次反而真的从良了一般，只是洗澡，和他聊聊天，没有其他动作。

可欧克斯的肉棒还坚挺着呢，被那样挑逗，肉棒上的血管早已清晰可见，可这淫魔说停就停，要你不要口了不是说后续的都不做了啊！

所以现在欧克斯处于一个尴尬的境界。

上手也不是，不上手也不是。

林宇当然是故意的，不过他也知道欧克斯不是那种主动的人，还需要自己给他添把柴。

林宇假装无意转过身背对欧克斯，渐渐后靠躺进欧克斯怀里，自己臀部刚好夹住欧克斯的肉棒。

哦豁，没想到冷落了这么久还这么坚挺，看来欧克斯真的很想要啊。

林宇的动作对欧克斯来说解了他的燃眉之急，但又无法直说，只能一边假装清洗林宇的背部，一边慢慢的挪动下体，用肉棒蹭林宇的身体。

一直压抑着的本性，在此刻渐渐占了上风，欧克斯自己都没意识到，他已经抱着林宇，用林宇的股间自慰了。

［素股吗？也不赖。］林宇本人倒是不会有什么意见。

欧克斯抱林宇的力量突然加重，身体与林宇紧贴，不一会儿就有白色漂浮物悬在水面。

林宇身体下沉后靠，抬头舔了舔欧克斯的下巴，“干的不错哦，欧克斯。”……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 英雄
────────────────────────────────────────

躺在床上的欧克斯还在想之前浴室发生的种种。他真的直接用那淫魔的身体自慰了，而且这种欲望让他在当时失去了理智。

欧克斯抱着被子，辗转反侧，无法入眠。

“怎么了？”林宇看欧克斯这样子，还是出来先询问下他的状况。

不过欧克斯看到林宇，后劲儿反而更大，直接用被子蒙住头，以免和林宇对视。

［在害羞，肯定是在害羞。

］林宇非常喜欢欧克斯这点，无论之前做过多少色色的事，都能保持这种如初的状态。

连续几次，林宇也明白要让欧克斯好好缓缓了，再继续下去可能适得其反。

林宇顺着被子和欧克斯之间的缝隙，由下至上钻进了欧克斯怀里，强行出现在了欧克斯的视野中。

“今晚就抱着我睡，好嘛？”虽然林宇是提出建议的人，但他本身早已直接揽住欧克斯，意思也很明确了，今晚你得抱着我睡。

“睡吧，别想太多，我不会做什么的，明天你还有事要处理不是吗？”林宇抚摸着欧克斯头部，轻声安慰，顺便在欧克斯额头上吻了一下。

欧克斯没有回应，只是在林宇的安抚在渐渐入睡…翌日。

欧克斯先去了老板那边，把阳豚鬃毛和图纸都给老板，设计图甚至特地把林宇支开才画的。林宇当然不是不识趣的人，也乐得让欧克斯准备。

办完事就去看耶迪的训练进度了，小伙子还在坚持每天练习基本功，见到欧克斯还是恭恭敬敬地叫了声师傅。

基本功是要练，但也不能荒废了实战的训练，欧克斯和耶迪商量了下，等祭典结束，下次再有任务，或者出门会带上他。

“欧克斯，把身体给我。”林宇想到些什么，跟欧克斯说。

欧克斯眼睛一闭，一睁，瞳孔变成了浅灰色。

“耶迪，来，我们来一场，教你些东西。”林宇半蹲着摸着耶迪的头说。

耶迪感觉到师傅刚刚气质发生了明显的变化，更加轻挑了。

但他觉得也可能是自己的错觉，不过之前从来没关注过师傅的眼睛，是灰色的吗？

“好。”耶迪并不多想，师傅就是师傅，想太多也没用。

又是两人对质，但这次耶迪的攻击明显能感受到路数，也更平稳了。不过这可不是林宇想教他的。

林宇趁耶迪攻击时轻轻地侧身，顺便在耶迪必经之路上绊他一脚。

平衡被打破，耶迪直接摔在地上。

不过他并不服气，爬起来再次发起攻击，还是被同样的手法放倒。

连续来了五次之后，林宇直接擒住了耶迪，“行了。”林宇拍拍耶迪身上的灰，“知道这次与上次有什么区别吗？”林宇指的上次欧克斯指导耶迪那次。

“唔，比上次更难打中了？”耶迪在上次已经快要攻击到欧克斯了，本来以为这次自己变强了不少，再加上来个出其不意，师傅肯定会中招。

可事实是这次比试比上次更狼狈。

“上次我只是在躲避你的招式，这次躲避的同时反击了而已。”林宇把双手搭在耶迪肩上，“听好了，既然要带你出去历练，我就不会只让你在旁边看着，是要你实打实地面对魔物的。而魔物通常来说要么强大，要么成群，在战斗中受伤可是很致命的事，所以我教你的第一件事就是躲避，保证自己的状态良好。”林宇适时地伸出一根手指。

“第二件事，就是防守反击。还记得我刚才是怎么做的吗？”林宇伸出第二根手指。

“伸出腿绊我？在对方接近自己的时候躲避并攻击？”耶迪好好思考了下才给出答案。

“很接近了，核心技术是借力。到时候你需要面对的魔物，体积，重量，力气可能都会大你不少，这时候就需要把对方的力量和优势转化为你自己的武器。”林宇指了指一旁指导的提里教官。

“你觉得教官的体格，高速奔跑下突然被绊一跤，会怎么样？”耶迪若有所思，不一会儿就嘴角上扬，眼睛盯着林宇满是崇拜。

“我也可以像师傅这样吗？”

“那是当然，你不是想进入执法队吗？氏族里的兽人都以力量见长，就算以后你维护治安，对方的力量也大概率在你之上。所以，战斗技巧对你就尤为重要，明白了吗？不过这种训练需要你提高自身的反应能力，不然很容易受伤，训练可以一步步来，明白自己发展的方向就好。”林宇好好揉了揉小老虎，满足了自己对毛茸茸的欲望，“那接下来接着训练，到时候我会来接你。”

“嗯！”现在欧克斯师傅在耶迪看来，就是最厉害的那个人。

林宇离开训练场，将身体还给欧克斯。

“带他出去就要保证他的安全，随意许下承诺带他出去可是不行的哦，欧克斯。”林宇刚回到魔晶内就开始鞭策欧克斯。

不过林宇说的在理，欧克斯无法反驳，接下来欧克斯又去了一趟族长家，说了说耶迪的事情。很顺利地得到了外出的批准。

时间还有富余，现在回家还是太早了，“欧克斯你平时都会去哪里？”林宇想多去些地方转转。

“呃，我平时都在训练，其他地方都不怎么去。”欧克斯显然有些尴尬，之前自己拼命的训练，但是却没有成效，像着了魔一般。

“那？随便逛逛？或者去你之前读的魔法学院看看？”林宇还是惦记着魔法，。

“学院在城里，现在去的话时间不够。”欧克斯找了条平时无人行走的小道，方便和林宇对话。

“你好像很在乎魔法？你不是本身就会吗？”

“我说的肯定和那种生来就会的魔法不一样啊，我之前不是说想找空间魔法吗？”

“找个机会跟你去一趟吧，但是到时候你就躲好点，学院那边不知道会不会发现你的存在。”拗不过林宇，欧克斯只能先答应。

这还差不多，“那我们先去了望塔看看？”林宇还记得欧克斯说到时候在那里自己能陪他一起过祭典。

“行，走吧。”

欧克斯一路左拐右拐，来到一座木制塔型建筑面前，顺着楼梯爬了上去。

了望塔目前没有人值守，大伙儿都在忙着筹备后天的流火鼓祭，从这个角度看下去，广场正好能全看见，的确是个绝佳的观景台。

广场中央已经堆好了篝火，简易的商铺也在紧张搭建中，还有一张半径十米，高约一米的圆形舞台。到时候祭典的表演就会在这里进行。

“欧克斯，我们是晚上举行祭典吧？”

“对，到时候四处点起火把，在这里看会更加震撼。”欧克斯也双手压在了望塔的边缘，俯下身子看着这座城市。

虽然不大，但作为他们氏族的聚集地，确实有着许多珍贵的回忆。

欧克斯希望把这些东西分享出去。

“所以这里是只属于我们二人的地方吗？”

欧克斯闭上眼，仿佛此时那淫魔正与自己并肩，“是的，只属于我们二人的秘密基地…”……

夜晚之前欧克斯回了家，在例行锻炼，洗完澡后回到自己的房间继续教林宇识字。

多亏这个世界的文字也是象形文字，理解起来不会太难，现在的林宇应该算是能在欧克斯的协助下，读完一本儿童绘本。

“邪恶的人类举起了匕首，指向帮助他的兽人。嘴里还不停地念叨着…着…，欧克斯，这个词什么意思？”林宇正在读欧克斯房间的绘本，有图片，整体阅读不太难，但有些词汇还是需要欧克斯来指导。

“这个啊，是怪物的意思。”欧克斯抽空看了一眼，他还在做着林宇教他的拉伸动作，虽然晚了点，但提升下身体柔韧性对战斗总没坏处。

［所以这个世界的人类也是这种形象吗？

］林宇不知道这是好事还是坏事。

在这本绘本中，因遭受袭击误入兽人村庄的人类被好心的兽人居民救治，可回到人类回去后却大肆宣扬山的那边有怪物，引导人类的国王攻打兽人的村庄，最后出现了一名狮兽人英雄戈尔登，击退了人类来军，维护了兽人的和平。

林宇从这本绘本中感受到一股浓浓的九色鹿的氛围，不过绘本上描述的狮兽人他倒是很感兴趣。

传说他只有一身金黄色的鬃毛，身着白色连体紧身衣，腰间有着象征性的雄狮标志的黑色腰带，武器是一手亮银的指爪。

没有人知道他的真实面目，因为每次他登场时都会佩戴一张银白的面铠。

林宇看着插图描述的兽人英雄，也很好理解，不管是人类还是兽人，都是需要英雄的，而这种英雄，多半是捏造的就是了。

“欧克斯，这本你以前也看过吧？”林宇挥了挥手中刚刚读完的绘本。

“嗯，有段时间很喜欢，反复看了好几遍。”欧克斯也开始回忆道，“不过我已经过了那个年纪了，也知道戈尔登不过是虚构出来的。”变成无趣的大人了啊欧克斯。

林宇倒是愿意相信有这么一位英雄存在，毕竟之前从没见过活的英雄，这个世界还充满着未知，说不准明天和英雄哪个先到。

“除了这本还有其他的吗？有关戈尔登的。”

“有，还有两本，我找给你。”欧克斯在书柜上翻翻找找，又拿出了两本书，一厚一薄。

“这本是主讲戈尔登的，一本以他为主，到处解决事件的故事。”欧克斯拿起那本薄的书，看起来也是一本画册。

“这本的话，没有直接提到，但是有说在约十年前，萨科勒城有一位兽人义贼，帮助当地穷苦的居民惩恶扬善。虽然没有直接关联，但那时的我还是坚信这位就是戈尔登，还一度去那里找过他。”欧克斯有些不好意思的挠了挠头。

“看样子你没有找到，那这萨科勒城在哪？”

“就在我们隔壁，不然我也不会跑过去找他了。”好家伙，难怪了。

林宇听了欧克斯的话，认为那时的他肯定是想找到戈尔登加入他也成为个什么英雄之类的吧。

林宇颇有深意地看了一眼欧克斯，英雄，可不是那么好当的啊。

……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 棱香油
────────────────────────────────────────

祭典当天。

“欧克斯，有空吗？”琉拉德喊着欧克斯的名字。

“父亲，什么事？”

“能麻烦你帮忙准备些棱香油吗？今晚不是就要祭典了吗？”

“好，我去买一点。”欧克斯整理好被林宇打乱的衣着，就出发了。

“还想多陪你玩玩的。”林宇有些遗憾。

欧克斯却有些无奈，这淫魔一大清早就来骚扰自己，还好有父亲的差事当挡箭牌，不然自己肯定迷迷糊糊中又被他榨了。

“这个油干嘛用的？”林宇好奇。

“涂抹在身上的，毛发会更贴紧身体，肌肉的纹理看的更清晰。”欧克斯耐心解释，又突然想起些什么，“之前不是跟你说力量最大的族人能获得力王的称号吗？上一届力王就是我父亲，已经蝉联三届了。所以到时候的擂鼓，我父亲要站领头位。”是有这么一回事来着，不过力王竟在我身边，欧克斯作为力王的儿子肯定心中的不甘会更多吧。

“那我们先去买那个棱香油？”林宇觉得还是避开之前的话题，免得欧克斯伤感。

“不，先去领回我们的衣服。”欧克斯如此说道，难怪林宇觉得这条路眼熟。

采购的事宜相对简单，棱香油也不是什么珍惜的材料。

欧克斯回到家时，父亲母亲还有祖母都不在家，估计也都在忙着筹备祭典的事宜。

林宇也想出来透透气，这还是他第一次直接出现在欧克斯家的客厅。

好奇心重的林宇表示想先看看新衣服，但被欧克斯拒绝了。

林宇也不在意，又转过去闻了闻那罐棱香油，“没味道啊，我还以为有香味呢。”

“棱香油是棱香树结的籽榨的，棱香花倒是有香气。”三分钟热度的林宇又放下棱香油，开始研究那块淫妖藤的魔核了。

这种副作用是让使用者陷入发情状态但实力大幅提升的道具感觉就是为自己量身定制的。

要是自己能掌握其中的原理就好了。

林宇盯着中间的红色团状物，大概率就是这东西影响的吧，可自己又不敢剖开研究，太奢侈了。

突然门口传来吉娜的声音，“欧克斯？你回来了？”吓得林宇直接化作一道光钻进欧克斯的身体。手上的魔核因为哆嗦掉进了棱香油的罐子。

“欧克斯，我的魔核，掉进去了。”林宇可怜巴巴。

“嗯，母亲，有什么事？”欧克斯先回应母亲的问题。

“没事，没事，这次你两个哥哥好像没有空回来了，到时候中午就我们一起吃个饭。”吉娜提着大包小包，是准备来顿大的。

“能帮忙把这些菜先洗了吗？”欧克斯赶忙接过包，放下。用长棍把魔核夹出来擦干净收好，代为保管。

林宇进入魔晶时，身上的东西体积不大是可以带进去的，不过出来时也会跟着林宇出来，并不能当空间储物器。

也是，要是真有这种便利的事情他就不用为空间魔法发愁了。

不过魔核夹出来的时候，林宇也凑过去看了一眼。

“欧克斯，你有没有觉得魔核颜色变浅了点？”林宇想起之前欧克斯说的魔核的效力需要特定的溶液提取，不会这么巧吧？

欧克斯也拿出来看了看，“心理作用吧？”并没有放在心上。估计是这淫魔心疼他的宝贝魔核。

祭典的氛围充斥着这座小镇，街道，门口都挂上了装饰用的骨饰，各家各户，酒馆都洋溢在祭典的氛围中，为晚上的正戏做准备。

欢声笑语，却让林宇感到自己孤寂一人。

林宇拍拍自己的脸，［没空沮丧了，晚上欧克斯还要送我新衣服的。

］林宇看着自己手里的淫魔魔核，还剩下点细节，希望欧克斯也会喜欢。

……

下午。

欧克斯被琉拉德喊过去帮忙擦油。“吉娜和你祖母去街上逛了，只能麻烦你了。”虽然看起来他并没有觉得麻烦了欧克斯。

琉拉德全身上下就只穿了一条白色的兜裆布，即便前方有白布垂下，那大鼓包还是特别明显。

林宇在旁边眼睛都看直了，不过想到欧克斯可能不会喜欢，只能自己悄悄看。

“不会。”欧克斯在手上倾倒了些棱香油，涂抹在琉拉德手臂上。以前自己根本没有参与过这种活动，现在回想起来，自己的确错过太多了。

“怎么样？今年要不要报名？现在一直到晚上报名都开放。”今年欧克斯明显有好转，让他多参与参与氏族的活动也不错。

“不了，我今晚约了人。”欧克斯感受着父亲的手臂肌肉，这就是他曾经最羡慕的臂膀吗。

虽然现在欧克斯已经不会一味地追求力量了，但父亲这爆发性的肌肉还是令他感叹。

“也好，约了谁？喜欢的人？”

“才不是！”欧克斯立马反驳，“只是…是引导我走出死胡同的朋友吧。”

“那你可得好好感谢别人。”

“知道啦，抬另一只手。”欧克斯赶紧转移话题。

刚开始琉拉德还没感受到，但欧克斯开始涂抹他第二只手臂的时候，能感觉到一些痒痒的，刺挠的感觉，血液循环感觉也有些加快。

不过琉拉德并没有过多在意。

只是任由欧克斯上油。

琉拉德的皮毛是黑色的，被油捋顺的皮毛在火光下反射出淡淡的光泽，让一旁的林宇直呼好家伙。

欧克斯开始涂抹琉拉德的背部，脊背处有两道很深的伤口，其余地方也是密集且细碎的伤痕，自己好像从未如此仔细地看过父亲的身体，他有着成就，也不能说完全是天赋的原因。

欧克斯顺着伤痕的方向轻轻抚摸，琉拉德却因为背后的瘙痒绷紧肌肉。不知道怎么回事，今天身体好像有些格外敏感？

琉拉德可能还不清楚发生什么事了，但灵体状态的林宇却看个透透彻彻，两颗饱满的乳头已经挺立，白布下的兜裆布前面已经有些微微地水渍。

联想到之前魔核的事情，林宇已经得出一个结果了，可是他不能说。

这是意外，这是意外，欧克斯不会怪我的。

自我麻痹了一会儿后林宇便光明正大地观察琉拉德的身体了。

后背涂抹完，准备涂前面了。

以琉拉德的身型，这擦油也是项体力活儿，欧克斯也想快点结束，所以后面擦背的时候都加大了力气。

不过他可能并没有发现琉拉德身体的变化。

欧克斯先是涂抹脖子周围，然后慢慢往下，在手掌划过琉拉德乳头时，欧克斯能清晰地感受到一种颗粒感，同时琉拉德也闷哼了一声。

欧克斯这边以为是自己力气用大了，减轻了点力道。

但琉拉德这边的情况就完全不同了，乳头被触碰到瞬间有如过电一般，还好自己反应快，不然就直接叫出声。

这到底是怎么回事，感觉身体有些奇怪，欧克斯触碰自己身体后身体一直有种发热的感觉。

可欧克斯是自己的儿子啊，自己总不能…“呃…”欧克斯这次涂抹到另一边的乳头，还在想事的琉拉德没做好准备，直接叫了出来。

“父亲？要不我再小点力。”欧克斯看父亲的样子有些奇怪，但并未往那方面想。

“啊，嗯，那拜托了。”琉拉德挠挠头，打着哈哈。

但身下的肉棒早已半勃，不过以欧克斯的视角还是无法看见的。

虽然胸部涂抹完毕，但危机还未解除。琉拉德只能默默感受着欧克斯的手在自己腹肌上游走，这一关挺过去了，可下一关怎么过。

欧克斯蹲下身，手上涂抹好油，抓住琉拉德是大腿直接往下捋。

大腿被直接触碰，甚至能感觉到欧克斯的手背有一瞬间触碰到了自己的阴囊，“等等，欧克斯，后面的我自己的就好。”琉拉德赶紧制止了欧克斯的动作，他感觉自己再不处理下，可能会直接在欧克斯面前勃起。

“啊？可以是可以。”毕竟只是腿的话，父亲自己一个人也能办到，只是他不明白父亲这样做的意义。

“那就麻烦了。”琉拉德赶紧拉起欧克斯，扶着着他的背部推出了房间，然后对还一脸茫然的欧克斯说，“晚上就看我发挥吧。”说完关上了门。

琉拉德背靠着门，长呼一口气，看着自己身下因已经完全勃起而顶起的兜裆布，庆幸还好没让欧克斯看到。

不过庆典在即，这种状态肯定是上不了台的。

琉拉德把肉棒从兜裆布侧边掏出来，在手上倒了点棱香油，就直接粗暴地套弄起来。

因为不知道欧克斯有没有走远，琉拉德还在克制自己的声音。

好久，没有做过这么爽快的手淫了。

琉拉德想起刚刚欧克斯触碰自己的身体时的触感，左手不自觉地往上，捏住乳头。

呃！

这种感觉，从未有过的，乳头被刺激的快感。

琉拉德只觉得自己肉棒根部一阵发酸，接着一股浓精喷射而出，连着喷射了几次，剩余的精液才顺着还在不断跳动的肉棒往下滴落。

“哈…哈…”这种感觉，自己以前从来没体验过，可以说这是自己有史以来最棒的一次高潮了，可是………

“父亲他突然间做什么？”欧克斯虽不理解父亲的行为，但也没有过多的质问，他也有自己要做的事。

不过林宇倒是能趁欧克斯还没远离时看清琉拉德的状态。

看不到有点可惜，不过欧克斯看到反而会尴尬吧。

想想欧克斯涂抹时手也沾了棱香油，不知道…

……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 开幕式
────────────────────────────────────────

欧克斯洗去手上残留的棱香油，也准备去祭典看看，虽然正式的祭典还没开始，但附近的店铺都已经提前开张了。

欧克斯带着林宇逛了一圈贩卖宵夜的小道，黄昏的暖光和星星点点的立式火炬还是给祭典带来了不少活力的。

“师傅！”熟悉的声音从身后传来，欧克斯一转身就被小老虎直接抱住。

“师傅今年参加那个力王的决斗吗？”

“今年不参加，我也打不赢的，就不上去试了。”欧克斯把耶迪放下，抬头就看到了族长。

两人就耶迪的今后讨论了一下，族长表示对欧克斯近来的变化很欣慰，希望他也能多多带带耶迪。

欧克斯当然只有点头答应。

送走了族长和耶迪，林宇又问，“我们什么时候换衣服？”

“不急，待会儿开幕式有我父亲的表演，看完再去，他是上一届的力王，要等到别人决出冠军才会上场。”

“这样，那到时候给我买点那个团子，我看着想吃很久了。”

“没问题。”欧克斯直接答应了林宇的请求，不时扇了扇风，“怎么今天都快晚上了还这么热？”林宇当然知道他为什么会热，果然接触的面积小了，效果和生效时间都会弱一点，之后好好逗逗他吧。

黄昏到夜晚的时间总是短暂的，欧克斯也提早到了广场，中央的舞台只放了一面鼓，舞台周围却放了十二面，均匀地分布在舞台周围。

林宇让欧克斯占了一个前排的位置，这样方便他欣赏肉体。当然，给欧克斯的理由只是说好奇，想看看。

广场的火炬都没有点亮，整个舞台都慢慢暗淡下来，直到眼前变得漆黑。

突然间舞台周围的火炬像被施加了魔法，顺时针依次点亮，林宇也能看到十二位牛兽人，穿着祭典的长袍，头戴金色头带，在周围火焰的温度下，每个人背上的氏族纹章和头上的头巾开始散发金光。

“哈！”十二位牛兽人同时喝出声，抓住长袍往天上一扔，手上持着两根红色圆木鼓棒，身体被火光的照射反射出暖黄色的光，十分诱人。

“咚，咚，咚咚，咚咚咚咚，咚咚咚…”十二面鼓发出的共鸣声的确很有震撼力，强有力的节奏也在不断刺激人的神经，提前营造出战斗的氛围。

可林宇的目的自然不可能是为了看别人打鼓，他叫欧克斯站前排，也是为了更靠近鼓手，用自己那可怜的五米活动范围，仔细观察别人的身体。

林宇飘到离自己最近的一名鼓手身边，对方正全神贯注地击鼓，没有做表情管理，露出的是一副凶恶的面容。

就是不知道他身下的玩意是否和他的面容相匹配。

林宇直接来到鼓手的腰间附近，近距离观察起他的肉棒。

鼓手不停地扭动腰部发力，有些动作甚至需要身体的旋转，林宇就这么看着眼前的鼓包随着鼓手的摆动不停上，下，上，下。

从形状来看这位是将肉棒朝左上摆的啊。

因为全身要涂抹棱香油的关系，大腿周围的布有些吸了油，变得半透明，林宇也是凭此能看到这个鼓手的龟头前端的，不过这个大小，的确让人有些汗颜。

鼓声一滞，眼前的一大团直接定格在林宇的鼻尖，看来节目进行到下一个阶段了。

“咚，咚，咚，咚，咚咚，咚咚，咚，咚，咚，咚，咚咚，咚咚…”不过这次只有鼓声从漆黑的舞台中央传来，虽然只有他一人敲鼓，但声音的厚重感无疑反馈了鼓手的力量。

台下的兽人也都跟着这个节奏开始击鼓，并且越来越快，越来越快，直到“咚！”地一声巨响，舞台上的火炬也被点亮，台上站着的，是上一届的力王琉拉德。

鼓声继续，不过这次是琉拉德在台上引领台下的兽人，这就是之前他说的准备吧。

欧克斯看着台上的父亲气势磅礴的击鼓姿势，不由联想到他挥锤的动作，难道，这些动作也有什么门道吗？

欧克斯陷入了沉思，可林宇不会，他倒是想知道涂了一身棱香油的琉拉德此时是否真的摆脱了发情状态。

不过可惜，他活动范围有限，只能在舞台边缘看着。不过调整好角度，还是能看到不少内容。

臂如此时的琉拉德正咬紧牙关，全身肌肉紧绷，鼻息明显加重，时不时飘起的护裆下能直接看到肉棒的轮廓，估计是衣物的摩擦让他起了反应，在努力克制。

不然，当众勃起，事情就不是这么简单了。

不过因为琉拉德所处位置的关系，大部分人还是注意不到他下体的异常的，除了林宇，他就是来看这个的。

琉拉德看起来还是没有学会，肉棒还是以前曲的方式包裹起来。

这种位置一勃起就会顶起超明显的帐篷。

要是直接朝上包起来，就算勃起，只要动作不太大，前方的护裆都还能遮得住。

……

［明明刚才都射过了，怎么还是这样。

］琉拉德在台上，按着排练时的节奏击打着鼓面。

可是他现在无法专注于眼前，全凭这些天的肌肉记忆在运动。

龟头和布料反复地摩擦，本来就炙热的身体血液循环更快了。

琉拉德能感受到自己肉棒已经有了反应，鼓包比刚开始更大了，是半勃的肉棒支撑起了一片空间。

琉拉德视线的余光扫了一眼台下的族人，大家都在看着自己，不知道有没有人会发现自己的异常。

这种想法穿过大脑，琉拉德只觉得更多血液汇聚在下体，肉棒的充血状态更甚了。

［坚持，不要想那些，快结束了！］琉拉德机械式地做完了最后的表演，在舞台上鞠躬谢幕。

不过在林宇的视角，最后那刻，琉拉德已经完全勃起了，但是他借着鞠躬时迅速调整了自己肉棒的位置，不至于顶起太明显。

不过实际情况是大家确实没有发现，毕竟除了林宇没有谁会盯着那里看。

忍耐与热量带来的热水与身上涂抹的棱香油混在一起，也让琉拉德的鼓包变得有些半透明，一直盯着鼓包的林宇能直接看见中间有一部分能透过兜裆布看见黑色的肉棒。

［真是美好的肉体。］可惜是欧克斯的父亲，注定是我得不到的男人。这笔账一定要欧克斯还回来。

还在台下鼓掌的欧克斯不知道自己又被林宇给盯上了。

……

开幕的表演结束，接下来是族长上台发言，琉拉德下台后找了个借口先摆脱了人群。欧克斯这边去找琉拉德的时候刚好错过。

“父亲说他身体有点不舒服？严重吗？”从后台打听到这个消息，欧克斯还是稍微有些担心的，毕竟父亲从下午表现就一直很奇怪，他担心父亲可能真的出什么事。

“不知道，不过他往那边走了，欧克斯要不然你去看看？”后台的工作人员给欧克斯指了个方向。

欧克斯顺着工作人员指的方向走过去，这里人流稀少，还有大片区域没被火光覆盖，这种地方要找人可不简单。

“我能找到你父亲，不过我不太建议你去找他。”林宇适时给欧克斯提个醒。

“他在哪？直接说。”欧克斯更担心父亲的身体状况，不过这也在林宇的计算之内，他当然可以凭借能量找到琉拉德，欧克斯只要好好思考下就知道自己说的能找到是个什么情况。

但对父亲的担心让他无暇顾及这些。

“那边的巷子，你现在左手边的那个。”林宇指完方向欧克斯就赶紧过去。

巷子很黑，很窄，是平时白天都不一定会有人经过的地方。

由于没有带火把过来，欧克斯也只能慢慢贴着墙壁摸索。

“哈…哈…”渐渐地能听到一些轻微的喘气声，欧克斯笃定了那是父亲，赶紧过去。

［父亲！

］欧克斯没能叫出口，因为眼前的画面直接让他整个人怔住了。

琉拉德正背靠着一处墙壁，阳豚毛织成的头带因为还留有刚才舞台的余温，还在散发微弱的金光。

琉拉德身体的每一处，因为涂抹棱香油反射着这些微光，这些光勾勒出琉拉德的肉体轮廓，以及他正在撸动的，坚挺的肉棒。

欧克斯就这样盯着父亲的动作，只能听见自己加速的心跳声，父亲沉重的鼻息以及撸动时淫靡的水渍声。

琉拉德并没有什么技巧，但仅仅是这粗暴的自慰方式就已经让欧克斯和林宇大开眼界了。

琉拉德加快了套弄的速度，油与汗水和肉棒摩擦的声音频率也逐步加快。

“呃…啊…”虽然看不清，但琉拉德抑制不住的呻吟也反应了他目前高潮的事实。

欧克斯赶紧蜷缩起身体，将自己隐藏在黑暗之中。

等后面传来一阵阵悉悉索索的声音后，琉拉德快步离开了小巷，留在还在震惊中的欧克斯。

借着黑暗，林宇也出来，蹲在欧克斯身体，一把握住他早已勃起的肉棒。

“你干嘛。”欧克斯制止了林宇，“是你干的？”

“怎么可能？我和你待一起这么久了，能不能做到这种事你自己很清楚不是吗？”林宇也放开了欧克斯，他并不想在这里就让欧克斯射出来，只是刺激下他让他回到现实罢了。

欧克斯没有说话，这淫魔说的没错，他并不能直接影响别人的性欲。

但这样解释的话，难道父亲他？

不会的，好好想想，肯定是哪里出了问题，父亲是什么时候开始变得奇怪的，回家，吃饭，擦油，油！

欧克斯想起来当时那块淫妖藤的魔核掉进了棱香油的罐子，当时那淫魔还说颜色好像变浅了点，自己没在意。

那自己也触碰了那个油，但是接触的面积不大，所以生效时间晚点吗？感觉都串的上了。

欧克斯有些头疼，这种事情也不能怪那淫魔，父亲的事情自己可以当做没有看见，自己的身体到时候还要解决，一堆麻烦事。

“欧克斯？”林宇见欧克斯不说话，轻轻抚摸他的背部，“放轻松，深呼吸，先软下来，不然后面的祭典没法进行了。”欧克斯好好缓了缓，跟也跟林宇离开了巷子…

……


──────────────────────────────────────────────────
第34章 礼物
────────────────────────────────────────

“我好像知道父亲那样的原因了。”返程中，欧克斯还是说了出来，“大概率是你掉在棱香油中的魔核，魔力被提取了。”

“真的？”林宇当然知道，但他得装下去，“那你呢？你不是也碰了？”

“可能是碰的较少吧，棱香油作为溶剂的魔力饱和度不高可能也是一个原因。”欧克斯这时开始冷静分析。

“魔力饱和度？”

“简单来说就是假设一罐棱香油能提取十分之一魔核的魔力，也许还有种溶剂能直接百分百提取魔核的魔力。”

“能用作提取剂的溶液不唯一？”林宇这是第一次听说。

“当然，不然那么多种魔核，炼金一个个去试吗？”欧克斯到了人多的地方，两人便停止了交谈。

目前擂台上正在举行比试，按欧克斯的话来说，现在的比赛没什么看点，所以去街上先买点东西吃。

当然，有林宇心心念念的团子，粉粉的，一共也就三个。

回了趟家拿了衣服就直接奔向了望塔了。

了望塔此时并无照明，伸手不见五指，欧克斯小心翼翼地走到顶端，虽然之前已经踩过点了，但夜晚从这里看确实很美。

广场被火光点亮，伴着街道的火光，延伸。这里能看到擂台上的角逐，林宇甚至还能看到刚才买团子的店铺。

“怎么样？”欧克斯有些许得意，“漂亮吧。”林宇也出现在欧克斯身边，“嗯，很美。”很热闹。

欧克斯丢给林宇一套衣服，还有他刚刚要吃的团子。“我先去换衣服了，你也可以换一下。”欧克斯好像是打算去隐蔽点的地方换衣服。

“在我面前换不行吗？我们什么关系。”

“不行。”欧克斯执着，先离开了顶端。

林宇看着欧克斯离开的背影，默默转身，看着比武，吃着团子。

……

“换好了，你这不是还没换吗？”欧克斯的声音从背后响起，林宇回头看着他。

脱下了平时战斗用的护具，穿上一身紫黑色长袍，卷起宽袖，束上金丝腰带，袍子上也是各种云纹，流纹，胸口敞开，别有一番风味。

“我这不是不知道这衣服怎么穿嘛，想着你来帮我。”林宇挥了挥手中的衣服和吃完的团子盒，“要吃团子吗？”

“你这不都吃完了吗？”欧克斯有些无语地走到林宇身边。

“当然是，这样啦。”林宇一把拉过欧克斯，把舌头伸进他未来得闭上的唇。

“唔……”突如其来的吻，加上莫名其妙的话，欧克斯还是没能适应接吻的节奏。

林宇在欧克斯嘴里好好翻搅了一遍才松开他。

“怎么样？团子的味道。”

欧克斯现在也明白他说的要吃团子是什么意思了，害羞地偏过头，“甜的。”

“那接下来帮我换下衣服可不可以，我可以任—你—处—置—哦—”林宇凑到欧克斯耳边低语。

欧克斯没有说话，甩了甩躁动的耳朵，半晌才点了点头，接着两人开始干瞪眼。

“你先脱啊。”欧克斯说。

“当然是交给你来啊。”林宇觉得欧克斯可能还没能感受到自己的意思。

“你过来。”林宇动手将欧克斯的腰带解开，露出欧克斯的胸腹，不顾欧克斯的反抗，把欧克斯的兜裆布也脱下了。

现在欧克斯就处于一个长袍披身，内部挂空挡的一个状态。

“现在的你，很色哦，就这样为我换衣服，好不好？”林宇看着窘迫的欧克斯，反问道“难道你不想尝试下把我脱干净的感觉吗？”欧克斯的确有这想法，他不知道这淫魔到底哪来的这些手法，每次都变着花样让他感到羞耻，而且自己还欲罢不能。

欧克斯就这样，把手搭在林宇肩上，开始脱他上身的毛绒马甲。林宇身上的毛，短且细密，反射着淡淡的微光。

脱下上衣后欧克斯并没有急着继续，而是用手抚摸着林宇的身体，还用舌尖舔了林宇的乳沟。

“哈哈，痒，怎么了？突然这么积极？”欧克斯这次主动了不少，之前从来没见他对自己的身体感兴趣过。

欧克斯没有回答林宇的问题，只是学着林宇之前对自己的那样，揉捏着他的胸部，抚摸他的腹肌，舌头在林宇身上不断地游走，最终来到小腹。

林宇身体后仰，双手背搭靠在了望台的边缘，想看欧克斯到底能做到什么地步。

欧克斯稍稍迟疑了下，蹲下来，把林宇的裤子慢慢下拉。

终于，看到了林宇还疲软的肉棒。

之前明明有两次机会能看到，但那时都没有注意，或者失去机会。

这还是欧克斯第一次看林宇的肉棒，虽然还没有勃起，但大小已经十分可观了，除了龟头是粉红的，整体都是黑紫色。

“怎么样？不输给你吧？”林宇有些炫耀性地抖抖胯。

但欧克斯好似没有听见，用鼻尖抵住了林宇的龟头。有点淡淡的骚味，不过也是，上次洗澡还是跟自己一起的。

欧克斯炽热的鼻息直接扑来，林宇的身体也有了反应，肉棒慢慢挺立，顶开了欧克斯的头。

欧克斯并不心急，用下巴压下了林宇的肉棒，鼻子直接扎进林宇的阴毛里。

这时林宇的龟头已经抵住了欧克斯的喉咙。

要是真的一口吞下，估计也会是这个位置了吧？

欧克斯心里如是想。

林宇静静地看着欧克斯的动作，虽然难得主动，但欧克斯的节奏还是太慢了，这样下去自己可能会先忍不住。

本来想给欧克斯加点料，不过林宇刚刚又发现了些好玩的事情。

林宇抬起左脚，将脚爪踩在欧克斯完全勃起的肉棒上，“嗯？小欧克斯，这里挺精神嘛？”欧克斯也不示弱，右手轻轻揉捏林宇的阴囊，“还不是你那魔核害的。”林宇没有回话，只是用肉垫轻轻摩擦欧克斯的肉棒，还有欧克斯自己分泌的前列腺液润滑，不一会儿林宇移动脚爪时都能听到些细微的水声。

欧克斯在忍耐着，林宇从他僵硬的身体就能看出来，欧克斯并没有抬头看过自己，只是盯着自己裆部。不过，现在好像终于下定了决心。

自己没有这淫魔的技术，只能将嘴张大，免得牙齿将它刮伤。

欧克斯慢慢吞下林宇的肉棒，不过抵住喉咙时，那种异物感和呕吐感让他不得不立马抽身咳嗽。

“欧克斯？没事吧？第一次没必要那么急的。”林宇也停止了对欧克斯身体的挑逗，急忙俯下身观察欧克斯的情况。

不过欧克斯咳嗽了几下后，回答林宇的却是“没事，再试一次。”这次欧克斯倒是知道了自己的实力如何，按着之前的方式再一次包裹住林宇是肉棒。

但不是全包裹，欧克斯根据刚才的经验给自己留了一个舒适的位置。

然后，往后，往前，往后，再往前。

欧克斯动的速度很慢，他还在学习，口腔中的肉棒也导致欧克斯分泌了不少唾液，都被生理上的本能吞了下去，而经过吞咽的动作，对林宇包裹的也就更加紧密了。

虽然欧克斯是新手，但林宇也同样是，第一次被口的感觉很新颖，那种温热和舌头柔软但又有颗粒感的触感也让林宇有一瞬间想要抽身逃离。

林宇看着自己身下努力的欧克斯，不经有些感慨自己和欧克斯这一路来相处模式的变化。

要是以前，欧克斯绝对不会这么主动，不过也确实有可能是淫妖藤的魔核发挥作用了。

在林宇思考期间，渐渐感受到下体敏感度上升了，可能要缴械。

“欧克斯？先停一下，我可能要射了。”林宇抚摸着欧克斯的侧脸，轻声提醒。

但欧克斯并没有因此停下动作，反而加快了频率和吮吸的力度。

“欧克斯？”突然间加强的刺激让林宇小腹发酸，一股热流汇聚。

“唔…”来不及推开欧克斯，林宇直接在欧克斯的口腔中爆发。

开始的一股欧克斯还能勉强吞下，但后续的精液直接从欧克斯鼻腔中满溢出来。

窒息感让欧克斯吐出了林宇的肉棒，最后几股精液直接射在了欧克斯脸上。

此时的欧克斯止不住地咳嗽，喉咙，鼻腔，口腔中全是精液的腥臊味，还黏黏糊糊的，并不舒服。

“哈…欧克斯？你没事吧？”虽然才刚刚经历过高潮，但林宇还是更在意欧克斯的状态。

欧克斯说不出话，只是摆了摆手，示意自己没事。

休息片刻后，欧克斯才重新审视自己的状态，还好精液只是射在自己脸上没射在衣服上，待会儿还比较好清理。欧克斯担心别人闻到味道。

“你最后怎么都不躲一下？虽然你这么主动我很开心啦，但还是要以安全作为前提。”林宇看欧克斯恢复的差不多了，才向他提问。

“是你那魔核害的。”欧克斯面不改色，真实情况是什么样，就只有欧克斯本人知道了。

“额，这样吗？”林宇有些尴尬，目前气氛有点不对劲，也不知道计划能不能顺利实施。

“那？穿衣服的事？”林宇转移话题，不过也确实因为他自己现在还光着。

欧克斯默默清理脸上残余的精液，听到林宇的话才想起来自己一开始是想把这件衣服送给他。

“唉，你先站起来。”欧克斯拿好之前准备的兜裆布，给林宇演示。

“首先，把布穿过裆部。”欧克斯边说，边在林宇身上示范。

“将后面的布围着腰间转一圈，同时把前面的布固定住。最后绕回背后再穿过刚绕的布固定就行了。”替林宇穿好兜裆布，给他披上祭典的长袍，打好结，欧克斯就开始重新整理自己的衣服了。

一开始林宇是想给欧克斯试试穿衣的，但时机已经错过了，而且目前最重要的也不是这件事。

“欧克斯。”欧克斯已经穿好衣服，准备下去了，再不叫住他就来不及了。

“谢谢你送我的衣服。”

“不用谢，走吗？再去看看祭典。”欧克斯看似冷静地回答。

“等等。”林宇叫住欧克斯，“你过来一下。”林宇闭上眼，深吸一口气，然后拉住走到自己身边的欧克斯的左手，将一枚魔核塞到欧克斯手中。

“这是…”欧克斯认得自己手中的魔核，是之前这淫魔从自己手上要去的那枚淫魔魔核。

欧克斯以为他是拿去吸收的，没想到这枚魔核变了个形态出现在自己手上。

原本类似一块结晶的魔核现在变成了一个经过细雕的…镯子？

镯子的表面镌刻着浮云和荷花的纹样，两端是均匀分布的菱形小孔，一层进一层出地缠绕着阳豚金色的鬃毛，被原本黑紫色的魔核衬托地更为细致。

“送你的，喜欢吗？”林宇小心翼翼地问。

“嗯，喜欢。”欧克斯没想到自己也会收到来自这淫魔的礼物，“但是它是戴在哪的？”就目前这镯子的大小来看，戴手腕上小了，戴手指上又大了。

“这个嘛，戴角上的。”林宇指了指自己的角示意。

这次欧克斯没有多问，直接把这个环套在自己左边的角上，这大小正好卡在自己角的根部。

“看起来怎么样？”

“不错，有种神秘感。”黑灰色的牛角上突然多了一个黑紫镶金边的晶环，倒是给欧克斯增添了不少神秘感。

“谢谢。”

“谢什么，你不也送了我一件衣服吗？”

两人相视一笑，林宇又回到欧克斯体内，准备下去继续祭典游玩。

……

林宇（欧克斯）：［不知道他发现那上面刻（绣）着我的名字的时候会怎么想。］……


──────────────────────────────────────────────────
第35章 变故
────────────────────────────────────────

欧克斯先是找了个地方洗脸漱口，确认没有味道了才前往广场。

擂台上正在举行半决赛，赢的族人将会与上届力王进行新一轮的力王争霸。

作为一年一度的祭典，这场决斗还是有不少人关注。

欧克斯到的时候连外围都挤不进去，而且因为欧克斯在族内的体型问题，台上是什么情况根本看不到。

“欧克斯，那后面有个木箱，垫一下？”林宇本身倒是视野不受限，但还是想让欧克斯也看看。

等到欧克斯搬来木箱站上去时，观众正好爆发出热烈的欢呼声，看来是胜者产生了。

“你刚刚没看到，那个人直接把对面举起来摔在地上了。”林宇倒是看的激动，主动给欧克斯转播起刚才的情形。

也是因为林宇觉得，要是自己来，还真未必能在力量上胜过他。

“那个是上一任力王，不过被我父亲打败后就再也没赢过。”欧克斯看清了胜者后也跟林宇小声分享信息。

“你说过你父亲近三年都蝉联冠军，那之前呢？”

“之前都因为任务错过了祭典，就和我哥哥一样。”欧克斯想了想，还是补充道，“这个祭典只是选拔报名者中最强的族人，像族长大人之前因为太强反而还被禁赛了。”林宇能够想象，而且欧克斯的意思还有一层是族内还有许多未知的强者。

想想刚刚因为其中一位的力量就感叹的时候，就不由得叹息自身的弱小。

还是得抓紧时间变强啊。

“休息十分钟后才会举行最后的决赛，要等吗？”

“不了，我们到处逛逛先吧，不要走太远就行。”林宇对这种比赛并没有什么兴趣，相比之下多感受下祭典的氛围也好。

“你觉得待会儿谁会赢？”林宇突然发出了提问。

欧克斯下意识地想说是他父亲赢，但又想到父亲现在情况不太对劲。

啊！自己竟然忘记了这茬。

怎么办？欧克斯慌了神，要是只是输了还是小事，可淫妖藤魔核残留的魔力还有的话…欧克斯立马加速，往参赛人员休息处走。

“诶诶诶，欧克斯你等等啊，你现在去也没用啊。”林宇看欧克斯气势汹汹，想劝他一句，毕竟在林宇的视角，琉拉德所在的方向并没有产生能量球，就说明了目前他是没有处于发情状态的。

把自己的推论给欧克斯复述之后，欧克斯也冷静下来，不过还是有些担心。

“师傅！”欧克斯寻声望去，是耶迪正朝自己招手，“来这边，来这边。”耶迪跟着族长，所处的位置看比赛正佳，看到师傅就想着拉着他一起。

能近距离观看比赛欧克斯也乐意，走上前跟族长打了个招呼便和耶迪站在一块儿了。

“你这衣服不错，族长给你定制的？”耶迪穿的并不是祭典的长袍，而是一身紧身黑色短袖加棕色过膝短裤。

手臂和小腿，脚爪都用绷带缠了起来，黑色露指手套的背面也有尖锐的颗粒，看样子耶迪是朝着格斗家的方向发展了。

“嗯，我后面想了想，使用武器对我来说还是太早了，还是想先提升自己肉搏的技巧，跟干爹说了之后他就帮我定制了这么一套衣服。”小老虎并没有害羞，反而叉腰炫耀，这种活力的样子的确很招人喜欢。

“师父呢？上次不是说要带我去历练吗？保证会让你大吃一惊。”欧克斯不可置否，只是伸出手揉了揉小老虎的脑袋。

“决赛要开始了，你好好看看，虽然我们力量达不到那样的高度，但发力的技巧还是可以学习的。”欧克斯也看向擂台，伴随着鼓声，决赛的两名选手也登上了舞台。

……

“琉拉德，今年我可不会再输了。”说话的牛兽人叫塞肯，正是之前欧克斯与林宇讨论的那位。

塞肯作为曾夺取过力王称号的人，体型，力量等自然也非常出色。

身高与琉拉德不相上下，毛色是带有白色色斑的淡黄色。

此时正甩着胳膊，向琉拉德示威。

原本的琉拉德肯定是会回他一句的，不过今天有些特殊。

上台前为了身体不受影响，琉拉德又射了一次。

从下午算起，已经是射了三发了，自己的身体才勉强正常。

所以，现在琉拉德只想集中注意力，免得分心后自己再被影响。

见琉拉德不回应，塞肯也不多言。半蹲屈身，做好进攻架势。

黑蹄氏族的族人多豁达，塞肯也不是什么会记恨别人的兽人，作为琉拉德的老对手，他也自然能看出琉拉德的不自然。

但赛前的鼓点越来越急促，也没有多少时间留给他慰问了。

“铛！”比赛开始的锣声响起，两人便以前冲向前，十指相扣，开始了力量上的角逐。

“喂，琉拉德，你看起来状态不怎么样嘛？不舒服就赶紧投降，免得说我欺负你。”塞肯感受到琉拉德力量的下滑，还没僵持多久，优势劣势便一目了然。

优势方的塞肯将琉拉德的手向下扣，这样琉拉德发力只会越来越困难，直到被擒住。

原本淫妖藤的魔力是能够给琉拉德带来实力上的增幅的，不过在琉拉德过于小心地避免身体接触后，这点优势反而没有施展出来。

这样下去不是办法，琉拉德心想，目前最重要的是脱困。

琉拉德直接压低自身的重心，趁自己半蹲塞肯对自己束缚减弱时，双手一个交叉，同时自己转过身，用力将塞肯背摔出去。

不过作为经验老道的战士，这点应急能力还是有的，借着琉拉德甩出去自己的空隙，调整身体位置，没让自己被重重摔在台上。

接下来便又是新的一轮对峙，两人一方出招一方化解，在台上相撞又分开了数个回合，也让比赛的氛围开始高涨。

“好厉害！”之前耶迪一直以为他们只是力量强大，这样看来，在格斗和擒拿的技术上也是顶尖的水平，自己要学习的还有很多。

不同于耶迪对搏斗技巧的关注，林宇看到的是更直观的一面。

“欧克斯，你父亲的那个对手，好像中招了。”林宇说的没错，琉拉德因为已经释放过三次，加上有意的克制，表现还算中规中矩。

但与琉拉德接触的塞肯，却因为一点一点的与琉拉德身上的棱香油接触而开始身体燥热。

［怎么回事？

］比赛进行到这个地步塞肯也发现了问题，这种灼热的感觉并不是运动身体带来的热量，更像是…赛肯喘着粗气，注视着琉拉德，他现在也不敢轻举妄动了，因为再如此下去，胯下的摩擦肯定会让自己当众勃起，真要这样，这氏族可能再也待不下去了。

琉拉德见塞肯没有继续追击，稍微犹豫了下还是决定主动出击，再拖下去他也不能保证自己能不能忍得住。

琉拉德冲上前，在塞肯将要擒抱住他的时候急停侧身，躲过了塞肯的攻击，并顺势环抱住塞肯的手臂来了个过肩摔。

“唔…”一声闷哼与砸地的巨响混在一起，比赛也因为一方身体与地面接触而结束。

短暂的寂静后广场爆发出了热烈的欢呼声，琉拉德再一次卫冕了力王的称号。

而此时的塞肯却还在回想刚才，自己看着琉拉德的身体，视线不由自主地往下，盯着琉拉德的大包失了神。

在被琉拉德抓住，自己身体与他接触到时候有种酥痒的触感…他没有跟之前一样上前庆祝琉拉德获胜，只是默默背向观众，隐藏自己已经半勃的下体………

“族长！族长！”远方传来一位妇人的声音，“救救我的孩子！”穿过人群后，一位雌性牛兽人直接扑倒在族长面前，她身上都是细草，落叶与灰尘，一看就是从城外一路跑回来的。

“不要急，先说明情况。”族长扶起妇人，先是安抚她的情绪，再引导她说明情况。

原来是妇人给在城外值守的孩子送宵夜的时候，遇到了人类的捕奴队，对方大约有十来个人，还有一名会使用雷电魔法的魔法师，他的孩子和另一名守卫拼死抵抗，才为她争取到了逃脱的机会。

族长直接一拳砸在椅子上，“这些人类最近也太嚣张了，别担心，我们肯定会救出你的孩子的，他们也是我们重要的族人。”顾不上祭典了，族长当场召集了现场的勇士，说明了情况，约三十名牛兽人被挑选出来去营救族人。

“为什么不让我去？”欧克斯问，被选出来的勇士里可没有他。

“族里也需要人值守，我们还是都出去了，人类直接攻进来谁来保护剩下的大家？”琉拉德安抚着欧克斯的情绪，他也要准备营救了，多耽误一秒族人都有可能更危险一分。

“小心。”欧克斯也不是小孩子了，不会再在这种问题上纠结，而且耶迪也在，他对捕奴队的恨更加强烈，自己必须做好榜样才行。

族长对人员进行了简单的划分，明确了营救的方向后，便即刻出发了。

这个世界的夜晚，尤其是城外，由于黑暗带来的视野上的限制，是比白天更加危险的。

而且这种敌暗我明的状态只会增加营救的难度。

但黑蹄氏族，不会放弃任何一名族人。

而趁着祭典的空档进行袭击的人类捕奴队，被抓到将是他们此生最难以忘却的回忆………


──────────────────────────────────────────────────
第36章 救援
────────────────────────────────────────

为了保证安全，搜救的小队被划分成五组，每组六位成员。

在遇到人类时一方面是方便拖延时间释放信号弹等待支援，另一方面也是为了应对对方的魔法师，每个小组都配备了一名魔法师与之抗衡。

众人来到妇人指引的地点，果然发现了打斗的痕迹，看现场的新鲜程度，这些人类应该还没有走远才是。

在族长下令之下，小队开始了地毯式搜索。

之前才发生不久的捕奴队事件又再次发生，而且这次的目标是自己族人，大家都不好受，心中都有一团火苗，随时准备炸裂。

“这些人类，抓到他们一定要让他们命偿！”塞肯还是觉得不吐不快，今天的憋屈都聚在一块儿了。

“嗯，而且他们肯定是有预谋的，趁着我们祭典守卫薄弱的时候攻击。”琉拉德也冷静分析，他和塞肯刚好分在同一个队伍。

“快来看这里，这里的草有被踩过的痕迹，还有各种脚印，看来这些人类是走的这个方向。”塞肯发现了人类的踪迹，赶紧汇集同伴确认下一步的行进方向。

“嗯，那我发信号弹通知别人。”一名队员说。

“别，现在还没找到那些人类的老巢，等到那时也不迟，现在发信号弹还有可能惊动他们。”塞肯阻止了他的动作，现在不是发信号弹的好时机。

“他们往这个方向走了，我们先追。”塞肯根据足迹判断这些人类的行进方向，这种漆黑的夜晚他们走不了太远。

塞肯一行人追寻着捕奴队留下的痕迹，果然找到了他们老巢。两辆马车，还有两个人类镇守在一处山洞口。

早在之前，痕迹越来越新的时候，塞肯就让大家灭掉了手中的火把。现在看来确实是个偷袭的好时机。

……

“哈～”其中一名人类打着哈欠，“你说那些兽人会不会追过来？”

“我哪知道，这次的行动又没带上我俩，老老实实站岗就是了。”另一名人类也有些不耐烦，这次趁着这些兽人办祭典突袭，可压根就没他俩的份。

况且大人回来之后只是给了他一个臭果子，吩咐他要是有敌人直接扔地上就是。

他倒是有些嫌弃这果子，散发着腥臭的气息，根本不想放在身上，就直接把果子绑在武器的绳子上了。

“喂，你说…”他刚想跟身旁的同伴说些什么，就发现一只黑色的牛兽人从天而降，落在自己同伴的身后直接将他打晕了。

他正想呼救，可突然一阵剧痛，自己的视野也唰的一下变黑………

“解决了，你们去看看马车里，我把这两个人类处理一下。”打晕后面那名人类的正是塞肯，他和琉拉德绕到了背后，直接给两人来了个突袭。

“嗯？这是？”塞肯注意到刚才击倒的人类的佩剑，剑柄处有颗绿色带荆棘的果实，在接触到地面之后体积不断膨胀。

塞肯本能地意识到这东西可能不对劲，急忙大喊，“快躲起来！”果实短短数秒就膨胀到了直径越一米，绿色的外皮也被撑的近乎透明，果实中央还散发着红色的光芒。

嘭！

地一声，果实炸裂开。

琉拉德等人听到了塞肯的声音都及时找到了掩体，塞肯只能用刚才的人类挡在身前，不过因为距离爆炸源过近，还是倒飞着摔进了洞穴内的墙壁上。

剧烈的震动使得洞穴口的山石塌方，洞口直接被堵上。

“塞肯？没事吧？”琉拉德在爆炸结束后第一时间确认塞肯的情况。

“咳，咳，问题不大，就是背有些疼。”塞肯体型比人类可大太多了，光是人类那娇小的体型自然遮挡不住爆炸的冲击，塞肯只感觉身体火辣辣地疼，但他不能让族人担心。

“你们呢？没事吧？找到他们了吗？”琉拉德和检查马车的族人确认了下，“我们没事，他们也不在马车上，就是刚刚爆炸后这里到处都是红色的烟雾。”爆炸的烟雾没有味道，只是样子骇人，而且琉拉德此时更在乎塞肯的安危，因此没把这烟雾放在心上。

“你等着，我们马上救你出来。”

“小心！”洞外的一名兽人突然发出警告，“有魔物的气息，估计是被刚才的爆炸吸引过来的。”琉拉德这才注意到，自己已经被数不清的视线锁定了。

“抱歉，塞肯，可能要晚点才能去救你了。”琉拉德转身，持起武器准备退敌，“先放信号弹，一定要撑到援军到！”……

塞肯这边听到的声音也变得杂乱，估计琉拉德他们已经在外面奋战了。

自己也不能坐以待毙，刚才琉拉德说人质不在马车上，那很可能就在山洞里，自己得去救他们。

塞肯用战锤支撑起自己身体，适应了疼痛之后，开始往洞穴深处进发。

之前听说这群人类至少有十多人，可除了刚刚门口守卫的两个人类，塞肯前进了好一会儿都没有遇到人类的敌人。

没有埋伏，没有陷阱，塞肯内心反而更加不安起来。刚才那么大的动静，这些人类应该早就发现了才对，但是现在却一个人也看不到。

塞肯沿着单行道，走到了一处带有发光池水的小溶洞。

没有路了，不可能，那群人类肯定是在这里，难道还有另外的出口？

突然背后传来一声挑逗的口哨声，让塞肯直接警戒地转身，眼前的是一名穿着黑紫色法师袍人类，一米七五左右的个子，用锁链牵着两只两米多高的牛兽人。

两只牛兽人被脱光了衣物，四肢着地，眼睛和嘴巴分别被眼罩和口球限制住。而此时这个人类就坐在其中一名牛兽人的身上。

塞肯当然认出来了这两只牛兽人就是他们被掳走的族人，竟然，竟然敢这样！愤怒让塞肯忘记了疼痛，抄起战锤就准备把面前的人类砸成肉酱。

“诶，诶，诶，别那么心急嘛。”人类魔法师开口，“雷电屏障。”这个人类的声音很尖锐，并不好听，和他释放出来的矩形屏障一样，令人厌恶。

塞肯被迫停止前冲，并思考着直接把锤子扔出去的可行性。

“我劝你最好不要轻举妄动，不然，受苦的就是他们。”魔法师牵起手中的锁链，“闪电。”电流直接通过锁链传导到两只牛兽人脖子上的项圈，剧痛让他们止不住地呜咽，“唔！唔！”

“快停下！”塞肯担心两人的安危，想抄起战锤直接快速解决眼前的魔法师。

“都叫你不要乱动了，你要是再上前一步，我就再加点魔力。”赤裸裸的威胁，但塞肯此时没有办法。

自己刚才才受过伤，不能保证在保住两人性命的前提下击杀这个魔法师。

看塞肯停下了动作，魔法师奸笑了起来，“嘿嘿嘿，就是这样，先把你的武器丢掉，不要搞什么小动作。”塞肯只能照做，但眼睛还是怒视着这个卑鄙的人类。

“很好，接下来，把你的装备脱了，一件不留。”虽然看不见这个魔法师的脸，但塞肯能想象出他恶心的嘴脸。

不过形势所迫，塞肯一件件地解除装备，直到把最后一块布也扔在地上。

塞肯作为前任力王，在身材上肯定是没话说的，不论是饱满的胸肌还是连毛发都遮挡不住的肌肉线条，都散发着雄性的魅力。

尤其是塞肯的肉棒，浅色皮毛的塞肯，那棕黑色的肉棒显得格外突出。

“好了，现在往后退，再退，再退，对，就是那里。”塞肯被指挥着退到了水池边缘，这里的水深刚好淹没他的牛蹄。

“就这样，双手背在头后面，做十个深蹲。”魔法师不急不缓地说道。

塞肯照着他的要求做，蹲下，起立。

“喂喂喂！没做过深蹲？哪有像你这样半蹲的，还有每做一次深蹲都得喊出来，不然我让他们替你喊。”说着又拽起铁链，一股再来一次电击的架势。

塞肯一咬牙，还是顺从了他的要求。

“一！”塞肯一个深蹲，伴随着一声击打水面的声音，站起来，往复。

“二！”又是啪的一声，此时塞肯已经明白这个魔法师想干什么了，但只能愤怒地看着他。

“三！”，啪。

“四！”，啪。

……………………

魔法师正饶有兴致地看着塞肯做深蹲，每深蹲一次，塞肯的肉棒就会与池水表面击打发出声响。

等到塞肯十次深蹲做完，沾在肉棒上的池水还在一滴一滴凝聚，又滴落回水面。

“不错，看你做的这么出色，就再来十个深蹲吧。”魔法师也发现了，眼前的牛兽人的肉棒相比之前有变大的趋势，有意思。

“一！”塞肯又开始了新一轮的深蹲，不过这时的他已经没有了一开始的余韵。

［是之前的感觉，偏偏这个时候。

］塞肯和琉拉德在比赛时就已经发现自己身体有些不对劲了，后面因为救援的事情一度忘记，现在被这样羞辱，肉棒与水面的拍打又让自己身体开始燥热。

……………………

“七！”塞肯已经闭上眼睛不想正视自己的模样了。肉棒完全勃起，每一次深蹲肉棒和水面接触所发出的声音都远比之前大。

肉棒随着身体的上下摆动着，身体的炽热和肉棒时不时感受到的冲击与凉意都在刺激着塞肯的神经。

等到塞肯这一轮深蹲做完，已经是肉棒朝天，池水顺着汇聚在阴囊处滴落。

“哦哟哟，这不是很有感觉吗？哈哈哈，要不要给你族人看看你现在淫荡的样子？”塞肯不吱声，现在还不是时候。

魔法师就坐在一旁，揣摩起下巴，［那个］应该也要来了。

塞肯是背对池水的，所以此时的他看不到身后的光源正朝他移动。

［得想个办法近他身。

］塞肯如此思考着，头脑中预演着各种方案，如何在不伤害族人的情况下拿下那个人类。

呃！什么东西！塞肯感觉到有东西正攀着自己的腿往上卷曲爬行，他低头一看，竟是两条发着白光的触手。

淫兽！

该死，这片区域原来是淫兽的地盘吗？

那个人类早就知道！

塞肯开始牵扯淫兽的触手，可淫兽的触手不止两根，在塞肯反抗的同时，又伸出了四条触手，两根缠住塞肯的手臂，一根束缚住塞肯的脖子向后拉扯，还有一跟悬浮在塞肯的肉棒前端，用触手尖部戳弄塞肯的龟头。

“唔。”塞肯双手都用来抓住脖子上的触手了，不然自己可能先因为窒息死亡。

缠绕塞肯四肢的触手越来越紧，而剩下的那条触手，前端像花瓣一样分裂开，中间是中空的管道，直接一次性包裹住了塞肯的整根肉棒，并开始抽动。

“啊！唔！唔！”下体带来的快感让塞肯忍不住叫出声，缠在他脖子上的触手便趁机把尖端伸入塞肯的口腔，发光的液体从塞肯嘴角溢出。

缠绕塞肯腿部的触手也来到了胸前，同样尖端分裂开，直接吸附住塞肯花生粒大小的乳头。

身体好热，乳头被吸吮拉扯着，肉棒也在被不停地套弄。好舒服，我来这里究竟是干什么的？塞肯此时瞳孔上翻，一股处于高潮之中的表情。

魔法师在一边静静看着这出好戏，眼前的牛兽人，被通体发光的触手缠绕，玩弄，淫靡的水声在整个山洞中回响。

收到一只好猎物，要不是那家伙捣乱，自己可能早就带着这些奴隶逃离这鬼地方了。

不过中了那样的陷阱，不说直接死亡也是重伤，最后干一票，把这只牛兽人也收为奴隶就溜。

触手的冰凉并没有缓解塞肯的燥热，强烈的快感反而快让他的防线崩溃。塞肯感觉什么东西要来了，不过不是肉棒。

触手肆意拉扯着塞肯的乳头，乳头包括乳晕的部分都被触手的强大吸力弄得变形了，触手的后端还绕着塞肯胸肌的轮廓挤压。

塞肯只感觉胸部发胀，突然间一声闷哼，触手从胸部鼓起一个又一个的圆形鼓包向本体输送。

“喂喂喂，你不会是产奶了吧？明明是头公牛？”魔法师也感到十分满意，能产奶的公牛可不多见，有点不想卖掉他，留下来好好玩玩了。

胸部高潮的塞肯失了大半力气，但触手对自己的套弄还没有结束，下体传来的快感依旧在刺激塞肯的神经。

在胸部高潮没过过久后，塞肯也直接射了出来，依旧被淫兽吸收了，不过肉棒这根触手鼓起的包比胸部大许多。

塞肯的高潮持续了十几秒，淫兽也心满意足地放开了塞肯，回到池水中继续蛰伏。

只留下塞肯呆呆地跪坐在池水中，挺立的肉棒慢慢耷拉下来，乳尖还残留着几滴白色的乳汁，聚集在一起顺着胸肌的轮廓下滑。

看着塞肯一动不动地喘着粗气，魔法师也觉得到时候了，揭开了另一个兽人的眼罩，丢给他一副项圈，“去，给他戴上。”牛兽人恶狠狠地盯着他，被魔法师直接来了一发电击。

“下次再敢这样看着我就直接挖了你的眼睛。”身体缓过来的牛兽人，拿着项圈，一步一步地爬向塞肯。

魔法师不允许他们直立行走。

带着屈辱来到塞肯身边，却不忍心看他。

塞肯前辈是为了救我们来的，可自己…

思想挣扎了会儿后，他还是给塞肯戴上了项圈。

不这样做，前辈可能命都保不住。

魔法师也跳下来，牵着剩下的这只牛兽人来到塞肯身边，想近距离观察下自己的战利品。

然而在他离塞肯一米左右的时候，看似失神的塞肯直接暴起掐向魔法师的脖子。

突如其来的变故让魔法师直接启动魔法回路，电流落在塞肯身上，不过却没能阻止他的动作。

塞肯忍受着电流带来的疼痛与抽搐，死死地掐住魔法师的脖子。

短暂的僵持过后，塞肯身上的电流消失，魔法师被掐晕了过去。

“哈…”疼痛，各种意义上的，不过最终还是自己赢了，他救出了自己的同伴。

一旁的牛兽人也被眼前的画面震惊到呆愣住，好不容易缓过来，赶紧摘下来口球。

“前辈！他们还有…”没有说完，他和另一只牛兽人就被藤蔓缠住，散发的粉末让他们两个直接睡过去。

“我就说你这笨蛋弟弟不靠谱，还被一个奴隶反杀了。”塞肯寻声望去，是一个穿着深绿色法师袍的魔法师。他们还有一名木系魔法师！

“早就说了赶紧跑，非要在这里蹲点，结果目标没蹲到，还被不是目标的人搞成这副模样。”塞肯此时已经意识模糊，没有多少力气反抗。

自己，难道就要这样输掉吗？

塞肯力竭倒地，朦朦胧胧中看到一双白色皮战靴。那个木系魔法师好像在害怕着呼喊些什么，但自己听不清，之后便失去了意识………


──────────────────────────────────────────────────
第37章 新的开始
────────────────────────────────────────

与塞肯分开的琉拉德等人，在洞口与魔物对峙着，虽然城周边都是些弱小的魔物，但架不住数量实在太多，而且样子十分奇怪。

“数量太多了！继续下去我们会被魔物淹没的！”一名队友大喊。

“守住！”琉拉德一锤又击飞了三只哥布林，问队内的魔法师，“你准备大范围攻击魔法要多久？”还在释放风刃的魔法师给了个准确的时间，“两分钟，两分钟时间就好，不过释放完那个魔法我魔力会枯竭，后续战斗可能就派不上用场了。”

“兄弟们，保护好他，坚守两分钟！”琉拉德立刻给出了指令。

他们将魔法师用一个半圆围起来，另外一边靠着山体。

琉拉德挥起锤，将妄想靠近他们的魔物全部打飞。

［这些魔物的样子有些奇怪，是这红色烟雾搞的鬼吗？

］仅仅是爆炸的声音还不足以吸引如此多的魔物，而且吸引过来的魔物，多是发情的状态，只可能是这烟雾有特殊成分只对魔物起作用了。

三十秒，魔法师还在吟唱咒文，但涌来的魔物却没有丝毫减少的迹象。

一分钟，琉拉德等人已经有后退的迹象了。

没有办法，锤作为武器攻击大量小型魔物不占优势，特别是还有触手和史莱姆这类打上去基本没有作用的魔物。

琉拉德作为经验老道的冒险家尚在苦战，另外三名队友的情况就更加不容乐观了，小队的生存范围在不断缩小。

“啊！！”东边的队友被触手绊了脚，失去平衡摔倒在地。

“我去支援，三角阵型！”琉拉德大吼一声，抄着战锤赶去，驱散了他身边的魔物。

“对不起！”因为自己的原因，原本就被压缩的活动范围更加狭小，要是真到没有活动空间的时候，那他们肯定会被四面八方的魔物淹没。

“赶紧补位，坚守到最后！”琉拉德并不在意他是否失误，目前最重要的，肯定还是拖住魔物的脚步，争取时间。

魔物虽然智商不高，但也懂得趋利避害，见这几个牛兽人攻不下，便把目标转向了施法中的魔法师。

［该死！］拦住对他人的攻击可比只守住对自己的攻击难的多。

“啪。”一团史莱姆攀上了琉拉德的小腿，可他目前并没有空闲去管它，他还需要处理伸向魔法师的触手。

又有几只小型魔物趁机爬上了琉拉德的身体，另外的战区也基本处于相同的情况，防线眼看就要失守。

终于，以魔法师为圆心划出一个圆，疾风有如锋利的刀片，切割着靠近的魔物，但琉拉德等人所处的位置却毫无影响。

成功了！魔法师魔力枯竭坐倒在地，琉拉德等人也赶紧清理自己身上的魔物。

……

约五分钟，另外两支队伍因为信号弹来到琉拉德这边，有了增援后，聚集的魔物也得到了有效地压制。

“塞肯呢？”

“被困在山洞里了，我们得快去跟他汇合。”琉拉德还没忘记这回事，不过强行砸开山洞风险太大，可能会造成洞穴坍塌，害了塞肯。

不过这事确实蹊跷，单薄的守卫，什么都没有的两辆马车，以及陷阱。这地方好像就是想让他们发现的样子。

“咻——啪！”山体左侧的方向也升起了信号弹的光芒。

琉拉德和队友们眼神确认了一下，“走吧，那边可能有什么发现。”……

等到琉拉德等人到达的时候，剩余的小队已经都聚在此地了。

地上还有约三十几名人类被捆绑着堆在一起。

“塞肯呢？你们看到塞肯没有？”琉拉德余光瞥到了另一处洞口，若不是有族人在那里把守，可能他也不会发现。

不过有洞口就说明了能进去，那么塞肯可能也在这里。

“他在族长那边休息，另外两个族人也找到了，还有约十辆马车，上面都是这些人类绑架的兽人。”琉拉德只听了前半句，就赶紧朝着他指的方向快步走去。

族长正站在马车旁边和人交代着些什么事。

“族长，塞肯他们呢？”

“在车上休息呢。”看琉拉德着急的样子，还是补充了句，“先不要打扰他们，这次的事件太多奇怪的地方了，我们先整合一下信息。”确认了塞肯没事，琉拉德悬着的心也放下了。

族长指挥着大家处理洞穴和马车上的兽人，带着大家先返回部族。

……

回到城内，安顿伤者和其余受害者的事情交给了别人。族长召集了族内几位老人和这次出击的小队队长分析疑点。

首先，最近人类的活动频率有些异常，短时间内就有两支捕奴队。而且就琉拉德那边遇到的陷阱来看，对方还是有完整的计划的。

第二，是族长等人带领的小队找到这些人类捕奴队时，他们都已经被击晕，包括山洞里的两名魔法师。

身上都有不同程度的烧伤，但又不致命，对方明显对火系魔法的掌控能力很强，虽然不知道是谁，但好在不是敌人。

第三，失踪的两名族人只是吸入了睡眠粉，还在深度昏睡中。

但塞肯的样子却像是直接收到雷电魔法攻击，身体也有不同程度的焦痕，是直接被电晕过去的，目前虽然没有生命危险但情况还是不太乐观。

“我这边可能会出去一趟去向隔壁城上报一下人类最近的行动，要是塞肯他们醒过来，再问问他们还能不能记得当时发生的事吧。”族长认为应该尽快让上面重视这个情况，以免酿成大危机。

“族长！”一只牛兽人跑进了房间，跟在场的前辈们点了个头继续说，“他们已经醒了。”

“哦？怎么说？”他们掌握的信息十分关键。

“这个，塞肯说自己晕倒前好像看到一个穿着白色鞋的人，那个魔法师好像很怕他。另外的两个人的记忆停留在自己被捕的那一刻，后面的都不记得了。”

“……”族长揣摩着下巴，“带有清除记忆效果的睡眠粉吗？没有什么特别有用的信息，你先退下，安排他们好好休息。”

“是！”

“大家也都先回去吧，最近城内的警戒提至最高等级，在我回来之前，不希望看到失去任何一名族人！”……

“父亲，没事吧？”欧克斯在城内急得不停踱步，好不容易把父亲盼回来了，第一时间就询问情况。

对自己的儿子琉拉德自然没什么保留，把族长的话都复述了一遍，并且也再次提醒欧克斯最近需要当心。

欧克斯回到自己的房间后，也一直在回想今天发生的事。

虽然最近发生在氏族周边的是两起捕奴队时事件，但欧克斯知道，自己之前也遇到过一次没有说出口。

也就是说，人类捕奴队出现的频率确实是增加了。不过至于他们在打什么算盘，就不是欧克斯能知道的事情了。

“还在想刚才的事？”林宇看欧克斯躺在床上，却完全没有睡觉的打算。

“嗯，我在想那些人类到底有什么阴谋。可是想不出。”

“想不出就不要想了，你们族长不是去上报了吗？要是你能解决还要这个国家什么用。”林宇也不讲什么客气，信息不全，实力不济，自己可不是什么有能力去担心这些的人。

看欧克斯不说话，林宇态度也放软了些，“想那么多也没用，不如好好想想怎么带耶迪出去历练，你也不希望他受到二次伤害吧？”这个理由欧克斯倒是能接受，也不过多纠结，和林宇聊了会儿天便睡了。

［白色鞋子啊。

］林宇印象中接触到的兽人要么像欧克斯这样不穿鞋，要么像鸣他们那样穿的脚踩袜，唯一知道的穿白鞋的形象…不过也不一定是，林宇摇了摇头，也不再思考这件事………

接下来的日子还算正常，城内部的警备力量在族长回来的第二天就增加了，是从隔壁萨科勒城调过来支援的。

机关方面也在调查情况，据说在别的边缘城市也有类似的事件发生。

林宇最近倒是安分不少，除了需要填饱肚子的时候，都没有对欧克斯进行骚扰了。

期间欧克斯的两位哥哥也短暂回来过又出去执行新任务了，虽然林宇没能与他们见面。

琉拉德也被之前固定的冒险团叫去工作，只留有欧克斯在家。

“等带耶迪历练完，我们也出去冒险吧。”欧克斯单手撑着下巴，看着窗外的景色。

“终于肯出去了？”林宇也不希望一直待在原地，他还有要事。

“那我们先去一趟萨科勒城怎么样？我想去那里的图书馆看看。”没有娱乐方式，没有冒险，林宇倒是每天有大把的时间学习阅读和写字，虽然不敢说能看懂魔法书，但就一般的历史书故事书什么的，林宇认为自己还是没有问题的。

“好，依你。”欧克斯突然间想到些什么，“你之前不是说想知道自己是什么属性的魔力吗？跟你相处久了都忘了你是魔物，是可以直接吸收对应属性的魔核的，那只要收集魔核一个个试就知道你的魔力属性了。”

“还可以这样？”林宇对魔法一直很好奇，来到这种世界怎么可能没有魔法梦？

说不定自己就是传说中的光暗混沌体，或者什么百年难得一见天才魔法师。

毕竟穿越者灵魂特殊一点这种事不要太常见。

林宇沉浸在自己的幻想中，欧克斯叫了几声都没回应。

最后欧克斯也摇摇头，先去找族长带耶迪出去了………


──────────────────────────────────────────────────
第38章 历练
────────────────────────────────────────

“嘿——呀！”眼前早已伤痕累累的血猿被一记利爪割喉，摔倒在地，发出了一声闷响。而发起攻击的，便是耶迪。

耶迪靠近倒下的血猿，在距离三臂长的位置直接一个后撤翻滚，躲过了“死亡”的血猿突然暴起的攻击。

“和书上说的一样呢。”果然，直接体会和从书中了解的感受不一样。

血猿，非群居魔物，立直后身高多为一米九，棕绿色毛发，因双眼猩红如血而得名。

记载中有指出，血猿生命力旺盛，除非直击头部毙命，都有反击的可能。

历史上曾有一名冒险家在贯穿了血猿心脏后的三分钟被“已死亡”的血猿暴起反击而身受重伤。

欧克斯自然也知道这其中的危险性，所以在耶迪战斗的时候时刻注意着周围的情况，以便及时救援。

刚刚欧克斯都要上前了，不会被林宇叫住。从最终结果来看，耶迪确实没有什么令人担心的地方。

“你确定他是第一次出来战斗？”林宇看着正与血猿周旋的小老虎问道。

也不怪林宇这样问，欧克斯也认为耶迪在战斗方面表现出来的素养超过了他的预期。

不论是对魔物的生活习性的了解，还是对其弱点的打击是，表现的都像是一名颇有经验的冒险家。

就在欧克斯思考期间，耶迪那边也结束了战斗。

血猿是确定死透了才上去收集素材。

“师傅，师傅，我表现的怎么样？”耶迪跑过来，眼睛里写满了快夸我快夸我。

欧克斯揉了揉耶迪脑袋，“很强，我在你这年纪可达不到这样的水平。你以前有冒险过吗？”欧克斯并不吝啬他的夸赞，他为耶迪的天赋而感到高兴。

“嘿嘿，没有，这些都是干爹教我的，目前只是学习了我们周边的魔物的应对办法。”小老虎挠挠头。

“即使是这样也非常了不起了。既然野外生存战斗问题不大，我们就直接回去吧。”原本是打算历练下耶迪，不过看起来他已经不需要这种练习了。

“诶？就回去吗？”耶迪有些失落，他出门到现在满打满算也就三天的时间而已，他还想学习更多，变得更强才行。

“对，任务目标也解决了，先回城里提交任务，我再想想你的培训方案。”欧克斯招呼着耶迪离开，“这种训练只有一开始有用，在你明白战斗需要掌握的知识和经验之后只会越来越强，不过是时间积累的问题。”

“既然对魔物完成了，那么下一步就是对人了。明白吗？”欧克斯驻足等耶迪跟上，半蹲下与耶迪平视。

果然，小老虎的情绪直接阴转晴。“嗯！”

……

萨科勒城，冒险家协会。

“你好，提交任务。”耶迪将手中的卷轴和素材袋放置柜台。

接待处的鹿兽人小姐在清点物品后，推出一个钱袋，“您好，耶迪先生，这是此次任务的报酬，愿乌鲁提斯大人庇佑您。”冒险家协会，委托和情报的交流中心，明面上的。

通常冒险家们会成立冒险团，来应对一些棘手的委托，也有像耶迪这种，只是接取些简单任务但是不在协会注册的冒险家。

协会内部的管理是有一套标准的，但非注册冒险家不仅委托金需要扣除更多的比例，也通常不会列入安全保证的范畴。

一个人冒险问题不大，只要你有实力。但如果你和非注册冒险家组队，即使发生意外，协会也不承担责任。

欧克斯拉着耶迪去委托板处查询是否有合适的委托了。

这块委托板的内容是公开的，有些内容是只有协会冒险家才能够查看的，并不在这里展示。

“采集三株会发紫光的红灯笼果，调查贫民区白色鬼影的真相、急需一名能使用水系治愈魔法的魔法师…”内容杂乱，且大多数都是些无关紧要的小事，欧克斯也并不觉得奇怪，这里本来就多是这种类型的委托。

不过现在欧克斯的首要目的是锻炼耶迪，需要谨慎考量。

“兄弟，打扰一下，不知道你有没有兴趣加入我们队伍？”搭话的是一名鬣狗兽人，一米七五左右，棕毛黑斑，右眼被一块黑色眼罩遮住，能从眼罩的周边看到可怖的三道爪痕。

欧克斯没有说话，抱起双手看向他，意思他继续。

“是这样的，我们打算去狩猎一只地龙，但我们三兄弟一个法师一个刺客一个弓箭手，攻略难度会比较大，看兄弟你很强的样子，要不要一起来干一票？”

“我是来带他出来历练的，可能没空。”欧克斯用头示意了耶迪的位置。

“没问题没问题，我们去狩猎的是岩甲龙，速度和攻击水平都不强，就是需要一些力量破甲，不然就我们三个，打倒魔力枯竭都不一定能破防。”生怕欧克斯拒绝，又马上补充了一句，“这次委托的报酬有三千乌，事成之后你们占一半。”欧克斯稍微思考了一下，开口道，“我们换个地方说。”欧克斯领着耶迪，被带去了城中的一处酒馆，在那里见到了他所谓的另外两个兄弟。

来劝说的是大哥库本，职业是刺客。

老二可尔丹，风系魔法师，在外形上就是个没受伤没眼罩偏瘦的库本。

老三苏拉布，弓箭手，却是有一米八五的个子，能明显看到肌肉轮廓。

眼睛被兜帽遮挡住不太看得清。

欧克斯接过委托单，粗略看了看上面的内容就还给库本了。

“你们打算什么时候出发？”

库本喜形于色，“明天上午就动身，今晚我们可以先去隔壁的旅馆住一晚，那里还有温泉。”

“那就明天吧，旅馆门口集合就行。”欧克斯也不多废话，带着耶迪就去旅馆住宿了。

……

“师傅，那群人给我的感觉很不好，我们真的要相信他们吗？”回到旅馆开了个双人间，耶迪还是忍不住问。

“他们说的基本上都是谎话。那个库本，估计还是个用毒的好手，还有那张委托单，写的倒是很正规，不过依旧可以从材质判断那绝对不是什么协会的委托。”欧克斯耐心地解释，“而且，亏他想的出来用岩甲龙做借口，岩甲龙喜干燥，这附近基本上是不可能有的，估计就是想找个借口把我们骗进山洞吧。”耶迪有些迷惑，明明师傅都知道，为什么还要答应他们。

欧克斯自然也看出来了，“面对低智商的魔物你能妥善处理，但如果面对的是兽人或者人类呢？你以后可是主要跟这群人打交道的，看看你能做到什么程度吧。”耶迪反应过来，也燃起了斗志。

“我明白了，师傅！”时间还很充裕，欧克斯将针对人的一些手法与技巧跟耶迪讲解了一番，这孩子领悟能力很强，欧克斯并没有花太多时间，剩下的时间就是去城内逛逛，看看集市，采购除木系外的各属性低级魔核。

……

“师傅，去泡温泉吗？”吃过晚饭后，耶迪兴冲冲地邀请欧克斯。

不过欧克斯目前有事，需要把耶迪支开，所以说自己晚点再去。

小老虎耷拉着耳朵，独自去泡温泉了。

“好了，试试？”耶迪走后，欧克斯拿出白天采购的魔核，准备让林宇试验。

紫光一闪，林宇直接挽住欧克斯的脖子蹭他的脸颊，“还是欧克斯最好了。”不过很快林宇就被一把推开，“快试，至少要在耶迪回来前弄完。”其实耶迪刚走，自然不可能这么快回来，不过是欧克斯的借口罢了。

林宇也明白，不耽误时间，准备吸收魔核，毕竟自己期待了那么久。

林宇先是拿了一块暗属性的魔核，毕竟看起来与自己很搭。

不过魔核握在手中，没有半点变化。

“看来不是啊，那试试光？”林宇觉得也正常。

同样没有反应，还是在心理预期之内。林宇也不纠结魔核属性了，直接随机抓了一个，试着吸收。

嗯？林宇能感受到手中的魔核在慢慢变小，还有一股微弱到不足欧克斯来一发的能量流入自己体内。

“是这个！”林宇摊开手，魔核已经被吸收完毕，没有踪影了。

“欧克斯，我刚刚拿的那是什么属性的？”其实林宇只好自己确认少了什么属性就行，但他有些不敢看，有些期待与害怕在里面。

“风系魔核。”欧克斯直接给出了答案。

“风系？”林宇不知道该开心还是难过，要是雷系或者水系他都能跟欧克斯玩更多花样。风系，怎么用？

“嗯，风系也是各元素占比最大的，在现有是魔法体系里，检测出风系魔力的估计能占五分之一。”好家伙还是地摊货烂大街，林宇不甘心，把剩下的魔核也一一试了个遍，不过和之前一样都毫无反应。

“所以，我这是风系单系？”林宇有些失望，自己就没有什么特殊的能力吗？

爽文看多了之后，真正发生在自己身上就会发现那些外挂都是假的。

林宇有些低落，但还是得好好想想自己以后真能使用魔法了该如何战斗，就先回欧克斯体内待着了。

林宇一走，欧克斯也没有其他事干，默默保养武器，做一些准备应付明天库本他们。

约半个钟头，响起了敲门声，是耶迪回来了。

小老虎回来的时候低着头，有什么想说又不敢说，目光一直在游移。

欧克斯看他这样，摸了摸耶迪的额头。嗯，很热，估计是泡太久了，可能是还没适应。

“怎么样？温泉。”

说到温泉，小老虎直接挺直了腰背，肉眼可见的紧张。“呣，师傅…温泉，是那种地方吗？”

“那种地方？发生什么了吗？”

“就是，大家都脱光，然后…”耶迪越说声音越小，后面的话都听不到了。

两只手夹子膝盖间不停摩擦的耶迪，要是没有毛发，此刻肯定是通红的。

“唉，我当是什么事，这个点泡温泉人会多很正常，要是你不习惯，下次和我一起晚点去，这样人不多，就不用那么害羞了。”欧克斯拍拍耶迪的背，“来，先看看这个，刚才你不在，我整理了一下明天对付他们的一些方法，到时候怎么用，就看你随机应变了。”虽然明知是陷阱，但欧克斯还是有踩进去的底气的，所以目前耶迪要做的，就是实战试错而已。

讲解完常用策略，欧克斯也准备去泡个温泉，虽然晚一点人比较少，但太晚了温泉可就关闭了。

“你先好好看看，我去泡下温泉。”欧克斯站在门口，跟耶迪嘱咐道。

“诶？师傅…”耶迪反应过来的时候，欧克斯已经出发了。

他还想跟师傅说这个温泉场氛围怪怪的，和跟干爹他们泡的感觉完全不一样………


──────────────────────────────────────────────────
第39章 温泉
────────────────────────────────────────

欧克斯来到温泉场的时候，确实已经没多少人了，换了条浴巾，去澡堂简单冲洗了一下。

欧克斯一进去，发现这个温泉场还是露天的，空气中弥漫着淡淡的水汽和花香。

里面还有两个人，欧克斯找了个没人的位置坐下，水位刚到欧克斯的胸部，刚下水会有些热，但适应之后这种全身温暖的感觉还是十分惬意的。

“诶，小哥你一个人吗？”突如其来的搭话，是刚才两人中的一名犬兽人，全身黄色的毛发，挺着大肚子，眼睛嘴巴都被过长的毛发盖住，让人看不出他的真实表情。

“没有，和朋友一起来的。”对方看起来年事已高，出于礼貌欧克斯还是回答了他的问题。

“从外地来的？是来冒险家协会的吧，真好啊，年轻就是有活力。”另一个人也坐了过来，加入了话题。

是一只毛发黝黑的马兽人，从身体的伤痕和手臂的肌肉轮廓来看，以前也绝对是冒险的好手，虽然现在已经发福了。

欧克斯回以一个微笑，坐直了身体。

本来欧克斯是想走的，但现在右手边犬兽人，左手边马兽人，把自己撤退的路堵死了。

欧克斯没有办法，只能被迫跟他们拉家常，听他们以前冒险的故事，甚至还跟他们互相搓了背。

“诶，小哥，看你角上这个环造型挺别致的，别人送的？”犬兽人这边嘴就没停过，欧克斯应付也很吃力。

“别人送的。”欧克斯答。

“喜欢的雌性？”犬兽人坏坏的笑了笑，打听着八卦。

“不是，是朋友。”欧克斯想起些什么，补充了一句，“不是跟我一起来的那个。”欧克斯被两人轮流牵制，不知不觉就泡了十多分钟，欧克斯感觉身体有些发烫，头好像晕晕乎乎的。

“不好意…”欧克斯想离开，但话却被犬兽人咋呼的一句打断。

“诶呀，今天在这里相逢就是缘分！那个，小哥呀，老夫有个请求，你可千万不要拒绝啊。”

“您说。”欧克斯现在只想离开。

“我可以摸摸你的肌肉吗？哎呀你看，我这糟老头子，一身的赘肉，年轻的时候也没冒险过，就想感受下冒险家的肌肉状态，也算是圆个梦了。”这十几分钟的交流下来，欧克斯对这两位的印象还算可以，本着助人为乐的心态，答应了他的请求。

“真是太谢谢小哥你了。”说着拉起欧克斯的右手，不助地感谢。

“那我开始了哦？”犬兽人打了个招呼，顺着手臂上捋，在肱二头肌处反复摸索，旁边的马兽人也加入了行列。

“能麻烦小哥你把手平举用力吗？想试试你肌肉爆发的状态。”欧克斯做了个发力的姿势，两人在欧克斯手臂来回游走，啧啧感叹年轻就是好啊。

突然间犬兽人双手包裹住欧克斯的胸部，让他一惊。

“能麻烦小哥你使下力吗？我想感受下胸肌的力量。”虽然话说的很礼貌，但双手不是那么安分，收缩，挤压，揉捏，要命的是欧克斯能感受到他的掌心在摩擦自己的乳尖，胸部有些酥麻。

同时旁边的马兽人还将右手放在欧克斯的腹肌上，以相同的手法挤压。

欧克斯长呼一口气，绷紧了肌肉，抵御住了快感。

“哇，好硬，这就是年轻人吗？”犬兽人话语间加大了力度，欧克斯的胸部都被挤压变形了。

然而，犬兽人偷偷露出一个诡异的笑，手掌卸了力，把力集中在手掌和欧克斯乳尖的交汇处来回打圈。

“嗯…”没能忍住，欧克斯哼出声来，但又突然想起还有人在这里，又生生地把声音憋回去。

“哎呀，不好意思，弄疼你了？”犬兽人假装是自己太过用力，欧克斯也不好明说，只能含糊回答没事。

自己乳头被那淫魔开发成这样，这种话怎么可能说的出口。而且刚刚那一下，比之前的刺激还要强烈，难道自己的敏感度又上升了？

欧克斯想快点结束，但犬兽人不这么想，找了各种理由，将欧克斯的上身摸了个遍。

而欧克斯也有些晕乎，思考事情都有些迟钝了。

“哦呀哦呀，年轻就是好呢，看样子小哥你很舒服嘛。”犬兽人指的自然是欧克斯勃起的肉棒，耗费大量精力之后，放松了对下体的戒备。

瘫坐在水中的欧克斯双手搭在身旁，不过却能透过高透明度的温泉水看到肉棒坚挺着，其生机和欧克斯此时的状态正好相反。

意识到失态，欧克斯慌忙遮掩住下体，却被犬兽人把手扒开，“没问题没问题，年轻有活力是好事，我们这些老家伙还羡慕不来呢。”犬兽人话锋一转，“不过小哥你这样忍着也很难受吧？来，老夫帮帮你。”说着直接右手握住欧克斯的肉棒，也不撸动，而是用手指手掌进行按摩。

“小哥你都硬成这样了，不好好发泄下对身体可不好。”犬兽人用食指和拇指扣住欧克斯的肉棒根部轻轻套弄，无名指和小指趁机拨弄欧克斯的睾丸。

一直沉默寡言的马兽人，也趁着这个机会坐到欧克斯背后，双手从欧克斯腋下穿过，食指抵住欧克斯的乳头打转。

身体好热，好舒服，欧克斯一开始还在克制自己，但后来呼吸慢慢变得急促，时不时还会哼出声。

“小哥你也很舒服吧？不用忍着哦，可以大胆的叫出来，这里只有我们…”犬兽人凑到欧克斯而且轻语，顺便含住了欧克斯耳尖。

“啊…哈…”欧克斯这次直接叫出了声。

犬兽人也发现了欧克斯刚才肉棒明显抖动了一下，原来敏感点是耳朵吗？

发现弱点，就要进攻，犬兽人伸出舌头，舔舐着欧克斯的右耳，每当欧克斯抖动耳朵的时候就一口含住，然后接着舔弄。

给予的刺激太过强烈，温泉场中不断回响着欧克斯的呻吟。

欧克斯被快感压制的睁不开眼，耳朵，胸部，还有肉棒传来的快感让欧克斯已经无法思考了，满脑子只想射精。

不过从欧克斯不压制自己的声音开始，就已经陷进去了吧。

马兽人也没闲着，轻轻叼住欧克斯的左耳，把轻轻按压乳头的方式换成了用了点力气，食指拇指捏住乳头来回摩擦，时不时用力向外拉扯。

“嗯…啊…哈…哈…呣…”欧克斯已经说不出话了，这马兽人的手宽大厚实，还有不少老茧，摩擦起来让欧克斯的腰下意识往前挺，腹肌时不时地抽搐。

欧克斯双手搭在马兽人的手上，却没有力气将在自己胸部肆虐的双手拉扯开，被稍稍用力拉扯乳头后欧克斯的手就脱力放下。

马兽人松开了右手，顺着欧克斯的腹肌往下，五指顶住欧克斯的小腹旋转按压，不时将中指伸进欧克斯的肚脐眼，对腹肌施压。

犬兽人也松开了环住欧克斯肉棒的手，将战场转移至欧克斯的右胸，右手反扣住欧克斯的胸部揉捏，还腾出中指抵住欧克斯乳头下方，时不时向上拨弄。

“啊…啊…啊…”犬兽人每拨弄一次欧克斯的乳头，欧克斯都会呻吟一声，发现这些的犬兽人也有意调整了自己拨弄的频率，让欧克斯有节奏的叫出声来。

“小哥，你的乳头这么敏感？你说，会不会光是玩弄乳头你就能射出来？”犬兽人还不忘调戏欧克斯，施以言语上的压力。

“小哥你的身体实在是太色了，我敢说绝对是我有史以来遇到的最完美的肉体。”言语攻势有效，刚才他就能感受到欧克斯胸肌收缩了一下。

真的，太完美了，让人舍不得结束。

而此时的欧克斯，已经是双眼失焦，只有身体在不断反应抽搐了。

“太刺激了吗？看来得让他先缓缓，喂，不要再刺激他耳朵了。”在犬兽人的指引下，马兽人也暂缓了攻势，给了欧克斯一些喘息的时间。

“哈…我这是？”休息了约半分钟的欧克斯找回了些神志，“我好像是在…”

“缓过来了？那我们继续吧。”犬兽人的脸突然出现在眼前，欧克斯立马想起了自己的状况，他想推开眼前的犬兽人，可双手被身后的马兽人紧紧钳制住。

“放开我！你们，你们是计划好的！”再怎么迟钝欧克斯也发现了不对劲，估计是从自己一开始进来闻到花香就开始了。

“小哥你在说什么呢？不是你欲求不满让我们两个老头子帮你排解欲望吗？”犬兽人双手一摊，表示无奈。

“而且。”犬兽人拉扯了一下欧克斯的乳头，同时欧克斯哼出了声。

“你的身体在叫嚣着想要，不是吗？刚刚是谁的淫叫声响彻整个温泉场呢？”

“嘁。”欧克斯没法否认，自己刚刚如此失态，虽然知道自己可能是受到了药物的影响，但淫叫是不争的事实。

“所以，让我们接着玩下去吧。”犬兽人靠近欧克斯的左胸，舌尖在乳晕上画圈。

被玩弄这么久的欧克斯，乳头早已勃起，早些时候的欧克斯，乳头钝感，那时即使因为生理原因勃起，乳头也不过黄豆大小。

现在却已发展成花生粒大小，能清晰的感受到乳头的位移。

欧克斯还在忍耐，犬兽人决定给他来发大的，用嘴唇包裹住欧克斯的乳头，用力吸吮。

“啊！”强烈的刺激再一次突破欧克斯的防线，屡次失防也让欧克斯的脸犹如火烧。

“哈哈，你这不是很享受吗？身体可是不会骗人的。”计划顺利完成，犬兽人有些得意。

欧克斯闭上眼，把头偏向一边，不想在这方面过多牵扯。

“怎么了？放弃抵抗了？虽然小哥你表现的很忠贞，但你的肉棒却还是坚挺的哦，我应该有段时间没碰它了，还是这么硬，为什么呢？你说？”犬兽人在欧克斯耳边呢喃，目标是进一步击溃欧克斯的心房。

“我知道了，肯定是被我们两个老头子玩到兴奋了吧。诶，你说，要不今后也陪我们一起玩玩，你很喜欢的不是吗？”犬兽人说着这话的同时，左手还在挑弄着欧克斯的龟头。

欧克斯只是瞪了犬兽人一眼，就又不再对视，意味已经很明显了。

“好，很好，那就期待你接下来多忍一会儿，让我们好好珍惜时间吧。”犬兽人找来沐浴用的香油，让马兽人把欧克斯带离了温泉，将身体暴露在空气中。

双腿也被固定住，欧克斯根本使不上力。

犬兽人将香油涂抹在手上，啪地一声糊在欧克斯胸上。

均匀涂抹过后，欧克斯的乳头已是油光发亮，两根手指已经没法拉住乳头，但这种润滑过后稍纵即逝的触感也让欧克斯感觉快感自乳尖散发全身。

“你们牛兽人的乳头真的是天赋异禀呢，听说有些雄性牛兽人也会产奶，不知道你会不会呢？”犬兽人手按着欧克斯的胸部旋转，手指夹缝不停经过乳头，快速且密集的快感让欧克斯又叫出声来，在意识清醒的情况下。

可恶，这感觉就像是淫兽在不停用触手戳击乳尖一样。欧克斯感受到了羞耻，但肉棒却诚实地抽动。

“诶呀呀，都忘记照顾这边了，真可怜。”犬兽人给马兽人示意了一下眼神，对方将手从欧克斯股间绕上来，扣住欧克斯的脖子。

此时欧克斯被马兽人站着抱起，双腿朝上，整个下体处于开放状态。

“看看，一直不照顾它，都哭出来了。”犬兽人食指点了点欧克斯马眼，扯出一条透明的丝线。

这时马兽人在犬兽人点头之后，上下摇晃身体。欧克斯的肉棒随着马兽人的摆动而跟着上下摆动，空中甚至划出了几道波浪形的线条。

“不睁眼看看你淫荡的身体吗？真是绝景！”现阶段欧克斯都处于沉默状态，看来目前言语攻势得往后推迟了。

绕过其他花里胡哨的戏弄，这次犬兽人直接抓住欧克斯的肉棒就开始撸动。

犬兽人手上残留的油脂和欧克斯的淫液混合在一起，让每一轮套弄都发出淫荡的水声。

欧克斯也大口喘气，这种直接的快感根本无法抑制。

“啊…啊…”温泉场中渐渐响起了欧克斯的淫叫声，越来越大，越来越大。

犬兽人看准时机，结束了对欧克斯的套弄。

但欧克斯此时已是眉头紧锁，双目紧闭，肉棒在大幅度地抽动着。

突然间，欧克斯感受到阴囊收缩，伴随着强烈的快感，一股精液直冲过欧克斯头顶，“呃～啊啊啊啊！”精液还在一股一股从欧克斯的龟头冒出，欧克斯整个人也都失去了力气。

啪，啪，啪，犬兽人拍着掌，“真是壮观，小哥你真的是太棒了。不过今天也晚了，温泉场也要关闭了，以后还想玩的话，这个时间点来这里就行哦。”马兽人也放下了欧克斯，两人对着欧克斯撸射在他身上，就这么离开了温泉场，只留下欧克斯瘫倒在精液中喘着粗气………


──────────────────────────────────────────────────
第40章 岩甲龙
────────────────────────────────────────

缓过来的欧克斯清理了一下身体，酿酿跄跄地回到房间。

“师傅，你没事吧？”欧克斯的状态肉眼可察的差。

“没事，泡太久了有些头晕。”欧克斯自然不能说实话，不过今天也确实是自己大意。

想到明天还要应付那三只鬣狗，欧克斯就头疼。简单嘱咐了下耶迪，欧克斯便不再去想这些糟心事了。

林宇倒是一直在旁边看着没吱声。

在林宇看来，欧克斯明明有很多机会反抗的，但他并没有，难道欧克斯潜意识里已经饥渴到这种程度了？

还是自己最近跟欧克斯做的少了的缘故？

而且，除了欧克斯这边的问题，还有耶迪…

希望明天用不着自己出手吧，林宇有些无奈。

……

第二天一大早，库本等人就在门口等着了。

“嘿！耶迪，早上好啊。”库本像是特别熟络一般地问好，不过耶迪倒显得有些怕他，躲在欧克斯背后。

库本也不继续上前，转而问欧克斯，“哟，昨晚休息的好吗？这里的温泉挺不错吧？”

“准备好了就走吧。”欧克斯表现的非常镇定，但那一瞬间的眼神游移还是没能逃过库本的眼睛。

库本只是笑了笑，招呼兄弟出发。

目的地距离欧克斯等人有一天的路程，期间也遇到些魔物，但一路上库本等人表现的也十分正常，并没有做出格的举动。

倒是库本一直缠着耶迪，欧克斯联想起自己昨晚的遭遇，自己脑补了一些剧情后把耶迪护的更实了。

直到第二天上午一行人才到洞穴口。

“你确定岩甲龙在这里？”这里就是一处森林里常见的洞穴，根本不像是岩甲龙会出没的地方。

“那是当然，我对情报来源有信心。”库本真的很自信，说的欧克斯都快信了。

“既然这样，按照之前沟通的方式战斗就好。”反正真假一进去便知。

欧克斯不忘提醒耶迪，“跟紧我。”

……

洞穴内部，和外部湿润的环境完全不同，连菌类都没有，倒是有能够自行发光的夜光水晶。

干燥的沙砾，丰富的矿石，只看外部确实无法想象洞穴内部是这个样子。

如此看来这里有岩甲龙的情报可信度又上升了点。

但欧克斯还是没有放松警惕。

前进了数百米，一行人来到了一处空旷地带，是一个和足球场差不多大的地下空间，头顶上有一块巨型夜光水晶，因此这里还显得比较明亮。

到处都是矿石，晶石簇，如果能够开采绝对是一笔可观的数字。

“岩甲龙会在这里吗？”仔细想想这里的情况，若是有一只岩甲龙守在这里，那边只要去除威胁，就相当于能在不知不觉中得到一笔矿脉，那么非协会发布的委托也就能理解了。

不过欧克斯还是不会放松就是了。

“情报是这样，我这里准备了一些催情剂，撒在这里等等就知道了。”库本掏出一个小药瓶，内部是些微的透明液体。

“来，拉布，把这个瓶子射到洞穴中央。”拉布指的是三兄弟中的三弟苏拉布，平时也是看不见表情又不爱说话。

默默接过瓶子绑在箭矢上，对着头顶的晶石发射。

欧克斯能听到瓶子破碎的声音，但后续并没有发生什么。

“你那是什么？管用吗？”欧克斯对药剂的效果有些质疑。

“其实就是雌性龙类的尿液，这里的龙是雄性的话估计会寻找雌性交配，是雌性的话那就会因为领地原因起争斗，反正都有用就是了。”库本刚解释完，众人就感受到地面在震动。

原本裸露在洞穴中央的一根棕黄色岩柱，在慢慢拔高，沙土像是被顶开一般扬起黄色的烟尘。

“小心，准备战斗。”欧克斯立马持起武器，做好战斗准备。

“耶迪你先躲一下，等有时机再攻击。”对付岩甲龙，利刃的效果不佳，前期的主要输出还是得看欧克斯。

岩甲龙钻出了地面，五米高，十五米长的身型算是大型的魔物了，只有欧克斯可能还比较吃力。

众人按照计划分散，留欧克斯一人面对岩甲龙。

头上有角，尾长占身体的三分之一，是雄性岩甲龙。

闻到雌性味道的岩甲龙自然的进入发情状态，但却没能见到真正的雌性。因此，狂躁与怒火只能向视野中小小的欧克斯发泄。

来了！

现阶段不宜与岩甲龙硬碰硬，欧克斯只能借着周围的矿石与之周旋。

魔物大多智商底下，龙类也不例外，对付只会横冲直撞的大块头，最好的方式就是躲避他的攻击，消耗体力。

借着蹬晶石的反作用力，欧克斯在岩甲龙面前水平快速位移，时不时蹬向空中，借重力给岩甲龙来一发重锤。

来回折腾几次后，岩甲龙的鳞片已经有开裂的迹象了。

岩甲龙也稍稍冷静下来，没有再死追着欧克斯不放。但就在这时，后方一支暗箭，精准地卡在岩甲龙右后腿的关节处。

嘭！

一场小型爆炸直接炸开了岩甲龙的岩铠，岩甲龙也发出一声悲鸣。

这次岩甲龙直接上头，不顾正在流血的右腿，疯也似的冲向欧克斯。

是苏拉布的箭吧，不得不说，他时机和准度都不错。

欧克斯也事先了解过，兄弟三人还是有对岩甲龙的手段的，只是如果只有他们三人，牵制不过来反而危险程度很高。

欧克斯自然不会去触一只发狂的岩甲龙的霉头，专心躲避，也不想着趁机反击的事了。

欧克斯感觉体重和战锤突然减轻了不少，估计是可尔丹的轻身魔法，风系魔法确实很难对岩甲龙起效果，给前排上增益效果拖延时间反而能最大化地取得效益。

欧克斯在不断地躲避，苏拉布也时不时放几支箭，目标都是岩甲龙已受伤的右腿。

“嗷！”沉闷又厚重的一声吼叫，岩甲龙的行动能力大幅降低，右腿流出的血液都变成了黑色。

估计是苏拉布的箭涂抹了库本的毒药吧。

岩甲龙的右腿现在已经没有了动静，目前只需要拖时间，就能把岩甲龙耗死。

但接下来岩甲龙做了一个令在场的人都无比震惊的举动。

只见它缓缓走到一块魔力结晶的面前，一口咬碎，吞咽。然后对着自己的右腿发动了种族技能岩枪。

凸起的尖石直接洞穿了岩甲龙的右腿，强行与身体分离。

“嗷！！”不知道是示威还是疼痛，但此时岩甲龙的状态令欧克斯心悸。

欧克斯与岩甲龙周旋时，特地选取了让它不好发动岩枪的位置，但如果它已经不在乎对自己造成的伤害的话，那么岩甲龙的周围绝对是高危区了。

岩枪的释放是有范围的，自己必须尽快撤离！

当下欧克斯便以最快的速度远离岩甲龙，但疯狂的岩甲龙的岩枪明显要比自己速度更快，这样下去要被追上。

就在欧克斯将要被岩枪贯穿的时候，他的右侧出现了一枚青白色的风弹，与欧克斯接触爆发的推力将其带出了岩甲龙的攻击范围，随后，欧克斯便重重地摔在地上，带起一片烟尘。

“师傅！”耶迪一直在旁边看着，以他的能力，贸然上前只会拖后腿，但在欧克斯千钧一发之际还是忍不住惊呼。

欧克斯艰难地爬起身，直接近距离吃下一枚风弹，加上高速落地带来的冲击也让他受了不少的伤。

但他知道，刚刚那枚风弹是救他命的，这位魔法师对战场的实时判断能力很强。

不过新的问题就是如何带着伤痕累累的身体，躲过岩甲龙剩下的攻击了。

这时一个药瓶以抛物线的形式砸在岩甲龙头上，散出的液体接触到岩甲龙的龙鳞都开始冒白色的烟雾。

“来啊，大笨龙，现在你的对手是爷爷我了！”库本站在高处，一边掷着瓶子一边嘲讽道。

岩甲龙果然被转移了仇恨，开始朝库本攻击。

“师傅！”耶迪来到欧克斯身边，搀扶着他前往安全区域。欧克斯也并没有逞强，老实的将后面的活儿交给了库本。

拖延了约半个小时，岩甲龙终于倒地，失血过多加上各种毒素的侵扰，岩甲龙能坚持这么久也是凭着一股怒气。

不过终究是低智魔物，面对有预谋的团队吃的亏太多了。

处理完岩甲龙的尸骸，欧克斯与库本等人集合清点战利品。

首先就是这片矿区，不过以欧克斯的能力也无法开采，库本背后是谁他也不会明说。

第二是岩甲龙的尸体和其土属性的魔核，都是绝佳的炼制材料。

这样看来，委托里的三千乌反而算少的了。

“这次任务多亏了欧克斯你了，来，治愈药水。”团队中除了欧克斯，都没有受伤，这也是欧克斯牵制的好的缘故。

要是库本自己从头开始拉扯，指不定什么时候就体力消耗过度被岩枪贯穿了呢。

欧克斯拿着药水，有些犹豫。

“哈哈，是外用的，不用你喝，没毒的。”库本拍了拍欧克斯的胸脯。

“谢了。”欧克斯当然也知道这种治愈药水是外用的，但价格十分昂贵，看来库本背后的势力也不可小觑。

库本踮起脚，凑到欧克斯耳边，轻声道，“怎么样？现在信任我们了没有？”然后又快速跳开。

他从一开始就知道了！

欧克斯回想之前的猜疑，可能自己的想法早就暴露无遗了吧。

“休息会儿我们就准备回去了，我身上的药，拉布的箭也都用完了，小可刚才可是透支了魔力的，估计要休息很长一段时间了。”库本无感情地念着台词，“哎呀，怎么办啊，要是被袭击，我们就只能指望恢复力气的欧克斯了。当然，还有我们可爱的小耶迪。”突然被库本提及，吓得耶迪赶紧躲到欧克斯背后。

欧克斯不知道该如何面对，库本的行为无疑是在向他示好，不然他没必要揭自己的底。

虽然欧克斯不知道他信任自己的根据是什么，但与自己对他们的戒备一对比，就让欧克斯感到愧疚了。

自己看错了人，但欧克斯并不觉得自己的戒备有错，只是这一次后会重新审视库本三兄弟的事。

众人休息过后便走上了返程的路，欧克斯和可尔丹的状态都算不上好，返程的速度倒是有些减慢。

不过一路上没再碰到魔物却令欧克斯有些不安，毕竟来这里之前低级魔物是随处可见的。

欧克斯把自己的想法分享给了库本，对方也一样发现了这点，但目前来说不知道原因是什么。

傍晚时分，欧克斯等人找了个地方驻扎，还能动的库本和欧克斯收集柴火，耶迪、苏拉布和可尔丹留下驻守。

不过当欧克斯回来时，看到的却是晕倒的可尔丹和被捆住的苏拉布。

耶迪不在这里！

……


──────────────────────────────────────────────────
第41章 动机不纯
────────────────────────────────────────

“耶迪呢？他在哪？”欧克斯立马扶起苏拉布，询问情况。

“两个人，袭击，包，被抢走，他，追过去了。”

“哪边！”欧克斯现在非常着急，只希望耶迪不会有危险。

“你右手，方向。”苏拉布指完路后立马就被欧克斯抛弃。

“诶。”苏拉布明明还想说些什么，但欧克斯早已跑的没影了，“还没，解绑…”……

“果然他们是来狩猎岩甲龙的，这么大一块魔核，是笔大买卖呢。”一直毛色金黄的犬兽人打开背包检查着战利品，跟旁边的马兽人分享战果。

“那小哥不仅身体不错，实力也是一流的啊，老夫我越来越喜欢他了。”要是欧克斯在这里，便能立马看出这两人就是昨晚在温泉场内玩弄自己身体的家伙。

“嗯，走之前，我们还有只小猫咪需要处理。”马兽人并没有接犬兽人的话，而是盯着后面的一棵树。

“出来吧。”马兽人对着那个方向说道，“不出来我就直接攻击了。”树干后面，耶迪小心翼翼地走出，“把我们的东西还回来！”做好进攻架势，不敢有任何松懈。

刚才耶迪因为内急没有和可尔丹和苏拉布在一起，所以以旁观者的视角目睹了被袭击的过程。

以自身的实力，肯定是无法战胜这两人的，所以耶迪只是一路跟随，留下标记，准备等师傅过来。

不过还是被发现了，目前只能考虑拖延时间等师傅他们发现自己了。

“哦？小猫有些不安分呢，怎么？想要回这个？”犬兽人晃了晃手中的包裹，“那就要你凭自己的实力来取啰。”耶迪看过这两人的手段，自然不会贸然上前，但也无法后退，只能看对方的行动，针对性地做出反应了。

“看来小猫咪还挺谨慎，你来还是我来？”犬兽人询问马兽人的意见。

“快点解决，别节外生枝。”说起拿起自己的武器——一个用细绳链接的流星锤，马兽人空中挥舞着铁球，一个横扫将锤掷出去。

刚刚苏拉布就是中了这招才被捆住的！被绳子缠绕住就完了！

耶迪凭借着自己的身高，勉强下腰躲过了一击，但下一次的攻击不会太远。

“身手不错。”犬兽人开始鼓起了掌，“虽然还是个小朋友，但会是不错的猎物呢。”犬兽人打了个响指，但什么也没发生。

但耶迪知道，攻击就要来了。

脚下有震动感！

判断攻击来自下方的耶迪赶紧后撤离开原地，果然，从刚才耶迪站着的地方钻出了一只沙蚓，对着耶迪展示着自己的口器以示威胁，又迅速钻回地面了。

两人可没给耶迪留太多休息时间，下一发流星锤就攻过来了。

耶迪艰难地躲避着攻击，攻击手段多为近战的耶迪在遇到这种类型的敌人时确实非常吃力。

甚至双方实力差距悬殊，耶迪只要被攻击到一下，那么胜负就会揭晓。

得想想办法，师傅的话，师傅是怎么教自己的。

“对付远程攻击的敌人，抢近身战肯定是占优势的，但如果抢不到优先权，可以先找掩体牵制对方的攻击不然就得当个活靶子。”牵制！

耶迪想到了些什么，把身体向身后的大树靠拢。

在下一发流星锤到来的时候，细绳与树干接触，流星锤迅速地在树干上缠绕了十几圈，彻底卡死在树上。

失去一方的攻击，耶迪的躲避也更加从容，现如今，是他反击的时候了！

“诶？干的不错嘛，你被他耍了哦。”犬兽人调侃着马兽人，对方也直接放下了手中的流星锤，“快抓住他，别浪费时间。”马兽人还是比较严肃。

“好好好。”犬兽人拍了拍手，除了沙蚓之外的一些低级魔物也都出来，对耶迪发起攻击。

空中，地面，四面八方都是魔物，看样子都是被这犬兽人操纵着的，难怪小队出来的时候没遇到过魔物，看来早在那时，他们就被盯上了。

魔物虽然不强，但数量达到一定程度即使是最有经验的冒险家也会选择避战，之前历练的时候也是将单个的魔物引出族群才能击杀。

而现在面对的不仅是成群的魔物，还是物种不同的魔物，攻击的多样性让人难以防备。

“唔。”耶迪右脚脚爪感受到一阵冰凉，是踩到了一只史莱姆。

片刻的迟疑都将决定胜局，虽然史莱姆目前正沿着耶迪的腿向上爬，但目前首要处理的目标不是它。

被史莱姆缠住虽然降低了速度，但耶迪仍然找到了突破口。

耶迪有意地接近沙蚓的所在地，在沙蚓从地面钻出之前躲避，但又不离开太远。

［如果是这个距离，它肯定会释放那招吧。

］耶迪等着沙蚓的进一步行动。

不出所望的是沙蚓确实使用了技能扬沙，耶迪也用沾染史莱姆的右腿阻挡。

凝胶状的史莱姆可不喜欢这种沙石杂质，放弃了耶迪，只想把混入身体的沙石排出去。

被解放的耶迪也一转目标，向犬兽人所在的方向冲刺——擒贼先擒王！

犬兽人倒也不慌，就这样看着耶迪向自己冲来。

在耶迪快近身的时候，在他面前突兀地长出一株白色蓬松的蘑菇。

来不及转向的耶迪直冲冲地撞在蘑菇上，爆发出一片白色的烟雾。

烟雾散去，留下的便是陷入昏睡中的耶迪。

“这小猫咪看着还不错，咱们带走吧？”犬兽人嘴上询问着意见，身体已经行动，在他把手伸向耶迪的瞬间，一道火墙将他们隔开。

“谁！”

……

欧克斯自然发现了耶迪留下的标记，顺着标记一路前行。

既然有标记，就说明耶迪目前还是安全的，欧克斯不断地在心里安慰自己。

嗯？

前面有焦味。

欧克斯加快了步伐，看到的是靠着树昏迷过去的耶迪，以及被打晕，捆绑住的犬兽人马兽人组合。

是他们！欧克斯自然还没有忘记前天的耻辱，今天又敢做出这样的事！

不过欧克斯还算是冷静，没有直接开展报复。

这两人身上都有焦痕，却不致命，还被绳子捆绑住以防他们醒来对耶迪不利。

和父亲描述的帮助他们的神秘人的特征一样！

虽然不知道对方到底是何方神圣，但自己屡次受到照顾是事实，在心中默念着感谢后，欧克斯带着耶迪和两个罪魁祸首返回营地。

……

两人就被欧克斯这么直接扔在地上，为了防止他们乱说话，欧克斯还提前把他们的嘴也捆住了。

“他怎么样？”见欧克斯回来，库本还是询问了耶迪的情况。

“只是睡着了，我看了下现场，可能是吸入了白眠菌的孢子。”欧克斯简单跟库本说了下现场情况，也顺带说了他们部族营救的事。

“你说的事我倒是知道一些。”库本若有所思的说，“大概两个月前，萨科勒城附近就多了像这样的收到烧伤但是不致命的不法分子，通常是次日早上被当地居民发现的，而且就那些犯人醒过来之后的证言来看，他们都忘记了是谁做的事。”

“全部都忘了？”欧克斯觉得离奇。

“那倒不是，所有人的记忆都十分统一地定格在眼前出现一团火。而根据犯人的证词来看，他确定自己有战斗过，因为很多只有他们自己知道的武器被消耗了，但不记得那段时间的事了。”见欧克斯不搭话，库本接着说了下去，“就目前来看，对方只针对扰乱治安的人，不少居民已经开始吹嘘他的英雄事迹了，虽然版本众多没什么参考价值。”对方是谁欧克斯没兴趣打听，但林宇的好奇心就上来了，各种追问有关失忆的魔法的事情。

“嗯，待会儿再说吧，先把人安置好。”这话不仅是对库本说的，也是说给林宇听的。

……

简单吃了晚饭后，众人围着篝火交谈，不过基本上是库本一个人的主场罢了。

耶迪在一旁熟睡，另外两人，直接连眼睛都蒙了起来。

按库本的说法，这两人可能一直跟踪着自己，不管他们是否看到了些什么，希望能把他们带走，作为补偿，之前所说的报酬可以全额交给欧克斯。

欧克斯当然没有意见，这两人能带的越远越好。

“想什么呢？”见欧克斯只是盯着篝火发呆，库本还是想着把他带入话题中。

“嗯？没想什么。”欧克斯情绪并不好，作为师傅带耶迪出来历练，对方在野外的经验甚至不落后自己多少。

而自己信誓旦旦地说给他找人训练，结果又看错了人，最后还令耶迪陷入了危险当中，要不是有人相助…自己真是个没用的师傅。

“担心耶迪？”欧克斯的想法基本上写在了脸上，库本用树枝拨弄了下柴火，罕见地没有嘻嘻哈哈。

“我能理解你的感受，要是这次被带走的是拉布或者小可，我也会感到自责。”库本沉吟了会儿，抬头望向星空，“但现在至少他还安全，你还有弥补的机会，一直消沉下去可是没法进步的。”欧克斯没有回话，从遇到那淫魔开始，自己确实有切实变强的感觉，但自己终究还是太弱小了，无论是战斗方面，还是识人方面。

“也许吧。我还有很多需要学习的地方，老实说，一开始我就认定你们动机不纯，抱歉。”欧克斯挺直腰背，看向库本，“不过，再来一次我估计还是会提防你们，毕竟你们表现的实在太可疑了。”

“嗯？可我们一开始的动机确实不纯啊。”库本平静地说出了劲爆的消息。

欧克斯：？

……


──────────────────────────────────────────────────
第42章 四人行
────────────────────────────────────────

看欧克斯一脸疑惑的表情，库本还是好心的解释了下，他们一开始只是看中了欧克斯的身体，打岩甲龙只是附带的。

“怎么样？要不和我们兄弟来一发？”

库本虽然轻挑，但欧克斯能感受到他说的是实话。

又是麻烦事，欧克斯果断拒绝了。

“诶？别那么着急拒绝啊，欧克斯你也是那边的吧？”

“那边？”欧克斯不明白他的意思。

“就是喜欢雄性啦，怎么样，和我们一起绝不会吃亏。”库本说着说着，慢慢挪向欧克斯。

欧克斯直接嫌弃地用手抵住库本，不让他继续接近，“你误会了，我没兴趣。”

“但你前天不是玩的很尽兴吗？”库本一句话直接捅破了欧克斯的防线。

“你说什么。”欧克斯还是没能忍住问库本，前天的事，应该没有别人知道才对。

库本也坐回了原位，也不心急，给欧克斯慢慢解释。

“我们住的那个旅馆，那里的温泉可是萨科勒城有名的同性交流圣地。而且前天晚上就一直有人在传温泉场一直有淫荡的叫声，结合耶迪说的你晚点去泡，那不就是你吗？”库本一席话的信息量直接把欧克斯的面子掀下来好几层，但欧克斯还是抓住了其中的关键。

“你说耶迪？那天晚上开始耶迪就一直很怕你，你对他做了什么？”欧克斯的眼神有些不善。

“别紧张啊，我能对耶迪做什么？你也知道，耶迪是吃完晚饭后去的，那个时间段正是人多的时候，我们也只是去约炮而已啦。”见自己越描越黑，欧克斯快克制不住，库本急忙解释，“耶迪当时就被几个大叔缠上了，还是我们把他救出来的！真的！”不过说到这里，库本反而带了点怨气，“为了保护耶迪我们当时都没有发泄，还要这样被你污蔑。”

“你真的什么都没做？”欧克斯的质问给的压力还是很足的，库本下意识地就看向别处。

“那个，周围都在做，那种氛围下怎么忍得住？所以，所以就借了下小耶迪的手…”库本虽然心虚但还是实话实说，这种事只要稍微对峙一下就会暴露也没必要撒谎。

也许是欧克斯的目光太过锐利，库本也不想过多纠缠，直接开出条件，“做不做？在说好的报酬上再给你翻一倍。”欧克斯自然不会因为钱而出卖身体，想都不想就拒绝了。

猜到欧克斯反应不难，但库本只是想试试，这样看来，只能启用备案了。

库本直接走向苏拉布，开始脱衣服。

“你们去别处做。”欧克斯到是有些意外库本开放到这种程度，不过他可没兴趣看别人做爱。

“大晚上的，去暗处更危险不是吗？而且，我也想让欧克斯好好看着我们呢。”库本一个坏笑，准备去解苏拉布的衣服，却被苏拉布一把抓住脸推开。

“先…洗澡。”

额，苏拉布在这方面确实讲究许多，知道自己拗不过他，库本也打算先去洗个澡，他还记得这附近有条小河。

“哥！”可尔丹也想跟着一起去，但身体实在有些虚弱，还没站起来又一屁股坐了下去。

“你身体还没恢复，就不要做了，欧克斯，能麻烦你照看下小可吗？我们马上回来～”两人离开了视线，就剩欧克斯和可尔丹两人干瞪眼。

刚才的气氛确实有些尴尬，保持沉默只会让尴尬程度加深，欧克斯还是觉得先开启话题，“之前，谢谢你，你很强。”欧克斯指的是那后面的一记风弹。

“没什么，只是当时不好控制力度了，伤到你了抱歉。”可尔丹有些害羞，但在欧克斯眼里，他已经是一个成熟的魔法师了。

不论是长时间维持对百米外目标的轻身魔法，还是维持轻身魔法时同时发出的风弹，都让欧克斯对这位魔法师的控制力和精准性有很高的评价。

“欧克斯，大哥他话比较直接，做这些事也都很开放，但绝对不是那种会强迫你的人。”可尔丹把脸藏在法师帽下，让人看不清他的表情。

“但是大哥说一开始对你有想法，是真的，不过应该就大哥一个人这么觉得。拉布和我都是喜欢大哥的，不过我们也都习惯他这样子了…”聊到库本，可尔丹好像打开了话匣子一样，讲述着他们的往事，欧克斯也只是在旁边默默听着，不去打扰他。

“你们相处的不错嘛。”

听到声音的欧克斯一回头，果然是洗完澡回来的库本和苏拉布二人，并且什么也没穿。

库本把手搭在欧克斯肩膀上，还是不死心的问，“真的不来一发吗？”欧克斯撇开库本的手，“你们要做快做，不要消耗我对你们的好感。”库本并不生气，反而对欧克斯说对自己有好感的事感到开心，在欧克斯坐着的木桩旁就坐下了。

“你们就在这里做？到处都是位置，离我远一点。”欧克斯还是有些不满，不过他好像没注意到自己提的要求在一步一步退让。

“不离你近点你怎么看得清？”库本说出这话就像理所当然一样。

“说不定你看着我们就突然想加入了呢？”见欧克斯偏过头，库本坏笑着走到欧克斯正对面，坐在了苏拉布怀里。

事前的扩张还是很有必要的，虽然库本也不是第一次吃下苏拉布的大根了。

库本两腿分别架在苏拉布的腿两侧，固定好自己，敞开自己的后穴。

另一边则拿早已准备好的润滑剂涂抹在手上，用中指和无名指在穴口涂抹。

先是一根手指，还算轻松，库本紧接着就增加到两根，扩张的同时还不忘观察欧克斯的反应，不过欧克斯并没有给出任何回应，只是维持着刚才的姿势，不看自己。

不急这一时，库本继续着扩张的动作，苏拉布也没闲着，手掌在库本身体上游走，作为老搭档的苏拉布自然知道库本的敏感点在哪里，但现在还不是时候。

结束准备阶段的库本，抓住苏拉布早已挺立的肉棒，将其对准自己的穴口。

库本用手支撑这自己的身体，慢慢将苏拉布的大根吞噬，经过扩张的后穴并没有费多大力气就完全包裹住了苏拉布，而苏拉布也开始有节奏的扭动胯部，双手托住库本的大腿，开始抽插。

“唔…”虽说不是第一次了，但刚开始动的时候库本还是哼出了声。

后穴被填满的满足感已经有段时间没有体验了，只不过这次不能那么快就结束。

库本有意识地调整自己的呼吸，让自己不至于被快感压制。

而在篝火另一边的欧克斯，虽然视线上转移了注意，但夜晚的寂静也让此时的声音变得格外清晰。

木柴燃烧的细碎噼啪声，夜晚潜伏的虫鸣声，耶迪等人的呼吸声，当然，库本在旁边扩张涂抹的细微声音和开始做之后两人略显急促的喘息声也不可避免地进入欧克斯的耳朵。

即便欧克斯已经刻意不去看，但还是无法避免脑海中的幻想，好似库本和苏拉布就在自己眼前。

抽插时发出的碰撞声和两人的呼吸声都慢慢减弱，紧接着是皮毛摩擦和踩踏地面的声音，再后来是熟悉的抽插声再次响起。

是换体位了吗？欧克斯脑海中突然闪现出这个念头，但又马上抑制住自己。他不想被库本等人的行为过多影响。

虽然库本和苏拉布的行为十分的直接，但对欧克斯来说确实是没有接触过的领域，直接近距离的听觉盛宴难免让欧克斯有些浮躁。

“拉布…慢点…先停一下。”库本一边喘着气一边说道，现在的他正侧身躺在原木上，苏拉布则是抱着库本的一条腿，整体还是朝向欧克斯，“今晚还很长，我也不想那么早结束。”库本快速调整了自己的气息。

“而且，我们的战士大人虽然嘴上说着不要，但实际身体还是很诚实嘛。”库本意味深长地拉长语调。

正如库本所说，淫靡之声早已令欧克斯下体充血，虽然自己穿的皮裤倒不至于顶起帐篷，但羞耻的心理和身体的欲望还是让欧克斯一只手搭在胯间撑在坐着的原木上，悄悄地挤压摩擦自己的肉棒。

原本以为做的十分隐蔽的欧克斯如今被库本一语直接点破，也有些窘迫，心虚地看向了库本所在的方向，想解释些什么但又说不出口。

“怎么样？想做了吗？”库本把身体暂时脱离苏拉布的身边，露出还未来得及闭合的后穴，对欧克斯发起了邀请。

火焰温暖的黄光映射在库本不断开合的肉穴上，直接的视觉刺激让欧克斯不自觉地咽了口口水，但又马上别过头，让库本看不清他的表情。

库本只是笑笑，走到欧克斯身边，右手搭在欧克斯肩上，左手在欧克斯的胸甲上画圈。

“不用刻意隐藏哦，欧克斯你也很想做吧？”湿热的鼻息打在欧克斯耳朵上让他有些搔痒和不自在，但理智还是告诉欧克斯自己不能这样下去。

正当欧克斯要推开库本的时候，突然库本身体剧烈晃动，自己被库本环住脖子，并且能明显感受到他身体绷紧的肌肉。

“唔…拉布，慢点。”虽然有些突然，但库本立刻就明白了事情的原委，拉布趁着自己与欧克斯调情，抓住自己的腰以站立后入的体位继续刚才的未尽之事。

同样感到惊讶的还有欧克斯，突然间的亲密举动让欧克斯慌了阵脚，两手半举在空中，不知到底应该推开还是放下。

而且，由于体位的原因，欧克斯现在能更加详细地看见库本的表情。

此时的库本已经是眼神迷离，舌头耷拉在外面喘着粗气，没被眼罩遮住的那只眼睛蒙上一层雾水，感觉随时会哭出来一样。

库本当然知道现在欧克斯在观察着自己，虽然看欧克斯的反应也很有趣，但他明显发现了更感兴趣的东西。

“欧克斯…你那里…很精神嘛…”苏拉布正抓着库本的尾巴做着活塞运动，弄得库本的话也是一段一段的。

不过正如库本所言，欧克斯抬起手后，之前遮挡下体的手已不在，露出的皮裤一角能清晰地看到欧克斯肉棒的轮廓。

同样意识到问题的欧克斯慌忙用两只手遮住下体，库本并未阻拦，只是凑到欧克斯耳边细语，“欧克斯…让我看看…好不好？”欧克斯视线朝下，不与库本对视，但他不停抖动的耳朵和僵硬的身体已经很好的反应了他此刻的状态。

“不行。”欧克斯只是淡淡地回复了两个字，但这次连实质性的反抗都没有了。

“就只是…哈…看看而已…我保证…不做其他事…哈…怎么样？”库本的话像是有魔力一样一直回荡在欧克斯的脑海，而且欧克斯确实也感到下体肿胀被束缚地厉害。

在林宇的视角，欧克斯肯定是发情了，不过也不能怪他，小处男欧克斯估计也是第一次看这种场面，不过只要库本等人对欧克斯没有恶意，还不至于他出手。

欧克斯沉默不语，思考了几秒后，把手撤开，撑在坐着的原木上，其表达的意思不言而喻。

得到默许的库本也有些惊喜，这种机会可不能白白浪费。

示意了苏拉布后，库本调整了体位，从站立式改变到跪爬在欧克斯面前，苏拉布则是以半跪的形式继续。

库本将欧克斯的护裆撩在一边，便完整的看到欧克斯被黑色皮裤包裹住的肉棒，一直延伸到大腿。

从形状大小来看，都在苏拉布之上。

库本小心翼翼地捏住一边的裤角向上撩，让欧克斯的肉棒真正意义上的暴露在空气中。

“好大…”库本不由得发出感叹，更加近距离地观察起来。

欧克斯的肉棒也是黑色的，龟头部分可能是因为之前已经有分泌过前列腺液，现在反射着饱满的光泽。

虽然欧克斯嘴上没有说，但库本还是发现了自己刚刚感叹的时候，欧克斯的肉棒跳动了一下。

库本嘴角上扬，“欧克斯…你们牛兽人…都这么大吗？这也许…是我见过的…最饱满多汁的大屌了…”言语上的刺激的确有用，库本能看到欧克斯的肉棒又跳动几下后，在龟头处又汇聚出一颗水珠。

“我可以…摸摸看吗？”库本抬起头，向欧克斯征求意见。

“不行，说好了只是看的。”欧克斯说的义正言辞。

“诶～就摸一下…我还没…见过这么大的…这么完美的…怎么样？”库本开启了撒娇耍赖模式，虽然欧克斯本人并不吃这套，但这的确是个很好的台阶，毕竟一直忍耐也是很辛苦的。

惯例的沉默之后，欧克斯只是轻轻点了点头。

得到允许的库本直接轻轻握住了欧克斯的肉棒，以他的手掌大小甚至不能完全握住，一边感叹着欧克斯的大小，一边感受着欧克斯肉棒的炽热和血管的跳动。

库本用左手抓住欧克斯龟头下方的部分，稍稍用力，开始小幅度撸动。从欧克斯不断分泌的淫液来看，他还是很享受库本的服务的。

不过苏拉布还在自己身后，自己不加快进度的话可能会因为提前射精而失去这次宝贵的机会。

好在苏拉布也希望能和大哥待更长时间，有意地没有去攻击库本的敏感点，不然就刚才那段时间，够库本射两次的了。

没有过多的犹豫，库本直接张嘴含住了欧克斯的前端。

“唔！等等，我没说你可以…”欧克斯嘴上说着不行，但实际上手却没有动作，加上被库本含住之后一吸，整个人变失声了。

库本没有在意欧克斯的举动，他现在全神贯注在面前的肉棒上。

刚含住的一瞬间有些咸，不过这也帮助库本分泌了更多的唾液，借着唾液和欧克斯本身的淫液，库本在一点点探索自己的极限。

不过欧克斯的肉棒大小实在可观，到三分之二的位置时库本就感受到了极限。

用手记录好这个位置，库本开始有节奏的吞吐，同时用手撸动着欧克斯。

“呃…”欧克斯也轻轻哼出声来，库本的动作在一定程度上确实缓解了他的部分需求，但欧克斯却还是觉得少了些什么。

这种身体自然发出的渴望信号来自哪里欧克斯自然明白，只不过他不能就这样直接上手。

“诶？欧克斯也玩上了？带我一个？”说话的是可尔丹，之前因为被库本以身体虚弱的理由排除在外了，只能在旁边一直默默的自慰，但现在欧克斯都加入了，自己也没必要一直等着了吧？

库本只是含着欧克斯的肉棒，给了他一个眼神。

“好啦好啦，我知道了，只要不做就行了吧。”接收到信号的可尔丹下意识地心悸，但也不想就自己被晾在一旁，挑选了一个折中的方案。

可尔丹坐在了欧克斯身旁，开始解欧克斯胸甲的扣带。而欧克斯也只是瞥了一眼，没有阻止。

卸下胸甲后，欧克斯饱满的胸部也暴露在火光之下，乳头也早已勃起，被篝火带来的光影衬托出了更强的立体感。

可尔丹没有多说什么，直奔主题，直接舌尖抵住欧克斯的乳头，来回旋转，同时用力吸吮。

“啊…啊…”乳头被吸住的一瞬间，欧克斯身体有如过电一般抽搐了一下，可尔丹的舌头柔软但粗糙，不停摩擦乳头带来的快感像持续的电流，而这种身体上的反应，库本和可尔丹能十分明显地感受到。

既然知道了欧克斯胸部敏感，那确实没有理由放过另一边。

可尔丹右手包裹住自己正在吸的这一侧的乳房，并用力揉捏，左手则是整个包住另一侧，唯独抬起手指，用利爪轻轻刺激欧克斯的乳尖。

“啊！…”这次欧克斯直接毫无保留地叫出了声，快感和疼痛混合带来的刺激新鲜又难以抗拒，自己的胸部完全成了可尔丹的玩具，不断的被拉扯，挤压，揉捏变形，而当可尔丹每次有意地刺激乳头时，都会伴随着欧克斯的哼鸣和身体的痉挛。

而于此同时，库本还在舔舐着欧克斯的龟头，再这么继续下去，肯定会射的。

不过库本突然松开了口，苏拉布的喘息和结合的声音频率也在加快。

“大哥…射了！”苏拉布大声喊了出来，身体后退，啵地一声拔出自己的肉棒，射在了库本的后背上。

感受着背后滚烫的精液，库本也把头埋在欧克斯胯间，不过数秒，也射了出来。

本来一直忍耐就已经临界极限了，在苏拉布拔出去的那一刻，给库本的射精阈值上补上最后一脚。

射完的苏拉布直接席地而坐，库本倒是缓了一会儿后又附上欧克斯的身体，只不过这次的目标是另一侧的乳房。

“你干嘛？你不是已经射了吗？”欧克斯知道他想做什么，但同样任由他行动。

“可你还没有射不是吗？”库本回了个微笑，凑到欧克斯胸旁，也含弄起欧克斯的乳头来。

“唔…”两侧乳头同时被含住，吮吸，快感就不是简单的加倍。

库本和可尔丹本身在外形上就比较相似，如今正一人一边挑逗着欧克斯。

小个子的鬣狗坐在高大的牛兽人的两侧，时不时吸吮，时不时拉扯，时不时用牙齿轻咬。

而牛兽人在鬣狗的玩弄下淫叫连连，胯下挺立的肉棒也有节奏的大幅度抽动。

一直被玩弄乳头的欧克斯感觉胸部疼痛肿胀的厉害，但同时快感压制了痛感，欧克斯感觉胸部有种说不明道不出的奇异，再这么继续下去，自己恐怕会…库本也能感受到欧克斯快到极限了，给了可尔丹一个眼神，两人同时松开了口，又用食指和拇指用力捏住欧克斯的乳头，往外拉扯。

“啊！啊啊啊！”突然间的疼痛令欧克斯叫出声，但远不止疼痛这么简单。

在鬣狗们拉扯乳头的一瞬间，像是有股电流从乳尖传递到了小腹，紧接着欧克斯的阴囊收缩，一道白精掠过，落在了面前的篝火里，借着是第二道、第三道，知道龟头前端慢慢溢出，借着重力滴落在地面。

“哈…哈…”欧克斯的呼吸十分急促，眼神呆滞，似乎还没有从刚才的高潮中缓过神来。

“不错嘛，欧克斯，甚至没有碰屌，只是用胸部就射了。”库本是越来越喜欢欧克斯了，要不是任务在身，自己肯定要陪他多玩一阵的。

欧克斯没有反应，但实际上库本的话他都听到了。

一方面欧克斯在调整呼吸，另一方面确实也是欧克斯被自己用胸部高潮的事实震慑住了。

想想自己一开始拒绝再到半推半就，再到后面狼狈高潮的模样，欧克斯就感到一阵羞耻感油然而生。

那淫魔肯定全程看到了，他会怎么看我…

见欧克斯没反应，库本又玩笑似地捏了一把欧克斯的乳头，这次确实很有效地将欧克斯的意识变清醒了。

嗯，下面也是。

现场一片狼藉，肯定是要收拾的，也包括身上的精液。

欧克斯这次没说什么，跟库本和苏拉布一起去之前他们洗澡的小河清理身体，期间又被库本揩了油。

闹剧结束，夜晚却还很长，守夜的事交给了库本，欧克斯和可尔丹两人挤一张床休息。这还是可尔丹强烈要求的。

……


──────────────────────────────────────────────────
第43章 交代
────────────────────────────────────────

天刚亮，欧克斯朦朦胧胧地醒过来，总感觉有些不对劲。低头一看，可尔丹正窝在自己的怀里，嘴里还叼着自己的乳头。

回想起昨晚的事，欧克斯唰地一下脸就红了，虽然看不见。轻轻推开可尔丹，欧克斯也准备起床了。

“醒了？”是库本的声音。“我熬了一点粥，放了一会儿现在应该不烫了，喝点？”欧克斯没有客气，接过碗品尝起这碗米粥。味道还不错。

“这次的任务真的多亏了你，不然我们也没办法这么块地完成任务。不过待会儿等小可和拉布醒来后我们可能就要分别了。”库本和欧克斯不顺路，现在欧克斯回城的话，今天就能到，他们三兄弟还得去交付任务。

说着库本丢给欧克斯一个钱袋，“这是给你的报酬，除了许诺你的部分我还加了点，当然我觉得那可能还远远不够，不过是我目前身上能拿的出手的最好的东西了。至于耶迪，等他醒来替我问个好，顺便道个歉吧。”欧克斯只是应了一声，没有多说话。

库本看他这样，坐到欧克斯身边，朝他胸部又揉了一把。“以后有机会再一起做啊？”欧克斯身体震动了一下，怒目看着库本。

库本赶紧摆手道歉，看来想尝到欧克斯的巨根，还有一段路要走。

在苏拉布和可尔丹醒来后，三人也带着两只兽人，和欧克斯分别了。

耶迪还没醒来，欧克斯只能背着他先出发。

“欧克斯。”林宇久违的声音，之前确实没什么机会交流，现在欧克斯理论上是独处状态，林宇也不抑制自己的兴奋了。

“有个好消息。”

“什么事？”欧克斯接上林宇的话头。

“我第二枚魔晶昨晚凝炼完成了。”本来昨晚就想跟欧克斯分享来着，但库本他们还在，不好直接跟欧克斯说。

第二枚已经完成了吗？比他预想的时间要快，难道是自己这几次加速了进程吗？回想起自己的样子，确实可以用淫荡来形容了。

“这对我算什么好消息。”

“之前不是说，我契约第二个人后就给你自由的权利吗？”欧克斯停下脚步，心情有些复杂，自己应该说些什么。

欧克斯张了张嘴，但又闭上，犹豫半刻后，说出口的却是，“你想找个什么样的？”

“不知道，愿意成为傀儡的人基本上遇不上，遇到你感觉已经用尽我所有的运气了。走一步看一步吧。”林宇认真的回应欧克斯，突然又俏皮地发问，“这次我的幻视技能也有提升哦，我现在能看到自己幻视的是什么模样了，欧克斯，我可以看看你喜欢的人是谁吗？”！！！

已经能做到这种程度了吗！

“不准对我用！”这次欧克斯倒是表现得很强势。

“放心放心，会好好征求你意见的。”林宇话锋一转，“不过这几天看你跟别人玩的很开心啊，我都有点寂寞了。”欧克斯不知道怎么接这个话题，这几天不仅仅是身体上的，心理上也是羞耻拉满。

不过林宇倒是没心没肺，“不过也是多亏了这几天的能量了，回去后我们去趟图书馆吧，之前说好的。”

“嗯。”

又是沉默，三人就这样回到萨科勒城，找了一家别的旅馆住下。

“先去一趟图书馆吧，我给耶迪留了纸条，他醒了应该能看到的。”安置好耶迪，时间还比较充裕，先去一趟图书馆也不是不行。

林宇倒是很期待这次的图书馆之旅，不过这次没有过多去干涉欧克斯，他还指望着欧克斯带他进去呢。

萨科勒城的街道比欧克斯部族所在的地方不知道繁华了多少，林宇也被街上各式各样的兽人看花了眼，街道充满和谐幸福的景象。

比起林宇这个异世界人类，欧克斯自然是见得多了的，径直走向图书馆。

萨科勒城的图书馆虽不算大规模，但四个篮球场大小还是有的。

建筑的特色是古朴与神秘，棕色的主色调加上攀爬在墙上的绿植，更是给了这个图书馆一种历史的沧桑感。

欧克斯和林宇此行的目的是图书馆一层的历史区和神话区，暂时接触不到更高级层面的书籍，不过他们也不需要就是了。

听着林宇指挥，欧克斯搜罗了七八本书，抱着这些准备租借。

交付了押金，两人便踏上了返程的道路，这一路下来办事还挺顺风顺水的，并没有林宇想象中的出来个小贵族挑衅的常规套路。

林宇准备回去慢慢啃这些书，不知道能不能找到自己想要的内容。

“欧克斯？回去之前能去买点东西吗？”林宇咨询下欧克斯的意见，“同意的话你就停下来站在路边就好。”欧克斯直接在路边等着。

“谢啦，我这边需要买一些布，一些亮金属还有一点魔核，打算做点东西，来的时候我已经看过了，大概位置我指给你看。”林宇倒是十分有兴致，反正提包出钱的都不是他。

被林宇指挥着到处跑的欧克斯，不一会儿就大包小包提在身上了，买布的时候甚至还借用了他的身体感受布匹的质地。

“回去啦！”林宇从没觉得逛街这么爽，要是以前他肯定是嗤之以鼻的。

……

回到旅馆，打开门，耶迪已经在房间里等他们回来了。

“师傅！”耶迪在欧克斯回来前似乎有些不安，在桌子旁边不断踱步，看到欧克斯的一瞬间高兴地喊了一声，又马上蔫下去了。

“对不起。”耶迪是指他擅自追出去的事，对敌人的实力不清楚还擅自行动，肯定给师傅添了不少麻烦。

欧克斯放下手中的东西，从中拿出一份烤香鸡，是逛街的时候顺便买的，估摸着这个时候耶迪会醒来。“先吃，我跟你说后面发生的事。”……

耶迪乖巧地吃着香鸡，听欧克斯讲后续他的见闻，其实也不长，毕竟最主要的活儿都被别人干了。“所以你看到是谁救了你吗？”欧克斯问。

耶迪茫然地摇摇头。

欧克斯叹了一口气，不过这也在他预料之中。

“明天你就先回去吧，村子里这里不远。”耶迪赶忙放下手中的鸡，“为什么？师傅我惹你生气了吗？我保证没有下次了。”

“没有，你不要想太多。”欧克斯示意耶迪噤声，“是我的问题，一开始带你出来历练，但实际上你的天赋已经不需要我过多指导。后来想带你与人战斗，但我自己都看错了人，冤枉了别人。最后还让你陷入那种危机，要是没有那个神秘人帮忙，我都不知道还能不能见到你…”

“才没有这种事！”耶迪双手一拍桌面站立而起。

“这次是我冲动了，是我…”欧克斯摆了摆手，让他不要再说下去了。

“谢谢你，耶迪，不过这也说明了我还需要继续努力。可不能下次见面的时候已经被你超越了啊。”欧克斯笑着说出这段话，但实际什么心情，他应该自己最清楚。

后面便是沉默，欧克斯倒是因为赶了一天路，先上床休息了，耶迪还在想自己明天回去的事情，坐在旅馆的阳台发呆。

月亮悄悄爬上夜空，楼下是繁华的夜市，耶迪也在考虑自己今后的道路。

师傅已经睡着了，自己还是不要再打扰他了。

对了，师傅！

耶迪像是想起些什么，来到欧克斯床边，确认了欧克斯现在睡得很熟不会发现自己之后。

“师傅？师傅？你在的吧？”耶迪轻声询问，这语气听着不像是在跟欧克斯说话。

“师傅？可以出来见我一面吗？”

还是没有任何反应，耶迪有些失落地转过身。

感受到身后一道紫光，然后耶迪的双眼被轻轻蒙住。

“小耶迪，什么时候知道我的存在的？”

“嗯，大概是师傅有时候突然会变另一种感觉，和欧克斯师傅给人的感觉不太一样。”耶迪并没有害怕，他相信“师傅”不会伤害自己。

“挺敏锐，果然天赋不错。”林宇放开了耶迪，被松开的耶迪一转身，看到淫魔林宇也有一瞬间瞳孔收缩。

“怎么？没猜到是淫魔吗？”林宇笑了一声，示意耶迪去个安静的地方说话。

“没想到，我还以为是欧克斯师傅遇到了什么传奇魔法师，将灵魂寄宿在他身上呢。”耶迪实话实说，不过如此有智慧的淫魔给他的震撼好像更大一些。

“看你好像还有很多疑问，什么事快说，叫我出来要是没事可是要付出代价的。”林宇俯视着耶迪，看起来邪恶极了。

“欧克斯师傅他，也是师傅你教的吗？”淫魔的情报耶迪也算有了解过，加上林宇表现得不是那么友善，耶迪现在反而有些怯懦。

“那是当然，”林宇双手叉腰，一副快夸我的架势，“不过欧克斯和你不太一样，他基本上属于从深渊底层爬上来，而你一开始就有不错的条件。而且他也还年轻，这次带你出来虽然是他的想法，但我也是默许了的，所以你遇难我也有责任。”

“好奇我怎么契约的你师傅？”林宇低下头，靠近耶迪，小老虎的心思简直不要太好猜。

犹豫片刻后，耶迪还是点了点头。

“倒没有你想的那么复杂，只是当时他要么选择死，要么选择和我契约，就这么简单。”看小耶迪的表情，肯定是想到那方面的，“不过我们的小老虎倒是懂得很多啊～”直接被点破的耶迪也顿时感到羞愧，架起双手防备着林宇。

“不闹了不闹了，”林宇直接在耶迪面前盘腿坐下，方便平视。

“欧克斯他呀，我真的很喜欢，但我们之间只是契约关系，他给我提供我赖以生存的能量罢了，我也答应了他等我契约第二个兽人就给他选择离开的机会。”话说到这，林宇抬头透过窗户看着这银月，“虽然不知道是什么时候，但我终归是会离开他的，他有自己喜欢的人，喜欢自己的人，他的路还很长，应该去追求他自己想要的生活。”

“为什么告诉我这些？”耶迪有些不明白，淫魔的契约关系从未听过有主动解除的，不过能交流的淫魔本身就已经不正常了吧。

“因为我需要你帮我给他带点话，这些话要我直接说还是太羞耻了。正好你今晚叫了我，看在我曾是你其中一名师傅的份上，帮帮忙？”看耶迪依旧戒备，林宇有些好笑地解释，“没必要这样防着我，我对未成年的小老虎不感兴趣，你要是能是个肌肉猛男我说不定还会对你有想法。”未成年怎么了！

我还能长的！

在某些方面莫名开始置气的小耶迪也不害怕面前的淫魔了，装起一副小大人的模样，“什么话，我帮你传达。”

“这样，在我离开之后，就对他这么说吧…”

……

月亮已经到了屋子的正上方，街道也变得清净，只有稀稀拉拉几扇窗户还亮着灯。

欧克斯和耶迪都已经睡了，屋子里除了匀称的呼吸声只剩下书页翻动的声音。

林宇阅读的速度受到文化水平的限制，不过留给他的时间还很长。

不过林宇自己也不清楚现在的自己到底是希望这段时间长还是短了………


──────────────────────────────────────────────────
第44章 按摩馆
────────────────────────────────────────

第二天一早，欧克斯就把耶迪送到城门口，出了城到家估计也就一个时辰的时间，期间又没有经过危险地带，耶迪一个人也能安全回到家。

“师傅，再见啦！”耶迪走出去十几米后又回头告别，不过却不像昨天那样失落了。

虽然不知道发生了什么，但耶迪心态的转变也让欧克斯稍微轻松了些。

“回去吧？我还有书要看呢。”

……

回到旅馆，林宇只是一言不发地坐在桌子旁看书，欧克斯对这些并不感兴趣，这种历史传说翻来覆去都是那么几个故事，他已经看腻了。

“出去走走？”欧克斯问林宇。

“不了，我这边可能要先看完这些，昨晚我就开始看了，现在也才看完一本而已。”一本的速度已经很惊人了，但欧克斯没直接说出来，毕竟这淫魔从一开始就一直表现得对魔法和历史传说很感兴趣。

但作为冒险家的欧克斯，什么都不做的确是一种煎熬。

“我出去逛逛，顺便看看协会有没有什么任务。”欧克斯还是坐不住，决定出去透透气，也是想借此办法逼那淫魔一起出去，毕竟从接触开始，他就没离开过自己。

“嗯，路上小心。”林宇头也没抬。

“嗯？”见欧克斯站在门口一直没动，林宇又问，“有什么东西忘了吗？”

“没有！”这次欧克斯直接摔门而去。

“又怎么了？”林宇倒是觉得莫名其妙…

……

欧克斯赌着气，朝协会的方向走去。

那淫魔，到底在不在乎自己？回想刚刚那淫魔的表现，欧克斯还是觉得心中压着一团火。

不过走到一半欧克斯就冷静下来了，不过又陷入了另一轮的尴尬。

自己，莫不是有点太孩子气了。

使劲摇了摇头清醒了下脑袋，欧克斯决定暂时不去考虑这些。

回去的时候给他带点甜点吧，他还记得这淫魔喜欢吃祭典的团子，希望他不要生气。

“大人，大人？”欧克斯还在思索着怎么赔礼道歉，没注意到自己面前一位身材矮小但肥胖的犬兽人挡在自己面前。

“什么事？”对方虽然个头才到欧克斯腰间，但身上的着装和首饰都散发着一股铜臭味，笑眯眯的一看就不是什么好人。

“大人您走的真快，”犬兽人有些气喘，“是这样的，我们新开了一家药油按摩馆，看客人您的装扮，应该是一名战士吧？要不要体验下我们的服务？”上门推销吗？

欧克斯不感兴趣。

“不用了，谢谢。”

“别急着拒绝啊大人，我们店面刚开张，位置偏僻到现在还没有多少客户，体验一下？这次算免费的。”犬兽人又赶紧绕到欧克斯身前，生怕欧克斯直接走掉。

按摩吗？欧克斯确实没有体验过，自己倒是不差那点钱，试一试要是效果不错以后可以常来。

反正就算待在房间也不知道做些什么，协会也不一定能接到什么一天之内能解决的像样的任务。

“带路吧。”

犬兽人倒是很开心，急忙说，“大人这边请。”欧克斯跟着犬兽人进了一条小道，左拐右拐，欧克斯都快怀疑对方是不是找了人蹲点打劫了。

“大人，我们到了。”犬兽人在一处楼梯口停下，周围的环境很残破，店面选址在这里也难怪没有客人。

“请上二楼。”欧克斯倒是想看看他葫芦里到底卖的什么药，就跟着上楼。

如果说一楼和小巷有种贫民窟的感觉，那么二楼就是奢华了。

整体有黄色暖光源的魔法灯，华贵精雕的木制地板与柜台，空气中混杂的各式药香…都感觉要花费不少钱。

也许是看出了欧克斯的疑惑，犬兽人给出了解释，“大人，这是当初小的这边听信了这块区域会开发的谣言，才在这里选的址，不过除了几家地下酒吧基本上这里就没动过了，所以我也不得不去招揽客人。”犬兽人有些委屈，“不过之前说的都算话，这次算客人您免费，要是满意还请帮忙多多宣传一下。”犬兽人拍拍手，“大家出来吧，来客人了。”

接着陆陆续续走出了七八个雄性兽人，基本上各种种族，体型都涵盖了。

“这些是我们这里的技师，您还是今来的第一位客人，可以任您挑选。”这些兽人就这么站成一排，等待欧克斯的指名。

欧克斯对他们都审视了一番，可光看那能看出技术来。“你有什么推荐的人选吗？”欧克斯直接把问题丢回给了老板。

“诶呀，不好意思，客人您还是第一次来对他们不了解。我这边给您介绍一下…”老板只是从体型最小的兔兽人一直介绍到体型最大的龙兽人，以及他们擅长什么动作，完全没有替欧克斯选择的倾向。

结果还是要自己选吗？欧克斯稍稍犹豫了一下，最终选了体型第三，和自己差不多高的山羊兽人。

“好嘞，格特，你带客人去三号房。”欧克斯选中的山羊兽人名字叫格特，被选中后也是宠辱不惊地上前一步，“是的，老板。主人，这边请。”格特做了一个请的姿势。

欧克斯对他称呼自己主人感到有些奇怪，但也没有说什么，跟着格特进了三号房。

房间并不是很大，一张看起来就很华贵的单人床，至少只能容纳欧克斯一人。

还有放在木台上各式精致的瓶瓶罐罐，床的头和尾侧都是整面的落地镜，在空间上倒是增加了宽敞的感觉。

格特递给欧克斯一条浴巾，“主人，您可以到后面先换衣物，还有简易的浴室供您使用。”欧克斯接过浴巾，违和感太强还是忍不住跟格特说，“不用叫我主人，有点奇怪，叫我欧克斯就好。”

“好的，欧克斯大人。”职业性的微笑，格特在这方面确实很专业。

欧克斯在浴室简单冲洗了一下擦干身体，裹上浴巾就出来了。也实在是浴缸的大小躺进去会有些嫌挤。

“欧克斯大人请躺在这里。”格特用双手指出位置，“这里的灯光您觉得还合适吗？需不需要切换别的模式？”房间内的灯光是默认的黄色，听格特的说法，这魔法灯还可以切换，不过欧克斯也并不想整这些麻烦事。

“这样就好。”

欧克斯就这样双臂曲起枕着枕头，趴在了床上。

格特并没有一开始就上手，而是先点燃了一柱香，将香插在了一个黄色的油瓶中。欧克斯能闻到一种淡淡的粟花香味，有种置身于田野的平静。

“大人，我开始了。”格特说着，直接对着欧克斯的肩膀开始按摩。

“欧克斯大人您的肌肉很硬呢，很久没放松过了吧？”

“嗯，还是第一次来这种地方。”格特的按摩确实到位，肩膀的肌肉介于酸痛和酥麻之间，既不会觉得没有感觉，也不会感到疼痛。

“看大人您的模样，一定在训练和任务中积攒了不少压力，一般来说战士和魔法师都是我们比较关注的客户，一方是经常使用肌肉导致身体紧绷，另一方则是基本不运动加上长时间阅读魔法书带来的颈椎酸痛。”格特一边跟欧克斯解释，一边按压着欧克斯坚硬的肌肉。

肩膀，背肌，腰间，尾椎，大腿，小腿。格特至上而下都服务了一遍，还不时跟欧克斯聊聊天，传授平时缓解肌肉疲劳的好方法。

“欧克斯大人，还请您翻一下身。”欧克斯倒是照做，双手放在身体两侧，平躺在床上。这次格特换了顺序，自下而上，先是按摩小腿的部分。

放松平时绷紧的部位，欧克斯倒是被这舒适感弄得有些想直接睡过去，看来这一趟来的不赖。

格特抱起欧克斯右小腿，往上提，让膝盖曲起，挤压胯部。

原本浴巾是过膝盖的，这样一提，右边一部分浴巾顺着大腿下滑，欧克斯也能感受到下体的凉意。

不过格特什么也没说，十分认真地做着按摩的动作，欧克斯也不好说什么。

右边做完就到左边，以同样的当时做完这次拉伸之后，浴巾已经褪到大腿根部，堪堪遮住下体了。

但格特就像没事人一样，继续他的服务。也是，人家可能都见过不少了，也许是自己太过敏感。

照顾完小腿后，格特直接对大腿裸露的部分进行按摩，从膝盖开始，一下下往上，到大腿内侧将要触碰下体的时候又马上重新开始一个新的轮回。

欧克斯也有些害羞，每次差点点就碰到了，这种刺激难免让欧克斯产生些遐想。

但格特只是兢兢业业地揉捏捶打大腿，欧克斯反而对自己不好的想法感到抱歉。

“欧克斯大人，接下来是腿部拉伸，可能会有些疼痛，要是接受不了请及时喊停。”格特结束了大腿的按摩，进入下一个阶段。

欧克斯只是点点头，示意没有问题。

格特将手从欧克斯大腿下环绕而上，把腿搭在自己肩膀上，用力朝欧克斯的方向压。

“唔。”欧克斯双手紧抓床的两侧，这次的肌肉拉伸正如格特所说，有种撕裂般的疼痛，但还不至于忍耐不了。

最要命的是，因为大腿被整个朝欧克斯的方向压，原本浴巾遮挡的位置露出了一半，欧克斯现在能肯定自己的后穴和肉棒都是暴露在外面的。

但格特只是拉伸大腿罢了，他的眼神一直在欧克斯身上，还时不时关切地询问欧克斯的情况，肯定是没有时间关注自己下体的。

就这样来回压了几个回合后，格特准备换一边。欧克斯也趁着格特将自己腿放下的空隙，将浴巾稍稍下拉了一点，不至于被他看到。

就这样熬过了腿部拉伸，欧克斯虽然觉得肌肉是有放松，但心理上却有些疲惫。

格特接下来则是顺着欧克斯的腰和腹肌的肌肉纹路，两只手覆盖往上推，在接触到欧克斯下乳的时候又重新开始。

腹部并不是欧克斯的敏感点，但每次下乳会受一定的力，戛然而止，欧克斯一方面有些隐约的期待，一方面又害怕自己到时候控制不住自己。

格特结束了腹肌的按摩，双手捏住欧克斯右胸，挤压一开始，就能感觉到欧克斯肌肉震动的反馈。

“欧克斯大人您胸部的肌肉很硬呢，平时使用的是什么重型武器吗？”

“嗯，用的战锤。”为了避免尴尬，欧克斯回了格特一句，以转移他的注意力。

“那可能需要多照顾一下了，胸肌和手臂的肌肉是最近的，看来您的疲劳都堆积在这里了。”格特继续着他的工作，左胸右胸交替按压。

不过目前都只是指尖接触挤压肌肉罢了，欧克斯还能挺住。

快点到下一步，欧克斯心里如此想着。

终于，格特停止了胸部的指尖按压，欧克斯也稍微松了一口气。

不过接下来，格特走到床头，从反向用两手包裹住欧克斯的双乳，五指时不时收缩挤压，手臂牵动着手腕旋转。

“欧克斯大人，还请您抓紧床沿，稍微用力。”格特的声音听不出情绪，但欧克斯对胸部却是十分敏感的，从格特抓住自己胸部的一开始就已经发力抵御了，这时候要是说话，指不定会哼出声来。

所以欧克斯只能默默地抓住床沿，并默默祈祷快些结束。

格特自然不会随了欧克斯的意，欧克斯的双乳十分饱满，格特扣住的手一挤压，能看见乳肉在指缝隆起，不知道是有意还是无意，格特避开了欧克斯的乳头，让它夹在中指和无名指的指缝间。

欧克斯忍耐着，自己的胸部又被陌生人肆意玩弄，而且这次那淫魔还不在身边。

欧克斯已经开始接受这种快感了，眼睛眯起，比起忍耐更像是在享受。

格特也是使出浑身解数，不时腾出手用指尖绕着欧克斯胸部轮廓打圈，不时用手掌挤压胸部两侧，形成一道更深的沟壑。

“欧克斯大人？欧克斯大人？”欧克斯已经有些眩晕了，格特叫了他几声都没有回应，被唤醒后的欧克斯首先发现的就是自己的身体，已经完全勃起了，下体的浴巾顶起一座高峰。

欧克斯立马坐起，遮挡住下体。

“没关系的，欧克斯大人，这是正常现象”格特耐心地给欧克斯解释，不过欧克斯现在羞耻心还是占了上风，不肯随意变换姿势。

格特也没有继续劝说，而是去台面拿了一瓶金黄色的油瓶，倒喇叭口的结构，瓶体还镶嵌着金丝纹路，看起来就很昂贵。

“欧克斯大人，下一步该上油了。”见欧克斯没有反应，格特给出了个折中的意见，“欧克斯大人您可以先趴着，这样就没有必要害羞了。”欧克斯稍稍迟疑了一会儿，格特并没有做什么，做事也很敬业，反而是自己扭扭捏捏，还出这样的洋相。

做了一下心里建设，欧克斯还是调整身体，躺在了按摩床上。

格特开始把油倒在欧克斯的背上，腿上。

清凉是油顺着背部肌肉汇集的刺激感让欧克斯身体都随之一震。

渐渐的，欧克斯也闻到了独属于这份油的果香味，有种安心宁神的效果。

格特在自己手上也均匀地涂抹了油，开始双手握住欧克斯的大腿，一路向小腿处涂抹。

格特每次起始的位置，手指都会插入股间的夹缝，欧克斯能感觉到好几次格特手指的侧边都与自己的阴囊相接触了，不过欧克斯还是忍了下来。

涂抹腿部还算顺利，格特下一步是将背部聚集的油打散抹匀，然后从腰两侧，将手伸至欧克斯身下，就这样涂抹腹部。

这种感觉来的比正面涂抹还要酥痒。

而且格特在涂抹腹部的时候，也是从上至下，刚才欧克斯还因为勃起，特地将肉棒压在身下，按这样的进度，肯定会碰上的。

事实上，格特确实碰到了，但只是随意把它撩到一边，就继续涂抹腹部。

格特都没有在意，欧克斯也感觉好像更放松了一些，果然还是自己太过紧张了吗？

格特顺着腹肌，双手挤压着欧克斯的小腹，在小腹处多转了两个圈才从欧克斯的人鱼线处抽出双手。

格特又在重新给手抹油了，但欧克斯此时却有些紧张，因为按照顺序…格特先是给欧克斯的手臂涂抹，来回翻动，连腋下都有照顾到。

紧接着，如欧克斯所想一样，将手自欧克斯双乳两侧伸入。

又是熟悉的被包覆的感觉，还带了油进行润滑。

欧克斯不知道是不是错觉，总感觉格特比刚才还要用力。

乳房被揉捏，为了避免自己叫出声，欧克斯直接把头埋在了枕头里。

不过欧克斯的行为在格特看来，就更方便他操作了。

格特根据位置轻松的找到了欧克斯的乳头，早在刚才格特就发现欧克斯乳尖圆润饱满，颗粒感十足且早早就勃起了。

不过那时候还需要矜持一些，不能过于心急，现在却是最好的机会。

格特用食指上下快速扫过欧克斯的乳头，被油润滑的乳头也在格特手指之间来回打转。

欧克斯身体是有在跟着玩弄乳头的频率而有规律地抽动的，但还是整个人埋在枕头里不愿吱声。

在欧克斯看不见的地方，格特嘴角上扬，右手直接用食指和中指用力夹住欧克斯的乳头，用手指的指缝进行摩擦，左手则整个包裹住欧克斯的胸部挤压并向外拉，期间用手掌和手指经过乳头。

尽管格特给予了这么多的刺激，欧克斯始终忍耐着没有叫出声，或许欧克斯已经忍耐到没有空闲叫停了吧。

看来还得加把力啊。

……


──────────────────────────────────────────────────
第45章 背德感
────────────────────────────────────────

格特直接放弃之前的游击玩法，直接用食指和拇指精准的掐住欧克斯的乳头，用力捏了下去。

“啊！”

这一下欧克斯果然没可能忍得住，叫出了声，然后眼含泪水，有些愤怒地回头看着格特。

“抱歉欧克斯大人，只是看您长时间没有反应…”这个理由欧克斯肯定是不能接受的，他到要看看格特怎么解释。

“而且欧克斯大人不是也乐在其中吗？”格特一改之前的说话风格，变得有些轻挑。手还继续在欧克斯胸部摸索，丝毫没有在反省的样子。

“唔。”刚才才被用力欺负了乳头还在火辣辣的疼，现在又马上刺激，欧克斯感受手臂都有些发软。

“欧克斯大人，放轻松，现在是最后一个阶段了，马上就好…”格特靠近欧克斯的耳边呢喃，顺便将欧克斯翻过身来。

欧克斯倒是有想过反抗，不过现在肌肉没有力气，难道是这些香影响的吗？可看格特的样子没有任何异常。

格特撑起欧克斯的身体，让他背靠床头坐着，接着又是下一轮的乳头攻势。

“唔…”完全使不上劲，但乳头传来的快感确实实打实的。

而且欧克斯现在，能通过面前的落地镜，清楚地看到格特用手指捏着自己的乳头想拉扯，却又因为油的润滑滑落的样子，化作触感就是有种乳尖被一扫而过的滑溜感和酥麻感。

欧克斯已经无法抑制自己的低声哼鸣了，尤其是在这种能详细看到自己淫荡姿态的情况下。

“欧克斯大人您的乳头很敏感呢？舒服吗？需不需要我加点力？”格特又凑到欧克斯耳边，“哦，都忘了您现在可能舒服地话都说不出来了吧。那我就擅自为大人做决定了。”格特加快了拨弄乳头的频率，欧克斯的乳头就像个橡胶弹簧，被拨弄到各个方向，最终又回到原来了位置。

为了不发出声音，欧克斯已经开始咬紧牙关了，唾液也从嘴角滑落，顺着下巴滑到脖子。

“欧克斯大人您真的好色啊，自己一个人也会这样玩弄乳头吗？像您这样的战士乳头这么敏感真的是太可爱了。被多少人玩过了？”欧克斯还在忍耐，格特却在耳边不停的说这些不知羞耻的话，但从结果上来说，这些话让欧克斯更加兴奋了。

“看来欧克斯大人下面也需要照顾一下了呢。”格特将欧克斯抱起，调整位置，让欧克斯以两腿岔开的形式跪坐在床上，其余基本不变。

没有直接撩起欧克斯的浴巾，格特将手从浴巾侧面的缝隙钻进去，用手掌量着欧克斯的肉棒。

“欧克斯大人您的肉棒好大！”这句话格特说只是单纯的感叹，但欧克斯听起来就有些羞耻了。

格特像是被肉棒吸引了兴致，手不停地捣弄着。欧克斯也能通过镜子看到格特在浴巾下的手，和自己勃起的肉棒。

自己的表情，到底是不甘，还是享受呢。

格特把玩了一阵欧克斯的肉棒，最后还是解开了浴巾，让欧克斯全裸暴露在自己面前。

“不愧是战士，欧克斯大人，您的身体简直完美，看着这雄伟的肉棒，”说着格特抓住欧克斯的肉棒根部，在空中甩动。

“看看这饱满的双峰。”格特顺势挤压欧克斯的胸部，让它更加明显。

“欧克斯大人，您觉得自己的身体怎么样？现在在您面前的，自己的模样。”欧克斯撇过头，摆明了不想看眼前的自己。

“真是可惜，欧克斯大人好像并不明白自己身体的美妙之处。”格特又从床后绕回床边，将自己的工作服慢慢褪去。

“看到了吗？欧克斯大人，我早就因为您的身体而变成现在这副模样了。”格特原本穿的是类似浴袍的白色大衣，脱去后，便能看见格特上身穿着“X”型的皮束缚带，胸口是一个金属铁环链接，大腿和小腿处都穿着皮质护具，暴露在外的乳头和肉棒甚至穿了环。

格特也上了床，半蹲在欧克斯身前，右手轻挑欧克斯的下巴，凑过去在欧克斯的脖子上舔了一口。

“欧克斯大人，感受到了吗？”格特左手拉着欧克斯的右手，放在自己的肉棒上。

“这都是因为大人您的错哦。”欧克斯只能任格特摆弄，不只是身体发热，手中的炽热也异常明显，格特用自己的手慢慢蹭着，欧克斯实在是无法忽视这种触感。

不过格特并没有蹭太久，毕竟欧克斯才是客人，最后的阶段，也要让顾客满意才是。

格特俯下身体，把脸埋在欧克斯胸间嗅着体香，抬头向上看，欧克斯也正低头俯视着他。

给了欧克斯一个标准的职业笑容之后，格特直接用牙齿轻轻衔住欧克斯的乳头，不时轻咬，左右磨动牙槽。

“唔！”又来！虽然已经经历过很多次了，但现在欧克斯真的无法抵御来自乳头的刺激，或许现在乳头的敏感度还要高于其它部位。

格特却不仅仅是简单的摩擦，在咬住欧克斯乳头的同时，还用舌尖不断逗弄乳尖的凹陷。

小小的按摩室中，不断回响着欧克斯急促的呼吸声和时不时的哼鸣，待格特松开欧克斯的时候，胸部甚至还留下一道水渍，乳头反射着黄色的灯光，相比之前看起来更加虚弱和淫荡。

格特下了床，在角落的柜子里翻找了一会儿，拿回来两个木质的夹子，尾部还被一根细绳连接。

“欧克斯大人乳头这么敏感，真要试试穿个环，不过我可以让大人您先体验一下。”格特拿着夹子走向欧克斯，欧克斯也知道他想做什么，但完全没有抵抗的能力。

“啊！”这种木夹本来的作用是晾衣的，咬合力自然很强，在夹上欧克斯乳头的瞬间，刺痛和酸痛就自乳尖一直传递至身体各处。

疼！乳头传来的疼痛是持续性的，没有快感，仅仅是纯粹的疼痛，但比起身体重伤的疼痛更加难以忍受。

欧克斯还在忍受着疼痛，格特却毫不客气地拉住胸间的细绳向外拉扯。

“啊啊啊啊！”突然的拉扯，让欧克斯乳头带着胸肌变形，疼痛感更是倍增，欧克斯眼角都留下了生理性的泪水。

“欧克斯大人，不要担心，疼痛只是一时的，后面会是无尽的欢愉。”罪魁祸首好像没有一点自觉，提着细绳后拉，左拉，右拉，欧克斯自然不可能忍得住。

不过这就不是格特目前考虑的了。

趁欧克斯还在疼痛中，自己需要快速给他制造刺激，才能将疼痛和快感建立起联系。

作为熟手的格特自然知道自己应该做什么，所以只是腾出一只手用来控制欧克斯的乳头，另一只手则紧握住肉棒根部，接着格特一口吞下。

欧克斯的肉棒很大，即使是身经百战的格特吃下全部也有些吃力，不过现在需要他这样做。

格特一手拉扯着欧克斯乳头，一边快速吞吐着欧克斯的肉棒，并不使用任何其它技巧。

反观欧克斯这边，乳头已经有些发热红肿了，而忍受疼痛的同时，突然被格特含住了肉棒。

一边是刺激的疼痛，一边是快速积累的快感，两种感觉的混杂让欧克斯能感受到自己马上就要射了。

“啊啊啊！”高潮让欧克斯猛然顶起了胯，格特还因此被呛了一下。

吐出肉棒，龟头已经鲜红且饱满，肉棒上的血管也清晰可见，但却没有精液射出来。

是格特，他还握着欧克斯肉棒的根部，用力钳制硬是使得精液回流。被控精高潮的欧克斯再一次脱力，呼吸都有些不稳。

格特却没给欧克斯休息的时间，又用舌尖探索着欧克斯的马眼，而且这次握住欧克斯肉棒的手也跟着快速撸动。当然，没有忘记对乳头的刺激。

“啊…停…停下…”才刚高潮的欧克斯，肉棒更为敏感，而且有些疼痛，格特又强行给予刺激，再这样发展下去情况会不妙！

不过这也在格特的计划之中，欧克斯很快就迎来了第二次高潮，不过依旧被控了精。

现在欧克斯只觉得乳头和肉棒都异常疼痛，但同时，高潮带来的也不全是痛苦，连续高潮还是有给欧克斯带来新鲜感的，直接表现就是欧克斯的肉棒还在坚挺着。

这次格特终于离开了欧克斯的身体，看着自己的杰作，格特还是有些自豪的。

“欧克斯大人，感觉如何，从来没体验过这种快感吧？有没有爱上这种感觉啊？”格特取下了夹在欧克斯乳头上的夹子，比起刚开始，欧克斯的乳头感觉又膨胀了一圈，颜色鲜红，随着胸部的起伏光影不断变化。

格特直接把住自己的肉棒，用龟头戳击欧克斯膨胀的乳头，顶的胸部凹陷。

“啊…”虽然欧克斯的声音已经弱下去，但身体上的敏感反馈却一点不少。

虽然解除了夹子，但乳头残留的痛感还在，这时突然被格特用肉棒来玩弄自己的乳头，疼痛，快感，不甘，羞耻一股脑地涌上头，反而令欧克斯的身体敏感度再一次上升。

“极限了吗？”看欧克斯已经无法给出更多反应，格特到时有些遗憾，明明玩的那么开心。虽然有些不舍，但还是尽快收尾吧。

格特调整欧克斯的位置，自己也上去，做出了一个“69”的姿势。

“欧克斯大人，我这边也请拜托您了。”格特摆了摆胯，一根前端镶着金属环的大肉棒在欧克斯眼前甩动，前端还渗出些许淫液。

格特这边握住欧克斯的肉棒，仔细舔舐，不放过每一处细节与沟壑，显然是不想欧克斯那么快射。

这次格特算是温柔，把欧克斯照顾的很好，欧克斯也有些享受下体传来的快感，而且自己眼前还有这么一根肉棒，存在感高到欧克斯无法忽视。

欧克斯眼神呆滞地跟着着肉棒的摆动而移动，脑海中突然升起一种想要含住它的想法，肉棒的前端不时甩过欧克斯的鼻尖，有点淡淡的麝香味。

欧克斯就这样，鬼使神差地吐出一点舌头，在下一次肉棒再甩回来的时候做了第一次接触。

格特也能感觉到欧克斯舌头柔软的触感，还在舔舐龟头的他微微一笑，不再扭动胯部，直接将肉棒前端抵在欧克斯的舌头上。

欧克斯也只是试探性地伸出舌头，现在格特直接把肉棒送到嘴边，味觉上的感受更加明显了。

光滑的触感，略带咸味的液体。

欧克斯进一步伸出舌头，包裹住了格特的龟头，并含住了格特的前端，像婴儿般吮吸着。

“啊…欧克斯大人，我好高兴，再多一点。”欧克斯现在在主动地吸自己的肉棒，而且就技术层面也不输格特，这次倒是一转攻势，格特开始忍住高潮了。

格特开始慢慢抽动自己的下身，肉棒在欧克斯口中慢进慢出，格特也开始享受起来，右手捏着自己的乳环拉扯旋转，给予刺激。

格特慢慢加快了自己抽插的速度，嘴里还不停叫喊着欧克斯大人。

一开始欧克斯倒是能够承受，但后来格特的速度越来越快，欧克斯喘气都有些费劲。

“欧克斯大人，我，我要射了！”格特就这样插着欧克斯的嘴，突然后背一仰，胯部用力下顶。

“额啊啊啊啊！”格特的阴囊不断收缩，精液直接顺着欧克斯的喉咙直接下咽，在射了足足四十多秒后格特才拔出自己的肉棒，肉棒反射着唾液和精液混合的光泽，慢慢变得疲软。

“哈…哈…”高潮过后的格特并没有就此结束，“欧克斯大人您还没有射呢。”说着，继续含弄欧克斯的肉棒。

欧克斯还晕晕乎乎的，口腔鼻腔都是精液的腥臭味，格特还在努力地服侍着自己，让欧克斯无暇顾及其它，只是感受着格特舌头的触感。

格特单手握住欧克斯的肉棒，轻轻撸动，以各种方式亲吻舔舐着欧克斯的龟头。毕竟是客人，肯定也是要让他感到满意的。

在尝试着用舌头挑逗马眼之后，格特顺着肉棒一路舔舐到欧克斯的阴囊，并一口含住了欧克斯一侧的睾丸，鼻子被阴毛刺的有些痒，但在离开前格特发现了些有趣的东西。

格特将双手穿过欧克斯股间抱住欧克斯的大腿，自己则是跪坐起来，如此一来欧克斯头和肩还与床接触，但身体被格特抬起后压，双腿也被格特分开，对着欧克斯那尚未开发的后穴用舌头打转“啊…”后穴被舔舐的触感也让欧克斯有了反应。

欧克斯感受被舔过的地方感觉好痒，而且格特的舌尖每经过一次穴口，欧克斯的肉棒都会大幅抽动一次。

格特自然也注意到了，对如此色情的身体，格特也想要更多，停下了前期的准备工作，格特站起身，撸了两把自己的肉棒，用龟头抵住了欧克斯的穴口。

欧克斯像是被什么惊醒了一般，抓住格特的脚踝，使出自己剩余的力气想要放倒格特。

格特还在努力尝试着进入欧克斯的身体，可欧克斯的后穴缩的太紧，格特连龟头前端都没能进去。

并且由于自己的精液和欧克斯的唾液，几次都打滑，不好进去。

“欧克斯大人，放轻松，除了一开始有点疼，习惯后都会很舒服的。”格特也半蹲了身体，这次扎扎实实地稳住了自己的肉棒，欧克斯的后穴也有隐隐被撑开的趋势。

不过格特的肉棒甚至都变得有些弯曲，还是没能进入欧克斯的身体。

“给我！…下来！”欧克斯发现直接用手抓使不上力之后，就用手臂穿过格特脚下，用支撑自己身体的反作用力推开了格特的脚，而格特也因为失去重心而重重地摔在了欧克斯的身上。

“嘶——好疼，”虽然有欧克斯的身体做缓冲，但格特的身体还是无法避免的与床沿进行了接触，但现在格特没有心思思考这些。

“欧克斯大人？您生气了吗？”欧克斯也同样喘着粗气，尽力后挪让自己靠在床头。

“欧克斯大人，如果冒犯了我给您道歉。”格特看得出来很慌，虽然他擅长的也是这个方面，但基本上能够权衡好一个度，只是欧克斯给他太多惊喜，让他渐渐失去了待客之心，萌发出想要占有欧克斯的念头。

欧克斯有些不善地瞥了一眼格特，摆了摆手，让他离自己远一些。

格特自然只能乖乖照做，离开床两米的位置，就在原地跪下。

“解药呢？”欧克斯问。

“什么解药？”格特有些不太明白，看得出来他没有撒谎。

“那我怎么感觉浑身无力？不是你那香搞的鬼？”即便是现在，欧克斯想活动身体也十分吃力，刚才要不是动用了全身的力量，也许自己的第一次就没了。

回想起刚才情况的欧克斯对格特的印象又一步下滑了。

“我，我也不知道，这个香只有舒缓心情和提升情欲的作用，绝对不至于有大人您所说的症状的。”格特慌忙解释，并且也稍微明白了为什么欧克斯大人都没做什么反抗，那欧克斯最后扛着虚弱都要把自己拉开，肯定是非常生气了吧。

格特心里默默哭泣。

见问不出有用的信息，欧克斯也不多废话，静静休息恢复体力，好一会儿才平复内心的躁动。

欧克斯在浴室清理了下自己的身体，重新穿戴好装备，让一直跪在地上的格特也起来穿好衣服跟自己出去。

现在他要找那个老板的麻烦了。

格特领路，带着欧克斯径直走向犬兽人的办公室。

欧克斯推开门，还没来得及质问，对方看见是欧克斯就抢先一步发问，“怎么样？大人可还满意？”

“解释一下。”

见欧克斯语气不善，犬兽人以为是格特没有好好服侍，“是格特不合您心意吗？真是非常抱歉，我们会尽快给您安排别人过去。”

“不是这个，你们这个店，怎么回事？”见老板回避着自己的问题，欧克斯再一次强调。

“这个，库本大人没跟您说吗？”老板也是挠挠头，不知道什么情况。

听到熟悉的名字，欧克斯瞬间就感觉自己猜到了事件的来龙去脉，不过还是示意老板继续往下说。

根据老板的解释，这家店是萨科勒城有名的情色按摩馆，专门提供各种男色服务，建馆的人老板不知道，但是每次来查账的都是库本。

就一天前，他收到了来自库本的信件，上面说他会有一位牛兽人朋友来萨科勒城，先不要告诉他具体情况，好好招待一下他。

后面附带的有欧克斯的画像，还有不论他选了谁，最后都使用他提供的配方调制的精油。

欧克斯也大致明白了，有库本参与那只有自己中招也好解释了，只是不知道他是怎么做到的。

库本！欧克斯心里又给他狠狠记上了一笔。

……

“啊嚏…”库本擦了擦鼻子，“唉，回到城里感觉好无聊，也不知道主人什么时候再放我们出去。”库本站在一处华贵的亭廊中，看着花圃中的景色，“不知道欧克斯喜不喜欢我送他的礼物…”……

明白来龙去脉后，欧克斯也打算离开这里，罪魁祸首知道了，没必要牵扯无辜的人。

走过格特身边的时候，欧克斯有些不自然，想了想还是怕了拍格特的肩膀，告诉他不是他的错，也知会了老板不要为难格特。

离开按摩馆，已经是正午十分了，欧克斯也没想到自己待了这么久，只是这个时间点，在外面也不知道干什么，回去又有些尴尬，自己一开始选格特就是看中他与那淫魔有几分相似，但他们终究不是同一个人，自己不但口了格特还吞下了他的精液，这让欧克斯有些不敢面对那淫魔。

“先逛逛，晚点再回去吧。”最终欧克斯还是没能提起勇气去面对林宇………


──────────────────────────────────────────────────
第46章 跟踪者
────────────────────────────────────────

欧克斯走出小巷，又回到大街上，漫无目的地在街上闲逛。

“嗯？”刚开始欧克斯还以为是错觉，但现在他已经能够肯定有人在跟踪他了。

不知道对方的人数和底细，欧克斯也不敢随意出手，更何况他现在实力因为刚才还没完全恢复。

不过不管是谁，欧克斯先假装没有发现，还是和之前一样，挑人多的地方晃悠。

可对方好像也一直不放弃，欧克斯见甩不掉，干脆去冒险家协会坐着，先好好休息一下。

……

进入协会后欧克斯便没有再感受到那股视线，也好，正好得个清闲，后面再想想怎么悄悄溜出去。

“他真的买了那块地？”

“千真万确，也许这就是有钱人的生活吧，想怎么花跟我们都没啥关系。”背面桌的两位谈论着郊外一片森林被拍下的事，欧克斯一开始没仔细听，后来发现他们说的应该是自己和库本他们击退岩甲龙的地方。

这样的话便相当于买下一个矿区了啊，不过欧克斯对钱也不是特别在意，只是有些好奇库本背后到底是什么势力。

不过既然来到了协会，还是要看看任务打听些情报的。

任务栏中，上次发布的任务基本上都更新了一轮，只不过欧克斯发现了一个眼熟的委托，调查贫民区的白色鬼影，任务右上角还留着两个红戳，意思是这个任务已经失败两次了，报酬也从原先的十乌涨到了三十乌，跟一般民众一个月的薪水差不多了。

欧克斯在接了库本的任务后，留给他的报酬基本上够他吃喝玩乐好几年的了，所以欧克斯更感兴趣的是这个任务背后到底是什么，只是一般的鬼灵不至于会失手两次。

欧克斯来到协会一侧的休息区，十分自来熟地坐在了一位身披棕绿色斗篷的鼠兽人对面，并向服务员点了两大杯酒。

“嘻嘻，大人想打听些什么？”鼠兽人的声音略显沙哑，不过还是能听出来对方有做伪音，听起来不太自然。

欧克斯没兴趣打探他的隐私，协会中这种兽人基本上以贩卖情报为生，也是大家都知道的秘密，所以欧克斯也直截了当地表明了自己想要知道有关那个委托失败两次的事。

“大人算是问对人了，那委托呢，是城内的一个地下酒馆的老板发起的，至于他为什么去贫民区我这边需要保密。不过前两位冒险家的经历我可以悉数告诉大人您。”欧克斯没多说话，又掏出几乌摆在桌上。

可鼠兽人却没有表现出贪欲，反而有些无奈地摇摇头，“大人您有所不知，这并不是钱的问题，干我们这行的，有些情报是不能涉及的。当然，某些地下酒馆的亡命徒例外。”跳过这个话题，鼠兽人直接介绍了前两位的任务情况。

这两位冒险家都有一个共通点就是接到任务出发的第二天就一脸虚弱的回来办任务的失败手续，而且对于自己见到什么，经历什么一个字都不肯多说。

也是因为这两位冒险家奇异的表现，这个任务到现在也没有人敢接取，任务的报酬也是最近委托人才加上来的。

不愿意说吗？

通常即使是任务失败，冒险家们也不会吝啬分享自己的经验，只字不提确实很奇怪，虽然有些好奇，但欧克斯并不想趟这趟浑水，他有种强烈的预感，自己去了没好事发生。

所以目前还是打消念头，留下酒水费和给鼠兽人的情报费后，欧克斯便开始思考怎么甩掉外面跟踪自己的人，回到旅馆，而且必须得抓紧时间，等晚上人少了，对方指不定会直接袭击自己。

协会内部也是有装备售卖的，欧克斯给自己买了一件不起眼的斗篷，想着能够迷惑下对方的视线，不过在欧克斯刚踏出协会门口的时候，就发现了这斗篷可能没有用，刚才的视线又回来了。

欧克斯有些无奈，他可不想被这个人找到自己租的旅馆，那淫魔暴露了事就大了。

所以欧克斯只是和路上的行人一般，正常行走，并不会有谁因为街上有人身着斗篷而感到奇怪。

而在经过一条小巷时，欧克斯突然一改之前的散漫，直接钻进巷子，用最快的速度在巷子里穿梭。

“哈…哈…”好像？没有追上来？被监视的感觉已经消失，但欧克斯还是没有放松警惕，在回旅馆的路上又多绕了好几个弯。

……

小巷里一幢矮房的房顶。

“嘁，被发现了吗。”顶上是一个兽人的黑影，看不清他的具体样貌，在意识到自己跟丢目标之后也没有懊恼，而是迅速离开，小巷又回到了之前的寂静。

……

兜兜转转终于回到旅馆的欧克斯还在门口犯难，不知道怎么跟这淫魔解释，不过在欧克斯还在努力思考自己该说些什么的时候，门自己开了一条缝，林宇稍稍探出头，“一直站在门口干什么？还不快进来？”欧克斯稍稍愣了一下，但还是进了房间。

林宇这边书本基本上都看的差不多了，桌上还留着他的笔记，毕竟林宇只需要自己想要知道的内容，阅读速度上去之后便剔除了些无关信息。

林宇坐在桌旁，在笔记上的几个方案上用笔一直敲打，还在思索着可行性。

可一旁的欧克斯就有些坐立难安了，早上自己和格特的那一出，估计这淫魔也能通过自己体内的魔晶知道个大概吧，之前他从未离开过自己的身体这么远，直到刚才他发现自己在门口时欧克斯才意识到这件事。

怎么办？该怎么说？

“欧克斯你今天玩的怎么样？开心吗？”林宇没有抬头，还是在研究他的笔记，欧克斯也稍稍瞥了一眼，是自己没见过的方块字，根本看不懂写的是什么。

林宇并没有任何其它意思，单纯找个话题，不过这话在欧克斯听来，就像是责备他这只偷腥的牛了。

欧克斯简单说了下自己去了协会，了解了下任务，还有就是被人跟踪这件事，并没有提早上去按摩馆的经历。

林宇抬头看了欧克斯一眼，又做沉思状，“有人跟踪吗…”林宇迅速分析着对方来历，还是给出了两个可能性。

一个是盯上了欧克斯的钱财，毕竟上次库本给的报酬很多，这也是根据平时欧克斯的花销来看的，毕竟林宇对物价没什么观念。

另一个可能就是盯上自己了。

谁知道城内会不会有和鸣一样天赋的人。

不管是哪一种，今晚再住在这里都不太安全了，跟欧克斯商量了一下换个旅馆休息。

换地方欧克斯倒没有意见，只是他的心思目前不在这上面，只是坐在床沿，盯着自己交叉，不安分的手。

“那个，我今天早上…”

“对了欧克斯，你知道有什么东西能让已经枯死的树起死回生吗？”欧克斯好不容易鼓起勇气，但瞬间就被林宇的提问打断。

“额，通常来说是个木系魔法师都能办到，只不过施展魔法展现出的形态就不太一样了。”欧克斯好好回忆了下自己课堂上学习的内容，“一般来说，种子蕴含的魔力较多，所以木系魔法师基本上都会携带种子战斗，一方面是可控，另一方面是施展消耗的魔力较低。如果是直接使用野外的树木战斗，那么就需要倾注大量的魔力，已经成型的植物再改变形态需要的魔力量级是爆发式的提升的。至于你说的唤醒枯木，完全唤醒需要的魔力量已经不可估计，一位魔法师基本上只能让这枯木抽出一些芽，再通过后天的培育来达到唤醒枯木的方法，短时间内想要起成效基本上不太可能。”

“果然没有这么简单吗…”林宇一边听欧克斯的话，一边埋头做着笔记。

“唔，其实，我今天…”

“谢谢你了欧克斯，”林宇放下笔，再一次打断了欧克斯的话，“我们收拾收拾东西，赶快找下一家旅馆吧。”林宇开始收拾自己的书籍，和要求欧克斯给自己买的些小玩意儿。

欧克斯本人倒没什么多余的行李，只是看着这淫魔忙碌的背影，也在暗暗思量。

他是故意不让我提这事的吗？一次可能是巧合，但两次都这样，欧克斯也能明显感受到违和感。

需要转移的物件也不多，草草打包好后，林宇又回到欧克斯体内，找到另一家旅馆住下才出来。

以前基本上都是这淫魔挑起话题，但现在他这样保持沉默之后反而空气中弥漫着尴尬。

“我今天…”

“对了欧克斯，那些…”

“让我说完！”面对第三次的打岔，欧克斯直接一声怒吼震慑住了林。

欧克斯从没用这种语气和林宇说过话，所以林宇也只是稍稍愣了一下，又马上恢复微笑，不再插欧克斯的话。

欧克斯把自己早上去了按摩馆，后面发生了什么事都说了出来，虽然没有事无巨细，但讲出来后欧克斯感觉自己还是放松了不少。

“所以，为什么要跟我说呢？”林宇苦笑，就这么坐在欧克斯身边，转头问他。

“不知道，但感觉瞒着你心里过意不去，而且就算我不说，你也察觉了不是？我倒是想问你为什么要打断我的话。”林宇用手指挑起自己的一缕毛发，在手指上缠绕打转，“因为我和你只是契约上的关系，原则上你跟谁做是你自己的权利。”林宇又看向欧克斯的方向，与他对视，“我并不会过多干涉你的行为。而且就这段时间来看，你也变得越来越欲求不满了不是吗？”

“不，不要胡说！”欧克斯有些紧张、心虚。

“是吗？之前在温泉的时候虽然中了招，但还不至于被牵着鼻子走吧？库本那次的邀请就更明显了。”林宇细数着欧克斯近来都和哪些人做过。

“唔，所以在你心里，我已经是个淫荡的人了吗？”虽然欧克斯自己也清楚最近自己身体的变化，但直接被林宇说又是另一回事了。

“淫荡吗？那倒不至于，而且从一开始就是我推动的，真要说也是我的原因吧。刚遇见欧克斯你的时候，你不还是什么都不知道，身体也远没有现在敏感吧？”林宇把手搭在欧克斯手上，托起他的手，扣弄着掌心，“淫荡这词还是有些过了，不过就我自己而言，很喜欢这样的欧克斯哦。”欧克斯也有些害羞，不敢直视林宇，只是怯生生地问，“那我和别人做你也不会在意吗？”

“那要看你自己愿不愿意把自己交给对方了。说实话的话，欧克斯你作为我第一个契约者，和别人做我还是会有些吃醋的，不过也就局限在这里了，你也知道，我不可能只契约你一个的，要是一边在这里和别人卿卿我我，一边指责你和除我以外的人做，未免太渣了一些。”

“渣？”

“哦，就是指不负责任，三心二意，很坏的人。”林宇倒没想过自己的口语问题，说起来他还没有研究过为什么自己听这个世界的语言像是中文但实际的发音和写法完全不同。

林宇也分析了一下最近欧克斯的情况，八成是那什么斯德哥尔摩，被自己用近乎威胁的方式契约，再稍微给点好处就让对方对自己产生了愧疚感。

林宇并不想借此操纵欧克斯让他死心塌地的跟着自己，最好的结果是欧克斯能和自己喜欢的人在一起，让自己只成为对方的一段回忆就行。

所以林宇最近都没有过多地主动挑逗欧克斯，为的就是希望给自己留下点好的印象，不要一想起自己就是在搞些黄色废料。

不过就结果来看，反而将欧克斯引入了不好的方向。

“唉。”林宇轻叹一口气，还是问了下欧克斯，“那你今天射了几次？”……


──────────────────────────────────────────────────
第47章 情景重现
────────────────────────────────────────

“嗯？突然…问这个做什么？”刚才还很强势的欧克斯又变回了青涩的模样。

“我在想是不是最近都没好好给你发泄性欲，所以你才来者不拒，之后我们要不固定个频率做？”林宇一脸认真地提出了让欧克斯感到害臊的建议。

欧克斯触电般地抽回了自己的手，不知有意还是无意地远离了林宇半个身位，“我哪有来者不拒？我还没有饥渴到那种程度。”

“好好好，那我换个说法，我淫荡的身体忍受不了这样长时间的禁欲，所以需要欧克斯帮我缓解一下，但欧克斯因为和我签订的契约导致无法拒绝我的请求，这样如何？”林宇又回到之前的装骚模式，这些天一直在考虑着自己的事，确实没有好好体谅下欧克斯，就先把之前没做的都补上。

“离我远点。”欧克斯依旧嫌弃，每次这淫魔这样说话就没好事。

“诶？明明是欧克斯你先挑起的话题，现在打算撩完就跑吗？”林宇快速挪向欧克斯，把头凑到欧克斯面前，“而且你还没回答我的问题呢。”虽然知道对方是在装，但林宇的突然靠近还是让欧克斯心跳加快，“嘁，没射出来，满意了吗？”欧克斯想快点把林宇打发走，不然自己肯定又会勃起的。

“这样啊。”林宇坐回原位，玩弄着自己的毛发，“那今晚帮你射出来？”

“没必要。”欧克斯立马就回绝了林宇的提案。

“那我换个说法，我想让你今晚在我手中射出来，怎么样？我也是好久没和欧克斯你做过了，而且和素未谋面的陌生人都可以，一起旅行这么久的我你总不至于拒绝吧？还是说你很讨厌我所以才不想和我做的？”林宇演技有些浮夸，但欧克斯却很吃这套，已经开始在内心挣扎了。

最终欧克斯还是选择了妥协，“唉，那我先去洗个澡。”

“等等，这样就好，洗澡了体验就不一样了。”欧克斯肯定早上才洗过，下午绕了那么远出点薄汗，这时洗澡肯定是林宇亏了。

林宇制止了欧克斯洗澡的意图，直接开始解欧克斯的衣物，准备开工。

解开欧克斯上衣后，林宇也发现了欧克斯那肿胀的不正常的乳头，下意识地看了一眼欧克斯，虽然没问，但想说什么欧克斯还能看不出来？

“这是…”欧克斯想解释一番的，但被林宇制止了，原因是他想到个有意思的玩法。

“不用现在告诉我，我们今天来点不一样的，配合下？”

“你想做什么？”欧克斯还是表现的有些警戒，也是因为林宇的花样实在太多了，猜不透的未知才是欧克斯防备的。

“没什么，就简单的我问你答。”林宇继续脱欧克斯的衣物，“当然，你可以选择不告诉我。那么，我的第一个问题是，今天给你服务的是个什么样的人？”

“额，山羊兽人，身高和我差不多吧。”

林宇靠在欧克斯身侧，只用一只手抚摸着欧克斯的身体。

“他叫什么？”

“格特。”

“和我像吗？”林宇将手放在欧克斯左胸上，能明显感觉到欧克斯心跳有加快，看来欧克斯对这个问题反应很大啊。

“他毛发偏灰，鼻梁额头都是白色的，角相比你要更大些，不太像。”欧克斯还是如实的回答。

“他给你按摩，先按的哪里？”

“先是背部，让后顺着往下。”欧克斯回忆当时的情景，格特都做了些什么。

“这样？”林宇绕到欧克斯背后，给他揉捏肩膀。

林宇手艺不错，欧克斯确实感觉肩膀放松了不少，“你还会这个？”

“肯定没他做的好，玩玩而已。然后呢？”林宇让欧克斯躺在床上，假装自己就是格特，按欧克斯的话给他从上到下服务了一遍。

“然后他让我翻个身，做腿部拉伸。”欧克斯按照记忆里的流程，翻过身，用双手遮住了下体。

“你那个时候也是什么都没穿？”

“不是，有条浴巾的。”

林宇会心一笑，也去浴室给欧克斯拿了条浴巾让他裹上。

腿部拉伸他知道，没必要再问欧克斯如何操作，不过林宇加了些自己的手法。

抬起欧克斯的大腿，一只手对大腿后侧的肌肉进行搔痒。

“欧克斯，你当时在想什么呢？这样做的话，很难不走光吧？”欧克斯还在抵御林宇的搔痒攻击，突然被问自己怎么想的，也不是特别清楚了。

“他，他没看，所以我也没在意。”是吗？挺有耐心，难怪能把欧克斯拿下，要是一开始就这样擦边，欧克斯反而会炸毛吧。

林宇摆弄着欧克斯的大腿，不过他不是格特，自然不需要循序渐进。

林宇舌头在欧克斯大腿上游走着，有意的舔向大腿内侧，将吻部伸进欧克斯的浴巾内部，鼻头与欧克斯的肉棒来了个亲密接触。

有点汗味，但不浓，而且好像顶到欧克斯的阴毛了，鼻子感觉有些刺挠，所以林宇只是舔了一口欧克斯的阴囊就结束了浴巾的探险。

林宇将欧克斯腿放下，直接上手挤压欧克斯的腹肌，“下一步，就是这里了吧？”林宇也大概摸清了格特的套路，很公式化，不过这样才不至于意图被暴露。

“嗯。”刚刚林宇的挑逗让欧克斯有些兴奋，现在正努力克制着自己身体。

林宇双手张开，拇指顺着欧克斯的肌肉纹路向下，对着欧克斯的人鱼线插进了浴巾内部并向外打转，捏了一把欧克斯的大腿和臀部又抽出双手。

“唔，你到底从哪学来的这些技术？”虽然格特当时可能有所保留，但这淫魔带给自己的兴奋和快感完全不亚于格特。

欧克斯感觉自己还未能压制下去的欲火又一次往上冲。

“舒服吗？欧克斯，我看你勃起了哦。”林宇继续着，即使发现欧克斯勃起的肉棒也未进行触碰，依旧是擦边滑过。

“……嗯。”欧克斯这次并没有遮挡，甚至给了林宇一个肯定的回答。

“没想到欧克斯你竟然老老实实地承认了，不过诚实的孩子是有奖励的。”林宇停下手中的活儿，把头凑到欧克斯耳边。

“那么，我和那位格特先生比起来，谁更好呢？”欧克斯抿了一下嘴，把头偏向另一方，不去看林宇的眼睛，“……你。”林宇把欧克斯的头转回来自己这边，伸出舌头舔舐着欧克斯的嘴唇，却没有进一步的意思。

反倒是欧克斯有些急了，单手扶住林宇的后脑勺，往自己这边压，趁着林宇还未来得及把舌头收回去的时候，用自己的舌头缠绕上向自己口腔内部拉扯。

林宇也配合着欧克斯的索吻，两人吻部贴合着，内部却是一场拉锯战，谁也没有让着谁，疯狂的向对方索取。

当林宇和欧克斯分开时，两人的舌尖有一条银丝连接着彼此。

“欧克斯你的吻技提升了呢，有和格特先生试过吗？”林宇用手背擦了擦嘴。

“没有。这种事，我只和你做过。”毕竟兽人之间并不流行接吻，不过欧克斯却很享受这样的交合。

“那我们进行下一步吧？”林宇把视线移到了欧克斯的胸上，“他后面就把你弄成这样了？”林宇指的是欧克斯肿胀的乳头，显然是被欺负了一番的。

“不是，只是很平常的胸部按摩，这是后来发生的事。”欧克斯也半坐着起身，将自己因按摩勃起，对方要求涂抹油，之后自己发现身体使不上劲，被格特肆意摆弄身体都说了出来，还不忘提一嘴那油的配方是库本提供的。

看来兽人在那方面的文化也不是一片空白嘛，都玩出花了。

思索了一会儿，林宇道：“不过我现在手里只有浸过魔核的棱香油了，目前我不是很想用那东西在你身上，没什么意思。”林宇又看向欧克斯的乳头，“疼吗？”

“嗯。”欧克斯如实回答，还有点点快感，越到后面越能感受到，不过欧克斯不会说出来。

“我都舍不得做这样的事，虽然有部分人喜欢这种啦，但这种可能会伤害身体的事做起来真的很让人心虚啊。”林宇用一根手指按压着欧克斯的乳头，对方瞬间胸肌就绷紧，倒吸一口凉气。

“欧克斯？还疼吗？”一般来说仅仅是手指玩弄不会肿胀得如此厉害，更何况欧克斯还说他用了油，那就只可能是用了道具。

“他对你用了什么？”

“…夹子，两个木质的夹子。”其实疼痛到现在已经削减了不少了，不过现在被这样拨弄着乳头，轻微的酸痛感反而衬得快感更甚了。

“等等…”欧克斯快撑不住了，推开了林宇在自己胸上游走的手，再被这淫魔这样玩弄下去，自己怕是会做出什么不得了的事情。

“怎么了？快高潮了吗？”林宇也没有继续，欧克斯的能量球已经冒个不停了，看来是刺激太过强烈。

“…先停一下。”欧克斯喘着气，慢慢平复气息，林宇也乖巧地等待着欧克斯，虽然他其实很想嘬一嘬的。

欧克斯恢复的差不多了，看向林宇，林宇也回看欧克斯，两人无言，气氛顿时有些尴尬。

“不继续了吗？”最终还是欧克斯先开的口，而且有主动做下去的意愿。

“继续吧，总归是要让你射出来才算结束的。所以后来他又对你做了什么？”欧克斯又想起来在自己眼前晃悠的肉棒，有些害羞，“他，嗯，给我口了。”欧克斯说得有些支支吾吾，悄悄看了一眼林宇，对方的表情仿佛再说然后呢？

“然后我也口了他。”说出来了！

“哦？还玩69的吗？有意思，感觉怎么样？”林宇的关注点和欧克斯不同，他在关注体位，而欧克斯在意的是口了格特的事实。

“不知道，当时脑子有点懵，格特他趴在我身上，那个就在我眼前晃…”然后我就抑制不住地好奇，含住了他。

“啊！”欧克斯被推倒在床上，林宇则是按照欧克斯描述的那样，反趴在欧克斯身上，“像这样？”林宇也摆动着胯部，肉棒和欧克斯的脸贴的极近，等同于用肉棒给欧克斯来了个脸部按摩。

是熟悉的味道，而且被施以这种方式，欧克斯都不觉得反感，一直晃来晃去确实有些麻烦，欧克斯直接反手扣住林宇的大腿，直接将肉棒吞了下去。

“嘶，这么急吗？”感受着欧克斯的钳制，和下体传来的的湿热柔软的触感，欧克斯的技术有提升啊，自己可不能输给他。

解开欧克斯的浴巾，对着欧克斯早已勃起的肉棒，林宇也是一口吞下。

口腔被填满，林宇甚至能感觉到欧克斯还在轻轻顶着胯。

我的嘴这么舒服吗？

林宇一只手捏着欧克斯的阴囊揉捏，另一只手握住欧克斯肉棒，跟着自己吞吐的频率撸动。

欧克斯对自己的攻势下降了啊，是这边太舒服无暇顾及了吗？林宇简单分析了一下，决定给欧克斯最后一击。

林宇将自己身体后仰，让自己只含住欧克斯龟头的部分，增强吸力的同时用舌头摩擦着欧克斯的冠状沟。

感受到欧克斯的肌肉变化，林宇也知道要来了。

“唔…”因为还含着林宇肉棒的原因，欧克斯没法叫出声，但压抑的快感已经汇作一股热流，瞬间填满了林宇的口腔。

因为有提前做准备，林宇这次倒是一滴不剩地接下了欧克斯的高潮，甚至还有余韵清理输精管内残留的精液。

欧克斯眼神有些失焦，吐出了林宇的肉棒，大字躺在床上喘着气。

林宇清理完，擦擦嘴角也准备结束去洗澡了。

“…等等。”欧克斯叫住了林宇，“你还没射呢。”

“啊，不用管我。”不过听到欧克斯的话他才想起些什么，“你之前不是说你没射吗？你和他互相口，他射了你没射？”林宇倒是有些意外，那位叫格特的兽人不至于让客人服务他，不让欧克斯射出来的吧。

欧克斯有坐起，用手支撑着身体，“嗯，后来发生了些事。”林宇的八卦之魂燃起，“他做了什么？说来听听。”

“他想…和我做爱。”欧克斯想了想该如何措辞，不过这种话题无论怎么说都不会正常吧。

“详细说下，是他插你还是你插他？”林宇的好奇和事不关己让欧克斯有些不愉快，甚至有点不太情愿继续说下去了，“他插我。”

“原来如此，所以是我们欧克斯第一次太痛了所以没能射出来？”林宇觉得自己分析的有道理。

“才没有！”欧克斯有些急了，不知道这淫魔到底在想些什么，自己不解释的话可能会被一直误会下去。

出于无奈，欧克斯还是把后面格特舔自己后穴，想要插进自己身体但被自己撩翻的过程说了出来。林宇倒是听得津津有味。

“就这样了，后面我就让他远离我，休息好就去找老板算账了”欧克斯看着林宇的状态，也不知道他听进去没。

“所以说，我没有做，你有没有在听…啊！”前一秒还在听欧克斯复述故事的林宇，后一秒直接再一次推倒欧克斯，抱起欧克斯的双腿后压，开始扩张欧克斯的菊穴。

“唔，你干嘛？”反复被推倒，欧克斯也有些脾气，质问着林宇。

林宇也在忙碌中抽空回答了欧克斯的问题，“我还没射不是吗？你刚刚不是还想帮我吗？”说完继续给欧克斯的菊穴做润滑。

欧克斯也没有继续说话，后穴被舔的酥麻感已经不是第一次体会了，只不过这次更加紧张。

润滑的工作并没有做多久，林宇就站起身，也用龟头抵住欧克斯后穴，和格特的做法如出一辙。

“等等，你都还没扩张。”林宇进度太赶了，欧克斯不知道自己是不是能吃得下对方。

“嗯？没想到我们的小欧克斯懂得还挺多嘛，不过不用担心哦。”林宇用肉棒在欧克斯穴口反复摩擦，看时机差不多了才抵住欧克斯菊穴，开始发力。

“唔。”欧克斯紧张地闭上了眼，这淫魔的肉棒，正在试图进入自己的身体，闭上眼后这种触感便更加清晰了。

穴口被慢慢顶开，林宇的龟头已经进去了一半，不过没有做过扩张还是太难了，紧致的后穴让林宇也不好前进。

不过本来林宇也没打算做就是了。

感受到林宇抽开身放下了自己的身体，欧克斯送过去一个大大的疑惑。

“为什么突然停了？”林宇挠挠头，“这个嘛，不是和你约好的不做吗？所以你也没必要紧张啦，我的话自己解决就好，你也快洗个澡早点休息吧。”说完林宇便化成一道紫光进入了欧克斯的身体，没有给他反问自己的时间。

被耍了，他从一开始就没打算做，所以才不进行扩张，自己当时是跟他做了口头上的契约，但是那种契约对非神信徒哪有什么实质性的效力。

欧克斯只能这样默默地洗澡入睡，带着自己的不甘和遗憾，不论林宇在他体内如何叫他都不回应………


──────────────────────────────────────────────────
第48章 反常委托
────────────────────────────────────────

清早欧克斯就带着之前借阅的书籍去归还，林宇也一直在给欧克斯道歉，可欧克斯好像气还没消，完全当林宇不存在。

“你好，还书。”欧克斯把书籍堆在柜台上，由对方清点。确认无误后支付了借阅的费用就打算离开了。

咚！

哐啷！

图书馆的阅读区传来一阵座椅碰撞的声音，欧克斯寻声看过去，三只兽人围成个圈，对地上的兽人又踢又骂，“这里也是你能来的地方？别脏了这些典籍，不过是个杂种。”欧克斯看不清被欺凌的对象的样貌，不过周围的人没有一个人上前制止，这种情形难免会让人有些心寒。

“我们去帮帮他吧，欧克斯？”林宇从没遇见过霸凌，但他知道被霸凌的人绝对是很痛苦的，以前没能直接帮助那些被霸凌的人，现在这情况就出现在自己眼前那肯定无法坐视不理。

“嗯。”即使林宇不说，欧克斯也会帮忙的，这是曾为弱小者的他的同理心。

欧克斯走到背向他的这名狐兽人的身后，把手搭在他肩膀上，“放开他！”

“痛痛痛！”顾不上其它，狐兽人赶紧扭了一下身子，脱离欧克斯控制的同时站到欧克斯的对面，“你是谁？你想干嘛？”语气不善。

狐兽人让开身子后林宇和欧克斯才看到被欺负的对象长什么样子，身着黑色法师斗篷，兜帽被刚才踢到了一侧，露出他真实的样貌。

一只有着飘逸的蓝白色绒毛的，龙兽人？

看他畏缩着抱成一团，怀里还紧紧抱着本书，毛发上也是沾了不少脏污，看样子就是刚才弄的。

“这里是公共场合，而且像你们这样可是违反了校规的，怎么要我叫警卫队过来把你们送到学院吗？”欧克斯也从对面三人的服饰和胸前的徽章推测出他们就是魔法学院的学生，这种事被捅上去对他们来说并不好受。

“哎呀哎呀，误会误会。”欧克斯没有注意的一侧，一只黑毛灰色纹路的虎兽人出来给三人做辩解，不过从他的穿着的华丽程度看来，估计是哪家的少爷。

“我的几个朋友只是想跟他借本书看看，没想到他不愿意还辱骂我的朋友，这才发生刚才那一幕。不过现在教训也给了，确实不好继续，他刚才的出言不逊就一笔勾销好了。我们走。”虎兽人招呼着三人组离开，欧克斯本身也没想拦着对方。

“多管闲事，最好小心点。”经过欧克斯身边的时候，虎兽人还不忘放狠话，欧克斯自然是不虚的，并没把他放在眼里，等四人走后，欧克斯才蹲在地上，查看龙兽人的情况。

“他们走了，你没事吧？”欧克斯询问他的情况，毕竟光是用看的看不出他的情况。

龙兽人知道有人帮他，看到欧克斯的样貌之后又马上低下头拉起兜帽，“谢谢。”说完后立马就抱着自己怀里的书跑了，甚至没来得及问他的名字。

欧克斯也只是摇摇头，帮得了他这一次并不意味着能一直帮他，该做的他做了，后面该怎么样还是得看他自己。

图书馆发生的一些小插曲欧克斯并未过多在意，虽然身体不是鳞片而是毛发的龙兽人确实很少见，但终究只是素不相识的陌生人罢了。

走出图书馆，欧克斯打算再去协会看看那份委托的情况，并且让林宇来警戒是否有人跟踪。不过今天倒是没有那种被人盯着的感觉了。

冒险家协会依旧是人来人往，不过这次在委托板面前聚集地人更多了，大家好像都在看同一张委托，并且掂量接下委托的可能性。

欧克斯挤不进去，但林宇能够越过人群，所以只是由林宇上前观看，不一会儿林宇就回到欧克斯身体里，“他们在讨论的好像就是你说的那个白色鬼影的委托，报酬已经上调到一百乌了。”林宇觉得有些奇怪，欧克斯也一样，这委托看似不难却接连失败两次，且回来的冒险家也是神神秘秘不肯见人，再加上这报酬其实已经算是有些过高了，大家都有些警惕心理。

“欧克斯你想接这个任务？”在林宇看来，这任务存在的问题和风险过高了，欧克斯又不缺钱，没必要牵扯进去。

欧克斯摇摇头，算是回答了林宇的问题，也让林宇稍微放了点心。

欧克斯就这样径直走向休息区，老地方坐下桌上拍了钱就往前推。

“又见面了，大人，这次您想知道些什么？”还是那只鼠兽人，他倒是很喜欢欧克斯的直接，这种客户交流起来不费劲，“不过我猜您应该是想问有关那个委托的信息吧？”欧克斯没说话，示意他继续下去。

“那委托金是昨天晚上您走后就涨上来的，不过如同您知道的那样，大多数人都持一个观望态度，毕竟委托内容和报酬不对等，加上有前车之鉴，大伙儿都不敢接。”这些基本上都是欧克斯已知的信息，没有什么实际作用，只是这样并不值得欧克斯花这份钱。

鼠兽人又讲了一些无关紧要的信息，然后给了欧克斯一把二楼房间的钥匙，就礼貌地道别上楼了。

“他在邀请你上去？”林宇也看出来对面刚才可能只是在伪装罢了，有些信息无法明面上说出来。

欧克斯拿了钥匙也上了二楼，对准门牌号进去，果然鼠兽人已经在里面等候了。

“大人您来了，抱歉刚才有些话不好说。”

“所以真实情况呢？”欧克斯并不关心其它，了解这个任务也只是好奇心驱使罢了。

“大人不要着急，我这边先给您个结论，千万不要接取这个委托，至于原因。”鼠兽人压低了声音，“这只是那位老板的陷阱罢了。”

“细说。”欧克斯也坐在桌旁，等待他的下文。

“之前不是跟大人您说委托人是一位地下酒馆的老板吗？这个委托半真半假，真的是白影的部分，城内最近不是有位惩恶扬善的英雄大人吗？有目击者透漏那位英雄穿的就是白色的战服，形象上很像我们童话里的戈尔登。”戈尔登，欧克斯和林宇都知道，而且结合他们已知的信息来看，救下塞肯和耶迪的估计也是他，不过戈尔登终究是故事里的人物，估计是谁冒用他的形象也说不定。

“另外就是假的部分了。”鼠兽人低声笑着，“那位老板并没有找到那位英雄的打算，能找到最好，找不到也没关系。他招募冒险家，只是把对方骗进自己酒馆地下的竞技场，强迫对方进行擂台决斗而已。”听到这里，林宇和欧克斯都冒出了同一个想法——打黑拳。

不过林宇想的更多一些，毕竟地下擂台决斗…“有什么方法潜入吗？”欧克斯再次掏出一笔钱，毕竟他现在不缺这个。

“有是有，但不建议大人您冒这个险。这其中涉及的势力太多，这也是为什么前两位冒险家不敢透露信息的原因。”鼠兽人并未直接收下欧克斯的钱，这种事情，该提醒还是得提醒一下的。

“无妨。”

见欧克斯坚持，鼠兽人也不多说什么，给了欧克斯一张地下水路的地图，劝过了，后面如何就看欧克斯他自己的造化了。

拿到了地图，欧克斯也出了房间，这时楼下吵吵闹闹的，都在讨论刚才的委托，欧克斯也凑近加入了他们的谈话。

“没想到古塔尔那家伙真敢接这委托呢。”

“一百乌，看着实在可疑，钱在多也是要完成任务才能拿的到的啊。”

“谁知道呢，说不定也是个轻松的任务，对他来说。”

“你猜他能完成吗？”

“悬，如果你要说比力量，我觉得古塔尔肯定没问题，但这本质上是个调查任务啊。鬼影这种虚无缥缈的东西，拿什么做评判标准？”大家你一句我一句，讨论的不可开交，因此欧克斯也收集到不少有用的信息，臂如古塔尔和委托人今晚才会见面，那自己就还有准备的时间。

走回旅馆，欧克斯开始分析那张地下水路的地图，林宇则是捣鼓之前他让欧克斯买下来的布匹和一些小玩意儿，还特地躲着欧克斯不让他看。

好在欧克斯本身被委托吸引了注意力，也并不在意林宇的举动。

为了到时候欧克斯不要感到惊讶，林宇还是提前跟他说了下到时候有可能会看到的景象，让他有个心理准备，不至于被惊到然后暴露自己。

欧克斯倒是好奇他一个淫魔怎么对城内的事情这么了解，不过就算问了也会被他敷衍过去，欧克斯也就没有进一步提问。

时间倒是流逝得非常快，欧克斯收拾了点东西，就出发了。

根据地图的指引，欧克斯来到了贫民区一幢破房后的下水道口，潜入其中并催动了提前准备好的魔法灯。

这里的下水道并没有污水和恶臭，只是有些残破，下水道都是干涸的，看来至少有很长一段时间没有使用过了。

欧克斯早就研究透了地图，在地下畅通无阻，最终抵达一处通风管道前。

按照地图，穿过面前这约十米长的管道，就能到达目的地。

不过眼前这管道的直径，让那鼠兽人来估计能轻松通过，欧克斯来的话…祈祷不要卡在里面吧………


──────────────────────────────────────────────────
第49章 十米
────────────────────────────────────────

欧克斯脱下了肩甲和胸甲，以免到时占空间卡住，大致目测了一下管道，自己应该能过得去。

欧克斯钻进了管道，不过内部空间实在是有些局限，欧克斯完全没法自由活动身体，手臂也被迫伸直，连回头都做不到，仅仅靠着身体一点一点的蠕动前进。

这管道，他卖我情报的时候就没考虑的我体型的问题吗？

欧克斯心里吐槽。

过了十几分钟，欧克斯也才挪出五米的距离，还有一半的路程，还好自己提前过来了，不然说不定自己爬完管道别人早就散了。

啪！

在只有欧克斯呼吸声和前进时发出的摩擦声的管道内部，这仿佛水泼在地面上的清脆的一声显得格外突兀。

欧克斯现在全身都被管道限制，看不了身后的情况，但本能告诉他，不会是什么好事。

“是什么东西？”欧克斯无法行动，但灵体状态的林宇可以，自己还有从他这里获取信息的手段。

“额，是一只红色的史莱姆，正在向你这边爬过来。”欧克斯看不见，但林宇确实能知道这史莱姆是从这根管道所联通的上面的一根管道掉下来的，毫无预知可言。

史莱姆虽然攻击力不强，欧克斯也遇到并灭杀过不知道多少了，但现在它出现的时机实在是太糟糕了，欧克斯想快点从这管道出去，但慌乱地手脚反而被管道卡住，并未前进一毫。

“唔！”欧克斯已经能感受到自己蹄子传来的冰凉和粘腻的触感了，对方目前只是缠上自己的脚，似乎是在感受自己的体温，趁现在，要快点出去！

欧克斯调整了自己的心态，按照一开始的前进方式，慢，但有效地前进。

史莱姆也从欧克斯身上汲取了热量，不过脚部的热量吸收之后，就显得腿部热量更高，史莱姆顺着欧克斯的腿慢慢地往上爬，好在一开始的时候史莱姆在脚部预热了一下，不然就那冰凉的触感直接贴上大腿，肯定刺激性更强。

欧克斯还在努力向前，但此时史莱姆发现了欧克斯身体的高热区，并迅速转移了阵地。

“嗯！”这触感！欧克斯虽然无法回头，但却能清晰地感受到自己胯下被那只史莱姆包裹着，粘粘滑滑的还在不断蠕动，有些恶心。

但现在不是考虑那些的时候，忍一忍，赶紧从这管道出去才是。

史莱姆紧贴着欧克斯的皮内裤，这里的热量让史莱姆感到舒心。

虽然表面上史莱姆只是贴着欧克斯没有动作，但实际上它内部的凝胶固体是一直处于流动状态的，这也导致了在欧克斯看来，是有一只手不间断地抚摸着自己的下体。

“可恶。”欧克斯已经在思考怎么灭掉这只史莱姆了，当然，还有找那情报商人算账！

接连不断地刺激，还是让欧克斯勃起了。

由于进入管道之前没完没有考虑过这样的事，也没有对肉棒平时摆放的一个讲究，导致了现在欧克斯处于一个肉棒顶着管道，往上抬不好移动，往下压有些疼痛的尴尬局面。

欧克斯小幅度扭动胯部，想通过管道来调整自己肉棒的位置，不至于像现在这样。

可欧克斯勃起的肉棒，给原本与欧克斯紧密贴合的皮内裤顶开了一条缝，史莱姆也顺着缝隙，钻进了欧克斯的内裤内部。

！！！

糟糕了！

目前欧克斯的裆部已经是鼓鼓的一团了，本身就已经很限制空间，让欧克斯寸步难行了，而现在自己的肉棒更是被这史莱姆全方位包裹着，很难不去管下体的触感。

不知何时起，欧克斯就已经停止前进，握紧双拳了。

史莱姆找到了理想的居所，不仅有温暖的触感，还能感受到充盈的魔力，一边摩擦着欧克斯的茎身，一边挤压着欧克斯的睾丸，饱满发亮的龟头更是不能放过。

欧克斯现在的感觉就好像是被套上一个活体飞机杯，有如数十人分别从不同方向揉捏，舔弄着自己的肉棒，虽然情况紧急，但真的很爽。

欧克斯也慢慢接受了史莱姆对自己下体的玩弄，要么赶紧射完，史莱姆吸收了足够的魔力离开自己，要么自己赶紧爬出这该死的管道。

熟悉的一道紫光，林宇先欧克斯一步出了管道，并开始解自己身上的衣物。

“欧克斯，我把衣服丢向你，抓住，我拉你出来。”这的确是个好办法，只不过林宇扔出去的布料最长也离欧克斯的手两米远，这段距离不知道要耗费多少时间。

不过稍微看到些曙光的欧克斯又开始前进了，很慢，但扎实的向前。

史莱姆在欧克斯内裤里，本来就一直受到欧克斯体重的压迫，现在欧克斯挪动身体反而让肉棒和史莱姆贴的更紧了。

黏糊糊又滑溜溜的触感让欧克斯感觉有如被人吞吐着肉棒，或者说被不知道多少张嘴同时含住，亲吻自己的肉棒。

还差一米！

欧克斯庆幸这史莱姆后续没了动作，累计至今的快感还能够忍受。只要抓住面前的衣物，出去就能好好收拾收拾这史莱姆了。

“唔！”

之前一直没有活动迹象的史莱姆突然动了起来长身体不断拉长又复原，内部的凝液甚至在包裹着欧克斯肉棒的同时旋转。

虽然不知道为什么这史莱姆突然发狂，但下体一波接着一波的强烈快感让欧克斯已经无力前行了。

“怎么了？欧克斯？看你样子不太妙啊。”林宇只能看清欧克斯脸部的情况，并不知道到底发生了什么。

欧克斯咬着牙，硬生生地承受住了这波攻击。

虽然下面守住了，但现在欧克斯的表情却有些糟糕，口水顺着嘴角滴落，胸口剧烈起伏着，都有些干扰欧克斯前进的步伐了。

但欧克斯依旧没有放弃，得快点出去…还差一点了，手就快够到了。

忍受着史莱姆对肉棒的挤压，欧克斯终于成功抓住了林宇投过来的衣物。

感受到欧克斯的力气，林宇也准备将欧克斯拉出来，“欧克斯，做好准备哦，我要拉了！”说着，将欧克斯慢慢向外拖拽。

终于，要结束了。

欧克斯有些疲惫，但突然间的触感让欧克斯慌了神。

这史莱姆，在往自己的马眼钻！

林宇还在拖拽着欧克斯，浑然不知现在欧克斯正处于一场大战中。

一直附在欧克斯下体的史莱姆在得到了自己想要的温度后，下一个目标便是欧克斯魔力，虽然通过欧克斯的汗液吸收了部分，但还是不够，本能告诉它，这根肉棍里的魔力含量极高，但自己屡次挤压也不见有蕴含魔力的体液流出，所以在发现了魔力通道的“入口”后，史莱姆便毫不犹豫地往里钻…不过对欧克斯来说，更多的是疼痛，肿胀和恐惧。

之前不是没有被挑逗过这里，但都只是在入口处蹭蹭，如今这史莱姆往内部侵入，欧克斯都不知道该如何防备。

可恶，这感觉，自己…

“欧克斯？”林宇这时已经把欧克斯拉了出来，脱下欧克斯的裤子，驱散了附在欧克斯肉棒周围的史莱姆，可欧克斯却一直保持着这种忍耐和抗争的表情，就像是危机在他身上还未解除一般。

史莱姆侵入到欧克斯输精管一半的时候，就被林宇及时的清理了，可残留在欧克斯体内的粘液林宇可没办法祛除，而欧克斯也正是在与滞留在自己身体内部的史莱姆凝液作斗争。

欧克斯坐在地上，两腿岔开，背靠着林宇的胸膛，想用力将这史莱姆排出去，而林宇看着欧克斯这样的状态也有些担心。

“啊啊啊！”欧克斯一声低吼，残余的史莱姆凝液被冲到了半空中，同时伴随着的，还有欧克斯的尿液。

开了闸就关不住了，林宇手快，从后面抓住了欧克斯的肉棒，帮他压枪，不然尿液飞向他们自己这边也不是不可能。

被人扶着自己的肉棒放尿的过程些许漫长，四周只剩下了尿液落地的水声，待欧克斯排泄完，肉棒也跟着疲软下去，林宇还翻开欧克斯的包皮给他抖了抖。

“好点了没？”林宇也没想到史莱姆钻进欧克斯那里了，“还疼吗？我给你揉揉？”别有目的的林宇早就开始揉捏欧克斯疲软的肉棒了，不过还是象征性地问了问。

“嗯，扶我起来吧，还要赶路，回去再做。”没想到欧克斯也会说着什么回去再做这种话，林宇识趣地松开手，扶欧克斯起来，让他整理了一下自己的衣物，不过内裤已经被史莱姆的凝液浸湿了，不如不穿，还有护裆挡着，不至于太尴尬。

不过这对林宇来说可就是福利了，再次进入欧克斯身体，灵体状态的他可是能直接从下面看这绝美的景色的。

“你要是再偷看，回去就不跟你做了。”和林宇相处这么久，他这时候回去会干什么欧克斯可太了解了。

“被发现了吗？明明看不到，厉害啊欧克斯。”林宇又回到欧克斯身旁，虽然有些可惜，但还是不要触欧克斯的霉头比较好。

“也不知道现在什么时间了，我们还赶得上吗？”

“嗯，时间应该够，这个时候古塔尔应该刚和委托人见面。”林宇不知道欧克斯怎么知道时间的，反正林宇自己离开了钟就完全不知道时间是如何流逝的了。

“到了。”这趟旅途的终点，一堵平平无奇的墙壁，不过仔细看会发现周边的污渍有明显的分界线，看来是有密道。

欧克斯按照图纸的指引，找到了那块启动机关的砖块，按下，面前的墙壁便缓缓升起，在欧克斯眼前的，仅仅是一间有着百叶式通风口的小房间………


──────────────────────────────────────────────────
第50章 零胜率
────────────────────────────────────────

“就是这里？”除了那通风口，这房间就什么都不剩了，甚至没有和通风口相配的通风管道！

“看来这通风口只是一层伪装。”欧克斯检查了一下房间，得出结论。

通风口另一侧也是完全的黑暗，看来委托还没有开始，不过欧克斯还是等听到些嘈杂的交谈声，估计这些人早早就在这里候着了。

“我们说话的时候小声点，不要惊动了他们。”欧克斯给林宇提了个醒，这种情况被发现可不是闹着玩的。

“我们就这样干等着？”林宇不喜欢这里，空气太干燥了，而且还能闻到点二手烟的味道。

林宇讨厌烟，但现在没法回欧克斯体内，毕竟会发光。

不过林宇还是接受了现实，“算了，就这样吧。所以你来这里到底是为了什么？”欧克斯明面上只是说对这个任务感到好奇，但林宇认为这个理由不足以支撑起欧克斯来这里目的。

“我怀疑跟踪我的可能就是那位英雄。”欧克斯直接说了出来，对这淫魔确实没什么好隐瞒的。

“哦？说说理由？”欧克斯这么常被骗，不像是能推理出这么一个结果的主。

“耶迪被救之后其实我能感觉到有人在看着我，不过当时有点心急，加上对救了耶迪的人警觉性较低，后面都没有去关注这件事。”

“后面他有没有在看我不清楚，但昨晚听你分析完后，我觉得很有可能是他发现了你的存在，正义感那么强，做出这种事也合情合理吧。”

“那你为什么确定这个委托跟他有关？没和那情报贩子买消息你还不知道就是他吧？”欧克斯的话并不能解释为什么会把这两者联系到一起。

“主要是塞肯叔给的白色这个关键词，正好又是我在意的任务，碰碰运气总不坏吧？”所以欧克斯这是瞎猫撞上死耗子了，林宇瞬间明白。

“嘘，有动静了。”欧克斯凑到窗边，透过窗依旧是黑漆漆的一片，不过右侧一束魔法聚光灯照在一位身着侍者礼服的白兔兽人身上，戴着华丽的黑色假面，看不清他的真实样貌，“欢迎各位来宾，参与我馆举办的决斗赛事，在这里，将会有最激烈的对决与碰撞。而今天我们的挑战者，是冒险家协会首屈一指的格斗家——古塔尔先生！”伴随着兔兽人的介绍，另一束光落下，站在那里的，是一只穿着黑色皮质紧身三角裤，戴着露指手套，左半身有着一整块鬼面纹身的犀牛兽人。

强有力的身型和肌肉是他的利器，倒在他拳下的魔物不计其数。

古塔尔只是双手抱胸，没做任何发言和动作，但现场却传来了热烈的反响和欢呼声，虽然看不见，但传来的声浪让欧克斯知道这里人数众多。

“竟然真的来了，不知道那个老板到底是怎么把别人忽悠过来的。”林宇不忘吐槽，这种地下擂台后面会发生什么林宇都能猜的七七八八了。

“诶，欧克斯，要是你接了任务，会答应别人上这么个擂台吗？”

“你这什么表情，不要用看傻子一样的眼神看我。”林宇一脸坏笑，看欧克斯的眼神也充满了戏谑。

“看对方给的理由了，打黑拳罢了。”

“哦？那如果我提前提醒你在擂台上输掉是会被当众操屁股的话呢？”

“！！！”欧克斯瞪大了眼睛，有些震惊这淫魔说出的话。

“虽然不一定是我想的那样，但也是有这种可能的，当众做爱，敢吗？欧克斯？”林宇靠近欧克斯耳边，确保他无法装作没有听见。

“不接。”不过欧克斯还是有些奇怪，“你怎么会知道这些？又是你看到的？”欧克斯还记得他能看到别人的性欲能量，脑海里自己给林宇圆了一个说法。

“对，这个场地到处都是能量，还没开始我就已经吃饱了。”林宇自然不会说是凭自己的“经验”，不过欧克斯说的也没错，自己光是从这些淫欲能量就能知道接下来的绝不是什么正常的比斗。

“好像要开始了。”之前赛场就打开了灯光，还有四块超大的魔法幕布，转播着擂台的情况。

擂台全场都被明亮的光源照射着，而周围的观众和工作人员都只能看见些隐约的轮廓。

前面介绍了些有关比试赌注的规则，中途还有一支热辣的舞蹈，不过都被欧克斯和林宇以闲聊的方式混过去了。

顺带一提，林宇他们所处的位置就是赛场最上方的其中一个通风口处，虽然距离擂台较远，但好在是有巨大屏幕怼脸的。

“接下来，就是我们万众瞩目的比赛了，我们的格斗家是否能够三局两胜，赢到这最终的奖励呢？让我们拭目以待！”

“首先，是我们的挑战者登场！”

古塔尔就这样翻过擂台的边绳，站在兔兽人身边，体格差让古塔尔的压迫感十足。

“希望来个能打点的，不要太过无聊。”犀牛兽人一开口就放狠话，林宇到不讨厌他这种自信，就怕对手手段太脏你承受不住啊大兄弟。

兔兽人没有被古塔尔影响分毫，做这行的，见过的人可太多了。

“接下来，登场的是我们的夜影，吉斯！”对方还没露面，观众席就爆发出一阵助威的声音，“吉斯！吉斯！吉斯！”而在声浪中登上台的，却是一只身披黑色斗篷的鼠兽人，一米五不到的身高，比兔兽人还要矮，跟两米一五的古塔尔比起来可太袖珍了。

“第一轮的对手就是你？”吉斯太矮小了，古塔尔不得不俯视才能看见他，“拿不出人没必要找个凑数的，我怕我没收住力一下子把你给打死了。”

“不必担心，我在输这方面还挺有心得，至少能保住自己的小命。”吉斯意有所指，不过古塔尔并没有把他放在眼里。

第一场比赛，并没有预想中的火药味。

“两位选手都已经上台，那么我在这里宣读下比赛规则。”兔兽人依旧无视他们的斗嘴，只将热情献给观众。

“比赛中不做任何限制，允许使用武器，被任意一方压制倒地十秒或者主动弃权则视为失败！”兔兽人看向古塔尔，“挑战者对规则有什么意见吗？想拿武器可以趁现在。”

“不需要！”古塔尔双拳砸在一起，爆发的肌肉和双拳便是他的回答。

“那么，比赛正式，开始！”

……

场上还在介绍着双方，大屏幕也在循环播放着他们的信息，林宇一下就发现了吉斯的不妙之处。

“欧克斯，这小老鼠估计是个狠角色哦。”

“是吗？你怎么看出来的？”欧克斯不能理解林宇的话，先不说比赛还没开始，光从体型来看，吉斯都没什么胜算。

“你看他战绩。”

欧克斯顺着林宇的指引，看向屏幕中的信息文字。

吉斯，0胜21负，一场都没赢过！

再结合之前赛场的欢呼和比赛规则来看，可能不仅吉斯有故意输的嫌疑，后面两人还能保证全胜。

欧克斯也陷入了沉思，看来这地下擂台，远比自己想象的要复杂，而且这吉斯，欧克斯总有种特别的感觉。

见欧克斯注意到了，林宇也没过多提醒，毕竟，好戏，就要开场了。

……

比赛开始，古塔尔并没有直接冲上前，虽然言语上对对方进行了挑衅，但整体打法却还算稳健，最重要的是自己不清楚对方斗篷下都藏着些什么，最好还是小心为妙。

“哦？不攻过来吗？那我就先下手啰。”吉斯先发制人，抬起右臂，上面是飞爪发射器，就这样直接对准古塔尔发射。

飞爪速度很快，但过于单调，古塔尔仅仅是横向挪了一步，就轻松躲了过去。

“就这点本事？”本来还有些戒备心的古塔尔，看到吉斯的攻击如此小儿科，忍不住发笑。

飞爪没有命中古塔尔，反而是绕着边绳缠绕在一起，接着吉斯又向身后射出一发，同样的缠绕方式，让擂台中央架起一条高约一米的绳。

“想用这种东西绊倒我？”古塔尔在吉斯转身射出第二只飞爪的时候就冲上前了，吉斯完成了他的准备工作，古塔尔的拳头也来到了吉斯的面前。

不过古塔尔这一拳打在了空气上，吉斯用右手的装置，顺着搭好的绳索高速倒飞着躲开了攻击，在擂台边缘停下后甚至还解除了装备。

攻击空了古塔尔也没惊讶，本来还想拆了这绳子，带着吉斯的手臂在空中甩，不过他自己卸下了装备，也就没必要多此一举了。

古塔尔再一次冲向吉斯，这次吉斯没了后退的道路，可以躲避的路线有限。

然而提前预判吉斯逃跑路线的古塔尔即使双拳封锁了左右两侧的道路都没有命中吉斯。

他向后跳了。

吉斯后跳，身体被擂台的边绳接住，躲过了攻击的同时，借边绳恢复的弹力飞走，同时右手在古塔尔的乳头上精准地拍上了一枚黄色星型的贴纸。

“这就是你的攻击手段？贴纸，你不会还是个未成年的娃娃吧，玩这种幼稚的东西，不过就你的身体来看，说不定还真是个宝宝。怎么？需不需要叔叔我把你的玩具还给你，不然你该哭鼻子了吧。哈哈哈哈。”古塔尔不知道是真的笑还是被吉斯给气笑的，但吉斯的威胁等级在他这里又下降了一个等级。

“你很快就会说不出话的。”吉斯并未受到古塔尔的干扰，或者说，上头跟他肉搏自己才输的更快。

“行，我倒是要看看你到底有什么能耐，小娃娃。”古塔尔直接撕掉了星型贴纸，除了撕掉的时候拉扯乳头有点刺痛，这贴纸就没其它反应了。

古塔尔慢慢逼近吉斯，既然快速接近会被你躲掉，那就慢慢把你逼得没有退路。

身高带来的压迫感不是一般的强，吉斯不像有任何还手能力。

吉斯被逼至角落，古塔尔离得也越来越近，直到古塔尔的影子至上而下，完全吞没了吉斯的身体。

“抓住你了。”古塔尔想要就这样抓住吉斯，不过吉斯凭借自己矮小的身体，后仰贴地，躲过了古塔尔的抓取，并借助手推台柱的反作用力，从古塔尔的胯下穿过，逃脱了危机，甚至顺便在古塔尔脚踝处又贴上一张星型贴纸。

“嘁，躲来躲去的臭老鼠。”对方明显没有跟自己打的意思，这样消耗下去最终对他可能不利。

古塔尔没有去管贴纸，目前最重要的还是尽快淘汰这烦人的老鼠。

不过古塔尔要是知道这贴纸的作用，估计就不会沦落到那种姿态了吧………


──────────────────────────────────────────────────
第51章 魔法道具
────────────────────────────────────────

“哈！”古塔尔又是一拳下去，被吉斯躲掉，这期间古塔尔被吉斯几次趁着躲避的间隙在自己身上贴了数张贴纸，没有伤害但侮辱性极强，因此也使得古塔尔陷入愤怒状态，出招的频率加快，以至于后续吉斯只是堪堪躲避，没有空贴新的贴纸了。

“游戏玩的差不多了，再拖下去观众会等不及的。”吉斯的声音从黑斗篷下传出，甚至还显得有些游刃有余。

“找死！”古塔尔再一次发起攻击，虽然到目前，他的攻击没有命中过一次。

只见吉斯掏出一个有着黄色按钮的小型机关，对准古塔尔按了下去。

“咕。”被贴纸覆盖的位置传来一阵刺痛，让古塔尔一瞬有些站不稳，但痛感转瞬即逝，古塔尔还是凭着自己丰富的实战经验稳住了身体，不过这一击也理所当然地被吉斯躲过。

“这就是你的小把戏？你以为你能凭这些打败我？”古塔尔倒是明白了这些贴纸的用途，估计上面早已描上了遥控触发式的雷系魔法，就威力来看，不足为惧，但古塔尔还是考虑着先去除身上的贴纸。

“我说过，游戏玩的差不多了，接下来，是我发起攻击的时候了。”吉斯完全不给古塔尔撕贴纸的机会，一边遥控着按钮，一边在古塔尔身旁高速移动着。

古塔尔腿部的贴纸数量还在增加，且时不时传来电击的刺痛感，而他根本追不上吉斯的动作，明眼人都能看出局势如何，林宇也是。

可，这是吉斯注定会输的比赛，他倒是对后续吉斯的手段很感兴趣。

古塔尔被迫防御着，突然他感觉一把冰凉的利刃就这么插入他内裤松紧带和腿的间隙，将松紧带一把挑断。

“呣。”事出突然，古塔尔迅速单手扶起残留的部分，并遮挡下体，但臀部和一侧的大腿已经透过屏幕特写展示在观战眼前，甚至还能隐隐看到古塔尔遮挡不完全的一侧玉囊。

“哦哦哦！”

“上啊吉斯！扒光他！”

“看到了，看到了！”

观众们异常兴奋，不过就他们的反应来看，这种发展已经是习以为常的桥段了。

“你在做什么，这是…”古塔尔突然意识到这场比赛没有所谓的规矩可言，那么对方做这种事也是被默许的，这场比赛，继续下去可能不妙！

“我投…”古塔尔当机立断，准备投降，可吉斯早已预判了古塔尔的行为，提前按下了按钮。

“啊啊啊啊！唔唔唔！”威力，上升了。

原本只是轻微的电击一闪而过，现在却变成了持续的电流，离得近的贴纸之间甚至形成了短暂的电弧。

而在古塔尔惨叫的同时，吉斯往古塔尔嘴里塞入了一枚直径约十厘米的银制镂空铁球，铁球镂空部分伸出的两条锁链被吉斯牵引至古塔尔脑后，两条铁链合并，卡扣锁死。

“唔！唔！”古塔尔意识到自己投降的道路已经被对方锁死，自己好像只剩下被对方压制十秒的输法，那么自己除了赢下对局基本上没有退路了。

被骗了！

当时那老板只是说让他演个戏，不管最后输赢都会给予他全部的报酬，如果引出了目标任务还会给他报酬翻倍，可没说擂台上要表演这么一出！

电击停下，古塔尔也对吉斯产生了戒备心理，慢慢后撤，并没有发现自己身上的贴纸已经有些焦黑，不再发挥作用了。

！！！

古塔尔的脚被绊住，重心不稳向后倾倒。

该死！忘了这场上还有他一开始留下来的绳索。

摔倒的失重感让古塔尔下意识地将双手撑向背后，伴随着一声闷响，古塔尔与地面来了个亲密接触。

由于双手被用来缓冲摔倒的力道，没有手固定的残破内裤也顺着气流飘向一边，古塔尔疲软的肉棒和饱满的睾丸也暴露在众人视线之内，并且四面大屏幕都给足了特写镜头。

“哦哦哦！”

意识到自己身体的暴露，古塔尔立即想要遮羞，但现在这种绝佳的机会，吉斯不会给他喘息的时间的。

虽然古塔尔成功的挡住了下体，但右手被吉斯扔过来的橡胶球炸开的黄色粘液牢牢固定在地上。

吉斯也是毫无顾忌地走到古塔尔身边，用匕首挑断了古塔尔内裤另一端的松紧带，并将这黑色的内裤在空中甩动转圈，“刚才不是很得意吗？要不要试试就现在把我击倒？哦，不过你现在可能没什么空。”吉斯自言自语着，掏出一根带有粉色试剂的试管，将管口对准古塔尔口球的镂空处插进去。

即便知道吉斯手中的试剂不妙，即便知道自己不能喝下去，但这液体不受控制地顺着口球进入古塔尔的喉咙，最终被吞咽。

喂了药剂后吉斯也没闲着，将两枚贴纸贴在了古塔尔的双乳上。已经知道贴纸作用的古塔尔有些惊恐地看着吉斯，眼神里已经有哀求的意味了。

可吉斯不是那种好人，而且观众席也是一阵阵助威和呐喊的呼声，可不能让客人白买了门票。

当着古塔尔的面，按下了按钮。

“唔！”双乳被电流刺激，让古塔尔身体非条件反射地拱起，左手也没有余韵再做遮挡，比起被看到，现在更应该做的是撕掉这该死的贴纸。

事情并没有预想中的顺利，吉斯接连不断地按着按钮，古塔尔身体也不助地抽搐，几个回合后，古塔尔已经是翻着白眼，肉棒朝天，唾液外流的丑态了。

这次吉斯只是上前在古塔尔肉棒根部套了一枚黑色的铁环，原本环的大小是比古塔尔肉棒更大的，但在根部时突然收缩，锁住了古塔尔的肉棒。

“这个送你了，不然待会儿怕你承受不住。”吉斯抬起自己的脚爪，踩在古塔尔的巨根上，这巨根甚至比吉斯的脚爪还要宽。

吉斯也是毫不怜悯地用脚爪摩擦着古塔尔的肉棒，渐渐地能听到些淫靡的水声，吉斯的脚爪已经被古塔尔的淫液给浸湿了。

“看来你被体型小你这么多的人征服你还挺享受啊。”吉斯踢了一脚古塔尔的肉棒，只有一声闷哼，肉棒左右摆动后又回到初始状态。

刚才给古塔尔喂下去的药很快就起了效果，除了急促的呼吸，古塔尔基本上没有了其他的动作。

不过趁着现在，吉斯给古塔尔又戴上了奴隶项圈，用药剂解除了束缚古塔尔手臂的胶体。古塔尔依旧没有行动，所以吉斯再一次启动了按钮。

“唔！唔！”意识被迫清醒的古塔尔这次强忍着后续的疼痛，直接向吉斯发起了攻击。不过同样轻易地被躲过。

“看来还没学乖啊。”这次不仅是贴纸，脖子上的奴隶项圈也同时放出电流，电的古塔尔身体一阵扭曲，最后无力地躺在擂台上。

“喂，起来，傻大个儿。现在，跪着爬在我面前。”吉斯发起了施令，但古塔尔只是用眼神回绝了吉斯的命令。

“还挺犟，不过这样才有意思。”吉斯倒没有生气，只是上前撕下了古塔尔身上的星型贴纸，贴纸的黏力拉扯乳头的刺激让古塔尔又哼了一声。

“都肿成这样了，看来你也很享受嘛。”古塔尔的巨胸和吉斯纤细的手指对比太过强烈，不过也正因如此，吉斯才能轻易地把玩古塔尔的胸部，捏住古塔尔的乳头旋转，摩擦，这种刺激也让古塔尔的身体频频起反应。

不过趁着吉斯接近自己的机会，古塔尔再一次发起了反抗，但终究是徒劳。

古塔尔颤颤巍巍地站起，想掰开脖子上的项圈，但这项圈质地坚固，不见有丝毫损坏的可能。

吉斯躲开后也只是任由古塔尔行动，“不用再挣扎了，除非拿到我身上的钥匙，不然你没可能打开的。”吉斯掏出一串钥匙串，金属的碰撞声立刻吸引了古塔尔的注意力。

确定了目标的古塔尔俯下身子，朝吉斯再一次冲去，不过气势已经不如一开始了。

吉斯没有直接使用电流让他屈服，而是通过自己现在在速度上的优势，绕着古塔尔的身体不停地躲避，时不时捏下古塔尔的乳头和肉棒。

“没用的，一开始都抓不住我，现在还想着翻盘？还是你喜欢这种在别人面前被玩弄的感觉？”吉斯对古塔尔，单方面的碾压，虽然说是特定的规则造就了这种场面。

“不过我没法陪你玩那么久了呢，下场前再给你送个礼物吧。”吉斯拉开身位，再一次启动了项圈的电击按钮。

“呣呣呣！！！”古塔尔发出了惨叫，紧接着便双膝下跪，上身直接与擂台碰撞，眼睛翻白，身体还时不时抽搐一下。

“真可怜啊，我们的冒险家大人现在已经难受到抑制不住自己的泪水的口水了呢，”吉斯看了看古塔尔肉棒前端不断分泌的淫液，“或许不是因为难受的。”不过现在古塔尔这个姿势，倒是给吉斯省了不少麻烦。

吉斯从容地从斗篷中掏出一个珠式肛塞，对准古塔尔的后穴，用力按进去了一颗，古塔尔的腰也不自主地痉挛，但整个人意识还处于恍惚状态。

“看看我们的大冒险家能吃下几颗呢？”吉斯拿着剩余的珠子，一副跃跃欲试的架势…通过魔法幕布的直播，观众能从各种角度看见擂台上的情况，林宇他们也是。

“虽然观赏性还是有的，但是穿的太少了。”林宇揣摩着下巴，发表着自己的见解。

“什么？”欧克斯不是很能理解林宇的话。

“就是输的太快了，是我来的话肯定会好好玩玩，不过人家可能也有什么业绩考核吧。”林宇倒是很兴奋，“欧克斯，你觉得你上的话，能赢吗？”突然话题被转移到自己身上，欧克斯也有点不自然，因为他确实刚刚有在想过自己上场会是什么情况。

大概率，会比古塔尔输的还快。

“我不会去参加这种比赛的。”欧克斯并不直面回答。

“那就好，虽然不是很想打击你，但凭你现在的状态遇到这种事只会是别人眼中的鱼肉。”林宇食指勾住欧克斯的掌心，“所以，预感不对就赶紧远离，离得越远越好。”欧克斯看着林宇，神情古怪，“这些事不都是你带来的吗？”林宇一怔，也有些好笑，“确实，不过也不能全赖我啊，最近明显都是你自己没控制住。”不给欧克斯解释的机会，林宇迅速转移了话题，“快看，估计第一场要结束了。”擂台上的古塔尔，口球，项圈，锁精环，脚链，吸乳器，肛塞上齐全了，此时正仰倒在台上，吉斯用脚爪踩着古塔尔的龟头。

古塔尔身体抽搐后，只溢出了些许精液，眼睛翻白，失去了焦点。

在林宇的预料之下，吉斯直截了当的投降，毕竟后面还有两场，直接玩坏了后面的表演可就没了。

吉斯踩着古塔尔的肉棒，在观众的欢呼声下迎来了自己的22连败。不过他的眼神，明显地看向了林宇他们所在地方向。

“欧克斯，我们先出去一趟。”林宇没有解释，欧克斯也没有问。

出了这个小黑屋，林宇又化作一团紫光进入欧克斯的身体，“接下来就看你自己的了。”欧克斯转回小黑屋，擂台上已经是兔兽人在为第二场表演赛预热了，不过欧克斯没什么兴趣看下去，他只是来碰机会能不能遇到那位英雄的，不过比赛开始的时候没有出现，后续出现的概率也不大了。

不过欧克斯只是原地等着。

轰轰轰，是密道开启的声音，但不是欧克斯来的那一个。

“所以你后面是谁？”欧克斯没有回头，毕竟知道这个地点的人在他印象里也就一个了。

“自然是库本大人。”吉斯也站到了欧克斯身边，还是老样子用斗篷遮住自己的脸。

“怎么哪都是他？”欧克斯并不意外这个结果，“他又是怎么跟你说的？”

“嘿嘿，库本大人给我们城内的人都发了份消息，说是欧克斯大人您是家主大人看上的人，让我们妥善招待。”吉斯也跟欧克斯一起欣赏着间场的舞蹈，“这个地下擂台也是家主的产业之一，顺带一提，就算大人您没来找我直接去接委托，那位老板也不敢对您做这种事的。”家主大人？

看上我？

欧克斯有些莫名其妙，他能肯定自己没有招惹过什么人，而且对方对自己的态度还不错，这就让欧克斯更加迷惑了。

欧克斯很想问这位家主大人什么来头来着，不过想想还是算了，对方不一定愿意说实话。

而且只要打听下之前那块地是谁买下来的就一切明了了。

“欧克斯大人您有什么想知道的？现在可以随便问哦，臂如我们英雄戈尔登，或者，那个跟踪大人您的人。”欧克斯倒是有些惊讶，对方连这种事都知道，看来自己早就处于对方的信息网中了。

“是谁？”欧克斯得确认对方的身份来保证自己和那淫魔之间的关系不暴露。

“欧克斯大人觉得我刚才的表演怎么样？回答我的问题我就告诉您答案，很合理的交易吧？”吉斯抬头看欧克斯，不过以欧克斯的角度还是无法看清吉斯的脸。

“不怎么样，太赶了。”欧克斯把林宇的评价说给吉斯听。

然而吉斯并没有因为收到批评而生气，反而有些兴奋，像是找到知己一般，“是吧是吧？我就说他们给我预留的时间太少了，而且每次我都是第一个出场，还要考虑对方的状态，又不能让观众感到无聊…”吉斯不遗余力地吐槽着，不过欧克斯直接打断了吉斯的话头，“我评价完了，该你交货了。”吉斯闭了嘴，虽然看不见吉斯的脸，但欧克斯能知道这时他肯定是在奸笑。

“跟踪欧克斯大人您的…”

吉斯故意停顿了一下，走到通风管口处。

“就是您正在找的那位哦…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第52章 对立
────────────────────────────────────────

“你是说戈尔登？”

欧克斯陷入了沉思，一开始他并没有去找这位英雄的打算，只不过顺路看到了任务，又接触了一些可能与他有关的一些消息。

欧克斯对这位英雄还是挺敬佩的，而且他还几次间接地帮助了自己，如果遇到的话欧克斯还想道声谢来着。

不过现在来看，对方跟踪自己那只有可能是发现了那淫魔的存在了吧，不像是个好消息。

“欧克斯大人您想知道他的信息吗？我也能给您提供独家服务哦。”吉斯又回到了情报商人的样子，就仿佛刚才在擂台上玩弄别人身体的不是他一样。

“你还有他的消息？我听说被他逮住的人不是都失忆了吗？”

“这个啊，只是对外这么传，实际上没有人失忆，罪犯和警察们一起演的一场戏罢了。”

“演戏？图什么？”欧克斯不是很能理解他们这种帮人隐藏身份的行为，毕竟把对方拉到明面下更好对付。

“为了造势嘛，你想想，这样下去他的名声只会越来越大，那么他坠入黑暗的时候，也将会绽放出最璀璨的光芒。”林宇倒是很认可吉斯的话，要是今晚戈尔登有出面解救古塔尔的话，势必会被现场的人扣留住强行进行擂台赛，那么这魔法晶石记录下的画面所带来的利润…还是有会玩的人的嘛！

“所以你知道多少？你应该也不知道对方的身份吧？不然也没必要等到现在了。”就近来他们挂委托的这种举动，很明显是在引起戈尔登的注意，不过也侧面反应了他们处于被动的事实。

“今晚估计也不会来这里了，不过可以告诉大人您他的主要战斗方式，用火系魔法附魔双拳进行格斗，远程魔法范围能有半径二十米左右，不过用的极少。就我们目前收集的情报来看，他比较喜欢通过击打后颈来打晕别人，或许欧克斯大人您可以来个项圈？”说着吉斯掏出一个暗黑色的铁制项圈，项圈外部还带了一圈尖刺。

欧克斯看着项圈，没有说话，只是散发的压迫感让吉斯只能悻悻地将项圈收回去。

“这个又不带电…”吉斯小声嘟囔。

不过欧克斯也不想跟他在这方面扯下去，既然得到信息了，也是时候离开了，他对这种情色表演没有兴致。

在欧克斯的要求下，吉斯领着他走了另一条路，直通地面，欧克斯可不想再爬一次那个管道。

“那欧克斯大人您慢走啊，我这边还走不开，下面还有事要我处理呢。”吉斯送完欧克斯就回去了，现在已经完全入夜，贫民区的光源只有头顶的月光，和一些微不足道的灯火的微光，和市区的热闹形成鲜明的对比。

欧克斯并没有直接走到大道上，反而是在巷子里多穿梭了几回才出来，一脸心事重重的样子。

“怎么了，欧克斯？”看欧克斯的表现不太对劲，林宇也隐约猜到一些现在的情况。

“我们又被人盯上了。”欧克斯小声地跟林宇传达信息，一边像个没事人一样，在贫民区的街道上游走。

刚才在巷子里的时候欧克斯就发现，自己甩不掉对方了，但又不可能带着他暴露自己所住的旅馆的位置，只能先引到没人的地方让对方现身了。

欧克斯之前并没有来过贫民区，所以也只是沿着房子稀疏的地方前进，最终到了一处看起来是处理废铁的垃圾场，这屋前的空地自己战斗起来应该会更加有利一些。

“跟了我一路了，不出来见个面吗？”欧克斯等了好几分钟对方也没出来，便率先发下了战贴。

而从阴影中走出来的，是欧克斯熟悉的形象。

“为什么要跟踪我？我应该还不至于成为你的讨伐对象。”虽然早有心理准备，但真正看见自己童年时期所崇拜的形象以这种形式站在自己对面，还是有些难受。

“装的挺像。”戈尔登的声音听起来很年轻，按时间线来说是绘本里故事原型的概率不大。

并没有在乎欧克斯的话，戈尔登直接一个甩手，“火球。”一团篮球大小的火球便飞向欧克斯。

由于这次出门并没有携带战锤，没有武器格挡的欧克斯只能躲避攻击，但等欧克斯躲开弹道的时候，戈尔登早已在冲向自己的路上，而且双拳都附上了金色的火焰。

躲不开！欧克斯只能双臂交叉在身前，硬吃下对方一记拳击，欧克斯也因此倒飞出去，重重地与背后的墙体相撞。

好烫，但戈尔登完全没有给欧克斯留过多的思考空间，马上就冲到欧克斯面前，紧接着是下一拳。

刚才是因为在躲避火球所以没能第一时间躲掉攻击，现在背后有墙体支撑，有了借力点，欧克斯还是躲过了这次的连续攻击。

“等一下啊，你话都不说清楚就发起攻击吗？你不是英雄吗？”欧克斯只能趁着躲避的间隙发起质问，对方实在是有些不讲理，和他印象中的英雄差远了。

“还打算挣扎吗？”戈尔登也停下了攻击，“既然你不承认，那我就直接了当的说了。放了这个人！”戈尔登的气势突然又拔高一个台阶，欧克斯能感受到对方银白色面铠下的愤怒。

“看来是冲着我来的了，欧克斯，把身体交给我吧，我来会会他。”林宇接管了欧克斯的身体，一方面是因为以欧克斯现在的实力，打败对面可能有些难，林宇自己也不能确保能够击败对面，另一方面就是不想让欧克斯与自己憧憬的对象战斗罢了。

欧克斯眼睛一闭，一睁，眸子又变成了灰色，整体气质变得轻浮起来，“哦？看来你盯上我很久了，想救他吗？”林宇不紧不慢地从欧克斯的随身包裹中取出自己之前早就准备好的棱香油，涂抹在手上。

“英雄大人可真是大忙人啊，你怎么就不知道人家不愿意和我一起呢？要知道，签订契约可是要对方同意的。”

“歪理。”戈尔登明显不太赞同林宇的说法，而且林宇也算是现身了，那自然没必要跟一只淫魔纠缠这些，所以戈尔登也再次冲向林宇，准备将林宇制服。

“英雄大人，”林宇蹲下，躲过了一拳，并借着下蹲后腿部提供的爆发快速转移了阵地，“也是不讲理的人啊。”比起刚才欧克斯躲避攻击的方式，林宇更注重下盘的稳定性，基本上脚没有怎么离开地面，只通过一个身位或者半个身位的调整来躲避戈尔登的拳击。

戈尔登也感受到了变化，所以在几次挥拳不中之后，就后撤拉开了距离。

“哦？打算好好聊聊了吗？”林宇不喜欢战斗，能和平解决那自然最好。

“要我说，我也没做什么伤天害理的事吧，明明还有那么多罪犯，没必要盯着我一…”林宇原本还想试试看是否能交流，但戈尔登突然战靴上也燃起了火焰，并以暴涨的速度向林宇冲过来时，林宇便没有之前的余韵了。

这次戈尔登可是拳击加踢技的组合，林宇面对速度压制也完全没有躲避的机会，只能用欧克斯身上的装备来抵消一部分伤害，但攻击给欧克斯身体带来的反馈林宇是能够清晰地感受到的。

“不要…得意忘形啊！”林宇用胸甲直接硬吃了戈尔登一拳，并趁着对方攻击的硬直，用左手抓住戈尔登的手臂，右手直接划过一条弧线，由下至上，掏住了戈尔登的下体。

“唔…”重要部位收到攻击，戈尔登也立马反应过来，推开了林宇。

“好好交流不行吗？非要整这些。”林宇也有些气喘，刚才那一拳直接吃下对身体的影响还是很大的。

戈尔登自己就是光源，而现在他的战衣，右臂和裆部，明显多了两个手印，是吸收了林宇之前涂抹在手上的棱香油，原本纯白的战衣，在吸了油后，也变得有些半透明起来，甚至能看到戈尔登战衣下的白色三角内裤，周围的部分能直接透过战衣看见毛发的颜色，但关键部位由于有两层，所以并没有走光。

看来这战衣防火，但不防油嘛。

林宇右手在空气中抓了两下，“不过英雄大人很有料嘛，手感不错哦。”这句话不知道是刺激到了戈尔登还是别的什么，身上的火焰更甚了，“淫魔就是淫魔，卑鄙。”给林宇下了定义之后，戈尔登再次发起了进攻。

不过虽然乍一看对方的火焰增强了，但林宇没有实质性感受到来自防守上的压力。

“怎么？担心出手过重会伤到这具身体？”林宇感觉自己看出了戈尔登的顾忌，同时也对他的态度稍稍缓和了些。

不过随着时间的推移，林宇便发现了可能事实并不只是如此，是对方攻击的速度慢下来了。

“怎么了？我们的英雄大人这就累了？”看清对方的攻击之后，林宇也有了反击的余地，能过通过击打对方手臂的形式时对方的攻击偏离远离的轨道。

林宇向下一瞟，看来终于起效果了。之前准备的提取淫妖藤魔力的棱香油，此时便派上用场了。

林宇抓住了戈尔登的手臂，将他身体往自己这边拉，用大腿挤压着戈尔登半勃的肉棒。

“看来是我们的英雄大人发现自己被看光很兴奋啊？下面很有精神嘛。”戈尔登再次挥拳，后撤至林宇的攻击距离之外。

胸部起伏异常，下体也正如林宇所言，原本只是鼓包，但现在已经能窥探到些许轮廓了，只不过他并不知道这是那个油所引发的。

“嘴上说着我是淫魔，但就我看来，你不也是个被别人看光光就兴奋的变态，你里面只穿一条内裤不会也是希望别人能看到你的身体吧？”林宇自然知道为什么，但此时需要给对方施加言语上的压力，不然按正常流程打架，林宇可能真的打不赢。

“卑鄙！”戈尔登只说了这么一个词，但能听出他的不甘与愤怒。

“你是不太会骂人吗？就这点词汇量？口口声声说我卑鄙，但不用我说你也知道我没有那种本事的吧？怎么？战斗中勃起，害羞了，想把责任都推到我身上吗？”林宇也绕着戈尔登转圈，和他换了个位置，现在，狩猎的一方变成林宇了。

“看你挺有天赋的，考不考虑跟我签订契约？淫～荡～英～雄～？”局势逆转，林宇可不会放过到嘴边的肉，言语攻势是一点都没停下。

“休想！”戈尔登调整了呼吸，直接站在原地发起攻击，“火球！”避免近身战吗？

不错的判断，不过，以你的魔力量，能够坚持多久呢？

林宇躲避着这些明显准星不稳的火球，大致也分析出了对方目前的情况，不过自己只使用了那么点剂量的棱香油，反应就这么大吗？

虽然比起之前那次失误的产物，这次的浸泡时间更长，算是魔力饱和了。

连续不断地释放魔法，对魔力的消耗可是递增的，在戈尔登无力维持自己身体的火焰覆盖时，被迫停止了火球的发射。

再这样下去，只会魔力枯竭，陷入虚弱状态，必须要留一些魔力，先撤退才行。

“没魔力了吗？”林宇看着戈尔登停下攻击，但并没有着急上去，毕竟林宇也见过魔力枯竭的人是什么样子的，戈尔登的状态不像，还是不冒这个险。

“那现在，我们能好好谈谈了吗？”戈尔登的脸被面铠遮挡着，看不出他的想法。

“我和魔物没什么好谈的。”

“这就是你的回答？你要知道，一开始我就没想跟你打，是你自己蛮不讲理。现在这局势明显我占优势，你哪来的信心拒绝我的？”林宇快被戈尔登气笑了，一刀切，完全不给解释的机会啊这是。

戈尔登依旧警惕地看着林宇，看着林宇正慢慢向自己走来，戈尔登的肌肉也有些紧绷，顺便四处寻找撤退的路线。

林宇看出了对方的想法，这种麻烦放回去只能说后患无穷，今晚得把他给囚禁了，最好是能抓到些他的把柄，让他以后最好不要再来烦他和欧克斯。

“火焰冲锋！”轻声吟唱咒文之后，戈尔登的全身都燃起了金色的火焰，高速朝着林宇的方向突进。

林宇也是提前有准备，轻松躲过了这一击，可不能让欧克斯的身体吃下这发攻击。

戈尔登突进了几十米的距离后火焰消失，看样子是魔力枯竭，也不恋战，直接钻进了身旁的巷子。

林宇想上前追，但被欧克斯制止了，“让他走吧。”

“万一他曝光我们的身份呢？”虽然嘴上质疑，但林宇还是停了下来。

欧克斯看着戈尔登离去的方向，“不会的，就算他真的这么做了，我也有办法。就当是他之前帮过我们的回礼吧。今天我们先回家，好吗？”

“…听你的。”林宇也不去纠结戈尔登的事情，欧克斯都这么说了，自己不想让他失望。

“那身体可以还我了吧？”这时的欧克斯处于和林宇之前一样的灵体状态，没有肉体的踏实感，有些奇怪。

“晚点还你，放心，不会对你的身体做什么出格的事的。”自己防御时承受的伤还在，林宇不想就这么把疼痛都推给欧克斯一个人来承受，“你直接休息就是了，我知道回去的路怎么走。”话都说到这种份上，欧克斯也没什么说的出口的，只能轻叹一声。

“随你开心吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第53章 夜巷
────────────────────────────────────────

戈尔登就这么背靠着暗巷的一处墙壁，压低自己喘气的声音，以防被那淫魔发现。

没想到最后竟然需要燃尽魔力才勉强逃走，这对他来说无疑是一种耻辱，而且自己的身体也在不断升温，他也是很克制自己才没有上手去撸。

［肯定是那淫魔的把戏］，戈尔登不相信自己的身体仅仅是因为被触碰就会变成这样，淫魔虽然没有直接影响对方性欲的能力，但依旧可以借助外力来实现。

比如，那淫魔涂在手上的油。

不过现在首要目的是尽快回复体力，赶紧从这贫民区离开。

哒－哒－哒，突然传来的一阵不急不慢的脚步声让戈尔登下意识地闭气，视线一动不动地盯着巷口。

“先说好我可打不赢他啊，要不是他怕伤着你的身体…”

“啊？那种手段怎么就卑鄙了，很符合我的形象不是吗？”本来林宇和戈尔登就离得远，所以到头来只听见这两句，不过戈尔登也迅速地分析出了那个牛兽人确实意识还清醒的事实。

以及，那淫魔没说谎，他们之间的关系是好到能相互交流的程度，和一般淫魔占据身体，洗脑奴役完全不一样。

但那淫魔对自己做的事可不能就这样算了，一定要找他把这笔账算回来。

林宇的脚步声也渐渐远去，整个夜寂静无声，只有自己些微的气喘和躁动的心音。

放轻松，放轻松，保持呼吸，不要理会性欲的冲击…戈尔登闭上眼，调整呼吸，休息了十几分钟，对身体的克制还算有效。

他的意志力够强，就这点剂量根本打不倒他。

“哟！小哥怎么…在这里睡啊？”

突然响起的声音让戈尔登的身体随之一颤，有人接近自己，但自己却完全没有发现！

这在平时是基本不可能出现的失误，但目前实打实的发生了。

对方并没有动手，但戈尔登能闻到他身上有一股非常浓郁的酒气。

醉汉吗？

借助稀薄的月光，戈尔登大致能看出来对方是一只两米多高的熊兽人，巨大的身型像直接将他围在墙角一般。

“离开这里！”即使被俯视着，戈尔登的气势也没放下来，他可没有好心到在这种情况下还要去担心一个醉汉。

“不要扫兴…呃…嘛，来，一起，一起喝…”熊兽人醉的不轻，拿起手中的酒瓶就往戈尔登面铠上怼。

戴着面铠的戈尔登自然是无法饮酒，酒顺着面铠滑落，打湿了他的鬃毛，以及胸口的一大片战衣。

“诶！诶！不喝就不喝嘛，这样不都…浪费了吗…”熊兽人责备着戈尔登的“无礼”行为，顺势放下酒瓶，跪趴在戈尔登的身体上方，伸出舌头舔舐他的面铠。

“离我远点！”熊兽人这么突然地凑到自己面前，戈尔登也是下意识地想推开对方，但此时熊兽人的身体犹如山岳一般沉重，纹丝不动。

熊兽人也像是完全没有听到他的话，只是专注于舔食戈尔登身上的酒，并顺着酒滑落的轨迹一路向下舔。

“嗯…”熊兽人的吻部穿过戈尔登的鬃毛舔着对方的脖子，这身战衣是紧身且面料薄且韧性极强的，但此时面对熊兽人的舌头，战衣如同无形一般，起不到丁点作用。

若是平时，戈尔登早就打晕他了。

但此时由于身体的特殊情况，对方炽热的鼻息和温暖湿润的舌头缠在自己脖子上时，戈尔登也感受到一些酥麻和无力。

熊兽人继续往下，对吸收了不少酒的战衣反复舔舐，而当他发现能将战衣内的酒水吸出来时，他的行为模式便变成了一口含住戈尔登胸肉的一部分，用力嘬取酒液。

“唔…混蛋…放开我…啊！”戈尔登还没放弃推开身上的熊兽人，对方舔舐自己胸部的时候自己能感受到一股燥热，不能再这样下去，不然…然而熊兽人没推开，先是戈尔登失了力。

在熊兽人含住戈尔登左胸乳头的部分用力吸时，戈尔登抑制不住地叫出了声。

也正是如此，让戈尔登迅速红了脸，身体再一次完全被压制。

熊兽人并没有理会戈尔登的叫声，只是专注地汲取戈尔登战衣上的美酒。

只不过对戈尔登来说，便是一种煎熬了。

不过酒只浸染到腹部，再忍一忍，再忍一忍。戈尔登咬着牙，强行抵御身前的温热和酥麻感。

终于，熊兽人的舌头从戈尔登的腹肌上离开，戈尔登也稍微放松了身体的戒备。

“啊！你…快停下！”

熊兽人短暂地离开了戈尔登腹部，隔着战衣，精准地含住了戈尔登早已勃起的肉棒的前端。

刚才的刺激已经让戈尔登难以忍受了，现在这样直接地对肉棒进行攻击，即使是他也非常辛苦。

“松口啊！…不要，不要用舌头，舔那里，啊！混蛋，不要咬…”要是说一开始熊兽人只是为了舔食倾倒在戈尔登身上的酒的话，那么现在的他已经有些欲火焚身，酒精和魔力的双重侵蚀。

可恶，受到那个油的影响了吗。

戈尔登此时已经没有余力说话了，下体有战衣和内裤的双重防护，还不至于被这熊兽人舔射，但自己必须尽快摆脱现在的局面。

只不过接下来熊兽人的动作，直接打破了戈尔登不着边际的幻想。

熊兽人首先是用爪子划着戈尔登的战衣，但发现这根本没有用，便隔着战衣摸索到内裤的边缘，一个拉扯将内裤拨到一边，戈尔登的肉棒和熊兽人的舌头，目前就隔了一层战衣而已。

！！！

戈尔登也感受到了他的动作，而且由于战衣质地更加柔顺，紧贴着肉棒摩擦的快感比直接用舌头舔舐更甚。

“小哥，你硬，硬成这样了嘛。这么饥渴？那，那就让我，陪你玩玩。”分不清这熊兽人到底是清醒着还是彻底醉了，但他对戈尔登下体的爱抚是实打实的。

简单地抚摸和舔弄之后，熊兽人用自己厚实的爪子隔着战衣环住戈尔登的肉棒根部，强行使它立直。

本来紧身衣的束缚就已经很要命了，现在突然肉棒将战衣顶起，不仅战衣对肉棒施加了一个收缩挤压的力，在立直途中，龟头与战衣摩擦的过程也让戈尔登全身过电。

“啊啊！啊，放…放手！”

作为英雄，戈尔登的意志力还是不错的，不仅抵御住了射精的快感，还有反抗的力气。

只不过都是徒劳。

没等戈尔登继续说话，熊兽人直接一口吞下了戈尔登立直的肉棒。

下体被一股温暖湿热包裹，龟头前端被战衣反复摩擦着，前列腺液渗出，甚至给战衣做了润滑。

这熊兽人的舌头也是天赋惊人，在缠绕自己肉棒的同时能触碰到自己的睾丸。

下体的快感让戈尔登简直快要发疯了，想要射精的想法也盘绕在脑海之中。

但熊兽人突然松开了口，失去温热的戈尔登内心反而有些失落和渴求。

但熊兽人又突然含住戈尔登肉棒的前端，左手中指和无名指探入戈尔登的股间挤压穴口。

“啊…啊啊啊啊！”

突然间反复的刺激让戈尔登再也忍不下去了，臀部收缩，紧紧夹住了熊兽人的手指，同时胯部上行，将肉棒往熊兽人口腔里送。

精液在战衣间溢出一部分，另一部分被熊兽人用口腔锁死在这片区域，接着加大吸力，一股一股地吞咽。

戈尔登的身体也随着熊兽人吸吮的节奏一上一下的颤抖。

肉棒终于被松开了，但此时的戈尔登身体已经完全失去了力气，即便熊兽人的左手还在挑逗着自己的后穴。

“小哥射的不少，嘛，那接下来，也该让我，爽一下，了吧？”熊兽人跪起身来，开始解自己的裤腰带，巷子内部基本上没有光源，只有依稀的月光洒在戈尔登的小腹上，那里是还没疲软，依旧顶起战衣的肉棒。

熊兽人也不讲什么准备，直接将肉棒对准戈尔登的穴口就想直捣黄龙，不过战衣却成了一种阻碍。

穴口突然间的炙热也让戈尔登清醒过来，开始反抗对方的插入。

“你在干什么！停下！停啊！”面对戈尔登无力地击打，熊兽人直接选择了无视，继续尝试进入戈尔登的身体。

“唔，混蛋，停…”虽然隔着战衣，但戈尔登依旧能感受到自己穴口正在一点点失守，难道自己今晚就这样失去第一次了吗？

戈尔登不甘，不应该是这样的，他也卯足了力，阻止熊兽人对自己后穴的侵犯，但仅仅只能暂缓他前进的速度罢了。

感受到自己后穴被对方硕大的龟头一点点挤压，撑开，戈尔登甚至感到了绝望。

后面，好胀，会被撕裂的。

熊兽人已经将龟头整个探进去，但不论是熊兽人还是戈尔登，都显得有些吃力。

戈尔登是因为后穴的异物感和耻辱，熊兽人则是因为被这战衣一直阻挡着前进，摩擦龟头有些难受，两人就以这种诡异的姿态僵持了数十秒，最终以熊兽人的失败而告终。

熊兽人拔出肉棒，直接上手，想要将戈尔登的战衣撕碎。

但无论他如何撕车，这战衣都没有丝毫破损。

实在耐不住性子的熊兽人直接抱起了戈尔登的双腿并强制并拢，将肉棒塞入戈尔登两腿之间，开始抽插。

差点，差点自己就失守了。

戈尔登现在虽然像个玩具一样被摆弄着，但内心反而有些庆幸，对方不知道如何解除他的战衣。

不过即便如此，双腿间的温热也是不能忽视的。

好粗，要是这根刚才直接塞到自己后面，自己绝对会被撑坏的吧，而且刚才对方的龟头也确实进入了自己的身体，那种肿胀的感觉…意识到自己思绪混乱的戈尔登立马调整自己的心态，只要等他射完，自己就能找机会逃脱。

熊兽人依旧借助着戈尔登的双腿自慰，而且由于战衣的特殊质感，让熊兽人也感受到了不输肉穴的快感，肉棒的前端已经有不少前列腺液在聚集。

熊兽人的抽插频率在加快，看来他是要射了，接下来只要静静等他射出来…但总是事与愿违，熊兽人右手绕过大腿，隔着战衣再一次握住了戈尔登的肉棒。

！！！

意识到对方目的地戈尔登刚想制止，“等…啊！”熊兽人用手快速套弄着戈尔登的肉棒，简单而粗暴。

一时间，巷子里只剩下了急促的喘气声，熊兽人胯下和手上的动作也越来越快…“啊啊啊…射了！”

“呃…呣呃啊啊啊！”

两人同时叫出了声，熊兽人的精液直接射在戈尔登的面铠和胸部上，而戈尔登也是交出了自己的第二发，少部分顺着龟头与战衣接触的位置溢出，大部分都留在了战衣内，又热又湿又黏。

熊兽人就这样倒在了戈尔登的身体，像是睡死过去，戈尔登也没有多余的体力推开身上的熊兽人，眼前也慢慢变得模糊，两人就这样，在贫民区的夜巷，共同度过了一个奇妙的夜晚………


──────────────────────────────────────────────────
第54章 约会的准备
────────────────────────────────────────

天还未完全亮，戈尔登便清醒了过来。

熊兽人还压在他的身上，他的毛发和体温给戈尔登起到了不错的保暖作用，也正因如此一个晚上过去戈尔登也没有着凉，只不过对方下体因为晨勃的原因还在挤压着戈尔登的腹肌。

昨天发生的事对戈尔登来说是极强的冲击，被陌生人差点夺取第一次，而且这种不知廉耻的事也是他第一次体验。

都是那淫魔害的。

戈尔登把所有问题归结到林宇身上，趁着现在大家都还在梦中，把熊兽人推开，快速离开了现场…旅馆内。

欧克斯还在休息，林宇已经早早起来，蹲在床边，看着欧克斯的睡颜。

昨晚回来的时候林宇再一次向欧克斯提出了学习魔法，欧克斯拗不过林宇，还是给他教了自己所知道的施放魔法的流程，不过和预料的一样，并没有成功。

现在越来越多人人知道自己的存在了，稍有不慎自己就可能被灭杀，而自己的实力基本上也没什么质的变化，技能也都不适合战斗使用。

“不知道还能跟你待多久。”温柔地注视着欧克斯的林宇，在欧克斯唇上轻轻吻了一下，“谢谢你，欧克斯。”…

欧克斯和林宇还停留在萨科勒城，林宇每天待在房间，时不时让欧克斯帮忙带回一些小物件，而欧克斯则是在协会接取委托，一连过了十多天，再也没有见有人来打扰。

期间林宇没有主动找过欧克斯进食，而欧克斯也不好意思主动开口，就这样欧克斯积攒了不少性欲。

又是一天结束，欧克斯回到旅馆，今天他甚至有些鬼使神差地走到按摩馆门口，不过最终理智还是将他拉了回来。

“回来了？”林宇今天表现的十分主动，要是平时他现在肯定在捣鼓自己的小玩意儿，不会像今天这样凑到门口欢迎欧克斯回来。

“今天过得怎么样？”

“没什么特别的，最近戈尔登那家伙好像又活跃起来了，能听到很多人在讨论他，不过还是老样子不知道他的身份。”戈尔登那次袭击后，一段时间内都没有他的消息，甚至欧克斯跟吉斯那边也确认过。

不过现在看来，可能只是他调整心态吧，毕竟英雄也是会累的。

“他能不要再来找我们麻烦那自然最好了。”毕竟自己和欧克斯都打不过他，同样的招数想要打败他第二次估计有些悬。

林宇在这些天也有在练习魔法的施放，不过没有系统的学习和指导，导致林宇直到现在也没有成功感受到过一次魔法回路的凝聚。

虽然实力提升没有进展让林宇有些焦急，但这种焦虑肯定是不能传给欧克斯的，所以林宇也适时转移了话题，“还没吃晚饭吧？过来尝尝我的手艺，再晚点就凉了。”

“嗯。”欧克斯也并没有客气，房间内部没有厨房，是林宇借用的旅馆的厨房做出来的菜，为此林宇还拜托欧克斯跟老板商量了使用厨房的时间，避免林宇直接以淫魔的形象出现在众人面前。

“今天做的是冰桃饼，试试？看看下次是不是糖要多放点。”餐桌上的是一盘淡粉色的小圆饼，主材料是这里常见的水果冰桃，水份足且有股淡淡的果香，林宇将这种水果碾碎，用果肉充馅，果汁混入面团揉捏，烘焙出来的饼外层粘粘糯糯的，中间的果酱夹心也优化了口感，至少林宇自己试吃的时候是十分有自信的。

这也不是欧克斯第一次试吃林宇的吃食了，这些天来回到旅馆，总是能吃到各种不同口味的菜肴点心，欧克斯本人还是很享受这种味觉上的刺激的。

“嗯，这样就可以。”欧克斯吃了一块冰桃饼，味道和平时吃的水果有相似，但是做成甜点后，冰桃是香气仿佛更加浓郁，瞬间充满欧克斯的鼻腔口腔。

欧克斯饶有兴致地吃着饼，林宇就这样看着欧克斯，“欧克斯，我有一件事要跟你商量。”

“嗯？说吧。”吞咽下口中的冰桃饼后，欧克斯也严肃地看着林宇，有些紧张他接下来会说些什么。

“噗，不用这么严肃啦，你慢慢吃，不是什么大事。”林宇被欧克斯的一本正经逗笑，“其实也就是我们不是在这里待了这么久了吗？我们去别的地方冒险，你看怎么样？”

“就这事吗？没问题，什么时候出发都可以。你想去哪？”欧克斯一开始还以为这淫魔是想要自己的身体了，不是这样反而让他有些失落。

“不急，我想明天的话，我们去城外的森林里找个地方野餐，然后就在外面过夜，怎么样？”

“可以是可以，但为什么一定要去森林里？虽然那里的魔物没什么威胁性，但要在外面过夜还是有些危险。而且吃饭在城里也可以啊。”欧克斯和林宇毕竟不是一个世界的人，思考问题的方式和角度总会有些差异。

“不一样的，在城里我可不能现身陪你一起逛，而且这是属于我们两个的约会，选个风景好的地方很重要。”

“约会？那是什么？”这淫魔总是会说出一些自创的名词，不过欧克斯也从来没有追问过他为什么这么说。

“约会啊，就是情侣之间一起散散步，到处玩，到处看风景。”林宇把自己印象中的约会的含义解释给欧克斯听。

情侣，他是把我当伴侣看了吗？欧克斯感觉有些心跳加速，心底有种说不出的喜悦，尾巴也不安分地左右摆动。

要是没有垮起一张批脸的话。

“嗯，那去吧。”欧克斯表现的十分冷静，还顺便炫了一块饼。

“你有我们城外的地图吗？我想提前规划下我们的路线。”林宇想了下，“能附带有图片的就更好了。”

“没有，不过我知道图书馆里有你需要的那种书，我可以现在去借。”

“天要黑了，现在去不方便吧？还是算了，我们…”林宇是想着夜晚不太安全，到时候随缘找个地方也不是不行，但欧克斯直接制止了林宇的话，拿起一块饼就往门口走。

“等我回来。”说完便急匆匆的走了

欧克斯走后，林宇也趴在桌子上，“要怎么跟他说呢…”…

欧克斯很快就借到了林宇需要的书，并原路返回。

虽然现在天已经完全黑了，但四周的灯火和人流还是显现出一股繁荣的气息，跟贫民区果然还是不能一概而论的。

“欧克斯大人？”欧克斯听到有熟悉的声音喊自己名字，顺着看过去，叫自己的人正是格特。

格特和一般民众一样穿着素朴的布衣，光是从这身憨厚老实的打扮无法想象格特那甚至穿了环的淫荡的身体。

“格特？有事吗？”欧克斯此时也正在逛路边摊，寻思着给那淫魔带些小玩意儿回去。

“你今天休息？”

“到也不是，白天还在上班呢，现在是下班时间，刚刚看到大人您的背影就过来打个招呼了。”格特挠了挠头，有些不好意思，“大人您现在有空吗？我们去隔壁的酒馆喝一杯？我请。”没等欧克斯拒绝，格特就拉着欧克斯的手直接拐进了酒馆，“老板，两杯果啤！”

“什么事快说，我没时间陪你玩。”欧克斯也放下了手中的书，他对格特的印象不好也不坏，总之，听听他要说什么也没影响。

“两位，你们点的果啤。”

服务员上了酒后，格特摩挲着酒杯，还是有些畏畏缩缩，“就是之前，发生的事，想跟大人您郑重地道个歉。”

“不用叫我大人，叫我欧克斯就行，大人听着怪奇怪的。还有就是之前也跟你说了，那是库本的错，我没有怪你的意思。”把他叫过来如果只是为了说这些，那欧克斯可就要走了。

“呃，那？欧克斯你有喜欢的人了吗？”

“咳！咳！咳！”正在喝酒的欧克斯被格特的话直接呛到，“哈？突然说这个干什么？”

“之前，不是对您做了那种事吗？”格特指的是最后想要插入欧克斯的时候，这是不包含在服务内容内的。

“当时在没经过您允许的情况下擅自做了那种越界的行为，真的很抱歉。虽然听起来有些像是辩解，但我那个时候确实是迷上您了。”

“打住，事情已经过去了，我也没有再追究的意思，要是没别的事我就走了。”欧克斯把酒一口饮尽，准备走人。

“诶？等等啊大人，我还以为您今天没有进门是因为我给您带来了不好的印象…”格特也急匆匆地站起来，把话说完。

“嗯？你怎么知道…”因为这些天的禁欲，欧克斯的确有鬼使神差地走到按摩馆门口，但是当时附近应该没有别的人在才是。

“这个，是门口的记录水晶拍到的，我看大人您站在我们店门口但不进来，肯定是因为我给您留下了不好的印象吧。所以这次碰巧遇到大人您也是想给您道歉。”格特的道歉十分真诚，生怕欧克斯因为对他有意见而否定了整个按摩馆的服务，“如果大人您有什么需求，我都能为您解决，还请大人给我一个机会。”不得不说欧克斯是有些心动的，最近那淫魔完全不管自己，也正是如此，欧克斯才会主动走到按摩馆门口。

他需要一场释放。

在几经挣扎之后，欧克斯最终还是做出了妥协。

“跟我来吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第55章 间隙
────────────────────────────────────────

欧克斯发出了同意的信号，格特也有些惊喜，结了酒钱跟着欧克斯一起走出酒馆。

“欧克斯大人，我们去哪里？”格特的称呼一早就变回大人了，不过欧克斯并没有再次阻止。

欧克斯并没有说话，此时的他正在懊恼自己怎么就答应了格特，不过现在箭在弦上，也不得不发了。

欧克斯领着格特顺着两座建筑物中间的巷子进入，这条街的两排建筑物，朝向街道的一面灯火通明，建筑物相背的深巷却不见丝毫光亮，一明一暗对比强烈。

欧克斯就这样背靠墙体，双手抱胸，虽然没有说话，但表达的意思也很明显了。

格特怎么说也是按摩馆的元老级员工，迅速地在欧克斯面前跪下，双手掌着欧克斯的大腿，将吻部送入欧克斯的护裆，隔着内裤蹭着欧克斯的肉棒和睾丸。

禁欲相当长的时间，突然被这么刺激一下，欧克斯还有些不太适应。

格特依旧埋头苦干着，欧克斯的肉棒很快就有了反应，将内裤撑起一个轮廓，而格特也只是隔着内裤舔舐，柔软又温暖的触感让欧克斯忍不住低下头看格特现在的样子。

因为光线较暗的缘故，格特的毛色显得较深，而欧克斯也有那么一瞬将格特幻视成了那淫魔的模样。

欧克斯也有些不满，明明一开始都是他成天骚扰自己，现在却碰都不碰自己一下，是已经对自己的身体厌倦了，想找第二个傀儡了吗。

欧克斯有种受到了欺骗的感觉，双手不自觉地搭上了格特的角。

“嗯？”格特稍微抬起头看着欧克斯，现在自己还没含住肉棒呢，这么早搭上来是想做什么？

欧克斯连忙放手，“没事，继续吧。”

他刚刚有种想要给那淫魔一些教训的想法，但格特毕竟不是那淫魔，还是等到以后有机会再把这笔账讨回来。

格特也没过多在意，将舌头从欧克斯内裤边缘伸进，缠绕住欧克斯的肉棒。

在舌头长度这一块格特确实能算是天赋异禀，湿热又灵活，从龟头到睾丸，格特都能用舌头照顾到。

不过这些都是准备工作罢了，格特收回舌头，用牙齿轻轻咬住欧克斯内裤的一侧，向后拉扯，将欧克斯被束缚的肉棒释放出来。

格特用鼻子抵住欧克斯的龟头，轻轻嗅了嗅。上一次没能让欧克斯射出来，这一次一定要好好补偿自己的过错。

格特右手轻轻握住欧克斯的肉棒，仅用手指按摩，左手则是托起欧克斯的阴囊，轻轻地揉捏，同时长舌也绕着欧克斯的冠状沟一圈，用舌尖刺激着欧克斯的马眼。

这一套操作让欧克斯咬紧牙根，但格特知道如何做才能延长欧克斯的射精时间，总是适时地给予一些刺激，但又不会让欧克斯感到轻松。

这种断断续续的快感让本就一直在忍耐的欧克斯的情欲高涨，左手下意识地抬起想要刺激乳头，但在被胸甲阻碍后又冷静下来。

格特自然也发现了欧克斯的动作，挑逗能增添情趣，可一直这样下去可是会让顾客感到厌倦的。

所以格特也把流程推向了下一个阶段，直接用口腔包裹住欧克斯的整根肉棒，前后慢慢吞吐。

格特自己也将衣襟的束缚带解开，敞开自己的门户，右手依旧握住欧克斯肉棒的根部，左右则是向下，开始撸动自己的肉棒。

街道的吆喝声和人群来往的交流声，笑声完全掩盖住了这不起眼的建筑背后那轻微的喘气声和水渍声。

欧克斯有些迫切地想要释放，直接抓住了格特的角，对着他的口腔抽插。

而格特也是被欧克斯突然间的行为惊吓到，但并没有阻止欧克斯的行为。

“唉，你听说了吗？就是最近传的很火的那个英雄。”突然间传来的的声音让欧克斯身体一滞，强行停下了对格特的抽插，警惕着进入巷子里的人。

“听过，不过现在这种时候还有人冒出来当英雄，不知道他怎么想的，多半是个比较强点年轻人在搞扮演游戏罢了。”

“可不是嘛，据说还是模仿的戈尔登，哈哈，现在还有人相信那种童话故事的。”巷子里的两人在讨论着戈尔登的事情，看样子他的信息又被大众知道了一部分，就是不知道是他自己走漏的风声还是背后那群人故意放出来的信息。

巷子里传来一阵衣物与毛发摩擦的悉悉索索声，然后就是流水撞击墙面的声音。

是来巷子里方便的吗？只要等…呃！

欧克斯是想着对方只是偶然进来的巷子，那么只要等他们自然离开就好，但自己的肉棒突然被用力吸吮了一下，差点没让欧克斯叫出声。

欧克斯有些愤怒地看着格特，但格特却完全没有看欧克斯的意思，也不在意巷子里的两人是否会发现他们，顶着欧克斯的手强行刺激着欧克斯的肉棒。

“嗯？你有听到什么吗？”其中一人还是对欧克斯他们发出的不自然的声音发出了疑问。

“没听到啊，街上这么吵，也不知道你说的是什么声音，你不会喝多了吧？”

“才没有！老子还能再喝一整壶！”

“行啊，那到要看看你是不是真的这么厉害。”两人提了裤子，走出了巷子。

欧克斯这边没有被发现，但欧克斯这边已经是用尽了全身都力气不让自己的喘气声过大，忍受快感的同时还得确认格特吮吸自己肉棒的时候不会发出什么奇怪的声音。

“格特，快停下…”毕竟被刚才的突发事件分去了不少的注意力，要是继续这样下去的话自己肯定会立马缴枪。

“格特？”格特没有回应欧克斯，依旧是在兢兢业业的完成自己的任务。

被欲火压制的欧克斯可就没有那样温柔了，格特一直不停，欧克斯也感觉到自己快到了射精的边缘，再一次握住了格特的角，只不过这次不顾周围，也不顾任何其它的事，粗暴地使用着格特。

“呣…”欧克斯极力压制自己的声音，但还是抑制不住地轻声哼了出来，直接将肉棒顶到格特的喉咙，来了禁欲这么久后的第一次喷射。

小巷又回到了之前安静的状态，只有欧克斯大口喘气的声音和格特吞咽时发出的咕噜声。

就这样射精持续了将近一分钟，欧克斯才将肉棒从格特嘴里拔出。

欧克斯背靠着墙壁，腿部因为射精有些发软，格特也调整好了自己的呼吸，帮欧克斯清理残留的精液。

做完这一切的格特什么也没说，站起来背过身，前身弯曲下压，把自己的衣摆撩起，双手撑墙，请任意使用的意味十分明显。

欧克斯没有上前，而是先整理了自己的衣装，不像是有继续下去的意愿。

“大人？”格特回头，感到有些奇怪，“大人您不继续了吗？”

“先说说你刚才为什么那样做吧。”在欧克斯看来，刚才要是不是自己忍住，肯定已经被那两人发现了。

“一方面是这样更刺激，另一方面是被发现了也无所谓啊，到时候一起来都可以。”格特说出这话的时候十分真挚，欧克斯能感受到他没有撒谎，但也正因如此，让他知道了自己和格特在价值观上可能有些出入。

欧克斯叹了一口气，“算了，走吧，我还有事。”虽然自己之前确实也有跟不同的人做过，但这种暴露癖和随意跟别人做的事，欧克斯还是不太能接受的。

他甚至已经开始考虑自己是不是应该丢掉那些无用的矜持和胜负心，直接找那淫魔会更好了。

“欧克斯大人您不满意吗？”格特又回到了之前诚惶诚恐的状态，讲道理欧克斯还是挺喜欢这种状态的格特的，总是会让他想起那淫魔那晚的表情。

“和你没关系，而且像我之前说的，我没有责怪你，现在你也道过谦了，算两清了吧，以后见面还可以做个朋友。”欧克斯也不再过多解释，该说的他都说了，抛弃格特独自走上了返回旅馆的的路。

在回去的路上，欧克斯已经发现了自己已经到了在外面和别人做也没有之前的那种愧疚感了，欧克斯不知道这种微妙的变化到底出现在哪里，是自己太长时间没有发泄，还是那淫魔对自己的不够关注。

欧克斯有些害怕这种感觉，怕自己变成那种无论是谁都可以毫无顾忌地做爱的人。

回到旅馆，欧克斯和林宇都默契地没有提为什么借书回来这么晚的问题。

“欧克斯，你觉得这里怎么样？这里不是有片小型湖泊吗？看起来很适合露营。”

“银光湖吗？我之前也去过，那里基本上没有什么强大的魔物，准备些驱虫的药粉就行了。”欧克斯看着林宇指向的地点，给出了中肯的建议，但实际上欧克斯对这种地方是不感兴趣的，一成不变的景象，孱弱的魔物，基本上印象就是这些。

在欧克斯眼里，城外就是战斗和冒险的地方，像林宇说的什么约会的概念，欧克斯是没有的，也不知道两人就一起去看看那边景色的意义何在。

“行，那就决定是这里了，明天早上我喊你起床，到时候我们出发。”林宇对这次的约会倒是很重视，这是十几天的忙碌就是为了明天，能有一个美好的回忆。

“嗯，那我先去洗澡，待会儿准备睡了。”欧克斯也没有与林宇过多交流，今天回来之后欧克斯的内心一直有种说不出口的焦躁，不知道怎么跟他说这件事，不知道有没有必要跟他说这件事，毕竟从之前的经验来看，他对自己和别人的关系并不在意。

这一晚，欧克斯并没有很快睡着，满脑子都是想着那淫魔的事，和自己之前与别人所做的事。

林宇也一样，只不过林宇考虑的，就是另一个问题了。

两人各怀心事，度过了这个夜晚…

……


──────────────────────────────────────────────────
第56章 心事
────────────────────────────────────────

“这个拿上，还有这个，不准看里面装了什么哦。”林宇一大早就把早已准备好的行李塞欧克斯手里，毕竟这种东西他不能带着进魔晶里。

欧克斯还是刚刚被叫醒的状态，迷迷糊糊地打着哈欠。

“欧克斯？还没醒吗？洗漱一下准备吃早饭了。”看欧克斯没什么精神，林宇又赶忙催促。

昨晚有些失眠的欧克斯现在只想回被窝里睡个回笼觉，完全不关心林宇所说的什么约会。

看风景而已，以后有的是时间。

早餐是林宇天还没亮就起来准备的，保温措施做的还不错所以还没凉。

“好吃吗？”林宇基本上不怎么吃食物了，但却很乐衷于给欧克斯做吃的，想得到他的肯定。

不过即便是平时的欧克斯也没有直接的说过一次好吃，这次甚至口都没有开。

“还困吗？要不我们休息晚点再出发？”欧克斯看起来状态不太好，就这样强行拉他出去好像不太人道。

“不用了，昨晚没睡好而已。”欧克斯简单地回应了林宇。

“这样啊，那你慢慢吃。”欧克斯的态度不太对，即使林宇再怎么迟钝也发现了空气中弥漫着尴尬的氛围，但现在林宇也不知道该怎么缓解这份尴尬，只能默默地等待欧克斯吃完。

吃完早饭，欧克斯也拿起了林宇早就准备好的背包，林宇则是久违的回到了魔晶中，两人就这样徒步前往目的地。

“欧克斯？你是有什么心事吗？”从昨天晚上回来后欧克斯表现的就很反常，以前他总是会和自己拌一下嘴，或者表现出羞涩，让林宇忍不住欺负，但现在不论是对林宇的挑逗还是他自己说的话，都能感受到一种冷漠与无所谓。

“没有。”林宇起的很早，这时街上还没有什么人，所以欧克斯也轻声回答了林宇，不过依旧是冷冰冰的感觉。

他肯定有什么事瞒着我，这是林宇的第一个反应。

昨天晚上欧克斯出去，林宇是能够感受到他那边的淫欲能量的，所以欧克斯是在外面被做了些什么吗？

林宇觉得自己推理的应该没有问题，肯定是欧克斯心灵和身体上都受到了极大的创伤才会这样。

而自己还在关心着约会…

林宇感觉有些愧疚，想安慰欧克斯，但又说不出口，怕欧克斯受了刺激回想起昨晚痛苦的回忆。

也因为这样，两人没有多少交流，就这样一路无言地走出了城门。

在离开城稍远一点的位置的时候，林宇就直接闪出了欧克斯的身体，“欧克斯，行李交给我吧。”

“你就这样出来没问题吗？”这淫魔平时基本上在外面不会离开自己的身体，今天很反常。

“没问题，这一大早的没什么人会发现我们的，而且既然是约会，当然是要出来一起走的吗。”林宇嬉笑着，从欧克斯身上取下背包，自己背上。

不知道是身体素质强了还是什么别的原因，林宇感觉这背包甚至不如自己小学时代的书包重。

“我们继续出发吧。”一路上，林宇不断地挑起话题，一会儿问问这边的树，一会儿问问那边的花，欧克斯也是不厌其烦地为林宇讲解着这些他早已司空见惯的植物。

附近并没有什么强大的魔物，而且为了弱小的魔物不前来打扰，林宇还刻意地释放自己的气息，不过从结果上来看，这招很管用。

“欧克斯，你要是有什么难处，都可以跟我说的。”

“难处？我吗？为什么这样问？”刚才还一直问这问那的淫魔走在自己的身前，也不回头，冷不丁冒出这么一句莫名其妙的话。

“从昨晚回来开始，你就一直是这种模式了吧。我也不知道该怎么说，就是，感觉欧克斯你好像突然变了一个人一样。”听了林宇的话，欧克斯低下头喃喃道，“变了一个人吗。”欧克斯自己可能没感受到，但他自己身上的焦虑已经传递给林宇了。

突然间欧克斯感觉到一朵淡黄色的小花出现在自己面前，低头走路的欧克斯差点直接撞上去。

“喏，送你的。”看欧克斯一脸呆滞地看着自己，林宇直接把花插在了欧克斯角上的环，“有什么事可以跟我说，我能帮到你的都会尽量帮，你也不看看你现在的表情，简直就是把我心情不好写在脸上了。”林宇噗嗤一声笑了出来，“不过这花可能真的和你不太般配，有点滑稽。”欧克斯也没有去摘下这淫魔别上去的那朵花，而是在思考自己表现的有那么明显吗？

而且他刚才说什么都可以…“是有一件事要你帮忙，但是不是现在说…”欧克斯还需要些时间做心理准备，直接说太羞耻了。

“没事没事，只要你愿意说就行。”看着欧克斯又回到了之前的反应模式，林宇也没那么担心了。

唉，虽然不知道欧克斯到底被做了什么，但这种事强行追问只会伤害他的吧。

不在同一频道的两人奇妙的接上了话。

欧克斯愿意笑了，这趟旅行也变得轻松起来。由于林宇起的较早的缘故，还没到中午两人就已经来到了湖边。

“到了啊。”湖面反射着的日光，犹如一片片白色的龙鳞，温柔又清凉的风将林宇的毛发吹响一边。

“这风还挺舒服的，是吧？欧克斯？”

“嗯。”有种宁静的感觉，毕竟之前每次到了野外都要担心魔物的袭击，而今天直到现在都没有遇到一只魔物，心平静下来之后的欧克斯也有了更多精力去欣赏周围的环境。

林宇倒是一刻都不闲着，找了个自认为风景绝佳的位置就开始搭帐篷了。

“欧克斯，过来搭把手。”林宇招呼着欧克斯过来，“对，帮我踩着那颗钉子。”欧克斯对这种野外生存技巧更加熟悉，但他并不想坏了这淫魔的兴致，虽然对方的手法有些生疏，但最后帐篷还是完好的搭了起来。

“完成了，我的杰作。”

林宇叉腰，神气的样子让欧克斯感觉有些好笑，忍不住笑出了声。

“欧克斯你什么意思啊？我第一次搭帐篷耶，能搭成这样很不错了。”林宇对欧克斯的嘲笑十分不满，半蹲下身，抬起双手，手指在空中灵活地舞动，“嘲笑我可是要付出代价的哦，欧克～斯！”话毕，林宇直接扑倒了欧克斯，手不停地挠欧克斯的腰和胳肢窝。

“哈哈哈哈哈，别，哈哈，停，停下…”欧克斯笑的很没有形象，林宇也没见过欧克斯这样笑过，自然没忍住多欺负他一下。

“哦？别停下，好嘞！”林宇挠的更起劲了。

“哈哈，都说，哈哈哈哈，停下啊！”

咚地一声，林宇捂住自己的脑门，眼角泛泪，“呜…”欧克斯慢慢撑起身体，还喘着气，“都说了停下了你不听。”

“可我从来没看过欧克斯你那样笑嘛。”林宇诡辩。

可得到的是欧克斯一个你以为我会信你的鬼话的表情。

两人对视了几秒，还是林宇先绷不住笑了出来，带着欧克斯也一起笑，一起躺在草地上，望着白云，感觉世界从未如此安静。

“不闹了，不闹了，笑出来有没有好受些？待会儿准备吃午饭吧？我早上就准备好了的。”

“嗯。”

闹过一番后，又回到了之前的模式，林宇准备餐布，拿出一大早准备的便当盒，还热乎着。

“这次做了很多，不过大部分是你爱吃的甜点，要是没吃饱可以跟我说，我在给你做点。”

“你呢？你不吃吗？”林宇把实现准备好的食物一份一份地取出，都是欧克斯这些天说好吃的东西，但好像没给他自己准备的样子。

“哦？我看你不是忘了我是淫魔了，我当然是吃你啰。”林宇拿起一块蜜莲酥，塞进欧克斯嘴里，然后舔了舔刚刚接触欧克斯嘴唇的手指。

“味道不错，我很喜欢。”欧克斯立马涨红了脸，连如何咀嚼都忘了。

“不吃吗？你不吃饱，我到时候吃什么？还是说，要我喂你？”林宇跪爬在餐布上，慢慢靠近欧克斯。

“不用了，我自己来。”欧克斯赶忙推开林宇，喂自己？欧克斯已经能想象这淫魔把食物放他嘴里然后送过来的情形了。

林宇也没继续逼近，就这么看着欧克斯吃自己做的食物，还有点幸福和满足感。

虽然欧克斯喜欢甜食，但一直吃还是会腻的，因此林宇也准备了些其它口味的菜肴，不过林宇没想到的是欧克斯竟然能一个人全部炫完。

“吃饱了？”林宇看欧克斯还游刃有余的样子，不禁有些感叹，晚上的菜可能要多准备一些了。

“嗯，嗝。”欧克斯揉了揉肚子，打了个饱嗝，刚吃饱完全不想动，欧克斯直接躺下，闭上眼打盹儿。

林宇简单收拾了下餐具，移到欧克斯身边，扶起欧克斯的头，让他枕在自己的大腿上，“好好睡一觉吧，我的小欧克斯。”林宇微笑着抚摸着欧克斯的额头。

林宇背着光，风将他的毛发吹向一边，灰色的双眸温柔的注视着欧克斯，莫名地欧克斯就生出一股安全感，嗅着林宇身上熟悉的气味，欧克斯也好好地补了一觉………


──────────────────────────────────────────────────
第57章 你不存在的世界
────────────────────────────────────────

这里是？我在哪里？

周围不停地传来击打声和呵声，是熟悉的训练场，我的身体？

变小了？

“欧克斯，没事的，多练练总能变强的是吧？”欧克斯顺着声音的来源抬头，是提里教官，而自己正握着训练用的战锤，连举起来都是问题。

但现在的欧克斯已经不是那时执着力量的他了。

“没事的，不用担心。”欧克斯将手顺着锤柄下移，握住连接的部分，轻松地举起了刚才还无法支撑的战锤。

“哦！欧克斯干的不错嘛！”提里教官眼前一亮，由衷的赞美着欧克斯，他也正为如何给欧克斯打气而苦恼，如今欧克斯能够振作当然是个好消息。

“嗯，是…”是谁教我的来着？

欧克斯突然思绪受阻，感觉是很重要的事情，但是自己想不起来了。

欧克斯手扶着额头，但再怎么想也想不起来。

“欧克斯？没事吧？是不是太累了，休息一下？”看欧克斯的状态不对，提里也跟着紧张起来，毕竟欧克斯在部族内部是什么情况大家都知道。

“没事的提里教官，就是感觉有些东西想不起来了，今天我就先回家了。”欧克斯感觉到有些违和，他需要静静。

“好，要不要我送你？”

“不用不用，我还没弱到那种程度呢，走回家而已。”欧克斯拒绝了提里教官的好意，道了别之后，就径直回家了。

“我回来了。”欧克斯直接推开了门。

“今天回来的那么早，是受伤了吗？”听到欧克斯的声音，吉娜立刻从房间跑了出来，检查欧克斯身体有没有受伤。

“没有啦，母亲，我只是提前回家而已，也跟教官说过了。”母亲还是老样子关心着自己，之前总是会嫌弃母亲对自己保护的太严了，现在体会这种温暖，感觉也不错。

嗯？之前？我，离开家很久了吗？欧克斯被自己的想法给绕晕了，但他并没有多想，偶尔感受母亲的怀抱也不错。

“父亲呢？还有哥哥们。”欧克斯想起些什么，怯生生地问。

“你父亲带着你哥哥出去历练了啊，就今天早上，这就忘了？”吉娜又看了看欧克斯的后脑勺，“没有伤到啊。”欧克斯挣扎着逃离了母亲的怀抱，逃也似的离开了，“都说了没事啦，那我先回房间了。”

“这孩子。”吉娜的语气有些无奈，不过也有点欣慰，“好像变得开朗了呢，开心就好，开心就好…”回到房间，欧克斯躺在床上，思考着自己是不是错过了些什么，总有些说不出的违和感，是自己熟悉的训练场，熟悉的家，熟悉的人，但总感觉自己忘了什么，很重要的事。

欧克斯想不起来，就这样躺在床上枕着胳膊，又一次睡去…呃，头有点痛，这一路上还一震一震的，手脚都被绳子紧紧地捆绑起来，周围是一片漆黑。

这里是？

欧克斯用身体靠着铁栏杆，尽量减轻自己的体力消耗。

自己，好像是被那些人类给捕获了，现在自己是在被运送去哪里吗？

父亲，母亲，对不起，都是因为自己任性。

欧克斯突然被惯性带倒，是他们到目的地了吗？

欧克斯只能凭借听觉隐隐约约的感受到有刀剑接触的声音，以及人类的叫骂声。

是有谁劫持了这群人类吗？

声音并没有持续多久，欧克斯能感受到有人在逐一解开笼子释放俘虏，是谁呢？解救自己的人。

伴随着紧张的心情，欧克斯终于感受到笼子的幕布被掀开，接着是一串钥匙碰撞的窸窣声，笼子打开，欧克斯的眼罩被揭开…“我这就放你出来，等一会儿直接到外面集合，有人会接应你的。”出现在欧克斯面前的是一只有着蓝灰色鳞片的巨型龙兽人。

明明获救了，但欧克斯感觉不应该是这样才对，有什么地方出了问题。

马车外被释放的俘虏们都聚集起来，一只白色的小小的龙兽人在安抚大家的情绪，虽然周围还残留着血迹，但大家都默契地闭口不言，等待这几只龙兽人的处置。

所有人聚集在一起后，那蓝灰色鳞片的龙兽人简单介绍了一下他们飞龙冒险团，然后指出他们现在所处的位置，想自己离开的可以自己走，觉得走不出这里的可以跟着他们一起回瓦里特。

几名人类俘虏率先离开，毕竟他们去兽人的国度反而是自讨苦吃。

欧克斯也在考虑自己的去留，对方身上有种熟悉的感觉，但同时也很陌生。

留给欧克斯的思考时间不多，龙兽人已经拍板让剩下的人跟着他一起回去了，在这之前他还介绍了一下自己和他的两位团员。

欧克斯也没有注意到对方还有一名黑白鳞片的龙兽人，叫鸣吗，真是奇怪。

在飞龙冒险团的护送之下，欧克斯等人很快就回到了瓦里特，快到，感觉像是一瞬间发生的事。

站在城门口，欧克斯有种说不出的怪异，但又不知道源头在哪，这种感觉缠绕着他好一会了。

接着自己回家，遇到父亲，遇到了耶迪，还在家里参与了流火鼓祭，一切都让欧克斯感觉熟悉又陌生。

“我想出去历练一下。”欧克斯在大门口，回身对母亲道别。

“嗯，一定要小心点，千万不要逞强。”吉娜并没有对欧克斯进行劝阻，相反还往他的行囊里塞了不少吃的。欧克斯没有拒绝。

来到了目的地萨科勒城，欧克斯直接就被鬣狗三兄弟给缠上了，对方邀请着自己一起去狩猎岩甲龙，但这种地段哪来的什么岩甲龙啊。

虽然欧克斯对这个委托很是怀疑，但还是鬼使神差地接下了委托。一起组队的几人一起在一家温泉旅馆住下，商讨着如何对付岩甲龙。

“欧克斯，一起去泡个温泉？”库本发出了邀请，而欧克斯也被几人连哄带骗的骗进了温泉里。

这个点泡温泉的人很多，加上欧克斯等人也有个十几人的样子。

欧克斯直接找了一处空位坐下，库本也紧挨着欧克斯坐进了温泉里。右手毫不掩饰地抓住欧克斯的下体就开始撸动。

“这就是你的目的？”即使被人握住命根子，欧克斯也没有慌张，也没用制止库本，而听到声音的众人也都纷纷围上前来，欧克斯能感受到十几双手在自己身上游走。

光是肉棒那里就至少有三个人在争抢，库本握着欧克斯肉棒的茎身撸动，另外两只小手托起欧克斯的阴囊，揉捏着欧克斯的睾丸，还有一只手用食指和拇指环扣住欧克斯的冠状沟，直接用手指去按压欧克斯的马眼。

欧克斯身体的其它部分也都被完全覆盖，揉捏小腿的，抚摸大腿的，扯自己尾巴的，按压自己腹肌的，甚至还有两名兽人直接凑到了欧克斯的胸口，一边一颗，含住了欧克斯的乳头。

“唔。”自己的乳头有这么敏感吗？

趁对方松开嘴用舌头挑逗自己乳头的空隙，欧克斯也看到了自己乳头的真面目。

勃起泛红的乳头在对方的攻势下来回摆动，对方舌头的颗粒感也让自己感到快感俞甚。

我什么时候变成这副模样的？

欧克斯来不及思考，就感觉到有两人分别抓起了自己的左右手，搭在他们的肉棒上，让欧克斯帮他们手淫。

欧克斯也十分配合的撸动着，肉棒的大小和温度能通过掌心清晰的感受到。

欧克斯感觉到自己的角被人握住，强行把自己的头转向一侧，出现在面前的是一根巨型黝黑的肉棒，欧克斯向上瞟了一眼这肉棒的主人，是一名马兽人，难怪这么大。

没有对话，欧克斯直接含住了这根肉棒的前端，并开始轻轻地吞吐。

原本还正常的温泉忽然就变成了这样一副淫靡的景象，欧克斯全身上下都在被抚摸，玩弄着，数不清的手和舌头在欧克斯的身体上来回游走。

好舒服，乳头被人含住，这么用力吸的话，感觉自己会产奶也说不定，好爽，为什么？为什么自己现在才知道这种事？

欧克斯撸着的两人率先射在了欧克斯的脸上，腾出双手的欧克斯把手按在吸吮自己乳头的两只兽人的头上，将他们往自己胸部的方向按，同时口中马兽人的肉棒也没冷落，加快频率后马兽人突然抓起欧克斯的角用力往前顶，肉棒直接顶到欧克斯的喉咙，一股浓精射出。

“哈…”马兽人把肉棒拔出来后，欧克斯也有些喘不上气，但内心并不感到厌恶。

剩下的几个兽人除了库本，都站起来围住欧克斯，对着他撸管，库本则是照顾欧克斯的同时自己也在手淫。

欧克斯张开口，伸出舌头，方便对方更好的射进自己嘴里，双手不自觉的捏住自己的乳头拉扯。

呃！

啊！

一阵喘息声过后，众人都释放出了自己的精液，最后还是库本给欧克斯清理的身体，掺着他回卧室…欧克斯感觉不对劲但又不知道是哪里出了问题，这种事情自己好像也不是经常做才是啊。

第二天跟着库本一行人去狩猎岩甲龙，紧张激烈的一番战斗后最终取胜，回城之前库本还给欧克斯推荐了城里的一家按摩馆，说是他罩的，让欧克斯好好享受就是了。

按照库本给的地图绕了半天欧克斯才找到那家所谓的按摩馆，老板很热情的接待了欧克斯并且让他挑选自己中意的技师。

“唔。”头有点疼，在看到那个山羊兽人的时候，欧克斯有一种强烈的熟悉感。

再睁开眼的时候，自己正躺在按摩床上，那山羊兽人坐在自己身上，卖力地给自己推油，而他们两人都处于全裸的状态。

“欧克斯大人，怎么样？这力道还够吗？”格特有意地用自己的肉棒去蹭欧克斯，顺便趴下去，好让肌肤接触地更加紧密。

“你是谁？”看着眼前的山羊兽人，欧克斯只是冷冷地发问。

“我是格特啊，还是大人您亲自点的我，就忘了吗？”格特做出伤心的表情，侧躺着依偎在欧克斯怀里，手里还不停地拨弄着欧克斯的肉棒。

“你不是格特，你是谁？把我困在这里的目的是什么。”即便是下体正在被玩弄，欧克斯也没有表现出羞涩。

“哦？这就发现了？还以为能再多玩一会儿的。”假格特的形象逐渐模糊又重组，最终变成了一个新形象。

而着新形象的声音欧克斯再熟悉不过了，一偏头，果然，躺在身边的人变成了那只淫魔。

“你想干嘛？不准用他的样子！”欧克斯抓住了这个林宇的手腕，想将对方逼出原型，但对方的力量甚至在欧克斯之上。

没能制住林宇，还被他抓住双手压倒在床上。

“我就是我啊，怎么，小欧克斯这就不记得我了？”外貌与林宇别无二致的他，将头靠在欧克斯胸口，对欧克斯的行为控诉着。

欧克斯没有说话，林宇便凑过头去，想亲吻欧克斯。

欧克斯别开了头，“你不是他！”

“呵呵，我是不是有那么重要吗？你也应该已经知道我的身份了吧？他是魔物，我也是，他能给你的，我能给，他不能给你的我也能。”林宇并没有因为欧克斯的反抗而生气，相反，他放开了钳制欧克斯的手，起身，向后躺，张开双腿，右手开始给自己的穴口扩张。

“你喜欢他吧？怎么样，现在你就可以直接体验他的身体哦，我可以保证和真的一模一样。”林宇将扩张的手指增加到了三根，手指上还带出了不少肠液。

确认扩张完毕后，林宇双手抱起自己的腿，对欧克斯发起了邀请。

“不来吗？欧克斯？还是说，你是喜欢当下面一点？”看欧克斯没有动静，林宇又重新凑到欧克斯身旁，右手撸着欧克斯的肉棒，上身凑到欧克斯脖子周围，用舌头舔着欧克斯的下巴。

“和我合为一体吧欧克斯，这不正是你所期望的吗？”林宇用牙齿轻轻咬住了欧克斯的脖颈，给予他更多刺激，可欧克斯就好像个木头人一样一动不动，只是盯着自己。

“既然你不愿意做选择，那我就替你选了！”一直处于独角戏状态的林宇也生气了，强势地抬起欧克斯的双腿，想直接上垒。

“你终究不是他。”欧克斯的眼神有些落寞，随即闪电般地掐住了林宇的脖子，“梦妖魔，无实体的元素型魔物，通常以受害者的美梦或者噩梦为食，不是什么危害性大的魔物，甚至有专门培养梦妖魔来治愈失眠的案例…”欧克斯静静地陈述着，“如果你只是吃我的梦境我自然不会伤害你，但你越界了。”欧克斯的眼神顷刻之间充满了杀意，林宇在欧克斯手中不断挣扎，最终没了气息。

而伴随着林宇的死亡，整个按摩室的空间出现一道道裂痕，如镜花般消散。

欧克斯发现自己正所处于一片纯白色的空间，这里就是他的本源梦境了吧。

至于那梦妖魔，在梦中没有特殊的手段是杀不死的，刚才顶多是将他从自己身体内赶出去罢了。

“没有他，我会是什么样呢。”欧克斯盯着自己的手，刚才梦妖魔给他创造了一个没有那个淫魔的世界，也正是如此，欧克斯才更加不得不正视自己和那淫魔的关系，再这样下去不会有什么进展，他得主动出击才行。

下定决心的欧克斯，也发现自己的身体与周围的空间在慢慢融合，看来是要醒来了。

欧克斯慢慢地闭上了眼…

……


──────────────────────────────────────────────────
第58章 心意
────────────────────────────────────────

睁开眼，周围还是熟悉的风景和温度，那淫魔好像正在看湖景，没发现自己醒来。

欧克斯就这样由下至上看着面前的淫魔，他身上这套衣服，还是自己送他的，之后基本上就没怎么脱过，也不知道他到底有没有发现自己的小心思。

如是想着，欧克斯手不自觉地抬起，抚摸着林宇的侧脸。

“醒来了？”反应过来的林宇也给了欧克斯一个温柔的笑，用肩膀和脸夹住欧克斯的手，来回感受欧克斯的温度。

“看样子，做了个好梦？”顺着林宇的视线，欧克斯自然也发现自己勃起了，但却没有去遮掩。

“不算是吧。”欧克斯也坐起来，“我睡了多久？”

“一个多小时吧，现在阳光正烈。”

“一个多小时吗…”欧克斯却感觉把这些年的经历又重新走了一遭。

“之前你不是说我有什么困难都可以找你帮忙吗？”欧克斯话题转的很快，虽然不知道欧克斯在想些什么，但林宇还是给了他肯定的回答，“嗯，只要我能做的。”欧克斯看了一眼林宇，深吸一口气，“那我想和你做一次。”

“可以哦。”没有犹豫，没有含糊推辞，没有插科打诨，林宇的回答反而令欧克斯感觉顺利到不真实。

“可以是可以，但毕竟今天是约会的日子，虽然直接在野外做也不是不行啦，可我毕竟也是第一次，希望能正式一点，等我们回家了再做可以吗？”

“啊，哦，可以…”这淫魔一本正经地说这种事让欧克斯感觉十分奇怪，等等，他刚才说？

“你是第一次？”欧克斯感觉不可思议。

林宇自然知道欧克斯的想法，给了他一个脑瓜崩，“怎么？我就不能是第一次了？我只是淫魔又不是魅魔，就算我是魅魔也一样可以保住自己的处子之身。而且，目前我的初吻，我的第一次口交什么的对象全都是欧克斯你哦，第一次是你我倒是完全不会抵触。”欧克斯还沉浸在自己的震惊当中，这淫魔自然没有必要撒谎，也就是说，他的第一次是自己…虽然说不出来，但欧克斯全身心都感觉到了愉悦。

“不过你睡了一觉突然就说什么想跟我做爱，你肯定是梦到什么了吧？硬成那样，不跟我说说吗？嗯？”林宇往欧克斯身边靠了靠，将下巴搭在欧克斯的肩上。

“你怎么看我的？”欧克斯并没有回答林宇的问题，而是反手甩出另一个问题。

“这个嘛，一开始我就是馋你的身子，加上我那段时间很需要一个稳定的食物来源。”林宇找了着舒服的姿势枕着欧克斯，“那时候基本上只想逗逗你，发现你有点笨笨的后又忍不住想拉你一把。”

“我哪有笨笨的…”欧克斯小声嘟囔着抗议。

“好好好，那时你还没成长起来，但后面随着跟你一起旅行，你和我倾诉了很多，你的烦恼，你的家人。因此我也更加立体的了解了欧克斯你这个人。”林宇用手抚摸着欧克斯的脸庞，“我喜欢你坚持不懈的执着，我喜欢你照顾他人的温柔，我喜欢你时不时的别扭。欧克斯，如果我当时遇到的是别人，我可能并不会和你有这么一段旅程，但最终命运选择了我们相会，那我能肯定你会是我生命中最特殊的那一个。”林宇正视着欧克斯的眼睛，用尽全部的温柔，“欧克斯，我喜欢你。”欧克斯全程没敢说话，直到刚才还觉得自己有些懵。

他说喜欢我？

没想到林宇会突然表白的欧克斯直接呆愣在原地，惹得林宇一阵笑。

“好啦，你的问题我回答完了，该你回答我的问题了。”林宇轻松地切换回了之前的模式，好像刚才表白的不是他一样。

欧克斯也被这氛围给带动，讲了刚才被梦妖魔袭击，自己把他忘了的事。

“后面我发现我大部分时间都是在依赖你，我总是说想要变强，但最终只是有你庇护着我罢了。”欧克斯用手摸了摸角上的晶环，“还记得我们一起狩猎这只淫魔的时候吗？”欧克斯也看向林宇，“你问我当时看到了谁，当时我没有回答，我看到的…”欧克斯顿了一下，似乎在给自己打气，“我看到的是你。”

“很奇怪吧？我那时明明跟你认识不多久而已，所以我认为是那时的你跟我有了身体接触，下意识地会对你有那方面的想法。正如你对我的看法一点点在变，我对你的看法也一样。从我不希望被你束缚，到后面想跟你一起旅行，再后面是想和你能够平等地交流。”欧克斯自嘲式地笑了笑，“所以我当时会说想和你解除契约，是因为我想能以一种平等的方式和你相处。”

“我…也喜欢你…”

林宇没有谈过恋爱，但他知道自己内心的雀跃不会欺骗自己，在欧克斯说出他也喜欢自己的那一刻，林宇是喜悦的，可以的话，他也想陪欧克斯一起冒险，一起体会生活的美好…林宇攥住欧克斯的手贴在自己心脏上，让欧克斯也能感受自己的激动，“谢谢你，欧克斯。”林宇好像突然想起了什么，突然转身在包里翻找东西，“欧克斯，你稍微等一下。”欧克斯看着这淫魔拿出来的这些小物件和，呃，奇装异服？

也有点好奇他到底想要做什么，这些东西应该就是这十几天他一直在准备的了吧。

“这是什么？”欧克斯一眼就看见一团网状的，链式织成的，上衣？

林宇把东西都准备好了堆在欧克斯面前才一一开始解释。

“你拿的那个是我做的锁子甲，材料是用之前买下来的软合金，虽然重量有些超标但对冲击，斩击的卸力效果很好。”林宇得意洋洋地拿起展示，“上次我不是被戈尔登压着打吗？虽然我技不如人，但你的防具真的该换了，又重，效果也不明显。”

“所以你是那之后做的吗？这么快？我记得软合金是很早之前就已经买下来的材料啊。”欧克斯对林宇的话抱有疑问。

“被发现了？提升防御力是一方面啦，另一方面是这种锁子甲穿起来很色耶。”林宇说的一本正经，欧克斯都不知道是不是该吐槽他。

“还有这个，露指手套，这个是臂环，这个是腿环，只有一只，戴一边就好…”林宇兴奋地给欧克斯展示着他这些天来的成果，但被欧克斯问道作用的时候都是统一的回答——很色。

就不应该对他的想法抱有什么期望的，欧克斯觉得有些头疼。

“刚刚那些都是提升魅力的小物件，全裸的时候穿上这些会比你没穿还要色，相信我！”

“唉…然后呢？”欧克斯无奈，已经放弃了挣扎，不过林宇的东西还没展示完，自己有必要看到最后。

“锵锵，这才是这次的主角！”林宇把早已准备好的衣服支撑起，展示在欧克斯面前。是一件黑色背心加一条深绿色长裤。

背心材质轻薄透气，但关键部位都有做特殊加厚防护，目前不知道里面塞的到底是什么，裤子的特色可能就在其侧边的插槽和口袋了。

“这些衣服有什么特殊的地方吗？”虽然是没见过的样式，但欧克斯不觉得这淫魔会做一些无用功。

“嘿嘿，其实要说作用，可能还抵不上那件锁子甲。”林宇倒是实话实说，“只不过你不是也送了我一件衣服吗？我也想送给你，顺便给你改造一下，明明我的欧克斯身材这么好，长的又帅，一直穿那种没有特色的战士铠甲真的很浪费耶。”

“我哪有你说的那么好，而且，铠甲本来就是战斗用的啊，考虑好不好看有什么用…”被林宇这样捧，欧克斯又回到了羞涩的老样子。

“只要我这么觉得就行了，而且我说的本来也都是实话嘛。”林宇凑到欧克斯耳边，“是我送你的衣服，就说明了我是可以随时把它扒下来的哦，欧克斯。”

“快去把这些换上吧。”没给欧克斯害羞的时间，林宇又往欧克斯手中塞了两块胶布。

“这是什么？”欧克斯看着这两块胶布，不知道是做什么用的。

“这个是乳贴，欧克斯你现在不是很敏感吗？要是战斗的时候因为衣服摩擦乳头勃起那不是很糟糕吗？”欧克斯一把攥住胶布，“才没有的事！”

在欧克斯的执意要求下，林宇被迫躲起来等欧克斯换完衣服。“好了没有？”林宇有些等不及了。

“可以了。”

得到准许的林宇也终于看到自己的成果穿在欧克斯身上，不得不说，很适合，和之前没啥特色的穿搭比起来的话。

“怎么样？穿着没有不舒服吧？”林宇趁机上前捏捏欧克斯的肌肉，布料覆盖肌肉的触感一绝。

“你怎么这么了解我的尺寸？”欧克斯的表情有些古怪，这身衣服穿起来虽然紧身，但完全没有不适感。

“那是当然啦，我有测量过你的身体的，包括你勃起后下面到底有多长…”

“好了不用再说了。”欧克斯已经见怪不怪了，虽然他可能知道发生了什么，但并不想听自己的尺寸数据。

果然还是那个欧克斯，林宇笑笑。

由于林宇之前准备的便当欧克斯中午就全部吃完，加上正好欧克斯去试试新装备的适应性，晚上的食材就由欧克斯去准备，林宇则是负责去森林采集些用得上的香辛料。

傍晚十分。

林宇用石锅煮着欧克斯狩猎回来的雷鹳，说实话这种一看就是速度特化的魔物欧克斯竟然也能的狩猎得到。

不过林宇没有问欧克斯如何猎到的，他只需要负责烹饪就好。

内脏部分林宇做了去腥处理后随着自己采摘的野菜一起煮，剩下的肉则是架在一边用火烤，即便是欧克斯也对晚饭期待满满。

最终林宇只吃了一只大腿，其余的全都是欧克斯消灭的。

太阳已经落山，欧克斯躺在地上，看着星空，林宇在一旁收拾完了餐具，也坐到了欧克斯身边。

“很美。”这话是林宇说的，毕竟在老家要看到这样多的星星那简直是不可能的事情。

“诶？欧克斯你快看，湖里有好多光团冒出来。”湖面反射的星光一点一点聚集，汇集成弹珠大小的光圈后逆向凝聚成银白色的小光团，并且越来越多。

欧克斯自然知道这是湖面的微型生物在吸收了光之后凝聚散发的孢子，这种光团无害，且在这里十分常见，所以这片湖也被称作银光湖，千篇一律的战斗，千篇一律的景象罢了。

这也是为什么欧克斯对约会这件事并不太重视的原因。

欧克斯给林宇科普了这些光团的由来，以及这些光团是会根据所吸收的光源的颜色而变化。

“还有这种生物呢，所以这些光团实际上都是它们的孩子吧？”林宇轻轻用手托住飘在他身边的一枚光团，“说它们是生命之光也不过分吧？和我认识的一种生物倒是很像，只是基本上见不到了。真是美景呢，是吧？欧克斯？”湖中飘散出的光团越来越多，围在周围的光团也随着林宇的摆弄而飞舞。

一时间，天空，湖面，还有林宇的眼底，都是这银白的光。

原本对约会与看风景没有任何兴趣的欧克斯此时发现了，自己看腻的景色从来不是约会的重点，这点在他意识到自己的视线离不开这只淫魔的时候就知道了。

“是的，很美。”欧克斯微笑着回应了林宇。

你在看景，我在看你，这大概就是欧克斯此时最真实的写照了吧………


──────────────────────────────────────────────────
第59章 池中的英雄
────────────────────────────────────────

这个夜晚两人并没有说太多话，仅仅是感受着这夜景，后来欧克斯还是被林宇搂着入睡。

看着欧克斯的睡颜，林宇不禁感叹地看了看天空中的银月。

［还是没能说出口啊…］

……

“欧克斯？起床啰，我们准备回去了。”

欧克斯迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己正躺在这淫魔的怀里，昨晚好像是他抱着自己哄自己入睡来着。

“嗯，早。”欧克斯蹭了蹭林宇的脸颊，两人收拾好东西就准备回去了。

“我们去哪？先回家把事办了吗？”林宇还惦记着欧克斯说要跟他做的事，“你在上面还是我在上面？”

“咳咳。”欧克斯没想到林宇会这么直白，还是有些不太自然，“先回一趟萨科勒城吧，我有些事比较在意。”在回城的路上，欧克斯也跟林宇提了戈尔登的名号开始传开了的事。

林宇做低头沉思状，“看来他们准备收网了啊。”

“什么收网？”欧克斯不太明白。

“欧克斯你觉得那个冒牌戈尔登有实力跟能开那么大一家地下擂台的人对抗吗？”欧克斯想了想，大抵是不能的。

“之前我一直以为那个戈尔登有着超群的实力，不过上次交手之后发现他其实也就那样了，虽然比我强，但我不信这擂台后背的主人没有人能打赢他。”林宇接着分析，“之前他的活动都是在暗处进行的，没暴露给群众可能也是考虑了新戈尔登的形象不能快速地被群众接受，但创造一个神秘的英雄，最后揭秘他的身份情况就不一样了。而且由于他被推到明面中，很多突发情况大家就会不自觉地依靠他，让他被迫出现站到明面，优势进一步缩小，最后在他人气鼎盛的时候给予一记重拳。你想想看，人气英雄戈尔登战败，真实身份揭露，要是我的话，还会拍点小视频留念，这视频卖出去又是一笔天价。”

“那怎么办？”欧克斯在被林宇点醒后也有些焦急。

“你想帮他吗？”林宇看得出来欧克斯的想法，不过毕竟是童年时期的憧憬对象，虽然不一定是同一个人，但这个形象对欧克斯的意义还是重大的。

“先不说我们不知道上哪去找他，就算找到了他也不一定会听我们解释的，你忘了上次我还是用了点小手段才逼退他的吗？再来一次我怕我到时候连跑都跑不掉。”林宇的担心不是没有道理，他不能用自己和欧克斯的人身安全去赌戈尔登的理解。

欧克斯自然也明白，低下头，沉默不语。

“唉，我们想想办法吧，先收集些信息。”林宇自然不希望看到欧克斯这副模样，这忙看来得帮了。

“虽然说是为了你，但要是他自己不识趣我可管不了这么多。”听到林宇愿意帮忙，欧克斯立刻就焕发了精神，“嗯！”看着林宇的背影，欧克斯也是感触良多，“谢谢。”欧克斯轻声道。

……

萨科勒城酒馆内。

“你们最近听说了吗？故事里的戈尔登的事，说是只要遇到困难他都会现身。”

“这消息好久以前就传开了，只是那是还不知道他的身份，不过现在已经有好几位目击者证词都指向他了。”

“戈尔登？绘本里那个？别又是什么哗众取宠的人物吧。”

“这你就不知道了吧，人家根本没想暴露身份来着，不过救的人多了，才被那么几个人认出来，人家会在意这种虚名？”欧克斯来到一处酒馆，如他所料这里收集情报也容易，虽然那淫魔给他的新衣服过于新潮导致一路上回头率拉满。

“他的名声是彻底传开了，不过应该还没到收尾阶段，等城里的人一有困难就会想起他，在他疲于奔波的时候下手，估计才是对方的目的。”林宇也在收集各种情报，但至少目前来看，他们还有可操作的时间。

“可惜不能去问吉斯，他们那边估计就是幕后了，上次不是也说了那个擂台是用来等戈尔登的吗？你想好了吗，去帮戈尔登很可能就要和库本他们对着干哦？”这只是一种情况，当然还有就是背后势力其实有多家制衡，库本他们可能并没有参与这次的策划。

林宇也希望如此，不然到时候欧克斯做抉择就会有些困难。

“没问题，我已经想好了。”欧克斯给了个肯定的回复，虽然林宇并不知道他的真实想法，但欧克斯都这么说了，按他说的做就是。

“这里好像没有人知道他的动向呢，我们去别的地方看看吧。”欧克斯也赞同林宇的建议，不过后来走了好几处地方，都没有得到实质性的消息。

“基本上都没有谈论他出没地点的啊，不过这样也算是个好消息，至少说明了我们还有时间。怎么样？今天还找吗？还是去贫民区碰碰运气？”

“去贫民区看看吧。”欧克斯还是有些侥幸心理的，不过说实话他也没想过真的遇见了对方该怎么劝说。

欧克斯正打算动身，突然感觉有人在扯他的衣角。

吉斯？欧克斯回头，看见了熟悉的斗篷，是吉斯作为情报商人时穿的那件。对方示意欧克斯跟着自己，便走进一处巷子。

“走吧。”林宇知道对方不可能没事就来找欧克斯，肯定是发现了欧克斯在打探相关的情报才会主动现身，不过目前来说是敌是友还不好说。

欧克斯跟上吉斯，来到了一处楼梯口。

“是那种地方呢，欧克斯。”

林宇的话指代的是什么欧克斯当然知道，只不过他必须得下去。

顺着楼梯口下到一处黑幕遮起来的门前，光是从外面就能听到内部嘈杂的声音。而当欧克斯推开幕布走进去时，内部的紫色灯光让他有些目眩。

类似于传统酒吧的模式，房间的正前方是一块突出的舞台，一只只穿着一条紧身三角裤的马兽人正在热舞着，周围也时不时传来一阵欢呼声。

不过欧克斯可不是来这里寻开心的，简略扫了一眼，发现吉斯已经坐在一处桌前，欧克斯也准备问问对方到底卖的什么关子。

在走向吉斯的路上，欧克斯突然感觉自己屁股被人一手包裹住还捏了几下，“哟，没见过的面孔嘛，新来的？”欧克斯直接打落了这只咸猪手，回头，怒视着这只咸猪手的主人——一只黑豹兽人，看样子是个有钱人家。

“不要碰我！”之后便径直走向吉斯。

“有意思…”黑豹兽人看着欧克斯离去的方向，露出一丝笑容。

“找我有什么事。”欧克斯坐在吉斯对面，直接切入主题。

“不急不急，欧克斯大人，喝杯酒我们慢慢说。服务员！两杯果酒！”吉斯点了单，才问的欧克斯，“欧克斯大人能喝酒吧？”然而欧克斯只是抱着双臂看着吉斯，并不说话。

“真有大人您的风格，我就默认您喝了。待会儿等酒上了，我再跟你慢慢说。”吉斯并不急躁，反倒悠闲得很。

很快吉斯点的酒就到了，上酒的是一名暗红色毛发的牛兽人。只不过对方戴了面罩，全身上下只有一件皮质的三角裤和脖子上的黑色蝴蝶结。

“谢了。”吉斯掏出一枚硬币，直接将手从牛兽人内裤侧面伸入，欧克斯都能从牛兽人紧绷的内裤上看到吉斯的手的轮廓，吉斯也在好好揉了两把后才把手抽出来。

而牛兽人却跟没事人一样去进行下一项接待工作了。

吉斯喝了一口果酒，才轻轻开口，“欧克斯大人您在找戈尔登的情报吧？”欧克斯没有避讳，点了点头。

吉斯拿起酒杯晃了晃，他的神情由于被兜帽遮住，欧克斯并看不见。

“欧克斯大人您想干嘛？给他通风报信吗？”吉斯的话听不出到底是质问还是普通的询问，欧克斯迟疑了一会儿，还是给了吉斯肯定的回答。

“呵呵。”吉斯突然笑出声，“欧克斯大人您就不怕是我们策划的这一切？这么轻松就坦白了？”

“不是你们，不然早对我动手或者警示了。”欧克斯没有被吉斯唬到，吉斯的行为反而是想让自己把这水搅浑。

“对，不愧是欧克斯大人。”吉斯赞赏性地拍了拍手，“不过就算是欧克斯大人您，想知道情报也是需要付出一些代价的。当然，指的不是钱。”

“你们想要什么？”欧克斯皱起眉头，他有种预感，不会是什么好事。

“不难，就是在这里打一天的工，我们有个服务员请假了需要有人来顶他的班。”吉斯说的轻巧，但刚刚才目睹了吉斯行为的欧克斯知道这绝不会是一份轻松的差事。

“欧克斯大人觉得怎么样？虽然你也可以自己去打听的，但是不知道到时候你还来不来得及哦。”欧克斯陷入了沉思，自己真的有必要为了他做这种事吗？

而且自己还不能确定对方会听取自己的建议。

“欧克斯大人您可以慢慢考虑，日落之前我都会一直待在这儿的。”吉斯给出了时限，但欧克斯还在做心理斗争。

欧克斯来到洗手间，在这里能跟那淫魔短暂交流。

“你觉得要不要答应他？”欧克斯还是想听从林宇的意见。

“答应他的效率最高，不过欧克斯你也看到了他们服务员的工作状态了，既然你这么问了肯定就是对这件事有抵触，那戈尔登和我们又不熟，没必要为他做到这种地步。”林宇只是给出了自己的客观建议，欧克斯可不能像这样一直依赖他，得让欧克斯独立思考才行。

“我们先出去收集些情报吧，实在不行再回来。”欧克斯给出的答案倒是让林宇有些诧异，但还是尊重欧克斯的决定。

“嗯，那我们出发吧。”说实话林宇并不认为他们能找到有用的信息，最终还是要回到这里的。不过，还是不要打击欧克斯好了。

欧克斯和林宇找了一下午都没有找到，眼看太阳就要落山，最终不得不寻求吉斯的帮助。

这也符合林宇的预期，毕竟这些消息肯定是被他们这些人掌控着的。

“欧克斯大人您决定好了？”吉斯按照约定守在原地，丝毫不意外欧克斯的折返。

“不过我要确定我能得到的情报内容。”要是没有什么作用，自己就白跑一趟了。

“这个欧克斯大人您放心，关于他的消息，我们知道多少都可以告诉您，比如下次他会出现的地点。”吉斯兜帽下的脸肯定在笑。

“可惜明天我有事要处理，不能过来享受大人您的服务了。到时候下班你直接去协会二楼的老地方找我便是，我已经跟这里的老板说了，工作时间是下午两点到晚上十一点哦。”吉斯交代完就离开了，欧克斯也不愿意在这里多待，回到了之前租的旅馆。

没事的，至少还有面具。欧克斯安慰着自己，浅浅地睡过去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第60章 酒侍
────────────────────────────────────────

第二天欧克斯基本上是踩着点去的酒馆，不过酒馆老板却早已经候着他了。

“顶班的那位是吧？跟我来。”老板是只雄鹿兽人，从他的表情来看，对欧克斯踩点的行为并无意见。

“虽然不知道你对我们这里的规则了解多少，但至少有一条要记住，不允许顶撞顾客，明白吗？”老板滔滔不绝地给欧克斯灌输着服务为主的思想，却完全不在意欧克斯是否有听进去。

领着欧克斯到了员工休息室，发给了属于他的工服——一条小到极致的黑色三角裤，和一条带着数字编号八的蝴蝶结项圈，当然，还有一张纯白，只露出眼睛部分的面具。

“今天一天你的名字就叫八号了，到时候喊你记得应。听到了吗？八号？”欧克斯拿着这些个装备还有些一言难尽，根本没有理会老板的话。

“喊到名字要回答，没听到吗？八号！”老板的声音又提高一截，讲道理，要不是对方是那边安排过来的人，他现在可能已经是皮鞭伺候了。

“听到了。”欧克斯回答的有气无力。

老板也不再去管欧克斯，“换完衣服出来吧台找我。”说完便走出更衣室。

现在这里只有欧克斯一人，其余员工早就已经换好服装准备接客了。

欧克斯有些不情愿地将身上的衣物，饰品全部摘下，换上了老板给的套装。

呃，真紧。

这内裤尺寸实在过小，束缚带和臀部后方的部分直接被卷进股沟，包裹肉棒的部分勒的也特别紧，甚至能清晰看到轮廓大小。

至少这松紧带的韧性还行，不至于断掉，算是给欧克斯最大的心理安慰了。

穿戴好的欧克斯也走出更衣室，跟着吧台的几名员工一样，背着手，站成一排。

这个点来的客人不多，稀稀两两的，除了几个顾客指名点了酒侍，带着他们进入贵宾房，上酒的过程还不算艰难。

“这里果然也提供那种业务啊，不过这样也好，说明只要没人指名你都没什么大问题，当然就算被指名了，拒绝问题也不大，这种服务好像是需要本人同意才行的。”林宇看热闹不嫌事大，在旁边帮欧克斯分析总结。

不过目前来说，客人顶多揉了揉欧克斯的屁股，问题还不是很大。

不过酒馆到了下午五点钟的时候，来这里的顾客就突然变得多了起来，之前还是员工轮流上酒，现在基本上得全员出动，而且禁止额外接客。

谁会想要接客啊！欧克斯巴不得呢。

“八号，这两杯酒送去十三号桌。”老板这边吆喝着欧克斯送餐。欧克斯托起酒盘往十三号桌的方向走。

呣，有人在掐自己的屁股。

还有一只手隔着内裤包住欧克斯的下体揉捏了两下。

由于面具的视线问题，欧克斯根本看不清是谁在摸他的身体，而吧台距离十三号桌也就隔了三桌的距离，欧克斯却感觉自己被至少十双不同的手摸过了。

越过千难万险来到十三号桌，这桌的顾客也同样手脚不安分，欧克斯背靠的那名顾客用手指卷着欧克斯的尾巴，面前的这名虎兽人则是毫不客气地将手伸进了欧克斯的内裤，揉捏着他的睾丸。

“没见过的面孔，新来的？”虎兽人一边揉着欧克斯的下体，一边问道。

“是。”欧克斯不想与他纠缠，放下酒杯就打算离开。

也许是发现了欧克斯的意图，虎兽人手向上提，握住欧克斯的肉棒发力，疼痛感让欧克斯无法轻易抽身。

“别那么急嘛，来陪爷喝一杯？”陪酒是业务允许的范围，不过欧克斯并不需要赚这点小费，“请放开。”欧克斯直接将虎兽人的手扯了出来，没给任何解释就走了。

“哦豁，还挺烈。”虎兽人没有生气，反而像找到了理想的玩具，“等大哥过来得包下他好好爽一爽。”欧克斯忙前忙后，期间吃了不少咸猪手。

好在他们也不是一直高强度工作，偶尔休息一会儿还不至于被摸到勃起。

欧克斯到后台休息了一会儿，还差两个小时就可以离开这个鬼地方了，身体一直被陌生人玩弄，能忍到现在不勃起还真是算欧克斯意志力够强了。

突然外面传来一阵欢呼声，欧克斯并没有在意，毕竟在舞台上跳舞的那位时不时就能引起这样的骚动。

不过过了约五分钟的样子，老板就亲自找上门来了。

“八号，有客人指名你，跟我来。”指名自己？虽然不知道什么样的人才会点自己，但欧克斯知道这绝不是什么好事。

跟着老板来到吧台，没想到老板开口就是“贵宾三号房，客人在里面等着你。”

“我不做那种事，而且干完今天我就走了。”欧克斯自然明白贵宾房是什么地方，好几个员工出来之后的反应就已经让欧克斯猜的七七八八了。

“放心，对方只是让你陪酒，没有点那个套餐，只是不喜欢这大厅的氛围。”老板还在给欧克斯打强心剂，跟欧克斯保证对方不会要求那种服务，欧克斯才勉为其难地答应。

站在门口，欧克斯倒是有些后悔自己为什么答应了他，明明再忍一个半小时就可以走了。

欧克斯转动把手，推开门。

门内部与外面完全不同，酒水，灯光，沙发，果盘应有尽有，甚至还有一张宽敞的双人床。

侧沙发上坐着的，是刚刚十三号桌的虎兽人和狮兽人，正坐的是昨天调戏欧克斯的黑豹兽人。

什么该死的缘分！

不过那黑豹兽人好像并没有认出欧克斯，“这就是你说的极品？”黑豹兽人对着虎兽人说，“看身材还不错，过来。”说着拍了拍自己身旁的位置。

欧克斯径直走过去坐下，黑豹兽人挑起欧克斯脖子上的挂牌，“八号吗？我记得不是你啊，新来的？”顺手便搂住了欧克斯的腰。

欧克斯并没有回话，旁边的虎兽人倒是先开口了，“这小牛烈着呢，喂，叫你过来就这样干坐着？还不给我们大哥倒酒？”嘁，忍了。

欧克斯不喜欢这个虎兽人，但样子还是要做的，起身将面前的酒杯满上。

！！！

欧克斯正在倒酒，突然感觉背后有人掰开自己的股缝，将本就拉成一条线的内裤拨到一边。“哟，还挺嫩。”听声音，就知道是那只黑豹。

欧克斯迅速倒完了酒，将自己的内裤拨回原来的位置，并站到一边，“先生你的酒好了。”黑豹不恼，只是笑笑，显然欧克斯的反应让他很满意。

“站着旁边做什么，来，坐这。”黑豹叉开双腿，指了指自己腿间留出的位置。

“不用了。”欧克斯想都没想就直接拒绝了。

“怎么跟客人说话的！”那老虎一看就是暴脾气，但被黑豹摆摆手制止了。

“不想坐也行，那就先站那儿吧。”黑豹给老虎使了个眼色，对方心领会神，两人都往欧克斯的方向挪，以一个九十度角将欧克斯夹在中间。

黑豹十分自然地揉捏着欧克斯的臀部，老虎也一样，欧克斯的臀部就这样在两只大手下不断地变形。

可能是来了兴致，黑豹突然一掌拍在欧克斯的臀上，发出一声清脆的啪声。

嘶！

欧克斯吃痛，怒视着黑豹兽人，不过他的表情对方并看不见。

黑豹兽人和虎兽人依旧是一手揉捏着欧克斯，另一只手腾出空来举杯对饮，在他们俩的交谈中欧克斯也知道了黑豹兽人叫潘哥，虎兽人叫涂赞。

两人喝完酒，欧克斯自然得将酒满上，潘哥趁欧克斯弯腰倒酒的时候，将自己的中指由上至下地插入欧克斯的股缝，指甲精准地按住欧克斯的穴口，一边抓欧克斯的臀，一边用中指对欧克斯的穴口按压。

后穴传来的异物感让欧克斯十分紧张且不愉快，而与此同时，涂赞趁欧克斯弯腰之际用手直接捏住欧克斯的乳头。

敏感点乳头受到刺激，让欧克斯手都有些不稳，一部分酒液洒出了酒杯。

“喂喂喂，怎么倒个酒还洒的到处都是。”涂赞完全没有做了坏事的自觉，反而先数落起欧克斯来，“怎么？这里很有感觉？不愧是牛兽人啊。”没有多余的力气去反驳涂赞的话，欧克斯正在忍耐着乳头传来的快感。

“潘哥你快看，这小牛舒服的话都说不出来了。”潘哥自然也注意到了，只不过没有抽出还在按摩欧克斯后穴的右手，而是用左手捏住了欧克斯另一侧的乳头，“乳头都勃起了，小牛看起来也挺享受啊。”欧克斯忍受着两人对乳头的揉捏，倒完酒后迅速起身，两人手指离开欧克斯乳头时的拉扯还让欧克斯忍不住轻哼了一声。

同时由于突然站立，潘哥的中指也被欧克斯的股缝紧紧夹住。

虽然欧克斯目前来说拖过了这一轮，但再来一轮估计会有些吃不消。

“哦？有反应了？”欧克斯站立后，涂赞也发现了欧克斯前面的鼓包被撑大了一圈，不过这次他没有将手直接伸入，而是用食指的利爪隔着内裤搔痒着欧克斯的龟头。

这种带着些微痛的刺痒让欧克斯身体不自觉向后退，但一这样做臀部对潘哥手指的束缚力度就会变小，等着欧克斯的又是一轮新的穴口按压，因此欧克斯此时陷入了一种进退两难的局面。

不过这次潘哥主动将手抽出来，挪出两个身位拍了拍自己旁边的座位，扯了一把欧克斯的手，“八号，坐。”欧克斯本来已经脚有些发软了，被潘哥这样一拉直接失去重心，倒坐在潘哥身旁。

不过当欧克斯坐下后，涂赞也凑过来同样挤在欧克斯身边，现在欧克斯右边是涂赞，左边是潘哥，以形势来看，欧克斯并没有脱困。

欧克斯想要起身，肩膀却被两人死死地按住，“坐一会儿，看你有些不舒服，也不用你倒酒了。”潘哥右手搭在欧克斯肩上，左手顺着欧克斯的腹肌直直地插入了欧克斯的内裤，握住欧克斯半勃的肉棒就开始撸动。

涂赞则是用右手挤压着欧克斯左侧的胸肌。

也许是嫌弃内裤碍事，潘哥直接扒下了欧克斯的内裤，不受束缚的巨根完全展露在两人面前。

欧克斯立马用手去遮挡，不过他的肉棒过大，并不能遮完全。

“先生，这是违反规定的。”在这处酒吧，虽然默认可以对酒侍做一些色色的事，但是对于直接将衣物脱下的行为是明确禁止的。

“有什么关系，我们这不是在包厢吗，不会有别人看到的。”潘哥并不觉得有什么不妥，欧克斯的身体让他少有的满意，当时指名欧克斯的时候老板还万分推脱，说什么他是今天刚来的新人，暂不提供特殊服务。

最后还是他花了五倍的价钱，加上承诺只是让欧克斯像在大厅一样陪酒才勉强答应。

欧克斯自然不会信这黑豹兽人的鬼话，他已经在这上面吃过不少亏了。

见欧克斯态度强硬，潘哥也没有继续，松开手，任欧克斯穿好内裤，调整位置。

不过内裤尺寸本来就小，现在想要塞进去难度可想而知。

“怎么了？放不进去？不如我们帮你发泄一下，软下来后也更方便穿了嘛。”潘哥又凑上来，在欧克斯耳边低语，顺便给涂赞打了个信号。

心领会神的涂赞直接双手穿过欧克斯腋下，将欧克斯的双臂扣住，潘哥也顺势托起欧克斯的双腿，将欧克斯横躺在沙发上，双腿直接架在自己肩上。

“你们干什么，快松开！”两人突然间发难，现在自己的身体被对方紧紧控制住，还未来得及藏起来的肉棒再一次出现在两人的视线。

“当然是帮你了。”潘哥倒是毫不客气地直接上手握住欧克斯的肉棒，慢慢撸动。

“早点射出来也好继续给我们倒酒，不是吗？”潘哥故意凑到欧克斯面前，打算给他一些心理上的压力。

但欧克斯还是在用力挣扎着，这种体位只能靠腰部发力，总体来说对欧克斯有些吃亏，虽然给涂赞带来了不少体力上的压力，但终究无法突破封锁。

见欧克斯不配合，潘哥也被消磨了不少耐心，“不要敬酒不吃吃罚酒！”直接一拳击打在了欧克斯的腹部。

“唔！”腹部的内脏如绞一般的疼痛让欧克斯只能哼出一声，连呼吸都会有撕裂一般的疼痛。

同时也因为剧痛，让欧克斯瞬间失去反抗的力气，肉棒也在不断疲软。

“乖乖听话不就行了，把他绑上！”趁着欧克斯还无法行动，涂赞直接将欧克斯扛起来扔在了床上，四肢分别与床的四角用捆绳连接，将欧克斯正躺着束缚在床上。

“你，你们…”以欧克斯目前的状态，想说一句完整的话都有些困难，但他也知道了自己处于危险之中，这种情形往最坏了想是会被夺走贞操的。

不过这次好在那淫魔还在，要想想怎么跟那淫魔沟通让对方在不暴露身份的情况下放倒对面二人。

欧克斯闭上眼，用微弱的气音发起求救，“帮我。”

“不用担心，让我来。”林宇安抚着欧克斯的情绪，接管了欧克斯了身体。

当欧克斯再次睁眼时，眸色已是冰冷的灰色…

……


──────────────────────────────────────────────────
第61章 反转
────────────────────────────────────────

淦！好痛！

林宇能感觉到腹部的内脏像是被搅拌了一样，这还是欧克斯承受过一段时间后，被削弱过的疼痛感。

“想说什么？不过现在你说话也有些困难吧？早知如此何必当初呢，你看看，下面都已经软了。”潘哥有些可惜地摆弄着欧克斯疲软的肉棒，虽然未勃起状态的大小也非常可观，但总是少了点趣味。

“你就…这点手段？”虽然目前处于劣势，但林宇的嘴依旧不依不饶。

“你说什么？”

“对大哥说话尊重点！”

潘哥和涂赞的话同时响起，打算给＇欧克斯＇长点教训的涂赞被潘哥挥挥手拦下。

“解释一下。”潘哥面不改色，也不知道现在在想些什么。

“哈哈，说你的…手段低级，白费了刚才的情景，没法直接在身体上让我臣服，而是用最低级的暴力。”林宇强忍着疼痛，嘲讽着潘哥，“我要是你，就会让对方在抗拒和快感之间不断挣扎，最后被我的手法所俘虏，沉沦在肉欲之中。”

“哦？可你是被玩弄的那一个。”潘哥倒是饶有兴致地看着林宇。

“在这一行恭恭顺顺的那么多，偶尔一两个刺头不是更能让客户有征服欲吗？虽然氛围被你直接毁了，怎么？现在要这样继续吗？”林宇不疾不徐地表达自己的看法。

潘哥这次倒是笑出了声，“有意思！不过按照你的说法，刚才的玩法也进行不下去了，就这样继续也不赖。”潘哥从上衣口袋抽出一支香烟，涂赞恭敬地为他点上火。

潘哥吸了一口烟，直接把烟雾吐在林宇的面具上，“你早点顺从不就行了，那需要挨这种罪。”林宇对香烟可是深恶痛绝，没想到在这个世界也有，强忍着香烟味道的林宇甩出了一个问题，“你们玩捆绑不会只带了绳子吧？”

“不然呢？捆绑不带绳子，还带板子吗？”以潘哥的视角来看，林宇的问题有些蠢。

确认了对方没有其他道具的林宇稍微松了一口气，“所以说你的视野还没打开，会失去很多有趣的玩法。这老虎是你的小弟吧，怎么样，信不信我可以在三十分钟内征服他？”

“你说什么！”涂赞直接就是暴怒，准备给林宇来上一拳。

潘哥制止了涂赞，显然他对林宇的话非常感兴趣，“哦？那要是你失败了呢？”

“任你处置，要我当你们的肉便器也无所谓。”林宇直接放下狠话，反正又没有契约束缚，说什么不是随便说。

“行，成交，涂赞，松开他。”潘哥又吐出一团烟圈，并未询问涂赞的意见，直接为他做了决定。

“大哥！”涂赞有些不可思议，觉得潘哥肯定是着了对方的道了，怎么能这样随随便便地把自己推出去。

潘哥只是冷冷地看了涂赞一眼，就直接让涂赞打了一身寒颤，被逼无奈给林宇松绑，还恶狠狠地盯了一眼林宇。

林宇自然不会在意涂赞的看法，对方屈服，这边自然有正当理由脱身，对方宁死不屈的话自己也能靠武力直接突破这里，反正对方还不知道欧克斯的身份。

林宇穿好内裤，给受伤的腹部好好揉了揉，确保自己不会因为疼痛影响后续的实战。

“不过你这什么东西都没准备，我需要在房间里找一些能够用得上的东西。”潘哥慷慨地让林宇去搜寻，“给你五分钟，五分钟后开始。”然后开始对涂赞灌输绝对不能输之类的话。

林宇不在意他们的聊天内容，只是寻找自己需要的东西。

嗯，冰块儿，这种类似葡萄一样的水果，一面一人高的镜子，哦？

竟然还有这种东西，那可有意思了。

林宇微微一笑，涂赞有些感受到一样，不寒而栗。

五分钟到，林宇回到两人面前，带着他准备好的道具。

“这些东西？”由于都是房间里常见的东西，潘哥不认为林宇能玩出什么花来。

“对，就这些，这里可没提供什么专业的玩具，不然还能给你演示更烈的场景。”林宇率先夸下海口，之后凑到潘哥耳边，“待会儿还得向您借一样东西，就是…”听了林宇要求的物件后，潘哥也没拒绝，“可以，那就先开始吧。”林宇瞬间进入状态，现在可是在抢时间。

“首先，在这后面的十分钟里，你得叫我大哥，听明白了吗？涂赞。”涂赞是想反驳的，但下意识地就看向潘哥的方向，潘哥的意思虽然没说，但也很明确了。

“是，大哥！”涂赞并不情愿，甚至有些咬牙切齿。

林宇将镜子搬到涂赞对面，“现在，把你的衣服全都脱了，跪在地上。”

“你！”涂赞又想暴起，若不是大哥，自己早就把这头牛按在地上狂操不知道多少遍了。

“你什么你，记住现在我是你大哥，大哥说的话你都不听了？嗯？”林宇模仿起潘哥的口吻倒是有模有样，涂赞最后还是不情不愿地按照林宇的话去做。

“这样才乖嘛，怎么样？看着自己身体的感觉？”林宇用手指划过涂赞身上的各种疤痕，“都是为大哥挡的刀吗？”伤口被轻抚让涂赞有些瘙痒的感觉，正如林宇所言，这些疤痕是他为组织效忠的证明，尤其是背后那一刀，是直接为潘哥挡下的，也一直是涂赞荣誉的象征。

第一步，勾起他的回忆，让对方沉浸在与潘哥的回忆中。

林宇老早就发现了这老虎对黑豹可有能些不一般的心思，不过怎么引出来又是另一方面的事了。

林宇绕到涂赞背后，蹲下身，左手揉捏涂赞的胸肌，右手直接刺激其还处于疲软状态的肉棒。

“怎么样？大哥的手舒不舒服？”

原本只是平常地忍耐的涂赞，在听到林宇这么一句话之后不自觉地思绪乱飘。

大哥的手……不对，他不是大哥。

虽然涂赞反应的也很快，但刚才一瞬间的幻想也刺激了他的血液循环，肉棒在林宇手中轻而易举地就高高挺立起来。

林宇截下捆绳的一部分，将涂赞肉棒和阴囊的部分用捆绳锁紧。

“真是可爱呢，”林宇用指尖不断拨弄着涂赞的肉棒。

“现在，看着镜子，用你的手自慰。”怒视了林宇一眼，但涂赞还是照着林宇的话去做，右手握住自己肉棒前端，有节奏的套弄起来。

“看你经验还挺丰富的啊，经常自己做吗？都想着谁呢？”林宇坏笑着靠近涂赞耳边，“不会是想着我吧？”听了林宇的话，涂赞身体一颤，至此林宇也基本上能确定这老虎暗恋那黑豹了。

既然是这样，那就容易多了。

林宇一只手拨弄着涂赞的乳头，另一只手顺着背后的疤痕轻轻抚摸，要不是因为要带面具，直接上舌头的刺激性会更强一些。

不过就目前来看，所做的事都还中规中矩。

林宇接下来用一块折叠的布蒙住了涂赞的眼睛，然后给潘哥投去视线。

潘哥也按照林宇之前的要求，将自己的趾袜脱下丢给了林宇。

而这趾袜也被林宇轻轻抵在了涂赞的鼻子上。

原本视觉被剥夺让涂赞有些慌乱，但突然熟悉的气味又让他内心平静不少。

“怎么样？大哥的气味，闻起来还不错吧？看你淫液都流出来了，就这么喜欢大哥我吗？”

“我，我没有。”涂赞矢口否认，但林宇并不在意，这第二步，是建立起涂赞他就是大哥的这么一个认知，所以林宇也一直以大哥自诩。

“嗯？所以你不喜欢大哥我吗？”林宇直接反问，顺便将涂赞分泌出的前列腺液均匀地涂抹下龟头上，在灯光的反射下倒映着光。

“不是，是…”涂赞一时语塞，他当然没有否定大哥的意思，他否定的是这牛兽人，但鉴于真的大哥就在旁边看着自己，涂赞还是努力为自己辩解。

“是什么？是不好意思承认自己是会幻想着大哥手淫的变态吗？”林宇直接戳破了涂赞的秘密，让涂赞有些羞愤，正想反驳，“没关系的，大哥也喜欢你，所以再淫荡一点也没事哦。看到你这副样子，大哥也硬起来了呢。”林宇没有说谎，不过是自诩大哥的他硬了起来，潘哥那边没有什么明显地动作。

大哥？他硬了？对我？这个认知直戳涂赞的敏感点，鼻子上大哥趾袜的气味还很浓郁，一时间竟真的把林宇幻想成了自己的大哥。

林宇将肉棒从内裤里掏出来，右手握住肉棒根部，用前端拍打着涂赞的脸，几次顺着涂赞的嘴唇划过。

“想要吗？”虽然林宇将肉棒放在涂赞鼻尖上，但欧克斯本身也比较注重卫生，所以也没多少气味。

涂赞并没有认输，“你不是大哥。”虽然刚才自己确实有一瞬间有过那么一丝幻想，但只要自己坚持住，赢下这场比试才是重点。

“哦？意思是是你的大哥就可以？终于说实话了啊。”林宇抓住涂赞话语间的漏洞，顺便蹲下在涂赞耳边轻语。

“没，我没有，你不要随便曲解我的意思。”涂赞已经乱了阵脚。

“害怕表白失败你大哥会疏远你？我倒是觉得你完全没有必要担心。”涂赞没有反驳，因为他此时内心满是疑问，他是怎么知道的？

“在想我怎么知道的？你果然很好猜啊，你想想看，我都看得出来，你大哥会看不出来吗？”林宇的话让涂赞产生了深深的自我怀疑，我真的有表现的那么明显吗？

大哥他，是知道我喜欢他还把我留在身边的吗？

见时机已经成熟，林宇补上最后一刀，“从一开始，你大哥的视线就没从你身上移开过哦。”林宇的话像是有魔力一般在涂赞的脑海不断萦绕，大哥他在看着我，他会怎么看我这副样子…涂赞感觉身体有些发热，很想就这样撸射出来，但仅存的一些理智告诉他不能这样做。

林宇是没想到这老虎这么能忍，不过就算忍住了也没用，该泄还是得泄。

趁着涂赞还在做思想斗争，林宇直接上手，用手掌根部去快速摩擦涂赞的龟头。

“你！别！快停下！”龟头瞬间传来如瀑布般的快感冲击，让涂赞的脚都有些发软，根本没能坚持多久就迎来了自己的第一次高潮。

不过因为林宇提前锁住了涂赞的肉棒根部，这次高潮并没有能让涂赞释放出来，但体力的消耗是实打实的。

“哈…哈…”涂赞喘着粗气，整个身体由于失去支撑的力气而靠倒在林宇身上。

“小猫表现的不错，作为大哥肯定要给你些奖励。”说着林宇把涂赞抱上了床沿，抬起他的双腿，将涂赞的后穴露出来。

“先来点水果。”林宇拿起果盘里的一颗葡萄大小的水果，抵住涂赞的穴口，稍微一用力就按了进去。

“唔。”虽说这水果的尺寸不大，但身体里进入异物的感觉却异常明显，胀痛，不适，而且穴口部分还被林宇用手指堵住。

“喜欢吗？那再奖励你几颗。”林宇一连塞进去好几颗，涂赞只觉得后穴好胀，身体连大幅度呼吸都会觉得胀痛。

“坚持住的话，才可以得到后续的奖励哦，想不想让大哥干烂你的屁股？”涂赞当然不会说想，也知道这基本上没有可能，后穴的异物感让涂赞想立即将它们排出去。

但是，涂赞可能也有一丝不实际的期待，期待着林宇许诺的“奖励”。因此，涂赞倒是真的有在克制自己。

可林宇不是什么善茬，这次直接将冰块敷在涂赞的穴口。

后穴对这种冰冷的刺激异常敏感，涂赞几乎是下意识地收紧后穴，又因为后穴的发力让塞入体内的异物感愈发严重。

“啊，啊啊啊！”伴随着涂赞的低吼，被林宇塞进去的水果也都尽数喷出，然后便整个人瘫软在床上。

“表现的很不错呢，那么，说好的奖励。”林宇拿出刚才发现的润滑油，原本应该是给房间提香的精油，涂抹在手指上。

因为之前有用水果扩张过的缘故，林宇一上手就是两根手指。

林宇的入侵没有丝毫阻碍，涂赞的身体内部有些粘粘软软的，还很温暖，“看来两根手指已经能轻松适应了呢，那么再加一根啰。”说着林宇塞入了第三根手指。

“唔。”吃下三根手指还是有些吃力，涂赞也有些回过神来，“不…不要…”

“不要？可不先扩张的话直接吃下大哥的肉棒可是会受伤的。”林宇继续给涂赞洗脑，顺便找到了他前列腺的位置按压了一下，用手指感受前列腺的轮廓转圈。

“啊…啊…”涂赞已经被快感刺激地腰部弓起，肉棒在空气中剧烈晃动着。

“啊啊啊！”涂赞紧紧地抓住床单，迎来他人生中第一次的菊穴高潮，不过吼叫声持续了半分钟，涂赞也只是龟头前端流出一滴白色的精液而已。

“已经束缚不住了吗。”林宇现在节奏大好，可不会给涂赞思考的时间。

“涂赞，干的不错，那么接下来是说好的奖励，大哥的肉棒哦。怎么样？想不想要？想要的话可是要大声说出来的，不然就当你不要了。”

“哈…”大哥的肉棒，大哥…“想要…”涂赞的声音很小，但林宇依旧清晰的捕捉到了他的想法，不过这点音量诚意可不够。

“嗯？声音太小了听不见。”林宇直接装作没有听见。

“想要！”涂赞提高了音量，后穴的空虚感和未能射出来的烦闷都在一点点地蚕食着涂赞的理智。

“哦？想要什么？不说出来大哥可不知道哦。”涂赞咬咬牙，说的话都有些带哭腔了，“我想要大哥的肉棒干我！”涂赞已经在崩溃边缘了，林宇也不好再继续逗他，准备用之前在房间里找到的假阳具给他模拟一番。

但还没开始，林宇就感受到了有人拍自己的肩膀，这里没有其他人，只能是潘哥了………


──────────────────────────────────────────────────
第62章 真正的难题
────────────────────────────────────────

林宇回头，以为他要制止这场闹剧，但潘哥只是给了林宇一个眼神，拉下裤子裆部的拉链，将早已勃起的黑亮肉棒掏出来，用林宇之前用剩的油涂抹在肉棒上。

林宇哪能不明白，既然老板想玩，那就陪他演下去呗。

“涂赞，准备好迎接你的奖励了吗？”这次林宇只负责场外旁边，真正抱起涂赞双腿，将真家伙抵在穴口的还是潘哥。

大老虎没说话，已经完全没了之前的气势，林宇都怀疑自己是不是已经把他弄哭了。

不过由于林宇之前有做过扩张，潘哥进入涂赞的身体也没受到多少阻碍。

“唔，慢，慢点…大哥…”涂赞有些不太适应真家伙，在潘哥进入的过程中就不断哼哼，虽然口中喊的是大哥，但他心里还是很清楚大哥是不会对自己做这种事的，更何况自己根本没有完成大哥交代的任务。

虽然失败了，但林宇对他内心的憧憬把握的实在太过于精准，反正自己跟大哥也是不可能的，将对方想象成大哥似乎也不是不能接受。

自己给自己洗脑的涂赞此时已经不顾及大哥在旁边的视线了，或者说在心爱的大哥面前被别人凌辱让他感到异常兴奋。

潘哥没有发出声音，只是看着涂赞那明显享受的表情，给林宇使了个眼色，然后一巴掌拍打在涂赞的臀上，就开始抽插起来。

啪！

“嗯？大哥的肉棒就这么舒服，看看你那淫荡的表情。”林宇迅速地接上话，为潘哥打掩护，“来，说实话，被大哥干是什么感觉。”

“嗯！…有点痛…但是，又有点舒服，嗯！”潘哥并没有停止拍打涂赞的屁股。

每打一次，涂赞就会因为疼痛而缩紧后穴，而这种吸力也是潘哥所未能感受过的，一时间竟沉迷进去。

“大…大哥，轻点…后面，嗯！在烧…”涂赞说话有些哽咽了，是在真真切切地向林宇求饶。

不过林宇没有再次扮演大哥的角色，因为之前潘哥已经给了他停止的手势了。

按道理来说已经没有林宇的事，现在正是脱身的好时机，可谁会错过眼前这样一场好戏呢？

只见潘哥压下身子，单手撑在涂赞身边，另一只手揭开了他眼前的布，“不是说舒服吗？涂赞？”即使是双眼擒住泪水，但大哥的形象涂赞没可能认错，涂赞大脑一片空白，后穴因为惊吓又一次收缩。

“呃，夹的挺紧啊涂赞，没想到你这么淫荡，我之前跟你说的话都忘了？没用的废物！”潘哥的样子并不像在责怪，但涂赞此时大脑不处于正常状态，只觉得自己让大哥失望了，而且，而且自己和大哥真的…“大哥，我…我…啊啊…”涂赞想要解释，但支支吾吾说不出话，等不及的潘哥直接抱起涂赞的双腿前压，用力顶着涂赞的后穴。

“刚才不是说的挺好听的嘛，来，再说一次，我的肉棒舒不舒服！”潘哥疯狂地进攻着，涂赞被这攻势压的气都喘不顺了，更别提说出一句完整的话。

不过就涂赞抓破的床单和翻白的双眼来看，离高潮也不远了。

“嘁。”潘哥自然也看出来了涂赞身体状态有些临界，进一步加快了抽插的动作，整个房间只剩下啪啪声和喘气声。

“啊啊啊！”涂赞和潘哥同时达到高潮并叫出声，滚烫的精液在涂赞后穴炸开，被锁住的肉棒也有精液不断从马眼溢出，已经是极限的状态了。

而涂赞本人也在高潮过后昏厥了过去。

“弄丢我一个性奴，那就用你自己代替。”潘哥拭去涂赞眼角的泪水，轻轻抚摸他的头。

……

林宇在他们高潮之前就已经开溜了，一方面是他们做这种事还是太单调没意思，另一方面是再不溜，被留下来可就前功尽弃了。

正好也到了下班时间，林宇跟老板打了声招呼就换衣服离开去协会了。

“谢谢。”欧克斯这次的确是见识大增，不过欧克斯还是有疑问，“你怎么知道他喜欢他大哥的？”

“他都写脸上了，每次看那豹子的眼神都不对劲，一般小弟哪会那样看自己老大。”林宇因为之前处于灵体状态，观察的会比欧克斯详细很多。

“那？我，那个，我的事你也早知道了？”这淫魔表现出这样的洞察力，那自己的想法在他面前不是暴露无遗？

想想这个可能，他一直知道的话，那不就是在逗自己玩吗？

“说你喜欢我这件事？那倒没有，我知道你比较别扭，只是以为你喜欢这种事但又不好意思罢了。讲道理我还挺意外你会喜欢我的，毕竟我好像也给你带来了不少麻烦。”林宇说的很真，但实际他知道，只是不愿意去承认罢了。

“但你也教了我不少东西。”欧克斯仍没有忘记是这淫魔带着自己脱困，一路变强，虽然整个过程充满了色情的内容。

“先把身体还我吧，我去找吉斯。”腹部已经没有感受到那种无法忍耐的疼痛，林宇自然放心的把身体的控制权交还给欧克斯。

夜晚的协会依旧处于营业状态，而且热闹程度甚至不输白天，不过欧克斯此时前来的目标可不是协会的委托。

敲了二楼吉斯的房门之后，开门音迎接欧克斯的却并不是吉斯本人，而是一直棕色毛发的狼兽人。

在对方示意欧克斯进房间后，便留下半开的门进屋了。

虽然不是吉斯，但也能说的通，只要对方给的信息是真实有效的就行，而且那淫魔也在，自己倒不至于陷入绝境。

欧克斯跟着进屋，紧闭房门，坐在那狼兽人的对面。

不等欧克斯开口，对方就先将一封书信推出，“背后的势力不是我们，我们也不打算掺和，这里的信息看一眼就走，明白？”虽然这狼兽人语气不善，但欧克斯并不在意，而且知道了库本他们没有参与这项计划也能让他的顾虑减少几分。

欧克斯拆开信件，仔细阅读了上面的内容，眉头紧锁。林宇也好奇信上的内容，跟着读完后，也是同样有些不想让欧克斯参与进去了。

“看完了？看完了就走吧，看在你特殊的身份的份上，还是警告你不要再纠缠下去了，对你没好处。”狼兽人冰冷的语气此时在知晓了计划的欧克斯耳里确实是善意的提醒了，自己没法对付那种庞然大物。

欧克斯攥紧手心，信纸也被揉成一团，将皱巴的信纸放下后，欧克斯还是跟狼兽人道了个谢，随后便离开协会。

“唉，真是麻烦。”狼兽人摘下兜帽，对房间角落自言自语着，“真的要为了他触这个霉头？他到底有什么特殊的？”

“上面传下来的命令，好好干就行了，只要保证他的安全就行。”吉斯从角落走出，其实他一直都在这个房间，“不过只说保证他的安全，让他帮个忙总是没有问题的，嘻嘻。”

“又是你那恶趣味，对方出动那么多人，就我们两个怎么保证他的安全。”狼兽人有些不耐烦，“真是个会惹麻烦的主。”

“别这么说嘛，这次也能趁机给对方一次打击不是吗？而且价钱我们不是早就谈好了？酒馆里的任你挑。”吉斯饶有兴致地看着眼前这团信纸。

“一个星期。”

“不行，三天。”

“六天。”

“四天，上限了，不接受就算了。”吉斯有些不快。

“成交。”

狼兽人也知道吉斯的性格，能从他手中抠出一天来自己已经是血赚了。

白了一眼狼兽人，吉斯看向协会窗外。

不知道欧克斯大人您会怎么选择呢…

欧克斯离开协会后并没有直接回到旅馆，而是慢慢悠悠地往贫民区的方向走。

“欧克斯？你想救他？”林宇看得出来欧克斯此时的想法，不过理智告诉林宇，欧克斯冒不起这样的险。

“嗯。”欧克斯只是盯着地面前进。

“我再问你一次，欧克斯，你真的做好决定了吗？”因为此时的欧克斯已经走进了无人区，林宇直接现身，站在欧克斯的面前质问。

“我。”欧克斯看了一眼林宇，随即迅速转移了视线，“我不知道。”欧克斯情绪有些低落，在他了解了事情的原委后，那种渺小感便油然而生，自己的冲动不仅不会带来转机，还有可能带着这淫魔一起走向毁灭。

林宇扶住欧克斯的脑袋，在欧克斯的唇上轻轻点了一下。

“我没有在否定你，你想做的话，我会陪你一起走下去，但是我得确认你的意志是否坚定，我的付出是否值得。”林宇给了欧克斯一个微笑，“你还有我呢。”

欧克斯感觉鼻子有些发酸，趁着林宇还没看见，先埋进了林宇的胸口。

“只要欧克斯你认为这是值得的就行，而且我们也不一定会失败呢。”林宇抱住欧克斯，轻轻抚摸着欧克斯的后背。

“谢谢。”欧克斯感觉自己今天对着淫魔的感谢有点多，但他在身边的时候自己的确能有一种安全感。

“那我们去吧。”欧克斯也下定了决心，做自己认为正确的事。

在稳定了欧克斯的情绪后，林宇再一次回到了欧克斯的身体里。欧克斯依旧是往贫民区的方向走，虽然不一定能遇到，但他还是决定碰碰运气。

按照之前的记忆，欧克斯来到了和戈尔登战斗过的地方，虽然不知道如何解释，但他直觉在这里遇到他的可能性最大。

“你还敢来…”熟悉的声音从背后响起。

来了吗…

……


──────────────────────────────────────────────────
第63章 告诫
────────────────────────────────────────

“欧克斯”转过身，毫不意外他的出现。自己去找他可能犹如大海捞针，但只要对方主动找上门来那就没问题。

从欧克斯去协会的路上，林宇就发现对方在跟踪着欧克斯，那么当欧克斯出现在人迹罕见的地方，他的现身基本上是必然的。

“事先声明，我可不是来找你打架的，你也知道我打不过你。”林宇并没有觉得打不过是什么不光彩的事，他的目的只有交流。

见戈尔登不说话，林宇率先解释了起来，“你现在被人盯上了，没发现最近你的名声已经开始传开了吗？他们就是想在你名声最旺的时候击败你。”戈尔登看着林宇，并没有说话。

当初他在追踪那两人的时候，顺手救下了那小老虎。出于对对方的安全着想，戈尔登躲在一旁默默守护，然后便是他第一次遇到欧克斯。

起初是打算等小老虎的队友接到他就离开的，但欧克斯身上魔物的气息让他有些警觉，便悄悄监视着欧克斯。

当然，也将欧克斯与库本等人那晚的行为尽收眼底。

他一开始是考虑欧克斯可能被魔物寄生，或者被魅魔魅惑，但没想到最终的结果是淫魔。

被淫魔控制还能自由进行社交活动，基本上是不可能的事。

那淫魔很有可能是控制了欧克斯的精神，利用他达到混入人群的目的。

虽然上次这淫魔对自己使了阴招，还让自己经历了那种事，但他和欧克斯的交谈却不像假的。

反复思考之后他还是觉得这淫魔相当危险，必须尽快铲除！

“然后呢？”戈尔登的语气冷漠的像是林宇在说别人一样。

今夜无月，林宇处于灯光下，戈尔登站在黑夜中，但双拳上突然绽放的火光让林宇心中直接发起了问候。

“我就是来劝你放弃作为英雄的活动。”林宇视线有些游移，对面一副要冲上来打架的架势，可不得好好准备下逃跑路线吗？

趁着对方还没有行动，林宇率先冲向右边的垃圾堆，蹬上一块废铁块儿后直接翻过了墙头，快速隐入巷子…“欧克斯，往哪边？”虽然林宇嘴上在问，但却没敢停下逃跑的步伐，虽然没有回头，但林宇能够肯定对方在追逐着自己。

“我也不认识这里的路。”欧克斯无奈，还是在大路上他说不行还能指个方向，在巷子里他哪知道那条路通向哪里？他又不是经常来这种地方。

……………………

戈尔登也在巷子里高速移动着，他知道那个淫魔说的话可能有部分是真实的，但他并不打算全信了魔物的话，不如消灭他然后直接问那牛兽人来的直接。

而那淫魔也好像是察觉到了自己的意图，直接头也不回的开溜，真是狡猾。

戈尔登突然停下身，因为前面是个死胡同，而那淫魔凭空消失了。

他能确定自己没有跟丢，对方肯定是经过这里的，他现在要做的就是仔细观察周围的环境，分析他逃跑的方向……

“欧克斯，他根本不讲理啊，我觉得他可能是想直接杀了我。”林宇用着欧克斯的身体，在下水道狂飙。

“我不就揉了他一把吗？至于这样？”

“别贫嘴了，先到安全的地方，在讨论后面的计划吧。”虽然欧克斯也想过对方可能并不会听自己的建议，但也不至于有这么大的敌意，现在看来只能先逃跑了。

虽然林宇嘴上没停过，但逃跑的事林宇可绝不含糊，被找到了说不定就见不到明天的太阳了。

林宇正顺着下水道前进着，突然感觉自己身后一股热浪，下意识地蹬脚跳到了下水道的另一侧，一个篮球大小的火球从林宇刚才的位置穿过，砸在地上并炸裂开来。

这么快就追上来了吗，林宇有些无奈。现在这条通道附近没有延伸向其它方向的管道，那么自己现在就是对方的一个活靶子。

“非要赶尽杀绝？而且我要是刚才没躲开，你不就伤害了无辜的人？”林宇继续话疗争取时间。

“而且我也没对你做什么特别出格的事吧？当时揉你那一下还不是因为打不过你出的下策？”不提上次那一下还好，提了之后戈尔登立马就想起一些不愉快的记忆。

“那发火球只会让他受点伤，但可以有效地逮住你。”好家伙，您是完全不管人质的安全啊，虽然欧克斯算不上人质。

不过眼下是想办法逃走，得找找附近有没有什么能帮助自己脱身的东西，“我不明白你到底哪里来的这么大的怨气，我记得没错的话瓦里特周围是没有淫魔分布的吧？怎么感觉像是有淫魔刨了你家祖坟一样。”林宇大脑疯狂地进行思维风暴，一边拖延时间一边观察环境。

这下水道和之前一样，完全处于废弃的状态，连污水都没有，视野之内除了稀稀拉拉的几株草本植物就没什么其它东西了。

林宇只感觉头痛。

“你是魔物，就这么简单。”戈尔登给出的理由林宇真没法反驳，你这一棒子打死我还能说啥呢。

不过还不能就这样放弃，虽然可能会有些痛，但还是试试吧。

“欧克斯，待会儿我们…”林宇的悄悄话十分明显，戈尔登显然也被消磨了耐心，不多废话直接甩出一个火球。

林宇本想躲开，但发现这个火球的目标不是自己。火球砸在了林宇右前方的墙壁上，冲击带来了碎石，扬起了大片灰尘。

林宇下意识地抬起右手阻挡碎石，［糟糕，看不见了。

］灰尘遮挡了林宇的视线，但林宇知道此地不宜久留，迅速后撤。

果然，另一团火球破开烟尘，砸在了林宇原本的位置上。

不好对付！

这个位置，逃，肯定会被追上，而且他跑的肯定没有火球快，将后背交给他简直不敢想。

既然这样那就…戈尔登根据声音的反馈知道第二发火球也空了，果然很狡猾。

战靴燃起的火焰给了他一定的推力，让他迅速地穿越了眼前的烟尘去追击那淫魔。

不过，那淫魔呢？

视野之内没有那淫魔的踪迹，以他的速度不至于能在这点时间之内从自己眼皮底下消失，那么。

戈尔登再次向前方发射了一枚火球，并借着后坐力让身体快速转身，一拳精准地打在了林宇的胸口。

此时的林宇，是他原本的姿态，吃下一拳后直接被击飞倒在地面。

戈尔登也看见了这淫魔原本的模样，不过这也就说明了…戈尔登此时身体完全跟不上大脑，就感觉被人双手环住腰间，然后整个人视角像是向后旋转，被重重地摔在地上。

被欧克斯来了一记德式拱桥摔的戈尔登还没从头部冲击的眩晕中缓过神来，双手就被欧克斯背到背后，用腿环给紧紧捆住。

嗯，林宇送他的皮带式腿环。

“放开我。”意识清醒过来的戈尔登发现自己身体已经被束缚，“为什么要帮他。”虽然知道这行为应该是出于欧克斯他自己的意愿，不然那淫魔也没必要说悄悄话，直接控制他的身体就好了。

但越是这样，他就越想不明白，为什么明知对方是一只淫魔还要给予对方协助。

欧克斯只是控制着戈尔登，至于为什么，估计解释了他也不会懂。

“当然是因为欧克斯他和我不是你想的那种关系，”林宇也起身慢慢走过来，想用手捂一捂胸口但因为灼痛不敢放上去，“嘶，你这一拳留了力吧？还这么痛。不过还好没打在我衣服上。”欧克斯送他的衣服，平时不怎么出来倒是完全没考虑过战斗的时候破损的问题，以后要不要专门搞一套战斗用的服装。

本来林宇想借这下水道常年累积的灰尘遮挡视野给戈尔登来个二打一的出其不意的，但是他自己先创造了这么一个条件，只能说这把助攻还得是戈尔登他自己。

“现在能好好谈谈了？”欧克斯压制着戈尔登的身体，林宇则是蹲在他面前，“你看看你连我们都打不过，到时候遇到别人组织只会输的更快。”林宇说的十分直白，他和欧克斯任何一个在单挑的情况下都打不过戈尔登，两人一起上也不一定能赢，但在信息差与一些诱导下还是林宇取得了胜利。

“而且我们基本上可以说是站在明面上跟你打了，别人在暗处给你放一箭你躲得掉？”

“你想说什么！”戈尔登压制着怒火。

“不要再玩这什么英雄游戏了，你真想继续下去，换身行头，不要用戈尔登的形象，那么你想怎么浪都跟我没关系。”

“那我现在跟你又有什么关系。”戈尔登并不服气。

“关系大了，”林宇俯视着戈尔登，“我也看过戈尔登的绘本，不得不说他的形象对某些人，或者说大多数孩子都是正义和希望的象征。”林宇又习惯性地用手指卷起了头发，“憧憬的英雄失败的画面对那些人来说冲击有多大不用我解释了吧。而且，不知道你有没有了解过自己要是输了对方会怎么处置你？”戈尔登只是沉默着，也不知道他到底听进去多少。

见他没反应，林宇看向欧克斯，“怎么办？”

欧克斯沉吟了一下，“放了他吧。”

“行，听你的，那他到时候遇到危险我可不管啊。”林宇知道欧克斯还是心软，不过设身处地地想想要是有人假扮自己童年最喜欢的角色，最后被别人轮着撅，看可真是…太色了。

不对，欧克斯不是我，不可能整天想这些黄色废料，看着欧克斯有些犹豫，林宇还是无法狠下心来让他难过。

“算了，算了，他不听就不听，到时候我和你一起把他救出来。”

“谢谢。”欧克斯想不出别的话来表达自己的感情了，千言万语都化为一个谢字。

“先把他弄晕吧？就这么放开他我有些担心他会直接突我脸。”最后还是欧克斯将戈尔登击晕，两人才给他解绑离开了地下水道。

至于戈尔登，在林宇质问完之后就再也没出过声，也不知道是在想些什么。

……………………

旅馆，房间内。

“你觉得他会听吗？”欧克斯有些不确定，明明这淫魔已经把话说的很明白了，但对方的反应让欧克斯还是有些不安。

“他要是聪明就会立马停止他现在的活动了，当然这是比较理想的思考模式，我看他那犟劲，估计是不会听我们的建议的，不如现在就想想到时候怎么把他捞出来。直接体会过一次失败的痛苦那肯定也就没什么疑问了吧。”林宇已经在想营救方案了，看他后面不出声，十有八九是不会把自己的话当一回事了。

“欧克斯你呢？没问题吗？”突然被提及的欧克斯也低下头，揣摩着手指，“没事，我已经不是小孩子了，也知道他并不是戈尔登本人。”欧克斯站起，走到窗边，看着星空，“但我真的很喜欢戈尔登，小时候也一直想成为像他那样的英雄，我不希望他的形象被别用利用，破坏了其他孩子的美梦。”一双手轻轻环住欧克斯的腰部，“等这件事处理完，我们就回家吧。”林宇把头搭在欧克斯肩上，蹭了蹭欧克斯的脸颊。

“嗯。”

“然后今天晚上，先来一次？我看你白天被不知道多少人摸过了，有没有觉得兴奋？”林宇突然转变话题，开始在欧克斯耳边吹风。

“哪，哪有！”明明是这么美好的氛围，这淫魔总是在这种时候问这种问题！

不过，欧克斯闭上眼，又感觉有数不清的手包裹着自己的肉棒，揉捏，将自己疲软状态下的龟头从包皮中翻出来，反复套弄。

“欧克斯，你硬了哦。”林宇隔着裤子都能摸到欧克斯勃起的肉棒，“明明白天都忍住了，被我这么一调戏就硬了，果然欧克斯还是最喜欢我的是吧？”欧克斯眼睛微张，有些难为情地看着林宇，“嗯。”

“诚实的孩子有糖吃，”林宇抱起欧克斯，将他放置在床上，“那么今晚就好好享受一下吧。”…

翌日午时。

欧克斯打了个哈欠，迷迷糊糊地起了床，昨天晚上和他玩的太晚，自己足足射满了三次，其中两次都是用乳头高潮的。

现在穿衣基本上不用他之前给的乳贴都不行，一来是激凸太过明显，二来就是衣服和乳头摩擦都会有感觉，有时候稍微大一点的动作都不敢做。

简单洗漱之后欧克斯便把林宇也喊了起来，他们还要到街上去收集信息呢………


──────────────────────────────────────────────────
第64章 三股势力
────────────────────────────────────────

“欧克斯，我们再去买点东西，到时候有用。”

“好。”

两人准备再去街上收集些情报，像欧克斯的战锤也需要保养。

“嗯，武器你要维修倒是没什么问题啦，但到时候你可不能拿这个战斗哦。”

“为什么？”不拿武器，那么自己在力量方面的优势又会进一步减少，并不是什么明智的举动。

“就算你的武器很常见，但难免让人联想到你身上，就算我们要去救他，也是在保证我们俩个的安全为大前提的。”林宇对戈尔登本人并没有什么意见，但若是对方威胁到自己和欧克斯的安全，那林宇可不会管他到底什么身份。

欧克斯好像有些为难，赤手空拳战斗他不是没试过，但这种重要的场合不携带武器他还是有些没底。

林宇看欧克斯有些为难，适时的提出建议，“或许你可以试试其它武器？”

“可我到现在为止基本上都是用锤战斗的，现在学一项新的武器的使用方法也不太现实。”临时学的技法和自己氏族内部流传学习多年的锤法怎么比？

“到也不是什么特殊的武器，跟你赤手空拳打架基本上差不多。”林宇指了指自己手背，“在你手套这儿加上尖刺，然后用力打对面就是了。”

“格斗手套吗？”欧克斯仔细思考了一番，这与其说是武器，不如说基本上就是肉搏了，只是稍微提升了一些伤害。

“没事没事，到时候还有我呢。”林宇看欧克斯犹豫不决的样子，赶紧给他打了一针强心剂。

“到时候你看我怎么做，照做就行。”

“…嗯，那出发吧。”

欧克斯先是去到了铁匠铺，将自己的武器寄存在了那里，铺子的老板也是一只牛兽人，见了欧克斯跟见了亲人一般热情。

和欧克斯他们氏族不一样的是，老板的身型看起来就很正常，虽然也有两米多个头，但整体的肌肉却没有欧克斯他们那样饱满，这还是他常年作为铁匠铺老板，一直有在间接的锻炼身体的情况下，可见黑蹄氏族在基因上确实有过人的地方。

“老板，最近有什么新鲜事吗？”来都来了，自然是要顺便问一问情报。

“最近吗？我哪知道有什么新鲜事，每天就是打打铁。”老板一边锤着面前的铁块，一边回答欧克斯的问题。

火光照射着老板赤裸的上身，结实的肌肉，黑灰色的毛发被汗水打湿紧贴着肌肉，在火光的照射下显得更加立体，还有富有节奏和力量的敲打声，让林宇不得不感叹铁匠可真是个不错的职业。

“应该说有什么不一样的话…”老板好像突然想起了些什么，“大概就是几天前来了一批人，大概十多个吧，把武器都放我这儿保养了。啧啧啧，那些武器的材质都是上等的，我还是用他们提供的材料才能完成后面的锻造。那手感可真是美妙。”老板的话语充满了向往。

上等材质吗？

还有这么多人，又是哪个贵族旅游团来这边参观了吧。

不过这种信息对欧克斯来说并无帮助，和老板稍微聊了几句，就留下武器前往别处了。

接下来又是去采购一些服装的原料，一些食材。

“欧克斯，你感觉到了吗？”

“嗯。”有人在盯着自己，但是欧克斯并不知道对方是谁，难道是盯上戈尔登的那个组织发现自己的意图了？

“刚才买东西的时候，背后摊位的那个，还有刚才走过来时旁边的乞丐，这还算是比较明显的，还有多少人盯着我们就不清楚了。”对方的身份所涵盖的对象太杂，林宇也不知道到底是什么人在跟踪欧克斯。

“我们先回一趟旅馆吧。”一来是刚才买的东西需要放置好，二来是一直这样被别人看着总有些奇怪。

欧克斯表现的很自然，就是平常地去修个武器，平常地去买些物资，至少看别人看来是完全没什么破绽的。

回到房间后，林宇还通过自己灵体的状态确认了隔壁的房间，果不其然，是有人“埋伏”的。

而且就他们的装束也看不出什么端倪，就和普通的旅行商人别无二致。

“两边都有人，我们还是用文字交流吧，欧克斯。”其实也可以两人交换身体，灵体状态下说话并不会被其他人听见，但这种模式太消耗体力，着实没必要。

不知道对方的身份和来历，完全处于被动状态可不是林宇的作风，“去找下吉斯吧，他应该会知道跟踪我们的势力是谁。”林宇的话没错，不清楚对方的来历，怕是今晚都没法安然入睡。

欧克斯收拾好东西就又出门了，房间里没什么贵重或者有价值的东西，就算有人偷偷进来也找不到什么有用的东西。

欧克斯一路走到了协会内部，装作来查看委托的样子，不过一如既往的是些杂活。

“操，天天就是些这种任务，老子都快没钱买酒了！”

“可不是吗？现在托那位英雄大人的福，治安前所未有的好，哪需要我们冒险家出手，老老实实打些魔物，挖些药材啰。”隔壁桌的两只兽人在抱怨着目前形式不景气，不过也不止是他们，整个协会基本上都是这种氛围，大家提起戈尔登并未有崇敬，反而嫌弃他多管闲事。

“果然呢，动了别人的蛋糕，想不遭受怨恨还是很难的。”林宇对这种情况并不意外，被自己所保护的人背叛可不要太常见。

只不过…“我没事，不用担心我。”欧克斯轻声说道。

显然，是说给林宇听的。

林宇也没接着说下去了，因为没有那个必要。

欧克斯一个人坐在酒馆角落，周围的嘈杂都与他无关。

在欧克斯上第三杯酒的时候，一只带着深绿斗篷的鼠兽人才坐在他对面。

“不请我喝一杯吗？”来了。欧克斯喊来服务员，给吉斯也点了一杯酒。

“这次欧克斯大人有什么事？”吉斯轻轻抿了一口酒，开门见山地问道。

“您可以放心说，这儿没有别人。”没有别人，这协会内部难不成都是吉斯那边的人？林宇觉得不太可能，应该只是说没有别的势力吧。

“我被跟踪了。”欧克斯也直接挑明了自己的处境，同时也是在质问吉斯他们是否有参与。

“嘿嘿，欧克斯大人您经常被跟踪呢，也是，毕竟谁不想跟欧克斯大人您来一发呢？”吉斯一个人唱着独角戏，欧克斯只是冷漠的盯着吉斯不说话。

“好啦好啦，一点都不幽默。”吉斯赶紧从尴尬中脱身，“那么欧克斯大人您准备好代价了吗？”

“我不打工。”虽说有需求就会代价，但那种体验还是算了。

“这次不用劳烦大人您，我们已经补了新员工过去了。”吉斯搓搓手，“算是我个人的请求，欧克斯大人让我用一下你的胸部…”

“不行！”没等吉斯说完欧克斯就又拒绝了他。

“可我还没说完。”吉斯发起了抗议，只不过抗议无效。

“我现在没有时间陪你玩这些，要么说，要么我直接走了。”这次欧克斯表现的十分硬气，让本想揩点油的吉斯不知如何接话。

“现在没时间就是说以后有空了能补上…”慢慢对上欧克斯阴郁的眼神后，吉斯变得弱势起来，吉斯能肯定要是自己继续说下去欧克斯肯定会毫不犹豫地离开。

“服了你了，我只是想和欧克斯你做一些开心的事。算了，直截了当的说吧，跟踪你的那伙儿人不是本地人，我们也不知道对方身份，而且对方也是最近才开始跟踪你的，之前很早就来了但没跟你扯上关系。”吉斯上身趴在桌子，已经是块没有希望的鼠饼了。

“哦对了，你住的房间两边都是我们自己人，不用担心晚上会有谁对你出手。不过对方好像也还没有对你动手的意图，不然我们早把他们撵出萨科勒城了。”原来隔壁都是吉斯这边的人吗？

虽然依旧不怎么样，但比起不认识的人总归是放心一些。

不过对方到底是谁？

突然冒出来一支不明来历的第三势力，欧克斯觉得有些蹊跷。

“欧克斯，还记得铁匠铺老板说的话吗？我们待会儿问问他就好了。”不认识的势力，正好跟之前老板的话对上了，语气在这想，不如询问老板有没有什么信息。

欧克斯点了点头，然后对吉斯说了声谢谢。

吉斯只是无力地摆摆手，“谢什么谢，你甚至都不让我摸摸你的胸。”看着吉斯身上散发的怨气，欧克斯无奈地叹了口气，提起吉斯，把他的脸埋在了自己胸口。

不过三秒钟都不到就又把吉斯放下了。

“！”吉斯一脸震惊，“就这么点时间？”

“别得寸进尺了。”给吉斯来了一记脑瓜崩后，欧克斯便起身离开了协会。

吉斯捂着额头，但似乎思绪还在回味欧克斯的乳压…“欧克斯你还是老样子，不想欠吉斯的，对吧？”林宇基本上能把欧克斯的行为逻辑猜个透，也正是因为他这种想法，才会被人屡屡占便宜啊。

“到时候见了老板不要直接问他，多旁敲侧击一下，看老板的样子不像是个会透露客人身份信息的人，我们也不要让他难做。”林宇担心欧克斯直接愣愣的去问别人这种隐私的问题。

“放心吧。”欧克斯出了协会径直走向铁匠铺，即便现在已经夜晚，铺子里火光依旧亮着。

“老板？我来拿我的锤。”铁匠铺现在没人，老板可能在帘子后面休息，但以欧克斯的身份又不好直接进去找人，喊了几声未果后索性在铺子里等老板回来了。

反正闲着也是闲着，等老板的期间正好看看铁匠铺，上次老板说有上等的武器进行维修，不知道会不会有什么线索留下。

铁匠铺在街道的拐角，人流量还是相对充足的，而且补给用的矿石店就开在他家正对面，因此也排除了老板出去采购矿石的可能。

欧克斯环顾了下铁匠铺的墙壁，长剑，战斧，巨锤，匕首，长枪，都是些平时常见的武器，不像有自己想知道的武器的样子。

而且，自己的战锤也不在这里，难不成是老板拿着我的锤出去了？欧克斯想不出这其中的理由。

“哟，兄弟！来取你的锤子？”浑厚的声音在背后响起，看来是老板回来了。

“没有，来看看，按进度来看应该还没有轮到我。”欧克斯把锤送过来的时候前面还排了好几把武器，大概是因为之前那个大单导致老板平时的订单都推后了。

不过老板现在并没有穿着铁匠的衣服，而是一身便装，光看外形就像是个普通的牛兽人大叔。老板手上也没有拿着战锤，看来是被收起来了。

“出去吃饭了？刚来的时候还以为你在里面，在等你出来。嗯？你去药剂店了？”欧克斯发现老板身上有股淡淡的香味，像老板这种糙汉子可没可能喷香水，只有可能去买魔药了。

“老板你这里还有武器附魔的业务？”

“没有没有，我哪会这些啊。”老板有些尴尬地笑了笑，“这个，就是，唉，你懂的。”见老板这副模样，欧克斯也瞬间明白了，“嗯，那我的战锤，明天来取？”

“那就要麻烦兄弟你再跑一趟了。”

欧克斯看了老板一眼，走出铁匠铺摆摆手，“那我明天再来。”看着欧克斯的背影消失在街角，老板也有些无奈地叹了口气，“欧克斯兄弟，对不起…”……


──────────────────────────────────────────────────
第65章 附魔
────────────────────────────────────────

老板将铺子内部的东西都收拾了一番，今天就提前关店了。

干这一行的并没有一个规定的上下班时间，所以老板的行为在大家眼里也并没有什么异常。

在老板走进铁匠铺后面的楼梯通道，一直顺着灯光向下，来到了他平时生活休息的房间。

而房间的正中央，正是欧克斯的战锤，静静地躺在一处直径三米的圆形法阵中。

除了最外圈规整的圆，内部的图案都没有任何规则，也不像他们使用的文字。

老板从身上摸出了一个装着紫黑色溶液的小瓶，不详的颜色还是让老板有些迟疑发愣，自己这样做真的对吗？

在欧克斯送完武器前脚刚离开，后脚他们就过来了，说需要自己的协助，帮他们设下法阵。

作为有职业道德的铁匠铺老板自然是回绝了他们的请求。

“老板你不帮忙也没事，毕竟这事和你原本就没有什么关系。”对方并没有恼怒，只是笑着对他的队友说，“城西那边有家农场，听讲那边老板娘有特制牛乳售卖哦。”

“你们！”城西的农场，老板哪还能听不出来是在说自己的妻子。

当然，平常这种事交给执法队处理就行，敢这样进行人身威胁，定叫他们连萨科勒的城门都进不了。

但对方仅仅是亮出了一枚徽章，就让老板直接由愤怒转为恐惧。

“你们想干嘛？”对方很满意老板的反应，不过吩咐下来的任务必须得先完成。

“放心，我们并不会做什么，相反，你还能得到一笔丰厚的报酬。我想想，比如把你的儿子从监狱里捞出来之类的。”老板的儿子在前年因为醉酒寻衅滋事被捕入狱，他这个做父亲的也一直在自责自己没有多花时间对他进行教育和引导。

“你们说的是真的？”老板的声音有些颤抖。

“当然，这种事分分钟就解决了，用得着骗你？”老板低下头，在内心激烈的争斗了一番后，还是选择了屈服，“要我怎么做？”

“哈哈哈，早这样不就好了？”对方嘲笑过后，便给了老板一张信纸，让他准备好之后就去纸背标识的地方。

纸上写的是法阵的画法与布置方法，以及画法阵的涂料的配方，其余的溶液早已由对方配置好，而需要老板加入的材料只有——他的精液。

奇怪的材料，但这几天高强度工作，确实没有好好发泄身体的欲望，所以后续的取精过程还算顺利，虽然有些羞耻，但总归是完成了法阵的绘制。

按照纸上的留言，老板来到了接头地点。

“事情办好了？”接头人的声音有些沙哑，但不排除是故意伪装成这样的。

“接下来做什么。”

“真性急啊，放心，先给你支付一点报酬。”接头人打了个响指，便有两名兽人押着一只牛兽人出现。

“儿子！”老板顿时瞪大了双眼，想上前仔细看看自己的孩子。不过被一堵空气墙给拦住了去路。

“许诺你的报酬不会少，只要你尽力完成任务。虽然你儿子现在明面上还是个罪犯，但我们总是有手段的。”老板看着眼前的儿子，身上还穿着单薄的囚服，眼睛，嘴巴，四肢都被限制住，听到自己的声音后才有那么点反应。

“把我叫过来就是给我看这个？”老板现在只想快点带着儿子离开。

“当然不是，这只是给你展示我们的诚意。”接头人掏出个紫黑色药水的药剂瓶，由其中一名手下交到了老板手上。

“这瓶药水带回去直接浇在你画的法阵里就好，对了，你自己也要站在法阵里。”接过药品，虽然这一系列的流程都显得非常怪异，但他现在顾不得那么多。

而当他再次抬头的时候，接头人，他的手下，还有自己的儿子都已经不见了踪影。

儿子，等我…

……………………

一处书房内，刚才的接头人的声音再次响起，“大人，药水已经给他了。”这位“大人”只是轻轻合上了面前的书本，让他退下。

“本来以为只是少爷又耍脾气，没想到发现了些有趣的东西…”

“大人”微微勾起嘴角，已经多久，没有这种狩猎的快感了呢……

老板手上还捏着那瓶溶液，最终他还是揭开了瓶口，将溶液向下倾倒。

内部的液体有些粘稠，慢慢落在法阵中，在接触到法阵的线时便顺着法阵蔓延开来，迸发出紫色的光芒。

而当光芒消散之后，法阵的线像是活过来一样，除了最外层的圆圈，内部的线条都化作了紫黑色的胶质，向一个方向聚拢。

眼前的画面实在是有些诡异，老板也不自觉地后退一步，但却被一堵无形的空气墙阻挡了退路。

出不去了吗。

退路被封锁，老板只能眼睁睁的看着面前的胶质汇聚，蠕动，变形，最后变成了自己的模样。

“你是什么东西？”老板明显对眼前这个不着片缕的自己产生了戒备，对方变化出来的身体简直和自己一模一样。

“真令人伤心，我可不是什么东西，我是劳伦瓦。”假老板报上了自己的名号，但老板显然并不满意他的说辞，“我才是劳伦瓦，你想做什么？想取代我吗？”劳伦瓦对眼前的自己充满了戒备，一模一样的自己，难怪之前配溶液的时候需要自己的精液。

“怎么会呢？我当然知道你是劳伦瓦，当然，我也是，是你创造的我，我是由你的欲望所凝聚成的形象。”冒牌货耐心地解释，并释放自己的善意。

“正是因为你内心渴求，我才能变成这个样子。”

“胡说八道！”劳伦瓦想推开眼前的自己，但这个法阵总共也就那么点大，对方十分轻松地就近了他的身。

“离我远点！”劳伦瓦对一模一样的自己感到慎得慌，一记重拳击打在了他的胸口，但是自己的手就这样穿过了他的胸膛，散开的胶质又重新聚集，限制住了劳伦瓦的手。

“我没想对你使用暴力，相信我，接受我。”冒牌货用手撑住了透明的墙壁，给劳伦瓦来了个壁咚。

如此近距离地看着自己的脸，让劳伦瓦只想快点逃离，嫌弃地将头偏向一边。

但冒牌货直接扶住了劳伦瓦的头，将自己的舌头送进了劳伦瓦的口腔。

！！！

突然间被做了这种事，被“自己”强吻，而且这娴熟的技术与温柔是劳伦瓦能够确认自己并不具备的。

虽然很想推开他，但自己的手都被对方控制住，甚至还能空出一只手来控制自己的脑袋。

口腔被对方肆虐，劳伦瓦完全没有反抗的能力，两人的舌头互相纠缠，甚至被对方勾出舌头用力吸吮。

劳伦瓦被吻地喘不过气，在身体处于临界状态时对方才松开了他的嘴，得以解脱的劳伦瓦才开始大口喘气。

“感觉怎么样？”冒牌货关心的看着劳伦瓦，为他擦去嘴角溢出的唾液。

劳伦瓦没有回答他问题的力气，只觉得嘴里有些甜，然后身体慢慢变得燥热。

劳伦瓦靠在透明墙上，冒牌货这边在慢慢给他宽衣解带，并没有费多大力气，两人便浑身赤裸的抱在一起。

冒牌货右手顺着劳伦瓦的大腿向上，反手握住了劳伦瓦勃起的肉棒。

“你已经这么硬了呢，让我帮你放松一下。”说完就直接当着面蹲下，用舌尖轻轻触碰龟头。

唔，这种感觉，即便是自己的妻子也从来没有给自己口过，这种新鲜的触感让劳伦瓦肌肉瞬间紧绷。

冒牌货用手轻轻撸动着劳伦瓦的肉棒，同时一口含住了劳伦瓦的阴囊，用舌头挑逗着睾丸。

本来劳伦瓦还想阻止一下，但想起这个可能是启动法阵的必要流程，还是任由眼前的这个自己上下其手。

“这个法阵的启动条件是什么？我的精液吗？”毕竟之前也弄过一次，再来一次也无所谓。

“当然不是。”冒牌货松开口，顺便用湿漉漉的鼻尖去蹭劳伦瓦的龟头。

“我只是你的欲望映射出来的形象。换句话说，如果你内心深处爱着你的妻子，那么我就会是你妻子的模样。而当你的欲望得到满足，我就会消失，附魔也就完成了。”

“开什么玩笑！我会盼望着这种事？！”自己内心渴求的是男人的身体什么的，还是自己的模样，任谁都无法轻易接受。

“不管你承不承认，我是没办法自由改变外形的。而且，”冒牌货用指尖戳了一下劳伦斯的马眼，拉出一条透明的丝线，“你的身体很兴奋不是吗？”劳伦瓦一把拍走了冒牌货的手，想在这个被封闭的空间找到出去的路。

而冒牌货也不心急，就看着劳伦瓦瞎折腾。

“怎么样？要不要试试踩在我肩上从上面出去？”冒牌货侧躺在地上，一只手搭在欧克斯的战锤上，“然后你就会知道除了正视你自己的欲望别无他法了。”劳伦瓦确实试过了很多出去的方法，按他说的的确可以试试，不过他这样有自信，那岂不是上面也无法出去？

不对，他有可能就是利用了我这种心理。

思考再三后劳伦瓦还是接受了冒牌货的提议，对方面对劳伦瓦蹲下，示意他踩上来。

“你不转过去吗？”哪有直接面对面架人梯的？

转过身扶着墙不是稳定性更高？

“不用，或者说不能。我是你创造的，出不去这个空间，也不能和墙壁接触太久，虽然没有生命威胁，但我的身体会融化，需要重组形象了。”冒牌货双手一摊，表示我也不想。

他说的还是有些道理的，劳伦瓦还是选择相信他一次，就这样踩在他的肩膀上，扶着墙。

“扶稳了吗？我要站起来了。”伴随着冒牌货站起，两人身高叠在一起都摸到了天花板，都没有找到能够出去的通道。

劳伦瓦有些沮丧，难道真的只有那种办法了吗？

“上面也出不去，放我下来吧。”

冒牌货在劳伦瓦看不见的位置微微一笑，“好嘞！”然后直接一抖破坏劳伦瓦的重心，突然间的失重感让劳伦瓦有些慌张，然后他就感觉到对方托起了他的臀部，自己就这样面对着他坐在了他肩上。

“你干什么！唔！”劳伦瓦正想呵斥他的危险行为，但对方直接一口含住了自己刚刚疲软下去的肉棒，舌头也探进包皮内部刺激着他的龟头。

上当了！他肯定一开始就是这么计划好的！

“混蛋！放开我！”劳伦瓦用力敲打着冒牌货的头部，但对方对劳伦瓦的攻击全然不顾，专心地为他口交。

“可恶！”劳伦瓦此时已经没有余力去敲打对方的头部了，肉棒在他灵活的舌头下已经再一次完全勃起，下体不断传来的快感让劳伦瓦不得不双手扶住对方的角。

“我，我要射了。”劳伦瓦已经在不知不觉中自己扭动胯部了，现在如果有人在看，那看起来更像是劳伦瓦是主动的那一方。

“唔，啊啊啊！”一股炽热的浓精直接射进了冒牌货的喉咙，没有堆积也没有被大量精液堵塞的窒息，而是将精液一滴不剩地吸收，与自己融为一体。

终于被放下来了的劳伦瓦无力地躺在地上喘气，“满意了吧？快放我出去。”冒牌货这是舔舔嘴角，俯视着劳伦瓦，“怎么可能？我还在就说明你的欲望还没消除…”……


──────────────────────────────────────────────────
第66章 父子
────────────────────────────────────────

“这和说好的不一样！”劳伦瓦躺在地上，对对方的行径感到愤怒。

“我从一开始说的就是当你满足你的欲望，只不过是你自己性欲旺盛罢了。”冒牌货也顺势趴在劳伦瓦身上，用手捏住劳伦瓦的下巴。

“我说过我是由你创造的，你的一切我都知道，虽然你确实爱着你的妻子，但实际上每天禁欲，不是让你更想发泄了吗？”

“闭嘴！这都是正常生理现象罢了！”劳伦瓦撇开冒牌货的手，但对方并不气恼，继续说着未完的话。

“我是知道的哦，之前你有自己悄悄自慰过哦，用后面。”劳伦瓦一脸惊讶，他怎么会知道？难道真的和他说的那样？

“平时工作的时候明明可以穿上铁匠的衣服防火焰溅伤，但偏偏选择赤裸上身，也是因为你知道对面的矿石店老板每次喜欢盯着你的身体看吧？”

“别说了！”劳伦瓦已经闭上眼睛，不愿意去承认冒牌货所说的话。

冒牌货像是没有听见劳伦瓦的话，自顾自的说下去，“他可是每次都盯着你的胸看呢。”

“当然，不只是他，你还接受一切在自己身上游走的视线，被大家欣赏肉体的感觉让你很兴奋，对吧？”

“怎么不说话了？不否定一下吗？”冒牌货饶有兴致地看着劳伦瓦，但一直不给予反馈的话这个过程就会显得有些无聊。

既然你装作听不见…

冒牌货从背后伸出了两根手指粗细的紫黑色触手，从背后绕过来到劳伦瓦的胸前。

触手苞蕾般的尖端化成三瓣裂开，花蕊处是一根中空的针头，两根触手在调整好位置后，直接用针头扎进了劳伦瓦的乳头，花瓣的部分紧紧贴合着劳伦瓦的胸部。

“呃啊啊啊啊！”剧痛让劳伦瓦无法再无视冒牌货的存在，一睁眼就是两根触手连接着自己的乳头，还不停的在运送着什么东西进自己的胸部。

“你！”劳伦瓦双手抓住触手想要将它们扯开，但触手的前端像是在劳伦瓦的胸部扎了根一样，拉扯触手的同时会带动自己的乳头和胸部，胸部的酥痒和疼痛让劳伦瓦不得不放弃反抗。

“你往我身体里注射了什么！”劳伦瓦的愤怒并没有影响冒牌货的动作，甚至很享受他现在的状态，“看你一直不愿意面对自己，只好由我来加速进程了。怎么样？喜欢我给你的礼物吗？”

“放开我！唔！”劳伦瓦只感觉胸部肿胀，扎进自己乳头的部分还一直在自己身体里注射奇怪的液体，但除了一开始的疼痛外，后续的过程反而让劳伦瓦感到兴奋和舒服。

这比疼痛更让劳伦瓦恐惧。

“哦？我看你勃起的很快嘛，明明刚才才射过的。”冒牌货用自己的肉棒去蹭劳伦瓦的肉棒，火热的温度让他感到舒适。

冒牌货松开了包裹劳伦瓦胸部的触手，对方的乳头在这波改造之后比起先前直接大了一圈，用手指就能轻松地捏住劳伦瓦的乳头。

“很美吧？你不是一直想试吗？让我吸一吸？”

“别太…得意忘形了！”劳伦瓦深吸一口气，直接一拳砸在了冒牌货的脸上。

冒牌货捂着脸，劳伦瓦看不清他现在的表情。

“好痛啊，好痛啊…”冒牌货这就样重复这这一句话，身体通体变成了黑紫色，慢慢塑形，换成了另一副模样。

“好痛啊，父亲。”冒牌货松开手，正脸看着劳伦瓦，用着他儿子的形象。

“你做什么！不要以为变成我儿子的样子我就会放过你。”说着准备再来第二拳。

不过这次的拳击被对方直接用手给接下了，“父亲，不救我了吗？”冒牌货表现出一脸伤心的表情。

“你不是我儿子！只是法阵制造出来的怪物。”劳伦瓦内心还是清醒的，知道对方变成自己儿子的样子只是为了迷惑自己的心智。

“可是你忘了我说的吗？我只能变成你渴求的样子？父亲你不也是想要儿子的身体吗？”冒牌货直接以压倒性的怪力压住了劳伦瓦的双手，将脸凑到劳伦瓦耳边，讲述着事实。

“这都是你的一面之词罢了，想动摇我，还是死了这条心吧！”劳伦瓦并不上套，但声音比起一开始倒是自信少了几分。

“是吗？”冒牌货给了劳伦瓦一个意味深长的笑，“可我记得当时我不小心看到父亲你自慰的样子的时候，你当时的样子我可是看呆了呢。年轻的我也没有做过这种事，就站在门外幻想着父亲你的身体自慰哦。”冒牌货突然做出一脸吃惊状，“诶？我怎么会知道这种事，明明我只知道你知道的事情。”劳伦瓦的脸色已经很难看了，“不要说！”

“哦！，是因为这件事父亲你本来就知道啊。”

“不要再说了！”

“还是故意让儿子看见，幻想着自己和儿子做爱的场景呢…”

“不要再说下去了！”劳伦瓦努吼出来，但精神状态明显不佳，眼神有些游移和空洞，不敢与面前的“儿子”对视。

“正视自己的欲望有什么不好？现在儿子就在你眼前哦，不珍惜这个机会可能以后都没可能了。”冒牌货挑起劳伦瓦的下巴，舔着他的脖子，顺着往下，将脸埋在劳伦瓦的胸毛里，压制着劳伦瓦的双手也早已放开，将他的胸部往内部推。

“父亲，舒服吗？”冒牌货开始用手指揉捏劳伦瓦的乳尖，乳头被改造后异常敏感，仅仅是在被触碰的一刹那，劳伦瓦就整个身体都在颤抖。

乳头异常的肿胀和快感冲刷着劳伦瓦的意识，只有身体还有反应。

“父亲？”冒牌货凑上来，靠在劳伦瓦身旁，一只手还在继续挑逗着劳伦瓦，“我想喝奶了，父亲你会答应的吧？”在冒牌货有意识的放缓节奏之下，劳伦瓦总算能够短暂地思考，按理说这种要求他没可能答应下来，但劳伦瓦只是深吸了一口气，“他们会知道吗？”

“不会，这个阵需要的只是父亲你的欲望，至于我们在里面做了什么，最后都只会有你一个人知道。”劳伦瓦坐起身，冒牌货就这样扶着他，等待着他做决定。

半晌的沉默，劳伦瓦还是拍了拍腿，“来吧。”得到许可“儿子”喜出望外，顺势躺在劳伦瓦怀里，像婴儿一样含住乳头吸吮。

乳尖被舌头摩擦，另一侧的乳房也被揉捏着，这种新鲜的快感和背德感让劳伦瓦难以有效克制自己的喘息。

“儿子”还在卖力地吃着奶，而劳伦瓦的视线却盯上了“儿子”挺立的肉棒上，手不自觉地就握了上去。

虽然自己从没见过儿子的肉棒，但想来也不会差很多，劳伦瓦也开始用手套弄着“儿子”的肉棒，手掌传来的温度与充实感也让劳伦瓦有些血脉喷张，但此时他不得不停下手中的动作了。

胸部突然传来了一种从未有过的感觉，牵动着全身上下每一处的肌肉。

“呃啊。”伴随着劳伦瓦的一声低吼，被手揉捏的乳头能明显看到一股白色的液体喷出，剩余的部分汇集在乳尖，顺着胸部的轮廓下滑。

“儿子”大口吮吸着劳伦瓦的乳头，吞咽了几波后便转战另一侧，不浪费每一滴乳汁。

泌乳的体验对劳伦瓦还是有些太过刺激了，在清理完乳汁后，为了能让劳伦瓦轻松一些，直接抱起了劳伦瓦的双腿，将他的身体靠在透明墙上。

“父亲，最后一步了，儿子的肉棒，想要吗？”劳伦瓦此时已经全身脱力，但仍能清晰地感受到“儿子”变换出来的触手在自己菊部涂抹了不知道什么液体，为后续做着准备。

反正对他也没什么可瞒的，不如如他所说，就放纵一回。

“想要，来，儿子，干我！”劳伦瓦主动用手撑开股间，方便“儿子”进入自己的身体，要是他现在能看到自己的表情的话，一定会被这淫荡的表情给震慑住的。

“儿子”会心一笑，用肉棒抵住劳伦瓦的后穴，没费多少力气就进去了。

“父亲，就第一次来说你有点天赋异禀了啊。要不是我知道你只用玩具自慰过，肯定会觉得你是个万人上的婊子。”后穴的充实感，手指玩具那些完全不可相提并论，而且还是自己儿子的肉棒，一想到这儿，就让劳伦瓦又不受控制地收缩后穴。

“嘶，父亲你可真是心急。放轻松，你也不想太早结束吧？”假儿子只是托住劳伦瓦的臀部，任他背后靠在透明墙上，缓慢的抽动着下体。

而劳伦瓦也渐渐熟悉了这种节奏，慢慢放松后穴。

假儿子也趁机加快了抽插的频率，一时间房间里只剩下肉体撞击的声音和两人的喘息声。

“父亲？舒服吗？这一刻你想要很久了吧。”假儿子将劳伦瓦的一条腿放下，另一条腿架在自己肩头，抱着劳伦瓦的腿对他后穴发起猛攻。

劳伦瓦只是神色迷离，舌头伸出来顺着后穴的节奏喘气，从未体验过的快感让劳伦瓦没有说话的余韵，勃起的肉棒被身体带动着上下摆动，马眼渗出的前列腺液也顺着肉棒运动的轨迹划出银线。

突然劳伦瓦后穴猛然紧缩，不自觉地哼出声来。

“哦？敏感点在这里吗？”假儿子自然是知道劳伦瓦的身体各处的敏感点的，但一直全力进攻会失去些乐子，按照阶段给予快感才更加符合他的理念。

调整好位置，假儿子开始对着劳伦瓦的薄弱处发起猛攻，劳伦瓦也完全没有顾及形象，尽情的叫出了声，当然，就算他有意克制也不会有什么效果就是了。

假儿子的背后又伸出来了几根触手，两根绕着劳伦瓦胸部盘旋后吸附住他的乳头，一根缠住劳伦瓦的肉棒，代替手来进行撸动。

“父亲，儿子也快射了。”假儿子抽插的速度越来越快，越来越快，最终用地抵住劳伦瓦的穴口，直接在劳伦瓦体内射出。

“啊啊啊啊啊！”

同时高潮并叫出声的还有劳伦瓦，敏感点的连续进攻，加上同时对肉棒和乳头进行玩弄，劳伦瓦也在感受到后穴灼热的同时达到了高潮，射出的精液被触手以导管的形式全部收集起来，直到最后一滴精液都被吸走，劳伦瓦的身体才被放下。

“真是惨烈。”假儿子笑了笑，劳伦瓦此时双目无神，躺在地上大口地喘着气，看样子是累坏了。

“虽然很想和父亲再继续做下去，不过这样会有生命危险吧。而且，也到了我工作的时候了。”假儿子再一次化身成了紫黑色的胶液，将欧克斯的战锤整个包裹住，紧接着法阵的圆环开始散发紫光，并向着圆心聚拢。

附着在战锤上的胶液也开始慢慢变化，勾勒出原始法阵的图案，并在法阵收缩完毕后，与光芒一同消失，战锤乍一看与之前并没有什么分别。

而作为阵法启动人的劳伦瓦，在疲惫中就这样睡去…当劳伦瓦再次起来的时候已经是第二天上午了，昨晚的事虽然看起来像没有发生过，但自己身体上的改变是实打实的。

简单清理了一下后劳伦瓦便拿着欧克斯的战锤去开店了。

“嘿！老哥，今儿起这么晚，很少见啊，昨天去哪儿浪了？”说话的是对面矿石铺的老板。

“没有，睡过头了而已。”劳伦瓦回了一个笑，便去准备今天的工作了。

作为一直有在观察着劳伦瓦身体的人，矿石店老板能感觉到劳伦瓦的身体比之前更色了，但他却说不出来自己这样认为的理由。

也许是最近没有发泄吧，待会儿中午休息时来一发吧…劳伦瓦和以往一样，加热冶炼炉，打铁，汗水浸湿了他的身体，向周围散发着与平时不一样的，微甜的汗味………


──────────────────────────────────────────────────
第67章 午饭
────────────────────────────────────────

欧克斯和林宇回到旅馆后便开始制定解救的计划了。

……………………

“不行。”欧克斯将一张设计草稿拍在桌上，脸上写满了尴尬和不情愿。

“可我们不能就这么去救人啊，被对方发现我们的身份，那就算人救下来了也没什么用啊。”林宇坚持使用原方案，在他看来，这都是必要的举措。

“可我们不能就带个面具什么的吗？”欧克斯还在挣扎。

“这么一个大好的机会耶欧克斯，你不是从小就想当英雄吗？那么英雄穿制服不是合情合理？你看戈尔登不也是一样穿着制服？”

“可你这衣服…”欧克斯看向压在自己手下的这张服装设计图，整体都是黑色的皮质紧身衣，但是腋下一直到腰部的部分挖了一个巨大的洞，露出侧乳和腰部，下半身乍一看还算正常，但就这种紧致度，下体的轮廓一定会被勾勒的超级明显，先不说会不会影响到他的行动，这衣服穿出去，能见人吗？

“挺好的啊，反正你就穿这么一次，你不会还想着以后拿这套衣服出来继续行侠仗义吧？”林宇是不可能放弃这套方案的，这可是他给自己寻找的福利。

“反正就穿这一次，就当是为了我？”林宇继续蛊惑着欧克斯，“等以后我们也可以玩个正义的英雄被淫魔控制玩弄身体的戏码嘛。”

“只是你想玩吧。”欧克斯有些无奈，这淫魔在想什么自己能猜出个七七八八，最主要的是自己的整个营救计划还得靠他来制定。

“我只穿一次。”欧克斯觉得这是自己的极限了。

“没问题！”林宇自然乐意接受。

“那明天去买材料啰，到时候就按照计划行动。”欧克斯白了林宇一眼，不过也没说其他的话，准备直接洗澡睡了，这种一起洗澡的机会林宇可不会错过…欧克斯醒来的时候天已经早亮了很久了，昨天在浴室里又和他…，虽然有些害羞，但欧克斯已经习惯了和林宇的身体接触了，自从上次表白之后，一有能够接触的时间，这淫魔都会表现的比从前还要主动，虽然他主动的话自己就不用一直纠结，但欧克斯总觉得有什么地方不太对劲。

欧克斯小心翼翼地将埋在自己胸口睡觉的林宇安置好，尽量不去惊扰他。

“欧克斯？早上好啊…”林宇似乎还没睡醒。

“吵醒你了？”

林宇摇摇头，“没有，不过也是时候起来了。”透射房间的阳光已经有些刺眼了，看来这一觉睡得够久。

“嗯。”

两人简单地起床，洗漱，没有过多交流但却有种生活的气息。

林宇进入欧克斯体内之后，两人便出发了。

按照吉斯提供的情报，他们还有充足的准备时间，在这期间最好是把能想到的情况都做好应对方式。

欧克斯买了林宇指定的材料后就准备去铁匠铺取自己的战锤了。

“看来那位英雄大人并不安分呢，不过也猜的到。”自己已经给过他忠告了，不过听居民们的闲谈，最近他又开始活跃了。

“他都不用上班的吗？”林宇猜他可能是某家族的人，最次也是家里有矿的，不然就他这种不分昼夜的高强度活动，还有身上那一看就很贵的战斗服，绝对是不可能没有巨额的经济支持的。

“老板，我来取我的锤子。”

吐槽间，欧克斯已经来到了铁匠铺，虽然已经临近中午，但老板还埋头工作。

见来人是欧克斯，老板也停下了手中的活儿。

“稍等，我给你拿过来。”这老板，这次来怎么一直在冒能量？

发情期到了？

林宇是能直接看到老板身上的淫欲能量的，上次来的时候明明还没有。

不过即使是上班状态也能发情啊，林宇的视线在老板身上又打量了几圈，嗯，看不出有什么变化。

“给。”老板单手就将锤递给了欧克斯，不愧是铁匠。

欧克斯接过锤只是挥了几下，收好后和老板寒暄了几句就准备走了。

不知道为什么，之前和老板见面没什么感觉，这次自己的视线会不住地往老板的私密处看，而且身体也有些燥热。

明明自己昨晚和那淫魔才做过。

林宇自然也发现了欧克斯的不对劲，或者说，刚才自己只顾着吐槽戈尔登，没有在意这整条街都在冒淫欲能量了。

“欧克斯？你感觉怎么样？我看这边可能出了点什么问题，感觉到处都是发情的人。”事出反常必有妖，虽然可以趁机吸收一波大量的能量，但源头没找到总会让林宇有些顾忌和担心。

被林宇提醒之后欧克斯也察觉到周围的异常，不过自己并没有找到原因的线索，自己的状态也还没达到那种被欲望支配的程度。

领了武器走出铁匠铺后，欧克斯径直走进了附近的一家餐馆，现在正值饭点，店内部基本上快没有座位了。

不过角落正好空出了一张双人桌，欧克斯便选择在这里休息一下，顺便吃个午饭，毕竟早上起晚了，没来得及吃早饭就出来了。

餐馆内部大家你一句我一句地交流着，欧克斯和林宇说话也不会被人特别注意。点了一份酱肉套餐和酸果汁便和林宇分析起现在的状况来。

“这个店里的人也一样哦，感觉大家或多或少都被影响了。”林宇是第一次吸收这样大量的淫欲能量，多到他难以分辨到底哪些能量是由谁产生的。

“你有什么头绪吗？”欧克斯认为肯定是街道上的人都被某种药物或者魔法影响了，不然没道理大家会同一时间发情，兽人可不是有固定发情期的物种。

“没有，覆盖范围太大了，之前一直吐槽戈尔登来着，忘记观察周围了，也不知道什么时候开始被影响的。欧克斯你呢？你什么时候发现自己有不对劲的？”

“大概是在铁匠铺吧。”欧克斯仔细回忆了一下，“走过来的时候我也没多在意，只是到了铁匠铺之后会不自觉地盯着老板的身体看，之前我都不会这样。”欧克斯仔细回忆了一波，不过还是提炼不出什么有效信息，“也有可能是在铁匠铺之前就中招了，不过那时没有和别人有接触所以没什么感觉吧。”

“哦？～”林宇意味深长的拉高音调，“你觉得那老板的身材怎么样？”

“说…说这个干什么。”欧克斯知道这淫魔肯定又是在想那些事了，“我只是被影响了而已，之前我都没在意过的。”

“知道知道，欧克斯你没必要反应这么大嘛。我倒是觉得那老板的身材很火辣啊，正常讨论下没什么的。”林宇很喜欢看男人，欧克斯要是能和他一起鉴赏男人那可再好不过了。

“而且啊，我最喜欢的还是欧克斯你的身体，这点不会变哦。”欧克斯刚想反驳，就听到有熟悉的声音传来，“诶？欧克斯？这么巧你也来这里吃饭？介意我拼个桌吗？这里找不到座位了。”欧克斯坐在餐馆的最角落，被一处支撑梁给挡住了些视线，没能一开始就发现劳伦瓦的到来。

“坐吧，服务员，再点一份单。”刚才还在谈论着老板，现在立马又遇到了，反而有些尴尬。

老板换下了工作用的围裙，穿了件亚棕色短衬，不过因为刚才还在工作的缘故，身体还能看到有汗蒸气在冒。

两人就餐费推脱了一阵后，最终还是欧克斯请的这餐饭，“老板你的店不就在这里吗？怎么还来餐馆吃饭？”老板挠挠头，有些尴尬，“今天起晚了，没时间准备午饭了，早饭都还没吃就直接赶工了。欧克斯你也可以直接叫我劳伦瓦，叫老板太生疏了。”

“行，那就直接喊你劳伦瓦了。”兽人之间对这种称呼并无绝对的限制，对方同意你使用这个称呼那么便可放心大胆的使用。

劳伦瓦回了一个笑，然后背靠座椅，右手将自己的衬衫解开，敞开自己的胸口。

“刚打完铁，还有点热，对了欧克斯，战锤用起来怎么样？我对自己的手艺还是很有自信的。”

“还没实战用过，不过手感比之前要好了点。”劳伦瓦就这么直接地裸露胸口，让欧克斯都不敢直接往他那儿看，不然一直盯着劳伦瓦的胸部看肯定会被他发现的。

劳伦瓦还想说点什么，但两人的餐点已经上桌，都饿了半天的两人决定先填饱肚子。

“欧克斯你不是本地人吧？来这里接任务的？”劳伦瓦直接将杯中的酒一饮而尽，萨科勒城外来人口较多，且多是冒险家，欧克斯在他眼中也是属于这一类。

“对，还有个任务，做完就会离开。”欧克斯根本不敢看劳伦瓦那边，从刚才开始，自己就有意无意地幻想劳伦瓦的身体，欧克斯觉得是那淫魔一开始给了自己太多心理暗示导致的，不过该有的礼貌还是不能少，两人一边扯着家常一边吃饭。

可能是欧克斯稍微有些拘谨的缘故，劳伦瓦吃完了欧克斯才吃了一半。

欧克斯原本还想着他吃完后能自己主动离开，自己也好压制一下欲望。

不过劳伦瓦完全不像是自己还有工作没做完的样子，留下来硬和欧克斯聊天，甚至又叫了一瓶酒。

欧克斯闪躲的眼神实在是太过明显，在一旁看着的林宇只能感叹欧克斯一如既往的好懂。

不过，欧克斯如此明显的表现都没有点破还特意留下来的劳伦瓦，让林宇有些在意。

欧克斯只是感叹这顿饭吃的可真不容易，不仅要应付劳伦瓦对冒险方面的询问，还要克制身体的同时快点解决用餐。

不过接下来自己胯间传来的触感让欧克斯不得不用惊讶的眼神看着劳伦瓦………


──────────────────────────────────────────────────
第68章 用餐
────────────────────────────────────────

劳伦瓦单手举着酒杯，一饮而尽，些许酒液顺着下巴滑入乳沟。然后就这样看着欧克斯，手指放在嘴边，示意欧克斯噤声。

欧克斯现在更多的是不解，他能感受到劳伦瓦正用他的蹄子踩在自己的胯部，隔着裤子刺激着自己的下体。

事发突然，欧克斯不知道劳伦瓦现到底在想些什么，但迟迟等不到对方的解释，欧克斯准备直接开口。

不过劳伦瓦先欧克斯一步，“欧克斯你，在店里的时候就一直在看我的身体吧。”劳伦瓦不是发出疑问，而是用的肯定句，欧克斯也是心里一颤，这就暴露了吗？

不过在这种公共场合欧克斯还是无法适应，虽然自己已经半勃了但还是硬着头皮回复，“你可能有些误会了，快停下来吧。”欧克斯握住了劳伦瓦的脚踝，制止他的行动。

“哦？是吗？”劳伦瓦直接拉开自己的短衬，将胸腹展示给欧克斯看，右手托住自己的下乳用力向前挤，“可我看欧克斯你一直盯着我这里看呢，怎么？想喝奶了吗？欧克斯你请我吃饭，我反过来请你喝奶也说的过去吧？”欧克斯的眼睛已经离不开劳伦瓦的胸口了，但这里始终是公共场所，被别人看见就。

“不用了，快住手吧。”欧克斯将劳伦瓦的蹄子挪下去，婉拒了劳伦瓦的提议。

“怎么？怕被别人发现？”劳伦瓦并没有就此放缓攻势，他知道欧克斯对自己的身体绝对是有兴趣的，这也是他的行动的依据和保障。

“放心，这个角落一般也不会有人过来的，只要没有人特地过来看，就算我们直接在这里做爱也不会有人发现。”劳伦瓦绝对说的有些夸张了，真要做爱，那么发出的声音必定会引来其他人的围观。

而且，他已经想到这种层面了吗？

欧克斯不知道劳伦瓦看上了自己哪一点，但那不重要，欧克斯想直接起身离开了。

劳伦瓦像是察觉了欧克斯的意图，先一步起身坐在了欧克斯身旁。

原本这就是个二人桌，虽然长凳能够容纳两人，但会显得非常拥挤。

而此时的欧克斯就被劳伦瓦硬挤在角落，被封锁了离开的道路。

“别急着离开啊，真的不做吗？”劳伦瓦一把揽住欧克斯，欧克斯的脸颊紧贴着劳伦瓦的胸部，还能闻到一股汗味与酒味混杂在一起的味道。

“放开。”欧克斯盯着劳伦瓦，低声警告。

“好好好。”劳伦瓦举起双手，表示退让，“我还以为欧克斯你对我的身体感兴趣呢，毕竟你的视线都烧的我有些痛了。”虽然欧克斯确实有不自觉地盯着劳伦瓦的身体，但现在的他已经不是之前的他了，总是这样被别人牵着鼻子走最后一定会吃亏的。

这是这一路上总结的经验，加上林宇对他的告诫。

“那你继续吃，我坐回去。”劳伦瓦知道了欧克斯此时还没有完全沉沦，看来还得等等。

欧克斯倒是觉得劳伦瓦做了这样的事还能面不改色的坐在自己对面，这脸皮厚度堪称一绝。而且这饭不吃也没有关系。

也许是看穿了欧克斯的意图，劳伦瓦并没有阻止欧克斯离开，只是靠着椅背，慢悠悠地说了句，“欧克斯你想知道我之前那批客人的情报是吧？”本来已经起身的欧克斯身体一滞，他是怎么知道的，自己基本上没在他眼前提过这事才对。

也许是欧克斯的惊讶都写在脸上，劳伦瓦还特地给他解释了一下。

“或许你可以猜猜是谁告诉我的。”欧克斯的眼神瞬间就变了，之前劳伦瓦可能只是个色大叔罢了，现在对方可能就是与敌人同一阵营的人了。

“别用那种眼神看着我嘛，我可以保证我和他们不是你想的那种关系，但是只要你努力哄我开心，我也不是不能告诉你一些情报，反正我跟他们也只有利益关系罢了。”劳伦瓦叉开双腿，双手搭在椅背上，等着欧克斯上钩。

“条件。”欧克斯的话言简意赅，劳伦瓦十分喜欢，省去不少时间。

劳伦瓦用手指了指欧克斯吃了一半的酱肉套餐，“只要你吃完就行。”然后指了指自己怀里，“当然，得坐在这儿吃。”就知道不会是什么好事，但欧克斯还是遵从了劳伦瓦的话，起身坐在了劳伦瓦岔开的双腿所留下来空间。

趁着他还没有动手，必须快的解决才行。

欧克斯的想法始终过于单纯了，他能想到的，劳伦瓦又怎么会想不到。

只见劳伦瓦毫不客气地将左手顺着欧克斯小腹处伸入裤子，整只手隔着内裤包裹住欧克斯的肉棒，用手指感受着龟头，一点点地给予刺激。

同时右手自上而下，从欧克斯领口深入，揉捏着欧克斯的左胸。

因为需要抵御来自劳伦瓦的攻击，欧克斯的进食速度也下降不少。

“嗯？这是什么？”劳伦瓦右手本来应该摸到乳头的位置却是一片光滑的触感，不过仔细摸摸周围劳伦瓦就知道这块布是什么了。

接着劳伦瓦嘴角上扬，揭开乳贴的一角，快速的撕开。

乳头被乳贴的黏力快速拉扯让欧克斯的动作都随之一滞，但现在还在餐馆，欧克斯极力克制着自己的声音。

而始作俑者的劳伦瓦却完全不在意，直接用食指轻轻挑逗着欧克斯的乳尖，带动欧克斯的乳头做圆周运动。

“欧克斯你的乳头很敏感呢，手感也非常不错，是被别人调教过了还是你天生就这么淫荡？”欧克斯自然没有回答劳伦瓦问题的空隙，现在的他连抬手都做不到，全身上下的力气都用在了抑制快感和声音上了。

劳伦瓦也意识到了欧克斯的弱点，直接左手也上阵，如法炮制揭开了欧克斯右胸的乳贴，因为今天原本并没有打算出城，欧克斯并没有穿林宇给的链甲，只是一件紧身背心加外衬。

劳伦瓦也直接将欧克斯的背心撩起，穿过欧克斯头部架在肩膀上，让欧克斯的胸腹都袒露在空气中。

做完这一切的劳伦瓦并没有停止攻势，而是用右手在自己的餐盘中抹过，将油脂均匀的涂抹在欧克斯两侧的乳头上。

“欧克斯你其实很喜欢这样吧？一开始表现出那种样子也只是想诱惑我对你出手吧，真是淫荡，不过我喜欢。”劳伦瓦双手不停地揉捏着欧克斯的胸部，时不时用指尖拂过欧克斯的乳头，嘴上还一直说着垃圾话。

欧克斯想反驳但却没有这个能力，自己已经完全停下了进食的进度，实在是没有多余的精力去一心二用。

“怎么停下了？难道是你想继续跟我做所以故意的？”劳伦瓦自然感受得到欧克斯绷紧的胸肌，但这只会让他更兴奋罢了。

“其实你也可以不用忍耐叫出声来的，到时候店内的兄弟肯定不会吝啬跟欧克斯你来一发的，毕竟你这么可爱。”

“谁…会出声…啊。”欧克斯向后瞟了一眼劳伦瓦，竭尽全力也才憋出这几个字。

“是吗？那欧克斯你可要好好加油啰。”劳伦瓦将欧克斯的背心再次掀起往回套，让背心处于欧克斯乳头上部，然后双手抓住欧克斯的背心让它勒紧欧克斯的胸肉，控制着背心上上下下，来回摩擦欧克斯的乳头。

被布料摩擦乳头的感觉比被手揉捏还要令人难以忍受，欧克斯已经闭上眼咬紧牙关，唾液不助地从嘴角溢出了。

“舒服吧？都说不出话来了，你说要是早点接受我的提议不就好了？搞这么多弯弯绕绕最后还不是一个结果。”劳伦瓦确实是有不少经验的，知道什么时候该做什么，该说什么才能令欧克斯的羞耻最大化。

“我看你也吃不完这一餐了，怎么样？和我做一次，我就告诉你。”劳伦瓦［善意］地提出了个折中的条件，“到时候就来我店铺后面，让我好好喂饱你这小淫牛。”欧克斯隔着两层裤子都能感受到劳伦瓦的肉棒正抵着自己，缓缓摩擦着自己的股沟。

见欧克斯不回应，劳伦瓦以为是欧克斯现在根本说不了话，便停下来手头上的动作，“嗯？考虑下？你也知道自己没有胜算的吧？”欧克斯谨慎地小声喘气，现在确实给了他调整的机会，不过欧克斯可不会答应劳伦瓦那种事，而是趁机将剩下的饭扒到嘴里。

“嘁。”欧克斯的动作已经摆明拒绝了劳伦瓦，不过即使这样，劳伦瓦也能保证自己处于不败之地。

趁欧克斯还没有吞咽，劳伦瓦熟络地再次捏住欧克斯的乳头，先控制住欧克斯的身体，引向自己的节奏。

这招确实很管用，乳头就好像欧克斯的开关一样，只要给予刺激，欧克斯就没有心思去处理别的事情。

“看来我们的欧克斯不太乖啊，靠作弊可是赢不了的哦。”劳伦瓦这次只留了右手刺激欧克斯的乳头，左手顺势将欧克斯的裤子下拉，让欧克斯的肉棒与空气来了个亲密接触。

“光是玩弄乳头就已经硬成这样了。”劳伦瓦的手顺着欧克斯肉棒根部抚摸到了顶端，手指拉出一条银丝后直接塞到自己口中。

“味道不错，我真是越来越想吃掉你了，欧克斯。”劳伦瓦左手握住欧克斯的肉棒开始缓慢地撸动，右手还在孜孜不倦地对欧克斯的乳头发起进攻。

只不过这次没有之前的停顿，两边的速度都在不断加快，终于，欧克斯重重地靠在劳伦瓦身上，肉棒在桌下跳动抽搐，然后直接射在了桌子的背面。

“你输了哦，欧克斯。”…

……


──────────────────────────────────────────────────
第69章 反追踪
────────────────────────────────────────

高潮过后的欧克斯直接脱力，劳伦瓦简单收拾好了现场，整理了欧克斯的衣服，便搀着欧克斯走出了餐馆。

醉酒的兽人十分常见，因此劳伦瓦的举动并没有引起大家的注意。

而劳伦瓦也趁着欧克斯还没有恢复清醒，带着他进入了自己铁匠铺后面的房间。

一进到自己的屋，劳伦瓦就把欧克斯甩到床上，然后开始解自己身上的衣物。

欧克斯还有些脱力，等他意识清醒过来的时候，劳伦瓦已经脱光坐在他身上脱自己的外衬了。

欧克斯一把抓住劳伦瓦的手，“你想做什么。”

“很明显不是吗？既然你输了，不就说明你现在任由我处置。放轻松，我会温柔一些的。”劳伦瓦钳制住虚弱的欧克斯还是轻轻松松，但要同时解除欧克斯的衣物就不是那么容易了。

“我没有答应你这种事。”欧克斯还在将劳伦瓦往外推，不过就算平时的自己也不能保证力量上能胜过作为铁匠的劳伦瓦，更别说是现在了。

“还不正视自己的欲望吗？”劳伦瓦对欧克斯的反抗已经有些厌倦了，“你知不知道刚才在餐馆的时候，有好几个人都往我们这边看，并且说你的奶子很色的？”欧克斯一听直接心一颤，“不可能！”

极力否定劳伦瓦的话也只是为了让自己心安罢了。

不过作为当事人的劳伦瓦以及全程观摩的林宇自然知道这话只是骗骗欧克斯的，不过十分管用就是了。

“大家都在讨论欧克斯你的身体哦，什么想亲手试试你的乳头，想把你操到哭的大有人在哦。”劳伦瓦的话对欧克斯的杀伤力不可谓不大，再这样下去欧克斯自己就会陷入死循环了。

“别信他欧克斯，他在骗你。”一直沉默的林宇终于主动给欧克斯提了意见，主要是在林宇的判断里，欧克斯无法独立地解决这个问题。

比起劳伦瓦，欧克斯自然更愿意相信林宇。“不，你别想欺骗我。”欧克斯突然眼里迸发出坚定的意志，劳伦瓦的进攻再一次受阻。

“你不信也没关系，不过为什么要这么抗拒我呢？你之前不是对我的身体很感兴趣吗？”劳伦瓦依旧牵制着欧克斯，两人的体位并没有什么变化，“是不喜欢当下面那个？你想的话，给你操也不是不行哦。”

“放开！”欧克斯对劳伦瓦的提议并不感兴趣，既然套不出信息，那么他也没有理由继续带在这儿了。

“真是冷漠，明明输的人是你。”劳伦瓦对欧克斯的倔脾气也没辄，不过很快他就想出了一份折中的方案。

“虽然欧克斯你输了，但我同样还是可以告诉你情报的。”劳伦瓦松开了对欧克斯的束缚，躺在一边，用手指着自己勃起的肉棒，“只要你用嘴让我射出来就行，当然，你也可以拒绝，直接离开。”劳伦瓦一改之前的强势，任由欧克斯自己选择，而且凭他的气势，是打定了欧克斯绝对会接受自己的提案。

突然被松开的欧克斯正想离开，但是听到劳伦瓦这段话后还是停下来有在思考利弊。

劳伦瓦躺在床上，摆动着自己的胯部，黝黑的肉棒在欧克斯眼前晃来晃去，格外显眼。

不过最终欧克斯还是抄起了自己的战锤，径直离开了劳伦瓦的房间。

“诶？我还以为欧克斯你会答应他呢。”林宇的声音在欧克斯耳边响起。

“你希望我那样做？”

“看你自己，我无权干涉你的选择，只是想听听你的看法。”林宇的确也是这样想的，不论欧克斯如何选择，他都会给予尊重，并保护欧克斯的生命安全。

“……”欧克斯沉默了一会儿，“大概是之前受到影响了，不然连第一次我都不会答应他。”

“哦？所以说欧克斯你之前答应他根本就没想赢吗？”林宇的切入点总是很怪异。

“我是说要是没被影响就能清晰的明白这种事要直接拒绝！”欧克斯握紧拳头，这淫魔说的话总是这么欠揍。

“好啦好啦，那你现在还有感觉吗？要不我们直接回去再来几次？昨天弄成那样你今天都还能射这么多，我觉得是我的问题。”林宇煞有其事地说着这个可能，看来得每天放空欧克斯的身体才行。

“说…说什么呢。我才没有你想的那样。”欧克斯和林宇拌着嘴，离开了铁匠铺…欧克斯真的离开确实在劳伦瓦的意料之外，一个人被晾在床上可不是一般的尴尬。

说走就走，他难道不在乎情报了吗？

劳伦瓦气的牙痒痒，但还是无奈穿好衣服下床。欧克斯的事先放一边，先工作，晚上再去与接头人见面，以后总是会有大把机会的。

不得不说经历这一次后劳伦瓦在这方面开放了不是一丁点，不过他现在可能已经忘记了自己一开始是因为儿子的事情被胁迫帮忙的了吧。

……………………

林宇直到离开街道也没发现这次异常的源头在哪，但自己总是会有种不适的感觉，不解决这个问题之后对自己可能会有影响。

“欧克斯，你有发现什么异常吗？”林宇觉得听听欧克斯不同的视角也不错，有助于自己突破思维瓶颈。

“没有，除了劳伦瓦，我看大部分人都没有特别表现出来。”虽然林宇说街上的人大部分都处于发情状态，但欧克斯是看不到淫欲能量的，在他眼里大家和平时没什么两样，也许都是和自己一样有在主观克制吧。

“劳伦瓦之前见面的时候是这样的吗？他给我的第一印象还是那种比较憨厚老实的啊。”目前突破口又回到劳伦瓦，仔细想想他的确前后表现的不太一样，特别是之前他说的情报，也证实了他和那波人是有往来的。

林宇把自己的分析总结给欧克斯听，欧克斯陷入良久的沉默之后，“那我回去给他口？”

“你就总结出个这个？”林宇觉得欧克斯的思维是不是有点太过简单了，“情报来源又不是只有他一个，反正还有时间我们可以自己调查的啊。”

“啊，哦。”

林宇扶额，欧克斯就是因为这样才经常被别人下套吃豆腐，不仅没长进还主动赶去送，这要是自己以后一个人该怎么办啊。

林宇觉得还是有必要加强欧克斯关于这方面的意识了。

“那我们现在做什么？”

“先回去，给我口了就跟你说。”

“？？？”欧克斯有些难以置信，这淫魔又在整什么活儿。

“反正你都想口他了，口我不是一样的吗？还是说其实你更想要劳伦瓦的？”林宇直接开始扯歪理。

欧克斯没有理会林宇耍宝，径直往旅馆赶，口就口，反正也不是第一次了。

一回到房间欧克斯就直接把门摔上，“出来。”

“呃，什么事？”看欧克斯这气势汹汹的样子，林宇感觉不太对劲。

“不是说给你口吗？要做就快点。”林宇听出来欧克斯这是在置气了，自己要是现在出去说不定会被欧克斯按着吸。

超丢人的，他才不出去。

“欧克斯啊，我的意思只是想跟你说，不要每次别人一说什么就是什么，你得自己好好思考。你自己想想到现在你吃过多少次亏了？总不能一直这样吧，我可没法每时每刻待在你身边的。”虽然待在欧克斯身边也没有提醒他就是了。

欧克斯没有理会林宇的话，只是坐在床上一言不发。

“生气了？别不理我啊。”欧克斯一直假装无视自己，林宇也没法再冷静下去，化作一道紫光直接蹲在欧克斯面前。

然而林宇还没反应过来就感觉一阵天旋地转，自己被粗暴地摔在床上，欧克斯正钳制着自己的双手。

“不准回去。”欧克斯先是断绝了林宇这层念想，虽然回不回去都是这淫魔说了算，但自己明确要求的时候欧克斯有信心他会在乎自己的话。

“呃，欧克斯？”林宇觉得自己可能凶多吉少，“你确定现在就要？”欧克斯墨绿的瞳直勾勾地盯着自己，让林宇反而有种全身发毛的感觉。

“晚上我们还要去跟踪劳伦瓦的，现在不做点准备到时候会很被动的哦。所以，放开我好吗？晚上回来我任由你处置。”…两人无声地对视了五秒。

“说好了。”

欧克斯就这么轻易地放开了林宇，反而给林宇一种自己上当受骗的感觉。

林宇支撑起身子，看着欧克斯，不知道他到底是聪明还是迟钝，还是…制作服装的材料今天才买回来，就算是林宇也不能在这么短时间内变出一件潜行用的衣服，所以欧克斯只是携带了少量的小道具，将身体上可能因为碰撞发出声响的东西取下。

“欧克斯你之前有过跟踪别人的经验吗？”林宇得是先确认，不然被发现了只能说功亏一篑。

“只跟踪过魔物。”欧克斯也是在与林宇接触后才有接协会的委托，之前完全是一个自己独自练习的状态。

考虑到欧克斯的蹄子在走路的时候会发出声响，林宇还特地将之前制作的战衣的靴子部分单独拿出来，在隔音效果上面，林宇还是有自信的。

在一切都安排妥当之后林宇给欧克斯打气，告诉他一些注意事项，不用太紧张，实在是被发现了就直接跑就是了。

准备工作并不需要做多久，接下来就是找个地方去盯劳伦瓦的梢了………


──────────────────────────────────────────────────
第70章 潜伏
────────────────────────────────────────

林宇他们回到街道的时候时间还早，为了不打草惊蛇，选择在一处茶楼的二楼观察劳伦瓦的动向。

虽然看不见店铺内部，但能清晰地看到店门口的人员流动情况。

不过劳伦瓦的店铺生意还算兴旺，一个下午的时间进进出出了十几人，硬是熬到了晚上。

“欧克斯，他出来了。”林宇都快盯累了，终于是在晚饭时间蹲到了劳伦瓦。

欧克斯也应声去追，按照林宇的说法，始终保持着一个固定的距离。

劳伦瓦并没有走小巷，反而一直在大道穿行，光从行为表象来看也猜不出他是去与别人秘密会见。

终于，劳伦瓦钻进了一条巷子，欧克斯则是根据林宇的指示前进。

这也是林宇一开始计划好的，欧克斯负责躲起来，只要能听到声音就行。

对方的容貌由灵体状态的林宇来看，这样也能避免偷看时视线被发现。

……………………

劳伦瓦这一趟出来确实是和之前的接头人会面的，毕竟自己儿子的情况必须得确认。

到了接头地点，对方已经是早早等候在这里了。

“我儿子呢？”

“你呢？交给你的事，办好了吗？”接头人依旧是穿了一身漆黑的斗篷，林宇根本没法看清他的面容。

“按照你们说的做了，现在该回答我的问题了。”

“捞出来了，人现在应该在你妻子那里，暂时进不了城。既然交易结束，以后就不再见了。”接头人也直接将信息传达给劳伦瓦，虽然他已经没价值了，但他们也不是那种空手套白狼的人，许诺的回报还是会给。

“等等！”劳伦瓦叫住了对方。

“怎么？怕我们骗你？你应该知道我们不屑于这么做。”这种情况经常出现，他也不愿一一解释，劳伦瓦要是纠缠不休的话就直接打晕他。

“那个药，还有吗？”

“哦？”本来有些不耐烦的接头人瞬间就来了兴致，“老板你是不是在城里憋太久了？同款药剂肯定是没有了，就算给你，和第一次用的效果也会有差别。不过嘛…”

“不过什么？”劳伦瓦对上次药剂变幻出的假自己其实还是有期待的，毕竟他是真的从内到外地了解自己，只可惜用过一次之后就消失了，劳伦瓦在那之后再也没能找到他的痕迹，包括欧克斯的战锤。

“就当是你配合计划的奖励吧。”接头人从腰间摘下一个黑色的布袋，直接一个抛物线扔到了劳伦瓦的怀里，“里面一共有三支药剂，看上谁直接扎就是了，再忠贞的雌性都会雌伏在你身下哦。”虽然看不见接头人的脸，但却能明显感受到他的笑意，“不过这个药还在开发阶段，药效还没调整好，不想对方直接变成只会做爱的白痴就不要在同一个人身上用两支哦，正常的话高潮过后的一晚就能恢复，这期间任你怎么玩都行，剩下的我们可就概不负责啰。”接头人慢慢退至阴影中，与夜色融为一体，劳伦瓦也没有多问，拿着布袋也离开了小巷。

“都走了？”欧克斯问。

“嗯，看样子应该没发现我们。不过对方包裹的太严实了，我这边看不到什么有效的信息，不过他那斗篷胸口位置的下面应该别了什么徽章之类的东西吧，我只能看到一些轮廓。”林宇能够到达的位置有限，而且对方全身上下的确看不到一点标志性的物件，“他不是给了劳伦瓦一个袋子吗？或许能从那里入手？”

“那个形状你还记得吗？刚才他们说的药剂我也挺在意的，贸然跟上去我担心被劳伦瓦阴一手。”欧克斯罕见的没有一股脑往前冲而是有在主观考虑行动的风险，让林宇有些意外。

欧克斯在成长，这时可不能泼一盆冷水给他，“记得，不过毕竟轮廓太模糊了，我也不能保证对不对。看起来是一个横着的长条形的徽章，其余的就不清楚了。”长条形吗？

各方势力各个家族虽然都会有自己的一个徽章，但多是以圆形为基底的，长条形的徽章并不多见，但欧克斯并不是什么百科全书，什么势力的徽章是长条形的他是一点头绪也没有。

“三个选择，一是我们自己去查，不过效率不高还不一定对。二是直接把劳伦瓦作为突破口，但那个药剂，要是被偷袭了可能会很麻烦。三是找吉斯，不出意外又会提一些奇怪的要求。”欧克斯思索了一会儿给出了三个方案，在欧克斯体内的林宇瞬间有一种自己拉扯大的孩子出息了的感觉，这就是养成的快乐吗？

“欧克斯你怎么想？”林宇自然有他的想法，但他还是想知道欧克斯自己怎么想。

“我们现在信息太少，突破口只有劳伦瓦那边了。但如果劳伦瓦拿到的那个袋子没有有效信息最后还是得去找吉斯。不过根据他们的对话来看，给劳伦瓦的那个袋子是因为一时兴起，有留下信息的概率会大一点。”

“那就准备准备找他下手吧，我们的目标只有袋子，不一定要和他起正面冲突。”林宇想的是等劳伦瓦用了药剂再偷偷拿袋子，不然被扎上一针可就不知道该怎么处理了。

确认好目标，欧克斯也迅速离开，不然劳伦瓦东西藏起来就不知道去哪里寻了。

在欧克斯离开不久，巷子里的黑暗闪烁着两道微光，“既然找上门就好好玩玩吧…”光芒消散，巷子又恢复了之前的样子，黑暗，静谧，仿佛不见底的深渊。

……………………

劳伦瓦返程走的也是大道，因此欧克斯很快就在人群中发现了劳伦瓦的位置。

劳伦瓦就这样走回了自己的铁匠铺，因为也才刚过晚餐时间，没有人会好奇劳伦瓦去了哪里。

他就这样简单收拾了店铺，准备回宿舍。

“今天这么早就关门啊，老板？看你的订单不是挺多的吗？”顺着声音的方向看过去，是对面的矿石铺老板，一头一米九五左右的白熊兽人，看体型少说得有个二百多斤，作为一条街上的老熟人兼生意伙伴，劳伦瓦对他可谓了解颇深了。

“今天有别的事，订单的话不急。你呢？晚上还来买矿石的不多了吧？要不今晚来我这喝上一杯？”这是劳伦瓦第一次对他发起邀请，之前虽然知道他会偷看自己的身体，但自己还是处于一个思维的封闭圈，现在正视起自己的欲望之后，劳伦瓦的言行举止都无声息地散发着魅惑的气息。

当然，还有更加实质性的，勾起性欲的体液。

不过连劳伦瓦自己都不知道这件事吧。

“来！肯定来！”白熊大声笑道，“我把店铺安排一下马上就过去。”

“那就等你过来了。”劳伦瓦对着白熊一笑，转身进了自己店铺背后的房间。

林宇和欧克斯目睹了全程，看来这位白熊兽人就是劳伦瓦的目标了，不过这么快就指定目标了，劳伦瓦也真是效率。

“我们等他们做完后再进去吧。”趁劳伦瓦射完后的空窗期偷偷溜进去目前看来会更稳一些，至少林宇是这么想的。

“嗯。”欧克斯找了个地方躲了起来，见那白熊兽人进了铁匠铺，便悄悄跟在他后面…“老板，我来了。”白熊有些兴奋，毕竟他意淫过劳伦瓦的身体不知道多少次了，所以饮酒地点在卧室而不是在客厅这种小事，直接被他给忽略了。

“在这里叫我劳伦瓦就好，我也可以直接叫你的名字吧？贝武？”贝武是白熊的名字，虽然他们作为邻居和商业伙伴这么多年，但这还是第一次直接以名字相称。

“当然没问题。”贝武对劳伦瓦能直接叫自己的名字自然是乐意的，不过他还是有点小疑问，“那个，劳伦瓦啊，不是说好了一起喝酒吗？我没看到酒啊。”劳伦瓦的卧室东西并不多，但想象中的酒桌酒杯甚至酒都没有看见，而劳伦瓦仅仅是面对着贝武坐在床沿，没有任何起身拿酒的架势。

劳伦瓦仅仅是身体后仰，当着贝武的面将自己的肉棒从裤子中解放出来，来回甩动。

“你…你做什么！”劳伦瓦突然间的动作还是有吓到贝武的，瞬间就侧过身，将双手挡在自己身前。

不过实际上却是隔着指缝偷偷看劳伦瓦的肉棒，并对其充满了幻想。

“就像我说的，喝酒啊，不喜欢我准备的美酒？”劳伦瓦说这句话的时候还故意抖了抖胯，他自然知道贝武在看着自己，并且坚信他支持不了多长时间。

“贝武，我平常打铁的时候你总是盯着我看吧？”劳伦瓦的提问让贝武心里一抽搐，他发现了？

“现在机会就摆在你面前，不愿意的话现在就可以离开哦。”劳伦瓦开窍后学的一手好蛊惑技巧，不过也是吃准了贝武觊觎自己身体很久了才选择的他，对方要是识趣，自己还能省下一支药剂。

贝武放下手臂，但还是只敢偷偷瞄劳伦瓦的身体。

劳伦瓦知道他现在内心可能在挣扎着，所以干脆给他加把火，将自己的上衣捋到胸部上方，左右旋压自己的乳头，右手直接开始撸起管来，并且丝毫没有抑制自己喘息和声音的样子。

如此香艳的场景就发生在自己眼前，贝武眼睛都看直了，整只熊木木地杵在那。

“就只是看着吗？”劳伦瓦换左手后撑床铺，右手撸动的频率也降了下来，然后用脑袋示意贝武的胯下，“你那玩意儿可比你要诚实多了呢。”贝武的肉棒也早已因为劳伦瓦的身体而勃起，但被这样点破后他才发现自己身体的情况，下意识地想去遮掩，但又自己慢慢放开，朝着劳伦瓦的方向前进，就这样跪在劳伦瓦的面前。

劳伦瓦此时也停止手上的动作，双手都撑在身后，一副将身体交给你了的意思。

贝武现在有些紧张，如此近距离地观察着劳伦瓦的肉棒，也只有在梦里才有过了，或许自己现在正在做梦呢？

贝武轻轻握住了劳伦瓦的肉棒，手掌，手指传来的温度，以及脉搏的跳动，尤其是握住那一瞬间的充实感，直接让贝武的内心得到了极大的满足。

贝武将肉棒靠近自己的鼻子，有股汗水和尿液混合的淡淡的骚臭味，但自己却不由自主地大口喘气，更像是在贪婪地汲取着劳伦瓦的气味。

“喂喂，这就射了？果然贝武你也是个变态。”劳伦瓦注意到了贝武的胯间，顶起的位置有些湿润，甚至能看到少量白色液体外溢。

“有精力是好事，要是待会儿你要是满足不了我，今天我可不会放你离开。”劳伦瓦接管过自己的肉棒，用肉棒在贝武脸上拍打着，不过从贝武的表情来看，他应该是很享受被这样做。

“哼，果然是条骚狗。”劳伦瓦的语气有些轻蔑，不过即使被这样侮辱，贝武也没有反驳劳伦瓦的话，即使他是熊不是狗。

“来，张口，好好含住，做得好的话就给你奖励。”劳伦瓦用肉棒顶住贝武的嘴唇，而贝武也十分配合地张口将劳伦瓦的肉棒吞下去。

不过由于熊兽人的吻部并不长，完全吞下劳伦瓦的肉棒对贝武还是有些困难。

插进贝武的嘴后劳伦瓦就给出了控制权，贝武也有节奏地吞吐着劳伦瓦的肉棒，左手顺势挤压劳伦瓦的阴囊。

口腔鼻腔中充斥着腥咸的味道，因为劳伦瓦肉棒过于粗大的缘故，贝武下颚都被挤压地有些酸痛，但他依旧没有停下自己的动作，兢兢业业地刺激着劳伦瓦的龟头。

“贝武…，鲜酿的白酒…接好咯！”劳伦瓦直接一把顶到贝武的喉咙，之前毫无深喉体验的贝武一瞬间只有反胃想吐的冲动，但自己的头被劳伦瓦死死地按住，紧接着就是劳伦瓦的精液，冲击着自己的喉咙，被迫顺着食道下肚。

劳伦瓦射爽了之后才松开贝武，任他大幅度地咳嗽和喘气。

“做的不错，要来点醒酒汤吗？”劳伦瓦用右手托了托自己的胸部，其意思不要太明显。

看着自己朝思夜想的牛乳，贝武毫不犹豫地就将劳伦瓦的乳头一口含住。

“慢点，没有人跟你抢，都是你的。”劳伦瓦一手抚摸着贝武的头，另一只手伸进了贝武的裤裆，用手指在贝武的龟头上打转。

“虽然射过一次了但还是这么硬啊。”贝武好像没有听到劳伦瓦的声音，疯狂地舔舐着劳伦瓦的乳头，并且还觉得不够，将劳伦瓦的双乳用力向中间挤压，对两颗乳头采取了交替攻势。

贝武的舌头灵活的围绕着劳伦瓦的乳头打转，这番细腻与他的外表和行为反而不太相称，不过劳伦瓦却很受用贝武的技术，每次被舔舐时发出的呻吟就是对贝武最大的奖赏。

“哈…要出来了！要出来了！呃，呣。”劳伦瓦也开始大口喘气，并目视着天花板，乳头，被舔弄着，好爽，虽然自己之前也用乳头自慰过，但经历过上一次改造，再加上被别人含弄乳头带来的刺激让劳伦瓦也进入了状态，并且胸部的肿胀感越来越甚。

伴随着贝武对劳伦瓦乳头的又一次挤压，一股白色的液体滋在了贝武脸上，而贝武也迅速反应过来，一口将乳头含住，用力吸吮。

“啊啊啊，贝武，再吸大力点，啊啊…”一时间房间里只剩下了劳伦瓦的淫叫声和贝武吮吸的声音，并且一边吸到没奶了不间断的接上另一边。

等到贝武结束的时候，劳伦瓦也就瘫软在床上，黑红的乳头反射着水光，抽搐的肉棒还在不停地向外溢出着白精，想来也是在刚才吸乳的环节因为胸部而高潮了。

贝武站起身来，虽然已经得到了自己期盼的牛乳，但劳伦瓦就这样躺在自己面前，这样回去可不是时候………


──────────────────────────────────────────────────
第71章 得手
────────────────────────────────────────

贝武脱下了全身的衣物，顺便还帮劳伦瓦把裤子褪去，将上衣解开。

“贝武…，操我，快点…”虽然劳伦瓦气息已经有些不稳，但却依然没有停止的意思。

不过即使劳伦瓦不说，贝武也是打算这样做的。贝武用手取了劳伦瓦射出的精液做润滑，直接用两根手指给劳伦瓦进行扩张。

作为熊兽人的贝武手指比一般的兽人还要粗，但贝武的两根手指像是被劳伦瓦不断开合的后穴主动吸入的一般，异常轻松。

“老板，不，劳伦瓦，亏我之前喜欢你那么久，结果你就是个万人上的婊子？这么会吸，和多少男人做过了？”贝武显然有些生气，暗恋多年的对象本以为是个正经大叔，结果背地里指不定是谁的狗奴。

“啊…没有和别人…顶多算和我儿子…贝武，再深一点…”劳伦瓦现在就像是渴求被播种的肉壶，也不知道他说这话到底是清醒还是胡言乱语了。

“哦？没想到劳伦瓦你还是这样的人啊，那你这身体可真是够淫荡的。”应劳伦瓦的要求，贝武将手指增加到了三根，劳伦瓦和他儿子做虽然让他感到吃惊，但他更在意的是劳伦瓦说的只和他儿子做过。

“那么我算是第二个上过你的人？”贝武将肉棒抵在劳伦瓦的后穴，就贝武那肉棒的粗细程度，只用三根手指扩张说不定还不够。

果然，即使是劳伦瓦目前的身体状态，想要吃下贝武的肉棒还是有些困难。劳伦瓦感觉身体像是在被撕裂，而贝武也因为迟迟无法进入难受。

“劳伦瓦，放松点…”贝武减缓了进攻的速度，再一次轻抚劳伦瓦的乳头，转移他的注意力。

不得不说这一招还是有效的，虽然乳头被触碰的一瞬间劳伦瓦的后穴又紧缩了一下，但终究无法两头兼顾，贝武也顺势将龟头挤进了劳伦瓦的体内，并一点点前进，直至劳伦瓦将贝武的肉棒整根吞没。

贝武的肉棒比劳伦瓦想象中的还要粗，虽然吃下了整根，但后穴已经被挤压到了极限。

“劳伦瓦，我要动了。”终于拿到了自己日思夜想的身体，而且就这紧致度，再不开始估计贝武会先把自己逼疯。

劳伦瓦听到贝武这句话的第一反应是不要，现在动起来的话，自己恐怕…可现在的他说不出任何一句话，只能眼睁睁的看着贝武开始缓慢地在自己体内进出。

果然在贝武开始动作没多久，劳伦瓦就直接挺起了腰部，白精随着颤抖的肉棒飞溅。

“这么快就射了？”贝武本来还担心劳伦瓦连续射精两次身体会吃不消，不过看到劳伦瓦不断冒精但依旧坚挺的肉棒就打消了顾虑。

贝武也伏在劳伦瓦身上，没有停下胯下的动作。

“是因为我插进去太舒服了吗？”贝武本来是想调下情，但劳伦瓦一股顾不上周围的高潮脸打消了他这个念头，“既然你这么淫荡，那就让你用身体记住我的形状。”贝武跪坐起来，托住劳伦瓦的双腿，加快了抽插的频率和幅度。

一时间房间内的啪啪声不绝于耳，声音的间隔也在不断缩短，“劳伦瓦，我要射了。”贝武的表情也有些狰狞，显然也是忍耐多时了。

劳伦瓦此时说不出话，这次的性爱比上次还要激烈，毕竟后穴的经验满打满算也就只有这两次，维持好自己的呼吸就已经是极限了。

贝武高频度的动作突然一滞，全身都靠在了劳伦瓦身上，“射了！”精液直接灌满了劳伦瓦的后穴，同时劳伦瓦也迎来了自己的第三次高潮，射出来的份量丝毫没有减少。

贝武肉棒还留在劳伦瓦的体内，两人就这样抱着，喘气，恢复体力…欧克斯从一开始就尾随着贝武进了房间，而且劳伦瓦的卧室门并没有关上，一直是由林宇确认内部的情况，判断是否可以进去。

欧克斯虽然没有直接看到但还是能听到他们的对话，所以当他听到劳伦瓦说和自己儿子做的时候，一方面是震惊，另一方面不受控制地想起了自己父亲自慰的场景。

“欧克斯，趁现在。”贝武刚好扒掉了劳伦瓦的裤子，扔到了床下，现在是取那个药剂袋的好时机。

不过欧克斯还在和自己做思想斗争，并没有听见林宇的话。

“欧克斯？欧克斯？！”在林宇的呼唤下欧克斯总算是想起了自己是来干嘛的，悄悄推开门，爬到床边翻找着劳伦瓦的裤子，不一会儿就在裤子右边的口袋找到了那个袋子。

劳伦瓦和贝武交合的声音几乎就在耳边，这种听觉盛宴也让欧克斯有些兴奋，但还是有惊无险地沿着原路离开了劳伦瓦的卧室。

目标物拿到了，自然是赶紧撤退。劳伦瓦那边可能才刚结束，都没有人注意到欧克斯曾经来过。

“现在去找吉斯？”虽然也不一定要今晚去，但是早知道也免得夜长梦多。

“先确认下袋子吧。”这个袋子整体上是灰黑色的，绣有细致的紫黑色图案，而且就材料质地来说，也算得上是高档货了。

但确认内部药剂的时候，却只有两支药剂了。

“他拿出来用了吗？”欧克斯印象中劳伦瓦和贝武之间应该是没有起冲突的，和林宇确认后也证实了劳伦瓦没有对贝武使用药剂，那这少的一支…欧克斯确信是劳伦瓦提前拿出来备用的，可能是因为贝武还算配合所以没有使用，虽然这种药剂流落在外肯定会有影响，但和他欧克斯并没有多大联系，所以欧克斯也没细想，当前的目标是见到吉斯，那么他会出现的地点…欧克斯来到了协会，但在这里并没有见到吉斯本人，难道是去竞技场了吗？

虽然扑了个空，但既然来都来了，自然是要打听一番消息的。

“最近都是这种找东西和驱赶低级魔物的活儿，报酬少还一堆破事。”隔壁桌的狼兽人直接一口干了一整杯，酒杯重重地摔在桌上，不过大家都习以为常，没有人会用异样的眼光看过来。

“没办法，谁让我们不是协会正式注册的冒险家呢？你也可以注册一个去投魔法学院保镖的活儿啊。”和狼兽人一行的火狐兽人说道。

狼兽人赶紧皱眉摆手，“算了算了，我才不要，自由自在多好。”

“那就是喽，能给我们挑的委托又不多，不然你去接那个模特的委托？我看你身材也很不错。”火狐兽人说起这个委托脸上的笑意都掩盖不住。

“你又不是不知道那委托的内容！给再多我都不干。”狼兽人虽然一身酒气，但好像说到这里整个人都意识都清醒了不少。

酒馆角落到处都是这种声音，戈尔登的出现对他们来说的确是一次打击，委托少了，赚的钱少了，矛头自然而然就对准了戈尔登。

虽然大家都心照不宣的不提这件事，但有些细节还是没法做到全面。

“我们去看看那个任务？”

欧克斯抬起头，意思是你说的哪个任务。

“就刚刚他们说的那个模特的，我有点好奇到底是什么要求。”能让人这样抗拒，林宇想八成是那种活儿。

欧克斯直接来到了委托板前，几乎没花多长时间就找到了刚才说的委托。

急招一名雄性模特，拍摄泳装写真，后面是一些身体上数据的要求，给出的价格是六十乌，还算百分之三的提成，可以说是报酬非常丰厚了。

大多数人不愿意估计是被卡在心理这一关。

突然欧克斯感觉有人拍自己的肩膀，回头一看，是之前在吉斯房间见到的狼兽人，对方示意自己上楼后，就直接走了。

欧克斯短暂思考了一下还是跟着上楼。

“吉斯呢？”进了房间，欧克斯也不坐，直接问吉斯的去向。

“就这么相信他？我也是站在你这边的耶。”狼兽人有些无奈，两手一摊。

“我连你名字都不知道。”欧克斯一脸冷漠。

“朗布。”狼兽人简明扼要地介绍了自己，“怎么样？可以跟我说了吗？”

“那么吉斯在哪？”欧克斯目标明确。

“真是不可爱啊，吉斯就那么好？还是你喜欢他那种类型的？”朗布明显还想说下去，但对上欧克斯冷漠的眼神后还是放弃了后面的话。

“行吧行吧，要找他直接去之前的地下酒馆就行了。”朗布不耐烦地摆摆手，“知道了就快滚吧。”欧克斯也没跟他客气，真的就一句话没说，离开了房间，把朗布气的不知道该怎么说话了。

上次的酒馆啊…有些不太美好的回忆，但还是先过去再说。

夜晚正是酒吧人多的时候，为了效率欧克斯也直接询问酒吧老板吉斯在哪。

“吉斯大人在包间呢，需要我找人通知一声吗？”这老板一直都是这副笑脸，欧克斯并不喜欢他。

“不用了，等他出来告诉他我在等他就好。”在包间会做什么欧克斯可是再清楚不过了，现在去打扰吉斯的兴致并不妥当。

所以欧克斯只是点了杯酒，准备找个位置等吉斯办完事。

“欧克斯，不考虑下长期合作吗？之前可是有好几名客户问你怎么没来上班，还说一定要指名你呢。”虽然欧克斯当时只上了一天班，不过他的身体却为他攒下不少回头客。

当然，欧克斯本人并不在意这些，仅仅是给了老板一个眼神，就不再提这一茬了。

酒吧座位很多，但大部分人还是聚集在舞台附近，因此也给欧克斯留出了大片空间。

一直等待可是很无聊的，加上刚才忘了问吉斯大概什么时候会出来，欧克斯现在一个人坐着，把玩着面前的酒杯，和这里的氛围有些格格不入。

“吉斯在做什么啊？这么慢。要不欧克斯你去他门口，我进去看看？”明明在这种地方但欧克斯只是一个人坐在角落，林宇也有些闷的慌。

“只是你想偷窥吧。”欧克斯没有理会林宇的请求，偷窥这种事，就不应该纵容他去做。

“我只是有些无聊了，你坐在这儿我连舞台都看不到。”舞台周围挤满了人，还时不时发出欢呼声，林宇可是眼馋很久了，他还没见过现场的秀呢。

欧克斯沉思，好像是有在认真考虑林宇的建议，只不过突如其来的对话打断了他的思绪。

“老兄，一个人喝闷酒？要不要陪我玩玩？”一只绿皮鳄鱼兽人就这样自来熟地坐在了欧克斯对面，打了个性暗示的手势。

“不好意思，我在等人。”欧克斯直接拒绝了他。

“别那么绝情嘛，在等谁？你的伴侣？”鳄鱼兽人依旧不放弃，打了个响指叫来服务员，给自己也点了杯酒。

“像你这样的兽人，肯定是抢手货来的。”欧克斯只是看着他，看他后面还会说些什么。

林宇倒是十分认可他的说法，果然能体会到欧克斯的好的人还是很多的嘛。

完全无视了林宇在自己身体里对自己的疯狂吹捧，欧克斯再一次拒绝了对方，“抱歉，我等一个朋友。”

“那还真是可惜，不如我们先交个朋友认识一下？我叫雷扎尔，你也可以叫我扎尔哦，你呢？你叫什么？”雷扎尔根本没有想离开的意思，欧克斯也不擅长对付这种人。

“欧克斯。”只是报上了自己的名字，欧克斯又再次保持了沉默。

“欧克斯吗？真是不错的名字，你是冒险家？”欧克斯身上的装束基本上是林宇配置的，在这里显得与他人就有一种特立独行的新潮感。

不过这次出门欧克斯没有携带武器防具，雷扎尔也只是靠欧克斯的肌肉来猜测的，毕竟很有战士的感觉。

“对，一个人。”欧克斯喝了杯中剩下的酒，出于礼貌还是回答了雷扎尔的话。

“真厉害，像我们这种商人就算见到低级魔物都得绕着走。”雷扎尔开始伤感起自己的弱小，又好像想起些什么，从怀里掏出一张硬纸片，“这是我的名片，我们做旅行商人的经常会有一些护送的委托，要是欧克斯你愿意接我们的委托就直接去这个商会亮出这个名片就行。”虽然手头上接过了名片，但欧克斯内心却表示怀疑，“你连我的实力都不知道，就这样给我发布委托？”

“交个朋友嘛，而且一看欧克斯你实力就很强，虽然我战斗方面并不行，但对看人还是挺在行的。”雷扎尔哈哈大笑。

服务员此时正好给雷扎尔上了酒，一共两杯。

“看你的酒也喝的差不多了，请你喝一杯，就当是友谊的开始吧，这家店的红葡萄酒可是很美味的哦。”雷扎尔将一杯酒推到欧克斯面前，自己也开始品起酒来。

“谢了。”欧克斯也浅浅地尝了尝味道，口感的确不错，也就没有顾虑地喝了下去。

而雷扎尔这边却是一副得手了的微笑…

……


──────────────────────────────────────────────────
第72章 隔间
────────────────────────────────────────

雷扎尔在将酒推过去的时候，趁机启动了中指戒指上的机关，将事先准备好的液体滴入酒杯，动作隐蔽，甚至林宇都没有看出来。

雷扎尔一直缠着欧克斯，询问他一些冒险上的问题，在什么区域活动，自己看看在附近有没有行商路线之类的。

“呃。”欧克斯感觉脸部，还有身体都很热，自己不过才喝了这么点而已，以往在祭典都不曾有这种醉酒的现象。

“怎么了？有点醉了吗？唉，是我不好，这酒虽然度数不高，但对第一次喝的人来说，是会有些人有这种症状的。”雷扎尔耐心地给欧克斯解释，不过全是临时编造的谎言罢了。

显然欧克斯也接受了这个说法，只是摆摆手，靠在椅背上，说自己稍微休息一下就好。

雷扎尔也顺势坐在欧克斯身边，替他揉背，还给他扇风，顺便还端来了一杯白水。

身体上的燥热得到了缓解，欧克斯还对雷扎尔说了句谢谢。

“实在不舒服的话，去厕所吐一吐？我扶你过去？”雷扎尔关切地询问欧克斯的身体情况。

“不用，就是有点闷热。”本来酒吧的空气就有些燥热，现在又多了一种闷的感觉，头也晕晕乎乎的，欧克斯觉得是自己喝醉了。

“要不？先把外衬脱了？”雷扎尔试探性的发问，“看你体温好像有些高。”雷扎尔的话不可置否，欧克斯主动将外衬脱下，露出强壮的手臂和紧身黑色背心，右臂上还有林宇给他的金色臂环。

外衬一脱后，雷扎尔眼睛都瞪直了。

不过虽然没有想吐的感觉，但突然一股尿意袭来，欧克斯想站起身但又因为目眩不太能很好地控制自己的身体。

“欧克斯你想去哪里？我带你过去。”雷扎尔一脸真诚。

考虑到自己目前的身体状况，欧克斯还是决定接受雷扎尔的好意，“我想去解个手，麻烦了。”

“这有什么麻烦的，交给我。”雷扎尔将欧克斯的手架在自己肩膀上，一步一步走向厕所。

这里的厕所构造和林宇习惯的并不一样，没有小便池，没有马桶，只有一个个隔间。

而且由于酒馆经常有清理的缘故，厕所里的异味并不重，反而是一股花香居多。

雷扎尔就这样扶着欧克斯进了其中一个隔间，将门反锁上。

“呃，我自己来就行。”欧克斯没想到雷扎尔也会跟着一起进来，有些尴尬。

“看你现在这样子，站都站不稳吧，好啦好啦，我扶着你，你快点。”雷扎尔好心地支撑住欧克斯的身体，不过因为雷扎尔本身身型巨大，尤其是肚子占据了半大的空间，让欧克斯反而很难行动。

见欧克斯半天也没有解开裤带，雷扎尔便主动上手帮忙，当然，这也是在计划内的。

“等等，我自己来就行。”雷扎尔突然伸手解自己的裤带，让欧克斯有些抗拒。

“我看你解裤带也费劲吧？没事的，醉了后大家都是这样的，到时候慢慢醒酒就好了，我们快点结束。”雷扎尔说的有理有据，虽然很羞耻，但欧克斯确实也快憋不住了。

雷扎尔就顺势解开了欧克斯的裤带，将欧克斯的肉棒从内裤中翻出来，用两根手指捏住欧克斯肉棒的前端，对准坑位。

“等…”本来欧克斯只是想雷扎尔帮忙解个裤腰带就行，但是对方解完后直接迅速地做完后面的一整套动作，膀胱的酸胀和下体被触碰的羞耻让欧克斯的肉棒迅速地勃起了。

“诶？这样可不好对准啊。”雷扎尔尝试将欧克斯勃起的肉棒压下去，但因为欧克斯的硬度非比寻常，压到一定的角度就很难进一步下压了。

但由于雷扎尔调整自己肉棒角度的时候的触碰，让欧克斯的身体更加兴奋，从而陷入一个死循环。

不仅要克制快感，还要抑制尿意，欧克斯陷入了忍耐的陷阱。

“欧克斯，我们蹲一下？站着不太对的准。”雷扎尔在以调整为名好好把玩了一把欧克斯的肉棒后，向他提出建议。

欧克斯此时也只能眯着眼睛看着他，但除了下体，身体各处都是发软的状态，欧克斯也只能被迫同意。

不过本来就狭窄的隔间，两人并排蹲下并不现实，雷扎尔转移到欧克斯身后，在背后用自己的身体支撑着欧克斯，右手则是绕过欧克斯的腰间握住欧克斯的肉棒下压。

“这样就好了，尿出来吧。”雷扎尔在欧克斯耳边喃喃低语，呼吸的气流打在欧克斯耳朵上，让欧克斯不自觉地抖了抖耳朵。

这样的情况，之前和那淫魔好像也来过一次，在别人的控制下排尿什么的。

不过自己确实很难再忍受这股尿意了，欧克斯闷哼了一声，隔间里一股急促的水流声显得格外清晰。

欧克斯整个人脱力，都是靠雷扎尔托起自己的身体，尿液的轨迹因为有被雷扎尔控制着，顺利地尿到了坑位。

不知道为什么，突然会有这种尿急的感觉，欧克斯确定自己只是喝了两杯酒而已，这次的反应未免过大了。

排尿花了足足一分钟，欧克斯的肉棒才渐渐疲软下去，雷扎尔也是将头绕过欧克斯的腋下，盯着欧克斯的肉棒，将肉棒残余的尿液挤出排尽，还顺势抖了两抖。

排完尿后欧克斯明显轻松很多，想麻烦雷扎尔将自己扶起。

但是雷扎尔在清理完最后的尿液后，并没有将手离开欧克斯的肉棒，而是捏住欧克斯疲软状态的肉棒的包皮部分，来回将欧克斯的龟头翻开又包裹住。

“唔，雷扎尔，你…”到这一步了欧克斯哪还能不明白，可能自己感到异常到现在都是雷扎尔一手策划的。

“放开我！”面对欧克斯警告，雷扎尔并没有放在心上，毕竟接下来是他享受猎物的时间了。

“发现了吗？不过现在也晚了。”雷扎尔右手翻弄着欧克斯的包皮，左手将欧克斯的紧身背心撩起，迫不及待地去揉捏欧克斯的乳肉。

“嗯？还贴着乳贴呢，欧克斯你的乳头很敏感吗？真是可爱呢。”稍微一摸索雷扎尔就发现了欧克斯的乳贴，有人更加确信了乳头是欧克斯的弱点。

随着雷扎尔轻轻将两张乳贴揭开，右手的肉棒也是高频地跳动，不一会儿又完全勃起了。

欧克斯就这样蹲靠着雷扎尔，胸腹，肉棒朝天。

有心去反抗但没有那个力气。

而雷扎尔光滑的鳞片摩擦龟头又给了欧克斯一股新颖的感觉，雷扎尔甚至用右手食指的利爪去侵入欧克斯的马眼，弄得欧克斯的肉棒不停跳动。

同时雷扎尔上边也没闲着，左手环上来包裹住欧克斯的胸部，从腋下探出的头部则是伸出了他厚实又长的舌头，用舌尖和欧克斯的乳尖相碰，逆时针打转。

“停…下…”一上来就是这种程度的刺激，欧克斯可有些吃不消，但他所剩的力气顶多让他支撑在雷扎尔身上，连推开都做不到。

“欧克斯，你的身体在说想要哦，现在停下不是太可怜了吗？”雷扎尔并没有停止手上的活儿，相反，对欧克斯乳头刺激的更加卖力了。

欧克斯只能任其摆布，小小的隔间内只有欧克斯喘气的声音。

“吱咿～”身后传来开门的声音，有其他人进来了！欧克斯下意识地身体一颤，极力克制自己的喘息声。

对方好像就选择了自己隔壁的隔间，这边安静的能听到对方在隔壁的一举一动。

雷扎尔自然也发现了欧克斯的反应，心想自己这次可能是遇到极品了，凑到欧克斯耳边用微弱的气音说道，“要好好忍住哦。”如果刚开始欧克斯还不明白雷扎尔是什么意思的话，那当他托起自己的身体，让自己背靠墙壁，然后一头扎进自己的胸口，含住自己乳头的时候就理解了这一切。

雷扎尔的舌头厚实但灵活，甚至能做到用舌头绕乳头一圈然后缠住的动作。

欧克斯本来现在乳头就是弱点，在这样被轮番玩弄，还得抑制自己不发出声音，已经是他的极限了。

欧克斯很好地克制住了自己，但这并不是雷扎尔想要的画面，所以雷扎尔在保持现有动作的同时，一把抓住欧克斯精神奕奕的肉棒。

“嗯。”突然间对肉棒的爱抚让欧克斯哼出一小声但又马上忍了回去，欧克斯看着隔壁，祈祷对方没有听到。

不过好在隔壁并没有任何反馈，但欧克斯也不能就此掉以轻心，毕竟雷扎尔的攻势还在继续。

雷扎尔十分绅士地交替含弄欧克斯的乳头，让欧克斯红肿的乳头复上一层水光。

此时欧克斯的胸部的酥麻感已经达到了鼎盛，随时高潮都不意外，不过隔壁突然的“咚，咚。”的敲门声瞬间让欧克斯的意识清醒过来。

顺着声音看过去，从隔间与隔间之间的墙壁挖出的圆形孔洞伸出一张狼嘴，然后又缩了回去。

被发现了。

欧克斯只感觉羞耻心再一次爆棚。

而雷扎尔自然也注意到了隔壁发出的请求，嘴角微微上扬，托起欧克斯的身体，扶住欧克斯的肉棒对准洞口插了进去。

欧克斯现在紧贴着墙壁，但他知道现在自己的肉棒正被另一个连面都没见过的男人观摩着，对方呼出的热气打在欧克斯的龟头上让欧克斯又不受抑制地抽动着肉棒。

隔壁的人先是用手握住欧克斯的肉棒，将其固定，然后试探性地用舌头舔舐着欧克斯的龟头，从正前方，从下方，从侧面，无微不至地关照着欧克斯的龟头，将龟头整个清理了一遍。

不要。这种因为看不见而带来的刺激一遍又一遍的冲刷着欧克斯的神经，但是他知道隔壁的人绝不会就此停手。

果然对面在浅尝了欧克斯的味道之后便直接含住了欧克斯的肉棒，不过欧克斯的肉棒对他来说可能有些规格外了，只能缓慢地吞吐欧克斯肉棒的前半部分。

“呃。”欧克斯再一次哼出声，不过这次不仅是因为自己的肉棒被陌生人含住，也是因为雷扎尔直接蹲在他身后，用舌头舔舐着欧克斯的后穴。

欧克斯双手都伏在墙壁上，被这样前后夹击明显忍受的十分辛苦，自己还必须时刻注意是不是还有别人进来，不然到时候可能就不只仅仅是两个人玩弄自己的身体了。

雷扎尔右手扶住欧克斯的臀部，左手托住欧克斯沉重的睾丸，在手中轻轻挤压。

对面也是用舌尖刺激着欧克斯的马眼，一只手握住欧克斯的茎身套弄。

再这样下去，我会…

欧克斯突然双手撑在墙壁上，口中发出低吼声，精液直接射在了对方口中，因为接不下这样的份量，相当一部分精液直接射在了对方的脸上。

隔壁的狼兽人发出了咳嗽声，但调整好状态后又再次上前，清理欧克斯肉棒上残留精液。

高潮后的欧克斯被雷扎尔托着身体，在隔壁的狼兽人清理完，敲了敲墙壁说了句再见才将欧克斯的肉棒拔出来。

肉棒还是半勃状态，精液已经被狼兽人清理干净，只留下反光的水渍。雷扎尔握住欧克斯的肉棒，简单地刺激了几下又恢复之前的生机。

雷扎尔一只手托住欧克斯，另一只手解开自己的衣服和裤带，露出了自己的生殖腔，将两根手指含在嘴里润滑后便主动给自己的生殖腔扩张。

对方想做什么欧克斯一眼就能看出来，“不行…”欧克斯极力地用双手遮盖住自己的肉棒，表达着自己的抗拒。

“放心，会很舒服的，绝对是会让你一生难忘的快感。”雷扎尔用自己的生殖腔去触碰欧克斯挡住肉棒的手，当然他也可以直接扒开欧克斯的手，把他的肉棒插到自己身体内部，但那样就太没情调了。

“欧克斯你以前操过小穴吗？绝对是你想象不到的快乐。”雷扎尔继续引诱着欧克斯，但欧克斯哪肯放手，僵持一段时间后雷扎尔就决定来硬的了。

“咚，咚。”又是敲门声，不过这次是直接敲在了欧克斯他们这个隔间的门上。

“有人了。”雷扎尔回复了一句，并没有放在心上。

“我当然知道有人了，我就是来捞人的…”

这个声音！欧克斯知道是谁，看雷扎尔的表情，好像也知道。

雷扎尔不情愿地打开了门，“吉斯大人，有什么吩咐？”来的正是吉斯，不过他并没有看雷扎尔，而是看向了靠在墙壁上的欧克斯。

“欧克斯，这么一会儿不见，你就玩起来了？想玩可以直接找我的嘛，我可是非常欢迎的。”欧克斯都羞愧的想找地缝钻进去了，根本不敢直视吉斯。

“好了好了，欧克斯是我们的重点保护对象，可不是你能随随便便动的，到时候等我问完了欧克斯你对他做了什么再治你的罪。”吉斯一转严肃，让欧克斯整理好自己的衣物后，拍拍手来了一个大汉掺着欧克斯出去了，雷扎尔一句话都不敢说，只能笑着目送他们离去………


──────────────────────────────────────────────────
第73章 前夕
────────────────────────────────────────

“哈哈哈哈哈，在这种地方敢喝别人给你的东西，欧克斯你怎么这么可爱。”听完欧克斯的讲述后吉斯没忍住捧腹大笑。

吃了解药现在已经恢复的差不多的欧克斯正坐在吉斯对面，满脸黑线。

“哈哈，诶，要是我来晚点，估计你整个都会被那只鳄鱼吃抹干净。或许我应该学学他，给你下药，这样你就会同意和我做了。”吉斯似乎真的在思考这件事的可行性。

“行了。”事到如今还出这种丑态，欧克斯感觉自己好像没有一丝丝成长一样。

“我来找你是有事的。”

“哦？那小欧克斯肯定知道在我这里买情报是需要代价的吧？你准备好了？”吉斯单手搭在椅背上，就差直接说要欧克斯用身体来换了。

“如果是那样我就走了。”欧克斯也不客气，来问吉斯无非是省些时间，这件事还没急到那种程度。

“诶？可你明明跟别人都做的那么开心，怎么我就不行？你不喜欢长得矮小的？”吉斯委屈，不过一般来说吉斯很在乎自己的体型，能直接用自己来开玩笑说明他也认同了欧克斯。

“不要乱说话，我哪有和他做的开心。”欧克斯反驳了吉斯的话，“只是我有喜欢的人了而已，这种事当然是要和他做吧。”

“喜欢的人？谁啊？库本？还是别的人？”吉斯的八卦之魂瞬间就上来了，不过欧克斯不可能跟他透露这种信息，最后还是不了了之。

“所以你想问的问题是什么？唉，看在是你的份上，给你打次白工也不是不行。”吉斯一脸幽怨的样子，但实际上他很清楚以欧克斯的为人，是不会让他吃亏的。

“这个，看一下。”欧克斯拿出了从劳伦瓦那顺来的袋子。

吉斯拿起袋子，仅仅是瞟了袋子上的图案，又放回桌上，“所以，你去接触他们了？”吉斯看起来已经有答案了。

“对，我想知道他们到底是谁。”突然跟踪自己，没头没尾的，但又不能不重视，毕竟连对方的目的是什么都没搞明白。

“之前不知道是他们过来了，没想到这群人也会来这种穷乡僻壤。”吉斯虽然看起来一脸不屑，但他的话已经透露出对方的身份可能比较不一般。

“虽然不知道欧克斯你为什么会被他们盯上，但还是尽可能地避开他们吧。”欧克斯一言不发，等着吉斯的解释。

“泰恩家族，听过吗？”

吉斯报出这个名字的时候，就连欧克斯都瞳孔地震了一下。

泰恩家族，首都的四大家族之一，作为魔法世家在整个兽人国度都十分有名，只是欧克斯想不明白自己与他们有什么关联。

“看你的样子应该知道了，不过基本上不会有人不知道首都的四大家族吧。我们倒是可以帮你盯一盯对方的动向，真要插手，以我肯定是保不住你的。”

“不用你们动手。”毕竟是自己的事情，欧克斯不会要求吉斯为了自己去面对一整个家族，自己显然没有那种价值。

“对了，里面有两支药剂，可以的话，帮我带给库本吧，他应该会喜欢的。”

“哦？什么药剂？”吉斯刚才并未打开袋子，欧克斯这样说了那肯定是什么好东西。

“我也没用过，听描述应该是使人致幻的药剂。”欧克斯把接头人给劳伦瓦说的话复述给了吉斯。

“欧克斯，这东西真的就这么给我们了？”吉斯直接坐直了身体，严肃地询问欧克斯的意愿。

“这东西对我没用，但库本不是研究药剂的吗？他应该会很乐意接受吧。”

“不是的，欧克斯，这东西的价值远超你的想象。”吉斯正色道，“虽然欧克斯你可能不知道这东西的作用，但既然你把这东西给到我们，我就能给你一个承诺，在这萨科勒城，不会有人敢动你一根毫毛。”欧克斯觉得吉斯说的有些过了，就这么两支药剂而已，当初他看那接头人把这玩意儿给劳伦瓦的时候完全不觉得是什么珍贵的东西。

“当然，这也只是我能给你的承诺了，库本大人，以及他上面的那位大人估计还会给你一些其它的关照，不过这就要等到我把东西上报才知道了，大人们不会亏待你的。”吉斯向欧克斯做出了保证。

“等等，你说的那些承诺什么的我不关心，只要帮我给库本带一句话就行了。”欧克斯知道库本背后的势力也很大，但他并不想与这些势力牵扯过深。

“你说，我一定带到。”吉斯想都没想就答应了欧克斯的话，但若是他早知道欧克斯会那样要求，估计再借他一百个胆子也不敢做出那种事。

欧克斯偏过头看着窗外，“直接转述我的话，我会好！好！谢谢他对我做的这一切的。”要不是欧克斯咬牙切齿的模样，吉斯会相信欧克斯只是单纯点表达谢意而已。

……………………

回到旅馆，澡也没洗欧克斯就直接趴在了床上。

林宇则是一直处于失联状态，毕竟自己有答应过欧克斯今晚任他摆布，降低自己的存在感把这事揭过可能会更好。

不过欧克斯一直不出声，反倒让林宇急得跑出来问他怎么了。

“没什么，只是感觉这些天发生的事有些多，稍微有点累。”欧克斯看起来没什么精神，也是，不仅要操心戈尔登的事情，现在又多了一个泰恩家族，事情扎堆总会让人疲倦。

林宇想不出安慰欧克斯的话，只能把他搂在怀里。

“还记得你今天说的话吗？”欧克斯在林宇怀里轻声道，但着实把林宇吓了一个激灵。

“记得，说话算话。”林宇只能挤出笑容，果然出来混迟早要还的。

欧克斯左手抚摸着林宇的侧脸，注视着林宇的眼睛，“吻我。”

“啊？”突然被索吻，林宇有些没反应过来。

“只要吻我就好了。”明明是欧克斯在提要求，但光看表象反而是欧克斯更委屈一些。

林宇知道肯定是欧克斯又开始胡思乱想了，不过现在最好的做法确实不是给欧克斯灌输心灵鸡汤，一个吻足矣。

林宇慢慢凑近欧克斯的嘴唇，欧克斯也很配合地张开嘴，任林宇的舌头伸入自己的口腔。

欧克斯很喜欢这种与林宇舌头缠绵的感觉，兽人之间基本不会这样表达自己的感情，多是鼻子间的碰撞或者尾巴的纠缠。

亲吻这个概念，欧克斯也知道在人类那边十分流行，是表达爱意的一种方式。

或许自己已经沉沦在这份爱意之中了…欧克斯并没有多要求林宇什么，只是一个吻，就先行休息了。

林宇看着欧克斯熟睡的背影，默默裁剪欧克斯的战服，还有三天时间，林宇觉得自己赶得上。

轻轻叹了一口气，林宇放下手头的活看向窗外的月亮。

不知道还能陪欧克斯多久呢…第二天是吉斯主动找上的门，只为了跟欧克斯传达对方离开了萨科勒城这个消息。

虽然不知道对方为什么突然离开，但少一双眼睛盯着自己总归是件好事。

而且就目前吉斯对欧克斯的好感度，直接问一些问题，吉斯基本上都会直接告诉欧克斯，还说在欧克斯做完自己想做的事之后，自己再把东西带给库本。

有了情报来源和后援保障，捞出戈尔登的风险又进一步降低了，多一条路总是不亏的。

萨科勒城欧克斯基本上也快逛遍了，情报又有吉斯提供，确实没什么必要外出，还会平白增加不必要的风险。

只不过吉斯带来的另一条消息就有些耐人寻味了。

劳伦瓦的店铺遭遇了小偷，店铺里里外外被翻了个遍，但是钱和贵重物品都没有丢失，大家都当是个奇事，当地治安介入后也草草收场了。

别人不知道劳伦瓦有什么，但欧克斯不可能不知道，只是对方是如何追查到劳伦瓦头上的，自己会不会也有被盯上的风险。

不过这些问题都被吉斯给解决了，他告诉欧克斯不要担心，只要还在萨科勒城，那么他就是最安全的。

欧克斯接下来难得的享受了一段清闲的时光，这两天基本上都是待在旅馆，让林宇出来然后粘着他，虽然大部分时间都被林宇以还要赶制服装为由拒绝了。

“你这衣服真的能穿吗？”欧克斯拿着林宇的得意作品，有些怀疑这衣服会不会直接被自己撑爆。

“试试不就知道了，来来来，快把衣服脱了。”林宇已经两天没合眼了，但依旧是精力充沛。

不过话说回来，淫魔本身也不需要靠睡眠来补充精力。

虽然欧克斯对这件看似暴露的衣服非常抵触，但还是按照林宇的话乖乖脱了衣服。

“内裤也脱掉。”

“蛤？内裤脱掉穿这个不就超级明显了吗？”虽然还没有试穿，但欧克斯已经能想到穿上是什么画面了，哪有英雄穿成这样的？

肯定会被别人当成变态。

“要的就是这个效果。”林宇抱住欧克斯的手臂，直接开始了撒娇模式，“就这么一次嘛，怎么样？反正到时候是晚上，黑色的外衣别人看不出来的。”虽然说一般他的请求自己都会答应，但当众暴露对欧克斯来说还是有些难以接受。

自己现在身体这么敏感，要是硬了…为了自己的名誉着想，欧克斯还是拒绝了林宇的请求，但相对的，自己可以只在他面前这样穿作为补偿。

“没问题！果然还是欧克斯最喜欢我了。”林宇的计谋得逞，至于欧克斯那样直接穿出门肯定是不行的，所以林宇的目标一开始就只是为了让欧克斯陪自己玩这么一出角色扮演。

“对对对，最喜欢你了。”欧克斯也习惯了和林宇相处，知道他一肚子坏水，但自己却生不起气来。

欧克斯拿着战服进浴室换去了，虽然和这淫魔已经不是做了一次两次了，但直接在他面前脱衣服依旧让欧克斯感到羞耻。

不一会儿欧克斯就出来了，双手捂着裆部，眼神不断游移，“你这衣服，怎么穿出去见人？”林宇倒是两眼直发光，绕着欧克斯看了个遍，对这衣服紧贴欧克斯身体，勾勒出肌肉线条的样子十分满意。

“果然还是我们家欧克斯身材好，怎么样？活动有没有不方便？”欧克斯只能叹气，“衣服本身倒是没什么限制，就是穿成这样我施展不开。”这次赶制的衣服虽然不能保证防御上的强度，但穿起来还是没有问题的。

“问题不大，到时候我们还有头套，头套一戴，谁知道你是谁。”林宇看欧克斯一直遮遮掩掩，直接将他整个抱起扔到了床上。

“而且穿成这样也只是给我看的，到时候肯定会好好的把内裤穿上的，嗯？给我看看？”欧克斯有些难为情地看了一眼林宇，最终还是心一横，闭上眼，将手挪开。

因为衣服勒的太紧的缘故，欧克斯肉棒的轮廓，乃至于上面的青筋都看的一清二楚，甚至因为被衣服摩擦加上欧克斯本身的羞耻心，现在依然是半勃的状态，像是肉棒外附上了一层漆黑的胶。

“这不是很有精神吗？”林宇用手把欧克斯的双腿分开，鼻尖轻轻接触欧克斯的肉棒，轻轻嗅了嗅。

没味道，看来这材质还能隔绝气味，但对现在的林宇来说这并不是什么优秀的特性。

“欧克斯，想让我怎么做？”林宇抬头，与欧克斯对视，用脸颊蹭蹭欧克斯的大腿内侧，“虽然很想直接一口吞下，但今天来点不一样的。之前不是说任你摆布吗？就亲亲不算，这次算补偿你的。”突然被要求掌握主动权的欧克斯现在反而有些不知所措，他哪里知道接下来该怎么做。

扭扭捏捏之后还是只要求了和林宇亲吻。

林宇松开欧克斯的舌头，“欧克斯你真的很喜欢亲亲呢？可是只有这样的话后续可就进行不下去啰。”虽然说让欧克斯来做决定，但是欧克斯好像特别热衷于和自己亲吻，而且估计以他的性子这也已经是极限了。

不过这次欧克斯没有回避林宇的眼睛，和林宇对视了三秒后，欧克斯轻轻抱住了林宇，“这样就好，只要你一直在我身边。”林宇无言，一直在身边吗…

最后欧克斯和林宇还是在这种温馨的氛围下一起入睡了，当晚并没有做其他事情。

欧克斯睡得很香，而林宇却看着怀里熟睡的欧克斯，沉默无声，轻轻在欧克斯额头上吻了一下………


──────────────────────────────────────────────────
第74章 关系
────────────────────────────────────────

今天是萨科勒城一年一度的庆典的日子，作为边境小城的萨科勒并不以商业，军事，或者旅游闻名，而是萨科勒独有的，用采集来的红色莓果捣成的果浆打一个果浆战的日子。

这种果浆颜色醒目，没有刺鼻气味但能有效地驱散蚊虫甚至魔物。萨科勒城的老一辈辈们便是经常以这种莓果来保证自己在野外的安全。

虽然后来这种莓果被价格更低廉的驱散药剂给代替了，但这种文化模式却传承了下来。

对方晚上才开始计划，而且戈尔登一般也多出现在晚上，所以林宇和欧克斯也打算感受下节日的氛围。

街道与平时并没有什么不同，只是城市的中心广场上聚集了各式各样的人，周围还有提供免费的浆果爆弹。

当然，欧克斯自己并不打算参与，他并不是本地人，而且在这里也没多少熟人，和陌生人互扔浆果球会显得非常奇怪。

所以欧克斯只是选择到附近的观景台看着，当然，这里也聚集了很多非本地的人，也有慕名而来观摩的。

“欧克斯，这么早啊。”熟悉的声音，欧克斯一回头，果然是格特。

“你不去下面吗？还是说你想待会儿再去？”格特穿的一身易洗的长袍，多半也说明了他会参加庆典的事实。

“等人而已，就是我们按摩馆的其它兄弟，到时候都会过来。我来的早就先等着了，然后看到你。”格特挠挠头，反而显得憨憨的。

“那个，欧克斯你应该没有在生我的气了吧？”格特还是有些小心翼翼，自己只是他的其中一名顾客而已，格特表现的或许太过在意自己了，欧克斯如是想。

“一般来说我的客户都是那种强势的类型，只是当时上了头…”格特说话越来越小声，欧克斯也不想一大清早听他的忏悔，直接打断了格特的自述，“我没有怪过你，当然，如果你想做朋友，那我也不会拒绝。但是就停留在朋友的层面了，这样可以吗？”格特有些惊喜地看着欧克斯，疯狂的点头，生怕欧克斯反悔。

“格特！你在那干什么？快过来。”远方传来一阵低沉的呼喊声，是格特的同事们。

“马上就来！”格特回头应答了一声，回头看向欧克斯，郑重地道了谢就扭头跑开了。

“奇怪的人。”在欧克斯看来，他与格特本来就没有过多牵扯，或者说他只是个中间人的身份，而自己真正需要修理的是暗算自己的库本……

“啊啊啊…嚏！”库本抹了抹发酸的鼻子，怎么感觉最近经常打喷嚏啊，自己又没有感冒的迹象。

虽然不理解，但今天完成主人的任务后就去自己调配一副药吃吧。

……………………

广场上聚集了百余人，有的兽人甚至全身上下都被红色的浆果覆盖了。

欧克斯看着下面欢腾的景象，想着自己要是能和那淫魔也一起参加就好了。

“欧克斯？”

又被呼喊了名字，欧克斯回头，这次是地下酒馆的老板。

“果然是你，果然欧克斯你的服装品味就是好认。”老板很自然地凑到欧克斯身边。

“你不用睡觉吗？”酒馆一般都会开通宵，白班的时候老板基本上不会过去，由店员打理，晚上才上班。

“今天给自己放个假，顺便来这里物色一下新员工。”欧克斯并不想对他的行为进行过多评价，嗯了一声表示自己在听就没有下文了。

“欧克斯你有考虑接我们的业务吗？”老板并没有被欧克斯的态度打击热情，依旧笑眯眯的询问欧克斯的意见。

“那种活儿我不会再接了。”欧克斯直接拒绝，不给老板拉扯的机会。

不过老板只是笑了笑，“不是要你来我们酒馆当服务员的，有没有兴趣来我们杂志社当模特？”欧克斯看向老板的眼神有些奇怪，“你们还有开杂志社？”不过以欧克斯的经验来说，多半也不会是什么正经杂志。

“那是当然，《科日潮流》看过吗？我们一般会对各式服装进行一个分享，是正～经～杂志哦。”仿佛看透了欧克斯的想法，老板还特地拉了长音。

“找我是为了我身上穿的这套衣服吗？我没多少时间，所以还是不去了，而且这套衣服也是别人送我的，不予以复制。”欧克斯以为老板是盯上了这淫魔这自己定制的服装。

“当然不是。”老板依旧是那万年不变的笑容，“虽然这身穿着很特殊，但我们杂志社下次准备的主题是泳装，换句话说，是因为看上了欧克斯你的身材才来招揽你的。”泳装，欧克斯好像突然想起来些什么。

“协会里的委托是你挂的？”虽然老板没回答，但能从他的表情中读到是这个字。欧克斯也难免在心里吐槽，你们组织还真是喜欢坑冒险家呢。

“不去，我没那个时间，也不想只穿个泳裤被别人拍。”

“诶，那真是可惜，还是欧克斯你来当模特的话，说不定我们这期杂志会直接卖到脱销。”老板强行摆出遗憾脸，但马上又恢复笑容，“不过没有关系，要是欧克斯你有合适的对象也可以向我们推荐哦”老板自顾自地介绍，然后又自顾自地离开，只留下一头雾水的欧克斯。

短时间内已经被叫了两次，如果不出意料的话…“嘿！欧克斯。”

果然。

欧克斯顺着声音低头，不出所料是吉斯来了，“你们今天是有讨论过要一个一个来找我的吗？”欧克斯的反应倒是把吉斯搞蒙了，“什么一个一个来找你？我是有要紧事跟你商量的。”吉斯抱手，虽然矮小但很神气。

“不过时间还有很多，中午的时候到老地方见就好，到时候见啦。”吉斯来的快，走的也快，临走还不忘给欧克斯一个媚眼。

“哈哈哈，欧克斯你也算交到了不少朋友呢。”欧克斯的遭遇林宇都看在眼里，这并没有什么不好，欧克斯的朋友越多，自己更能放心。

“利益关系罢了。”虽说在这里认识了很多人，但仔细想想全是色情的回忆，本来还很严肃的欧克斯瞬间就蔫倒在栏杆上，抱头让自己不去想这些。

“去试试吗？庆典。”林宇主动提出要求。

“不了，没什么认识的人，进去有些突兀。”

“是吗？我看他们倒是挺热情好客的，而且格特他们也在下面不是吗？”林宇知道欧克斯其实对这件事还是挺向往的，毕竟欧克斯从来没有真正地参与到祭典的活动当中，打从内心还是渴望和大家一样吧，林宇至少能从欧克斯的眼神中看出来。

“担心弄脏衣服的话也可以像格特他们那样租个浴袍。欧克斯，想去就去吧，我会陪着你的。”欧克斯环顾了一圈下面互相扔浆果的市民，很简单，无脑，但参与门槛并不高，而且人人脸上都带着笑容。

这不正是之前自己所追求的目标吗？

这次没有推辞，欧克斯直接去租了一套衣服，投身于广场的乱战。

“欧克斯，小心后面。还有你左手边。”

林宇负责勘察和指挥，欧克斯负责闪躲和攻击，两人默契配合，倒是在整个广场上成为焦点一般的存在。

最终不出所料地被集火了，虽然一身占满了红色的果浆，但对欧克斯来说确实是一段值得回味的美好时光了…乱战也体验过了，欧克斯也在公共澡堂洗去了身上的果浆，取回了自己的衣物。

欧克斯总是喜欢将事情埋在心里，不过这次之后，林宇能明显感受到欧克斯的心情舒缓了不少，那么最初让他来参与的目的也就达到了。

……………………

中午，欧克斯如约来到协会二楼，吉斯和朗布已经在等着他了。

“哟哟哟，我们的主角终于来了。”朗布似乎不太喜欢欧克斯，不过欧克斯也不吃他这套就是了，直接无视朗布，问吉斯，“什么事？快点说。”朗布刚想跳起就被吉斯给拦住了，“当然是说今晚计划的事情。我承诺过会保障你的安全，但也只是你的安全，如果到时候你被纠缠的太深，我们会直接强行带你离开。”吉斯还不忘补上一句，“当然，你那位英雄朋友我们就管不了了。”

“这样就行，我也没打算和他们正面冲突。”欧克斯直接坐在了吉斯与朗布对面，按照之前林宇规划的计划，并不需要在戈尔登一被抓就去营救，用林宇的话来说就是，不让他长点记性以后还能干出这种事，并且坚决否认是自己公报私仇。

欧克斯自然是听林宇的，所以只要他不影响到戈尔登的形象，或者没有性命之忧，欧克斯都不会出手，而是等待一个时机。

至于这个时机，就由林宇来现场把控了。

吉斯点点头，从斗篷里掏出一张地图，“这是他们的一个人员守备图，计划实行后，戈尔登估计会被引诱到这里，而我们需要做的就是绕开他们，同时在营救完成后顺利撤退，图的话我不能给你，只能靠你自己去记了。”欧克斯表示理解，这种图携带在身上被发现了是会被当成把柄追溯吉斯这边的，也算是撇清关系的一种手段。

欧克斯并不需要去记，直接交给林宇就行，不过做做样子还是需要的。

“你说到时候会保证我的安全，那我先确认下，什么情况你们会出手。”欧克斯装作记图纸，但有些信息有必要确认。

“这个嘛，当我们判断欧克斯你会受到生命威胁的时候，比如你的身份暴露，或者没有反抗的能力时。”吉斯有在认真回答欧克斯，“也不要把我们想的太坏嘛，基本上我们会暗中协助你的，打击对方对我们也是有利的，嗯？是吧？”

“是你来吗？”吉斯与自己接触比较多，实力上也是有目共睹的，他作为后援的话欧克斯会很安心。

“虽然我也想，不过我有更重要的任务要去做，保护你的任务就交给旁边的这位啦。”吉斯用拇指指了指依旧是一脸不耐烦的朗布。

“要不是任务我才不会帮你。”朗布率先发起挑战宣言。

“哦？那我可得好好给你增加工作量了。”欧克斯抬头，用超级屑的眼神看着朗布，不得不说学那淫魔这样说话有一点爽。

“你！”朗布气的直接站起来锤桌子，但职业素养还是让他克制住了自己的脾气，直接出了房间摔门而去。

“没想到欧克斯你还有这天赋，不过看他吃瘪我也开心，要不教教我该怎么做？”吉斯是越来越喜欢欧克斯了，只可惜是自己得不到的人啊。

“倒没有什么诀窍，怎么样能让别人最想打你，怎么做就行。”欧克斯和吉斯讨论起了阴阳怪气小诀窍，弄得一旁的林宇哭笑不得。

不过，这样就好。即使自己不在欧克斯身旁他也能妥善地处理自己的人际关系，还是等到跟他做完再说吧………


──────────────────────────────────────────────────
第75章 计划开始
────────────────────────────────────────

夜晚的广场人气依旧不减，从下午就一直是摊位遍布了周边，广场中央也临时撘起了木制舞台，居民们歌唱，舞蹈，本是一片美好祥和。

“啊啊啊啊！”从广场的一角突然发出了不和谐的尖叫声，年轻的雌性和孩子都被成年兽人护在身后，而他们中间被围着的，是一头身材健硕的犀牛兽人，眼睛泛红，正在狂暴地砸着周围的店铺。

几只兽人合力想要制服他，但都被轻松甩开，力量根本不是一个层别的。

几只胆小的幼兽已经开始哭泣，众人见无法阻挡他也没有再次上前，而是化作人墙阻拦他对雌性和孩子发起攻击。

“警卫队还没来吗！”一只阻拦在最前线的熊兽人回头大喊，嘴角甚至还挂着血迹。

“该死，这种日子不出面，他们警卫队干什么吃的！”群众中的不满迅速蔓延开来，不安，侵蚀着每一颗弱小的心灵。

“小心点，他看向这边了！”

犀牛兽人的的视线瞄准了人群的一侧，那里还有没来得及脱离的孕妇和小孩！而他就像找到了目标一样，朝着那个方向冲撞。

“该死，拦住他！”

在场的雄性们自发地聚集在一起，想要阻挡对方的冲撞，不过虽然兽人都有不错的体质，遇上同是兽人的对手还是分个三六九等，七八个大汉愣是没能坚持哪怕一秒。

直接接受冲击的几个兽人直接倒地晕了过去，剩下的人看向那犀牛兽人的位置，瞬间便感到不妙，一只白色的兔兽人小女孩直接瘫坐在地上，绝望地看着头顶的巨兽，连怎样哭泣都忘了。

“救我。”小女孩突然想起些什么，嘴里念叨着一个名字。

“戈尔登，救救我！”可怜的孩子在陷入危机的最后一刻，渴望着话本里的英雄来拯救自己。

她母亲一直说戈尔登是不存在的，但她知道，戈尔登一直都在，一直守护着大家，打退坏人。

所以，也请救救自己！

小女孩认命地闭眼低头，身体忍不住颤抖。但预想的痛苦没有到来，而是嗵地一声，一股风在自己身边刮起。

而当她眼睛睁开时，是自己一直以来所憧憬的背影，以及被一拳震翻倒地数米的犀牛兽人。

她想叫出对方的名字，却因为激动迟迟无法发出声音，而一旁的居民也趁着这个空档将小女孩抱出了危险区域。

救走了吗？

他可不太擅长对付孩子。

不过今天确实很奇怪，从一入夜，各式各样的罪犯好像都倾巢而出了一般，解决完一个，下一个事件基本上就在来的路上。

光是在这之前制服的那些人就消耗了自己近半的魔力，而且眼前这个兽人，古塔尔，他有印象，失踪的兽人之一，现在看来更像是被什么组织洗脑操控了一般。

“戈尔登，戈尔登，戈尔登！”古塔尔站起身，嘴里念叨着戈尔登的名字，突然疯了似的朝戈尔登的方向冲去。

他的目标是自己，先把他引走。

戈尔登这还是第一次直接出现在大众的视野之内，他并不习惯被别人一直注视，如果不是情况危急他也不会就这样现身。

不过眼下是将古塔尔引到人流较少的地方，不然很可能会误伤到普通群众。

好在古塔尔眼里只有戈尔登，十分顺利地就将他引离了闹市。

没有人跟上来，大部分人是突然间被震慑住慌了手脚，还有少部分人需要照顾和疏散人群，看着戈尔登将人吸引走，却只能默默在心里给他加油。

不过没有人跟上来对戈尔登来说只会更方便施展手脚而已。

古塔尔像失了智的野兽一般，利用自己的体重横冲直撞，不过都尽数被戈尔登躲过。

不知道后面还会不会有危险，所以戈尔登目前一直在节省自己的魔力支出，等有时间了才能用魔力药剂进行补给。

即使不使用魔法，古塔尔依旧不是戈尔登的对手，强劲的肌肉此时便像是无用的装饰，只能被戈尔登消磨着体力。

“呃啊啊啊！”古塔尔的攻击又一次被躲开，在循环了这么多次后，虽然行动速率上有减缓，但发起攻击的意志却丝毫不减。

或者说，像是没有自身意志的野兽一般。

戈尔登也察觉到他的不对劲，打算快速结束这场战斗，但是四周突然的强光让戈尔登短暂地丢失了视野，避不及被古塔尔一拳打在腹部，重重摔倒在地。

这一拳给戈尔登的身体带来了不小的负担，让他只能单膝跪地，一手捂着腹部，一手支撑地面。

而古塔尔却没有再进一步发起攻击，只是呆愣地站在原地。

啪！

啪！

古塔尔身后，一只身着黑色制服的虎兽人缓缓走来，他的脚步声和拍手声在这一刻便是刺激戈尔登心脏的利剑，“应该说不愧是我们的大英雄吗？吃下这一拳都没有倒下。”来人正是涂赞，那么他们背后是谁已基本上明了了。

见戈尔登并不回应自己，涂赞也就顺着说下去了，“本来还说要好好费点功夫才能把你引过来，没想到你自己送上门来。难道是知道我们的计划，故意的？”

“你们是什么人，想做什么？”戈尔登还在调整自己的呼吸，听对方的话，目标好像是自己，那么那个淫魔说的…感觉甩头强制自己不要去想那淫魔的事情，应该先思考如何撤退。

虽然没有说，但戈尔登观察环境的动作还是被涂赞发现了，想逃？

晚了。

“我们的大英雄不会想抛下无辜的市民独自逃走吧？发狂的大家伙要是伤了别人，那可怎么办啊。”

“你想做什么！”说出这样的话想截断自己的退路，虽然自己完全可以无视他的话，但是正如他所说，古塔尔不处理的话对市民是个威胁。

“这么配合？我还以为需要我们拉出人质呢。不然你再抵抗一下？”涂赞的话显然刺激到了戈尔登的神经，光是从声音就能感受到他面铠下愤怒的脸，“你敢！”

“喂喂喂，搞清楚状况，我有什么不敢的？你以为现在的你配合我谈条件？”涂赞并不担心戈尔登逃跑，毕竟这里已经被自己的人给包围住，就算他实力强劲，但在虚弱状态下想要脱离包围圈，可没有那样的好事。

“你放心，虽然我们手上有人质，但我们不会做出伤人性命的事，只是会让他们替你吃些苦头。”涂赞打了个响指，几名手下直接推出三个玻璃牢笼，分别关押着三名不同的兽人，他们手脚都被束缚，视觉和听觉也都被隔离，今能从起伏的腹部确认他们还活着。

“看到这三个人了吗？现在给你个机会解救他们，当然你也可以直接离开，不过是我们多三个实验体罢了。”涂赞的话冷冰冰的，而且古塔尔就站在面前，戈尔登丝毫不怀疑涂赞的话的真实性。

“条件。”自知自己处于弱势，现在也只能走一步看一步了。

“哈哈哈，识趣。”涂赞放肆的笑出声，“看到这三个插槽了吗？对应解锁的钥匙我放在了三位部下的身上，击败他们，就能从他们身上拿到钥匙。当然，免得你说我们欺负人，都是一对一进行胜负。”…

某阁楼。

“欧克斯，看好了，这是错误示范哦。”欧克斯和林宇早早就在这蹲着了，虽然比预期要早，但流程还是没变的。

“对方敢跟你打赌，你就没有赢的机会的，就算你真的赢了，付出的代价也太大，而且人家也不一定遵守契约。”那种＇太太您也不想您的丈夫被公司解雇吧？

＇一样的剧情，林宇觉得要是是欧克斯的话，百分之百会上别人的套。

“那要是他们以你的命来威胁我呢？”欧克斯此时穿上了战服以及面罩，林宇敢保证就算是欧克斯的父母来了也认不出。

不过作为内在的欧克斯还是一点没变。

林宇扶额，感觉刚刚说的话都打了水漂，“你就没有想过最后我不仅我命保不住，你还会被别人羞辱？如果你打不过对面，只管跑就是了，如果你打的过对面～”林宇意味深长地停顿了下“那我肯定会让他知道自己做了多荒唐的事的。”欧克斯沉默，林宇再次确认欧克斯是不是有听懂他的话。

“我不想你死。”欧克斯只给了这么一个回答。

“那我也不想你在我面前被玩弄，明白吗？”林宇气恼欧克斯的倔脾气，“要是你服软了被别人上了，那对我才是最大的打击。”

“可之前好几次你都没有出手…”欧克斯有些幽怨。

“我能保证你不被别人抢先一步就行了，毕竟说好了第一次要给我的。”…

林宇和欧克斯拌嘴的时候，涂赞这边也有大动作，数十人直接上，在道路的正中央撘起了占地约五十平米，高三米的临时斗技场，灯光聚焦舞台，各个位置都布满了记录水晶。

工程还在继续，涂赞趁这个空档将一瓶药剂丢给戈尔登，“魔力药剂，看你也消耗了不少了，别到时候直接空魔进入虚弱状态。”戈尔登接住了药剂，但并没有使用，而是将药剂直接扔在了地上，“我不需要你的东西。”还挺谨慎，涂赞看着戈尔登，不过结局都不会变就是了。

现场三分钟就布置完了，在涂赞的示意之下，一位身材瘦弱且矮小的豺狼兽人走进了五面都是铁丝网的斗技场，看他手中的法杖应该是魔法师了。

“这就是你的第一个对手，在这里没有任何规则，只要其中一方失去战斗能力就算分出胜负。如何？”涂赞对戈尔登做出了一个请的姿势，邀请他进入这个铁制的囚笼。

戈尔登直接进入了斗技场，接着是出入的大门紧闭反锁的声音。

“好了！女生们先生们，接下来请欣赏英雄的堕落，第一幕。”涂赞对着其中一块记录水晶，表情和语调都略显夸张，不过这并没有动摇戈尔登的决心。

“首先是我们今天的主角，近期活跃在每个夜晚，打击犯罪的英雄，戈尔登！哦豁，真是巧了，相信大家都知道戈尔登的故事，那么眼前这位，究竟是本尊，还是拙劣的模仿者呢？相信接下来的战斗都会为大家揭晓。”在涂赞介绍戈尔登的时候，甚至有几名部下专门扛着记录水晶绕着戈尔登拍摄。

“而另一边，是我们的大英雄今天的第一个对手，虽然看起来弱不禁风，但若是大意了，可占不到什么便宜哦。”豺狼兽人甚至名字都没给，但戈尔登知道，能上场的必然会有不一般的能力，所以自己不能掉以轻心倒是真的。

“那么，万众瞩目的一回战，开始！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第76章 车轮战
────────────────────────────────────────

车轮战要尽量降低自己的消耗，所以一开始戈尔登便借着脚尖蹬地的力快速接近对方。原本这个斗技场就不大，所以近身也就一两秒的事。

虽然豺狼兽人从一开始就在吟唱咒文了，不过这点时间显然是不够的。

对准对方的后颈，戈尔登一个手刀下去。

叮！

一堵无形的屏障阻绝了戈尔登的攻击，瞬间绽放的白色冲击波将戈尔登直接轰飞，迅速地在空中调整好位置后借着斗技场的铁网缓冲了冲击力。

充能法杖！

豺狼兽人手中的法杖上镶嵌的白色宝石黯淡下去后，戈尔登基本上可以判定对方使用了预先设置好的触发式防御魔法，而法杖上还有一颗黄色和一颗紫色的宝石，说明提前设置的魔法还有两个。

不知道对方魔法的类型，而且豺狼兽人还没有停止吟唱，说明他对自己的安全是有信心的。

虽然再次攻击也可能只是被对方的魔法给阻拦住，但现在必须对他进行消耗，尽快打断他的吟唱，毕竟即便是消耗充能宝石拖延出来的时间，戈尔登有种对方放出这个魔法会很不妙的感觉。

这个思量仅仅发生在一瞬，确认方案的戈尔登就借助铁网形变给自己带来的弹力再一次冲向对方。

豺狼兽人依旧没有理会戈尔登继续吟唱，在这次攻击到来之前，法杖上的黄色宝石就绽放起光芒，凭空出现了一个半圆形的土石护壁，将豺狼兽人护在里面。

魔法的启动几乎是瞬间的，戈尔登还在空中，但下一刻火焰也覆盖了戈尔登的右手，这次一拳直接将这墙壁轰塌。

原本的计划是破防的同时直接将对方带走，但在戈尔登打破壁垒后却发现，豺狼兽人并不在这里面。

中计了！

没能及时解决掉对方，甚至跟丢了对面，戈尔登压低身体，准备应对随时可能到来的攻击。

突然以刚才的土石壁垒为圆心，向外扩展开一圈紫色光芒的同心圆，将整个斗技场囊括其中，又不断地缩小，最终圆环收缩，光芒追随着戈尔登，在他身上发了一阵光就消失不见了。

虽然目前还没有出现什么异常状况，但那豺狼兽人不会仅仅就是这样结束。

刚才的锁定技能看起来更像是暗系魔法中的诅咒类，自己还必须时刻留意其触发方式。

不过留给他思考的时间并不多了。

这个斗技场是个封闭空间，那豺狼兽人定不会凭空消失，估计是法杖中最后的那枚紫色宝石发挥的作用——隐形魔法。

所以，只要找到他真实的位置…

！！！

戈尔登突然夹起了尾巴，手也下意识地护住裆部——有人在摸自己的下体！但就算他隔绝了下体与外界的接触，这种感觉依旧没有消失。

至此戈尔登已经明白刚才豺狼兽人吟唱的是什么魔法了——通感链接，一种放在平时基本上属于意义不明的法术，此时却是戈尔登的大麻烦。

戈尔登能感觉到一只手在翻弄＇自己＇的包皮，即使自己现在除了护住裆部什么也没做。

那豺狼兽人在隐形的条件下自慰，而他感受到的快感会尽数传递到戈尔登身上。

这样下去不妙，必须尽快找到他的本体！

虽然快感一阵一阵袭来，但这种程度他还能够忍受，对着斗技场的四周近乎地毯式地攻击，但仍然没有发现对方的踪迹。

“哦？看来我们的大英雄有些欲求不满呢，还在战斗中就这样硬了。”涂赞当然知道发生了什么，但这只是击溃戈尔登防线的其中一步罢了。

正如涂赞所言，戈尔登此时肉棒将裆部撑起一片明显的凸起，而且从自己开始攻击一直到刚才，对方对肉棒的刺激就没停下来过。

这说明了在刚才搜索的范围内都没有那豺狼兽人的身影，那么他的位置…戈尔登直接朝着自己刚才砸出一个窟窿的土石壁垒走去，但将要抵达的时候就一个踉跄单膝跪地。

戈尔登能确认自己乳头并不敏感，但刚才突然传来一阵乳头被拉扯的感觉，从未体验过的快感让他差点失声叫出来，而如今只能驻足在原地，明明对方离自己只有三两步的距离了。

“呃啊啊啊啊！”像是给自己鼓劲，也有可能只是为了掩盖自己有感觉的事实，戈尔登发出一声怒吼，跳起将面前的土石壁垒击碎。

被溅射的碎片攻击的豺狼兽人的模样也出现在戈尔登面前，他此时正靠着墙壁，一手握着自己的肉棒，一手拉扯着连接自己两个乳环的细绳。

位置暴露，豺狼兽人也并不惊慌，反倒是挑衅地看着戈尔登，“怎么样？大英雄，这感觉还不错吧？”戈尔登不与他废话，直接抓住了他的脖子，硬生生地举起来，不过在抓住对方脖子的同时，戈尔登也能感到自己脖子上也有人掐住，虽然并不影响呼吸，但这感觉非常奇怪。

胜利的条件是击晕对方，但单靠窒息进度会有些慢，豺狼兽人没有条件反射地抓住戈尔登的手来保证呼吸，而是另辟蹊径，双手用力地掐了下自己的乳头。

双乳的疼痛感加上莫名其妙的快感让戈尔登直接失去了举起对方的力气，而豺狼兽人也趁机和戈尔登拉开距离。

魔法是派不上用场了，豺狼兽人明白自己在没有充能法杖的支持下，想在戈尔登面前完整念出一段咒文基本上不可能，那么自己要做的就是利用好这个已经发动了的魔法。

戈尔登恢复的很快，迅速调整好自己的状态，再次发起攻击。

而豺狼兽人此时将早已准备好的匕首握在手中，看着戈尔登诡异地笑，然后毫不犹豫地将匕首刺进了自己的大腿。

由于魔法的作用，剧痛也传递给了戈尔登，面铠下的他眉头一皱，最后一步用还正常的腿猛蹬地面，接近豺狼兽人将他直接打昏。

虽然攻击的时候自己也体会到了一种击打的痛感，但好在没这样晕过去。

而且由于豺狼兽人失去意识，他施下的魔法已经不起作用。

不过虽然豺狼兽人的腿伤的痛不再传递给自己，但那一下痛感的余韵还是令戈尔登右腿活动受到了限制。

啪，啪，啪，涂赞在厂外不疾不徐地鼓掌，“不愧是大英雄，第一战赢得很轻松啊，按照约定，我们也会释放一名人质，钥匙就在你对手的身上。”手下被打倒，涂赞并不担心，因为前两人本身就是为了消耗戈尔登的炮灰，而且要是第一场自己这边就赢了可就没法开展二三回战了。

戈尔登按照涂赞所说，果然是在豺狼兽人的绑腿上发现了钥匙，交给对方后，涂赞也确实按照约定释放了人质，对方醒过来后直接被涂赞给遣走了。

“人质的安全你不必担心，为了你能乖乖配合我还不至于搞这种小动作。”仿佛是看穿了戈尔登的想法，涂赞先一步做出解释。

“不过我可不会留给你太多时间 准备好进行第二战吧。”…

“没想到涂赞现在变得这么坏了，我之前一直以为是个暴躁的愣头青的。”趁着对方还在清理现场，林宇吐槽起涂赞来，“不过看他现在的样子，过的还不错？也许我间接地促进了他们的感情？”只是欧克斯并不想参与这种八卦话题就是了。

“一回战赢下了，感觉戈尔登消耗不是太大，应该有希望赢。”战斗过程中针对戈尔登的奇怪表现，林宇贴心的给欧克斯讲解了战况，一度让欧克斯有些心慌，不过最后还好赢了。

“欧克斯你还是希望他赢呢。”林宇自然明白这种不对等的战斗戈尔登从一开始就没有赢面，但自己确实不好现在打击欧克斯，只能给他降低一点心理预期，“虽然没消耗过多的魔力和体力，但是最后他对手刺大腿那一下估计也给他带来了不少负荷，你看他现在都没法正常站立了。”正如林宇所说，戈尔登现在虽然好好站立着，但能明显感受到他有在刻意用左腿支撑自己的身体。

“待会儿救他吗？”在林宇的提醒下欧克斯也发现了戈尔登的异常，那么近距离接触他的对手自然也是发现了才对。

“还没到时候，第二战他也会赢的。”林宇说的异常肯定，“我们只需要按照计划行事就好。”欧克斯有些心急，但他知道现在冲出去并不明智。

而且现在对方也清理好擂台，准备上第二人了…“让大英雄久等了，不过看样子你或许需要更多的休息时间？”涂赞的话再一次被戈尔登无视，但他却毫不在意，毕竟好戏还在后面呢。

涂赞打了一个响指，一名身着黑色长袍的部下出列，宽松的长袍加上兜帽下的面具，让人根本分别不出他的种族。

在收到涂赞的指示后，他也进入了斗技场，并且随着他一起进入的还有一只一米多高，通体粉白无毛，长着八只眼睛，口部形同喇叭口一样的小生物。

戈尔登注视着它，又看看涂赞，仿佛是需要一个解释。

“你的对手确实只有一个人，但他的职业是驯兽师。带契约的同伴上阵，我想，是合情合理的，你认为呢？”戈尔登没有再看涂赞，仿佛默认了他的话，不过契约的对象是溶铁兽吗？

自己可能需要小心一点了。

见戈尔登没回答，涂赞也对着记录水晶发起了开始对战的信号，“那么，二回战，现在开始！”……


──────────────────────────────────────────────────
第77章 驯兽师
────────────────────────────────────────

虽然自己身上的战服在各项数据上都表现优异，但改变不了它是金属制品的本质，结合上一轮的战斗来看，对方大概是想通过溶铁兽的唾液来腐蚀自己的战服，从而达到让自己出丑的目的。

不过溶铁兽的动作算不上灵敏，自己只要多加小心，还是能够无伤击败对方的。

这次戈尔登打算以静制动，双方对视了五秒都没有开展进攻。

黑袍人率先发出诡异地笑，“大英雄不敢过来吗？还是说怕了我这只才契约一个星期的溶铁兽？”看戈尔登并不为自己的垃圾话所动，黑袍人也并不心急，“既然您给我留了时间，那么我也在这里做个自我介绍，我叫威朗，也是戈尔登大人您的粉丝哦。能和您在这样的情况下见面可是我的荣幸呢。”戈尔登并不理会威朗的惺惺作态，自己的右腿还没有完全恢复，多消耗一些时间显然会有更好的保障。

威朗在他面前不过是一只叽叽喳喳的电雀罢了。

不过当威朗一直喋喋不休的时候，戈尔登发现了不对劲，他是在拖时间，但肯定不会是为了让自己休息，那么危险可能已经悄然而至了。

为了确保自己所处的环境，戈尔登使用了一个简易的火球，没有多大威力，只能向周围传递一股气流冲击。

戈尔登迅速地察觉到不对劲，向右前方快速移动，将自己，威朗和自己原来所处的位置形成一个三角形。

“哦？被发现了吗？真是警觉。”伴随着威朗话音落下，戈尔登刚才的位置突兀地出现了一只沼毒蜥，一种拥有隐身能力的魔物，并且被它舌头缠绕的猎物会陷入麻痹状态，要是刚才被它偷袭…“看来常规手段的确很难击败我们的大英雄呢，不过，我可没说过我只带了一只契约的魔物哦。”威朗依旧说话很有嘲讽性，但这次的确如他所说的这般。

戈尔登突然感觉自己裸露的尾巴被一团湿热的东西缠住，让他下意识地对着自己身后什么都没有的位置扔了一个火焰刀。

一股黑紫色的汁液炸开，刚才的位置出现了第二只沼毒蜥，而戈尔登也感受到了左腿传来的麻痹感。

在戈尔登身中陷阱的那一刻，威朗就指挥着另一只沼毒蜥和溶铁兽冲向戈尔登发起攻击。

空间本就狭小，现在戈尔登的行动因为尾部的麻痹导致双腿受到限制，在速度上的优势便荡然无存。

眼看两只魔物就要接近自己了，但戈尔登的双腿此时都发不了力。

情急之下，戈尔登再次使用火球借助推力移动，但由于双腿无力支撑，直接重重地摔在地上。

魔物们的攻击可不会就此罢休，随即场上上演一场由魔物进行追逐，戈尔登利用火球到处逃窜的情景。

不能再这样下去了，虽说这种火球并不怎么消耗魔力，但耗下去自己总是会油尽灯枯的。

即使是在逃跑中，戈尔登依旧在思考，尾部带来的麻痹效果并不是特别显着，而且由于时间的推移，自己的右腿逐渐能够使上力气，但目前还不是暴露的时候。

戈尔登与魔物们牵制着，这次到了擂台的一侧铁网处，在魔物扑过来时径直飞向了威朗本体所在地位置，期间还用已恢复的右腿进行二次加速，几乎是一瞬就来到了威朗的身边。

戈尔登抬手，但最终自己的攻击并没有落在威朗身上，从威朗的袍子中伸出了数只触手，结结实实地捆住了戈尔登的四肢和脖子，将他的身体固定在空中。

“就知道大英雄你会过来，终于抓住你了。”从威朗的语气听出一些嘲讽，不过任谁都会想要先解决本体吧，只是在威朗进场的那一刻起，这些布阵便一步步地将戈尔登引入深渊。

“呃。”看这触手的模样，应该是淫兽的一种，触手直径也就近五厘米，总的束缚力度还是不够的，自己还能有机会挣脱。

“想逃可不行呢。”威朗自然发现了戈尔登的动作，第一时间指挥溶铁兽发射胃液，得先把他那麻烦的战服解决掉才行。

戈尔登被捆住的第一时间就在挣扎着，而听到威朗的指令之后这种危机意识更甚，现在不是节省魔力的时候了，必须先躲开这次的攻击！

戈尔登在默念咒文后四肢泛起橙色的火光，高温让淫兽不得不松开对戈尔登的束缚，而此时溶铁兽的胃液弹也差不多到自己身后了。

利用老伎俩，戈尔登再一次与威朗拉开距离。

身体的麻痹效果虽然不强，但影响还在，戈尔登被迫用一只手辅助支撑自己的身体。

同时左侧腰部伴随着滋啦的响声冒着白烟，溶解出一个约拳头大小的区域，将这块区域的毛发直接暴露在空气中。

“嘁。”还是中招了吗？自己这套战服在防御上可谓是做到了水火不侵，刀枪不入，但现在防御出现了纰漏，接下来的战斗可就不会顺利了。

“哦？没想到这都被你逃走了。果然大英雄还是有两把刷子的嘛。要是不好好挣扎，可就会变得无趣哦。”威朗对这次的攻击非常满意，自己已经打开了一个缺口，那么剩下来的便是全力进攻！

这次从威朗的袍子中直接钻出了三只淫兽，触手在空中挥舞，占据了绝大部分空间，还有一只溶铁兽和一只沼毒蜥对戈尔登虎视眈眈，都不需要威朗的指令，所有魔兽便同时对戈尔登发起了攻击。

虽然魔物众多，但现在最应该干掉的还是那只溶铁兽，被它破防后续被迫一直防守自己说不定真的会输。

二十多条触手在戈尔登周围，时不时对着戈尔登破损的战服的位置，想将触手送进去。

另一侧则是沼毒蜥一直发射着泥浆，要是被糊脸阻碍了视力那自己依旧很危险。

只有令戈尔登一直顾忌的溶铁兽一直观察着局势，一动不动。

溶铁兽的怪异行为让戈尔登有所防备，在躲避淫兽们和沼毒蜥的攻击的同时还必须时刻留意溶铁兽的动向。

不过一个人的精力终究是有限的，其中一只淫兽趁着戈尔登躲避沼毒蜥泥浆的空隙，将一只触手伸进了戈尔登战服的内部，而戈尔登也是瞬间将这条触手与本体进行了分割。

意识到自己已经有些跟不上的戈尔登立刻做出了必须快速清场的决策，继续消耗下去只会越来越被动。

戈尔登再一次给自己的战靴附上火焰，利用火焰气流加速躲避攻击来给自己争取时间，同时也开始凝聚魔力，默念咒文。

在约十秒钟的准备后，戈尔登一拳砸向地面，六道火柱分别锁定五只魔物加威朗，从地面充起喷发。

五只魔物瞬间毙命，而威朗却是从一团萎靡的肉瘤中慢慢爬出，想来是这只魔物当了替死鬼。

“哎呀哎呀，这一招威力不错嘛，就是不知道你还剩下多少魔力供你使用了。”威朗像没事人一样，仿佛现在的局势全然与他无关。

正如威朗所说，自己本身魔力就不多了，刚才那一发更是将自己的魔力残留压到了红线，虽然还有能力释放魔法，但必须承受透支魔力带来的副作用了。

“该结束了。”戈尔登揉捏了几下手指，打算直接用物理的方式送威朗出局。

威朗只是站在原地面具后散发出诡异的紫光。

而与此同时，戈尔登也感受到了残留在自己战服内部的那节触手像是活过来一样开始重新蠕动。

！！！

发现异常的戈尔登想将触手给弄出来，但此时紧身且高防御的战服防住的却是他本人。

戈尔登用两手隔着战服抓住触手，质问威朗，“你做了什么！”淫兽的触手脱离本体后是不会再有行动能力的，但自己却能真实地感受到这根触手与自己腹部摩擦的触感。

威朗发出得逞的笑声，“没什么，只是让它送了两个肉芽进去。不过你才杀害了它们的母亲，那么喂养的工作就只能交给英雄大人你啰。”肉芽，淫兽的繁殖方式。

通过触手的分化形成新的个体的一个过程，且只有一根触手具备分化肉芽的能力。

平时的淫兽是绝不可能用这条触手出动出击的，那就只能是威朗下达命令的结果了。

虽然明白了发生了什么，但此时的戈尔登确实有些无能为力，只能任由这触手里的两只肉芽破开肉壁，变成完全独立的个体。

这样自己就能隔着战服精确幼体的位置先一步将它们掐死。

“小家伙才刚出生，你确定要这么残忍？”看戈尔登的样子，是准备随时消灭小淫兽，不过他现在的注意力也全被这触手给吸引，正是进攻的好时机。

“爆！”威朗的声音特别清晰，但当戈尔登反应过来的时候，已经来不及了。

刚才一直没有动作的溶铁兽，一直到死去都不知道在准备些什么，如今在威朗的一声下直接尸体炸裂开来，体液四溅，戈尔登只能被迫抬起手，侧身抵挡爆炸的冲击。

不过，溶铁兽的自爆并没有毁灭般的威力，而是在戈尔登身上附着了大片体液，用来遮挡的手臂，左腹部半身，和左大腿上均出现了溶解的现象，露出了内部茶色的毛发。

被摆了一道，威朗从一开始就只是用溶铁兽给自己施压，真正的攻击是这场死后的爆炸。

虽然身体左半边被溶解较为严重，但此时正是将触手拉出体内的大好时机。

就在戈尔登准备伸手进战服内部的时候，一直站立不动的威朗突然冲了过来，“可不会让你得逞哦。”虽然威朗本体的战斗水平并不出彩，但戈尔登还是必须将注意力重新转移到威朗身上，谁也说不准他还藏着什么魔物。

而且由于沼毒蜥的麻痹效果和现在自己魔力的储量处于一个临界的状态，戈尔登与威朗的过招甚至有来有回。

不过戈尔登需要面对的敌人可不止威朗一人。

新生的淫兽幼体在威朗拖延时间下终于是成功地将自己从触手上分离出来。

一般来说作为母体的淫兽会为自己的子嗣准备苗床，甚至有时为了保证幼体的存活，会做到将自己身体的一部分喂食给苗床的操作。

但显然此时并不需要，这两只淫兽幼体的作用只是为了干扰戈尔登的正常行动，活下去的概率甚微。

生存的本能让两只小淫兽在戈尔登的战服内部艰难地爬行着，虽然些微的汗液也能给它们提供能量，但这显然还不够，想要更多的食物，也许就是小淫兽目前的想法了。

……………………

淫兽在自己身上爬行的蠕动感和粘腻的触感让戈尔登感觉有些不适应，尤其是还需要防备威朗的攻击，就自己现在所剩余的魔力量，进一步使用的话那么第三场战斗自己将毫无胜算，所以他必须要在不动用魔力的情况下将威朗击败。

威朗并不着急进攻，只是在一旁干扰着戈尔登的行动，每当他有想处理小淫兽的动作时就会上前骚扰。

即使是戈尔登魔力完全枯竭，威朗也不敢保证自己在近身格斗上能够占到优势，但自己只需要给两只小淫兽打辅助就行了。

你们可要好好争气啊，威朗的视线在戈尔登战服的鼓起处，正是那两只小淫兽，现在正在他右侧的腰腹处，并有意地朝着戈尔登的胸口缓缓移动。

戈尔登自然也是注意到了这两只淫兽的动作，自己稍有动作威朗就会发起攻击，来阻挠自己的行动。

那么，我不直接跟你打就行了。

戈尔登这次并不想着阻挡威朗的进攻，而是直接后跳，与威朗保持了一定的距离，威朗也是趁机想要近身攻击，但戈尔登并不打算与他交战，绕着场地奔跑，顺便用这个空隙将两只小淫兽给拉扯了出来。

没有顾忌的戈尔登停止了逃跑的动作，直面追着自己的威朗，躲避他的攻击，并且寻找一个能够一击制胜的角度，以防威朗还留有后手。

没有契约魔兽的威朗在戈尔登面前节节败退，终于，在戈尔登确认没有危险之后，对威朗后颈的位置发起了猛烈的进攻。

威朗也闷哼了一声倒地。

戈尔登站在威朗身边，胸腹在快速起伏着，显然消耗了不少体力，不过好在终于将他击倒，只有最后一个对手了。

只不过当十多条触手瞬间搭在自己身上的时候，戈尔登才意识到战斗可能还没有结束………


──────────────────────────────────────────────────
第78章 三回战
────────────────────────────────────────

突然缠绕住戈尔登的触手限制了他的动作，也限制了他的呼吸，戈尔登只能被迫抵抗锁住自己脖子的触手，以此给自己营造一点能够呼吸的空间。

而刚才被击倒的威朗也像个没事人一样慢慢起身，顺便拍了拍身上的灰尘。

“哎呀，差点就被大英雄打败了，虽然看不见你的表情，但你现在估计很疑惑很不甘心吧？”虽然威朗嘴上嘲讽不断，却没有靠近戈尔登，一点机会都不给他留。

“至于我为什么还生龙活虎，是秘密。不过我可以大发慈悲地告诉你它们是怎么来的。”威朗指的是缠住戈尔登的淫兽。

“潜能爆发，听过吗？”威朗说出了一个名词，也不管戈尔登是否回应，自顾自的开始解说起来，“一种提前透支生命，天赋，智能的禁术，虽然术式使用之后它们最多只有一天的生命了，但区区两只淫兽罢了，还真要多亏你没有直接抹杀它们。”戈尔登在处理小淫兽的时候确实没有直接结束它们的生命，毕竟它们基本上构成不了威胁，而现在他就已经尝到了当时种下的恶果。

两只淫兽死死地束缚住了戈尔登，甚至将他的身体抬离地面，让戈尔登失去着力点，进一步保证戈尔登没有反抗的机会。

“看样子是我赢了呢，不过比赛的规则是需要对方失去意识，或许大英雄你可以祈祷自己能够撑的久一些。”说完，威朗向这两只新生的淫兽发出了指令，原本束缚四肢的触手进一步缠绕，并顺着戈尔登溶解的战服，深入内部。

触手的形状被戈尔登战服勒的异常明显，但已经是成体的淫兽不再会因为这点束缚限制了行动，轻松地在戈尔登战服内部游移，摩擦着他的肌肤。

“嗯？不说点什么吗？”戈尔登虽然被淫兽缠身，但却没有给出丁点反馈，作为主角的戈尔登要是没有反应那可是会很无聊的。

但他还存有魔力，贸然上前可能会被他极限反扑，所以威朗并不打算冒着个险。

“如果你是打着等我靠近再对我进行反击的把戏，劝你还是早点放弃，只要我不主动接近你，到最后你也是会被消耗体力罢了。”戈尔登的心理素质还是过关的，虽然看不见他的表情，但无论是谁都知道他在准备一招直接解决掉威朗。

“看你还能坚持到什么时候。”威朗有种自己被小瞧了的感觉，这让他十分不快，直接指挥淫兽伸入戈尔登左腿侧溶解的部分。

触手十分轻松地就找到了英雄的鼓包，甚至从战服内部和外部同时蠕动摩擦。

即使是戈尔登也无法抵抗生理的本能，裆部能以一种肉眼可见的趋势膨胀，让战服勾勒出轮廓。

“哈哈哈，还以为我们的大英雄有多坚定呢，还不是个被稍微刺激就会勃起的肉奴罢了。”威朗将自己的不满化作污秽和嘲讽的语句，想通过羞耻的话来击溃戈尔登的内心。

“看啊！大英雄的丑态，仅仅是被淫兽抚摸就会勃起。”威朗让开身位，让身后的记录水晶能够更好的拍摄到此时的画面。

“不过是为了几个普通人，就把自己推入这种险境，还是说，你原本就打算以救人为由体会战败的耻辱？”威朗说的话越来越没边，欧克斯在旁边听得拳头紧握，要不是他知道此刻并不是营救的最佳时机，或许欧克斯真的会把这满嘴胡话的人先掌他一百个嘴巴。

不过戈尔登相对就安静地多，即使受到这种污蔑，依旧没有给到威朗任何反馈，明明淫兽的触手已经在套弄他的肉棒了，却跟个没事人一样。

这一切都让威朗很不爽，不过他知道，戈尔登绝对是想诱惑自己上前。

“不说话？以为我会生气然后接近你给你机会？别傻了！”威朗说话已经有些尖锐和疯狂了，明明处于优势的是他。

“我不会输的，嘿嘿嘿，我会成为你的梦魇，成为你人生无法跨越的耻辱柱。而你，我们的大英雄，你的末路只是成为我们公用的便器罢了。”戈尔登在被两只淫兽卖力的榨着精，而威朗则是直勾勾的盯着戈尔登，一步步后退，尽量保持与戈尔登更远的距离，还不停地喃喃自语，“我不会输的，我不会输，我不会输…”场上的风向明显是向着威朗的，但两人的精神状态显然不是。

就在威朗又一次后退，突然脚边产生了一团高亮并且炸开，火光和冲击不仅震飞了威朗还封住了他的眼睛。

而威朗在空中直接被挣脱淫兽的戈尔登暴力截停，彻底昏死过去。

原本威朗的优势局，几乎是在一瞬间就发生了逆转。

一直在场上的威朗可能不太明白，但在场外观战的林宇和欧克斯知道，这都是戈尔登一步步设好的局。

不论是模仿威朗的做法在沼毒蜥的尸体上设下了炸裂的魔法，还通过站位和适当的演技来诱导威朗靠近沼毒蜥。

看他最后轻易挣脱淫兽的样子，想来是在隐忍了。

真是可怕，林宇都不知道自己是怎么赢过他两回的。

而这场战斗对欧克斯来说也是受教颇深，如果不是那淫魔跟自己解释了戈尔登还留有后手，恐怕自己已经认为他输掉了，而自己，在战场上的掌控能力还是太弱了。

涂赞也是毫不吝啬自己的掌声，并提醒戈尔登去取走他的战利品。虽然戈尔登基本上直接无视掉他了。

“这是…”在翻找钥匙的过程中，就算是戈尔登也难免感到惊讶，威朗的真实身份，竟然是一名人类。

戈尔登看向涂赞，面铠都遮挡不住戈尔登的怒火。

“如你所见，他是个人类。不过不要误会，他并不是我们的成员，只是我们淘来的一个奴隶罢了。”涂赞也是耐心地解说，毕竟记录水晶开着，人类又在兽人群体中是高度敏感的话题。

“我们只是许诺了他一个击败你就能获得自由的承诺，不过嘛，失败了就是了。”虽然涂赞是有精心策划过的，知道威朗是没有可能赢下，即使戈尔登不爆发，他也有一些提前做好的准备。

戈尔登对涂赞的解释不做评价，只是把钥匙丢给涂赞，让他赶紧释放人质。

涂赞也是干净利落地办好了事，顺便将擂台上的残骸和魔兽尸体都清理的干干净净。

“你们会怎么处置他。”戈尔登看向威朗被拉走的方向，还是没忍住发出疑问。

“哦？我们的大英雄很关心他？败者肯定有相应的惩罚，如果你感兴趣的话，我们可以直接带你去参观。不过要等比赛之后了。”

“没兴趣。”戈尔登果断拒绝了。

他对人类并没有好感，是死是活与自己都无关，与其去关心人类，不如多花些时间为兽人们着想。

双方又陷入了尴尬的沉默，不过好在涂赞早就做足了心理预期，“那接下来就是最后一战了，看你状态不太好的样子，给你个机会，现在我可以放你走，但对应的第三名人质就需要留下，怎么样？”明眼人都知道戈尔登现在在强撑，即使他真的退却了欧克斯也不会指责他，但是涂赞也知道，并且知道如何利用这一点来迫使戈尔登做出决定。

“少废话，赶紧打完。”戈尔登依旧没有给涂赞好脸色，不过这也在涂赞的预料之中。

涂赞只是轻轻拍了拍手，将古塔尔唤至身旁，并用手拍了拍他的胸膛，“你最后一战的对手就是他哦。”古塔尔换了一身衣服，或者说是只穿了一条皮质三角裤，脖子上的银链上挂着一支粉紫色的玻璃试剂管。

光从外观上来看，古塔尔身上不像是有钥匙的样子，那么唯一可能是钥匙的就只有他脖子上挂着的这玻璃试管了。

这种插入式的钥匙到也不是不常见，只是没有必要做一个特殊的开锁方式罢了。

“不用担心，钥匙最后会给你的，如果你能赢的话…”涂赞总是能猜到戈尔登在想什么，这个认识让戈尔登感觉很不爽。

不过既然那支药剂不是钥匙的话，那大概率是类兴奋剂的东西了，自己可能需要额外注意一下。

戈尔登还在思索着药剂的作用，但林宇这边却是有些意味深长。

因为他们很明确的知道，古塔尔脖子上那东西就是劳伦瓦那三支药剂中的一支，看来之前闯入劳伦瓦家的就是涂赞这伙人了。

“他不会有问题吧？”欧克斯对戈尔登目前的处境有些担忧，魔力和体力都是极限了，要是再中一针，那结果可想而知。

“难，我不看好他。”林宇给出了自己的判断，“行动开始的时间点并不是由我们掌控的，所以在那之前都要先忍着了。”虽然是欧克斯的营救计划，但吉斯那边也会提供相应的帮助，只是不能暴露身份罢了。

欧克斯神色复杂，虽然因为佩戴了面具的原因看不见，但他的焦躁还是能轻而易举的感受到。

没办法，只能先安抚一下欧克斯的情绪…戈尔登面对古塔尔并没有慌张，毕竟古塔尔算是有交过手，他的实力大部分是已知的，而且不会释放魔法，除了脖子上挂着的药剂需要防备，他能确保自己光是在格斗技上就能直接赢下第三局。

不过对方肯定也是知道这一点的，所以戈尔登也并没有真的小看古塔尔，依旧是保持着戒备。

“万众瞩目的第三回战终于要开始了，我们的大英雄是否能够保持他的连胜，安全的救出人质呢？”灯光聚焦在涂赞身上，对着记录水晶激情解说着。

古塔尔也是在竞技场上咆哮了一声，宣誓着自己的地位。戈尔登也是从一开始就保持着防守观察的姿态，看样子不打算和古塔尔硬碰硬。

“那么，我，在此宣布，第三回战，现在开始！”………


──────────────────────────────────────────────────
第79章 落败
────────────────────────────────────────

几乎是涂赞话落的一瞬间，古塔尔就冲了出去，想要擒住戈尔登。

不过第一次尝试落空，被戈尔登轻松躲过，还顺带对他的腰腹发起了一次攻击。

接下来便是重复上面的过程，古塔尔甚至一次都没能接触到戈尔登的身体。

虽然场上是戈尔登压着古塔尔的一边倒局面，但在场外的林宇知道这已经是戈尔登陷入颓势的表现了。

“我们的大英雄有点不太妙，不速战速决的话大概率会因为体力不支而节节败退吧。”林宇说话间，戈尔登又躲过了一击。

“我没有试过魔力枯竭的情况，欧克斯你知道那是什么感觉吗？感觉他现在的反应能力和我们之前战斗的时候不能比啊。”因为是面对的古塔尔这种力士，戈尔登还能占据些速度上的优势，但要是他这种实力，估计林宇要放倒他绝不是难事。

“你忘了我也用不了魔法吗？”欧克斯没好气地怼了回去，“不过根据同期的描述，魔力处于临界的时候会有疲惫感和虚弱感，魔力量越少，头晕和四肢乏力的情况就会越重，身体素质不行的严重些还会直接晕过去，所以现在魔法学院里体能训练也是必修的一环。”哦？

林宇对欧克斯所说的体能训练产生了兴趣，毕竟对于魔法师来说，瘦弱基本上对林宇来说是刻板形象了，但林宇更喜欢带有肌肉的，所以魔法师在林宇眼里就会很减分。

“不过这里的体能训练也是能通过魔法逃课的，所以一些在魔法方面天赋较高的相对训练量就会减少，当然也有个例。”

“欧克斯你呢？之前都没怎么听你说你在魔法学院的事，用不出魔法也能毕业吗？”林宇相信以欧克斯的身体素质，体能上肯定是不会输的，但魔法学院终究是学习魔法的地方，就好比你主科不行，副科好用处并不是很大。

“毕业没你想的那么难，这里的学院更多是义务性质，和那种正规的精英聚集的学院不一样的，只要你在某个方面能有长处，都能毕业。”林宇显然还想继续聊下去，只不过欧克斯的一声提醒，让他也注意到了场上的变故。

原本游刃有余地躲避着古塔尔攻击的戈尔登，终于是因为体力上的损耗，未能躲过古塔尔的一记重拳。

直接命中裸露的侧腹，没有战服的缓冲，戈尔登直接哼出声来，在地上翻滚两圈后站立的重心都有些不稳。

这一下直接让戈尔登感觉内脏在翻滚，连带着左腿都不好发力，而古塔尔的攻击却不会因为这样就停下，接下来的每一步都得好好斟酌。

失去了能够躲避的迅捷，戈尔登只能见招拆招，硬生生地吃下古塔尔的攻击，并最大程度的化解力道。

但这并非长久之计，在场的人都知道这个道理。

戈尔登一个晃身躲过了古塔尔的一记拳击，并双手环抱古塔尔的手臂，以其为支点一个翻跃，骑在了古塔尔的肩上，并用肘部重击古塔尔的头部。

迫不得已古塔尔只能用手臂挡住攻击，但他也不是会甘愿吃亏的主，直接放弃了防御，扣住戈尔登的双腿，用力向后倾倒。

咚！——

戈尔登被砸向地面的声音，连林宇这边都能清晰地听到，这一下基本上也断绝了戈尔登的赢面，在纯粹物理层面上的。

想要翻盘，就只能依靠他现在仅存的魔力，利用魔法给予古塔尔致命一击。

不过想法是有，实际操作可得看天时地利。

戈尔登被重摔在地，古塔尔也是迅速翻身，将戈尔登压在身下。但是接下来的事倒是出乎了林宇的预料。

古塔尔什么也没有做，只是单纯的将戈尔登限制行动，看向涂赞，仿佛是在等待命令。

赛场上的热血格斗骤然停止，现在这一幕就显得十分滑稽，而且在林宇的印象中古塔尔不像是这种会甘愿臣服的人，虽然也就见过两次，但现在的他看不见作为冒险家的那种骄傲。

但是戈尔登并不会坐以待毙，在战斗中分心乃是大忌，这也是戈尔登最后的机会了。

剩余的魔力量不多，想要释放高伤害的魔法有些吃力，但好在距离足够接近，还没等古塔尔反应过来，一颗火球直接在两人的胸膛之间炸开，古塔尔也因为冲击倒飞出去，直接砸在了铁网上。

一边是胸口烫伤倒地不起的古塔尔，另一边是魔力枯竭且同样承受了巨大冲击的戈尔登，两人都发出了痛苦的哼鸣，虽然没有失去意识，但都陷入了无法活动的窘境。

“哦？两位选手看来都失去了行动能力了啊，这可不太好判是谁输谁赢啊。”涂赞作为看戏的乐子人自然是有火就拱，虽然戈尔登最后爆发出的实力确实让他有些意外，但也仅限于此了，他可是有后手准备来保证古塔尔绝不会输掉这场比赛的。

涂赞对着古塔尔摆了一个手势，原本已是重伤的古塔尔，强行活动右手，取下了一直挂在自己脖子上的药剂，借着惯性，直接扎在了自己的大腿上。

药剂管内的液体高度慢慢下降，戈尔登也看在眼里，但他现在根本没有能力去阻止古塔尔的行为。

在药剂注入约五秒左右，古塔尔的身体就开始抽搐，身体的求救信号已经大于了自己所承受的伤势。

但这种抽搐不一会儿就停了下来，古塔尔直接当着众人的面再次站起身来。

瞳孔黯淡无光，嘴巴无力闭合，唾液沿着嘴角漫溢，垂着手臂一步一步向戈尔登走去。

这一切发生的有些快，林宇虽然知道这个药剂大致是做什么用的，但毕竟只是听说，如今看见实际的使用方式后不经有些后怕要是欧克斯中了劳伦瓦的阴招会怎么办。

古塔尔一只手握住了戈尔登的头部，就这样将他平举起来，将戈尔登带到擂台边缘，直接将戈尔登按在了铁网上。

同时左手抓住戈尔登已经破损的战服，想要将其撕开，但试过几次发现做不到之后就放弃了。

本能驱使着古塔尔凑上前舔弄戈尔登的脖子，左手直接反扣住戈尔登的裆部，粗暴地揉搓。

四肢使不出哪怕是一丁点的力气的戈尔登只能任由古塔尔的行为，对方炽热的体温，舌头柔软的触感，以及对自己胯下的刺激却完全没有因为身体陷入虚弱而减少。

以他的角度是能看出现在的古塔尔基本上已经是处于神志飘散的情况，估计是刚才他使用的药剂，会增强个体的性冲动，但本身处于重伤状态的古塔尔强行使用药剂，只会对他的身体产生不可预计的负荷。

戈尔登内心暗暗唾弃他们这种将手下当做一次性用品的行为，但是现在他该关注的点并不在此，因为自己在古塔尔的抚摸下已经完全勃起了。

战服直接将他肉棒的轮廓完美的勾勒出来，即使是古塔尔，用一只手也很难完全包裹住。

戈尔登已经感觉到不对劲了，因为在古塔尔接触自己之后，自己的身体也开始莫名其妙的发热。

以他对自己的自律程度，绝不可能这么轻易地就展露这种丑态。

唯一能想到的，就是现在古塔尔的体液也可能带有药剂的效果，并且已经开始在影响他了。

不过因为体位的原因，戈尔登是背对着场外的，这对涂赞他们来说并不是一个拍摄的好角度，因此涂赞也示意古塔尔将戈尔登翻个身。

只不过此时的古塔尔已经是处于失去意识的状态，根本不可能理会涂赞，而是按照自己的节奏用自己的肉棒去蹭戈尔登的身体。

也许是忍耐到了极限，失去耐心地古塔尔直接将戈尔登摔在地上。

撕不开对方的战服，但将它拉扯到一边，将里面的拘束的肉棒释放出来还是可以办到的。

“…”戈尔登能感觉到自己的肉棒正暴露在灯光下，并且记录水晶也在对个角度对着自己进行拍摄。

虽然形状和饱满程度上堪称一绝，但从颜色上来看，戈尔登还是个并未频繁接触性事的主。

古塔尔将自己早已饥渴难耐的肉棒也掏了出来，与戈尔登的肉棒紧贴在一起，右手握住两人的肉棒，开始有节奏地撸动。

虽然很不甘心，但身体的反馈做不了假，戈尔登的前端也开始渗出透明的液体，两人的体液混杂在一起，被古塔尔的手均匀的涂抹在彼此的肉棒上，发出啪叽啪叽的声响。

羞耻和快感同时冲刷着戈尔登的大脑，但他现在连推开古塔尔的力气都没有，只能任由古塔尔上下其手。

“呃呃啊啊啊！”古塔尔率先一步射了出来，精液溅射在戈尔登的胸腹上，和两人的肉棒之间，进一步做了润滑。

发泄了一次的古塔尔这次直接将戈尔登抓起，拍在了防护用的铁网上，并固定好他的身体，想要将戈尔登战服的后面也扒开。

不过在几次尝试后，发现战服因为贴合过于紧密，无法真正地将戈尔登的后庭展露出来，就放弃了。

古塔尔一手固定戈尔登的脖子，另一只手透过战服破损的位置，将手伸进去，勉勉强强能够够到戈尔登的后穴，不过再进一步就有些艰难了。

戈尔登这边也感受到了古塔尔对自己的动作，起初他确实是有些慌张，但好在战服并没有损坏的过于严重，自己也只需要忍受古塔尔在穴口的刺激罢了。

就是现在的处境，连他也不知道该如何脱身。

留给戈尔登思考的时间并不多，在他被俺在铁网上时，已经有两架记录水晶转移并架在他的身前了。

他的身体，以及勃起的，反射着水光的肉棒，都被记录水晶隔着这菱形的铁网拍摄的一清二楚。

然而原本扛着记录水晶的两位兽人喽喽，在固定好各自所负责的机位后，就这样来到场地边缘，戈尔登所处的位置。

其中的一只蜥蜴兽人隔着铁网，抚上了戈尔登的肉棒，冰凉的鳞片给炽热的肉棒带来的刺激让戈尔登不由自主地抽搐了一下。

戈尔登现在连指责的话都说不出话，只能发出些本能的哼哼声。

蜥蜴兽人隔着铁网摆弄着戈尔登的肉棒，调整位置，让它透过其中的一个网眼，直挺挺的伸出场外。

但蜥蜴兽人并不着急，而是把控住戈尔登的肉棒根部，将他饱满的肉棒多个角度展示在记录水晶面前。

而在另一旁等候的野猪兽人，手上也拿着一些器具默默等待。

林宇是认得野猪兽人手上的东西的，只是没想到在这里也能看到。

同样感到烦躁不安的还有欧克斯。

按照计划，他们会等吉斯他们先行出手吸引敌方的注意力，不过都已经到这种节骨眼上了还不行动…野猪兽人将两个道具给了蜥蜴兽人，示意他帮忙，蜥蜴兽人也爬上铁网，将这两块椭圆形如鹅卵石一般的无色晶体塞进了戈尔登的战服，正好抵在他的双乳上，而且由于戈尔登战服自带的贴合作用，这两块晶石甚至省去了固定的麻烦。

另一侧野猪兽人也将第三块晶石用胶带固定在了戈尔登龟头的下方，做好这一切之后，才对着自己手上的控制器按下启动按钮。

瞬间剧烈的振动和微弱的电流自晶石发出，直接刺激着戈尔登的神经。

面铠下戈尔登呻吟的声音即使是刻意压制过还是抵挡不住这强烈的刺激，一时间已经没有办法思考其它的事情，身体任由对方摆弄。

晶石的开关一直保持着常开状态，但这仅仅是道具带来的刺激，在场的除了戈尔登可是还有其他兽人存在的。

蜥蜴兽人凭借自己细长的舌头，在戈尔登的龟头上缠绕了一圈，舌尖部分拨开戈尔登分泌的淫液，直接侵入戈尔登的马眼。

野猪兽人则是中规中矩的揉捏着戈尔登的阴囊。

而且身后还有一只发情状态的古塔尔，放弃了探索过程，直接将肉棒抵在戈尔登股间，几次尝试失败后，干脆隔着战服用戈尔登的股沟进行自慰。

从没体验过这阵仗的戈尔登甚至连哼鸣声都发不出来了，也不知道此时他面铠下是什么样的表情。

眼看身后古塔尔的速度越来越快，戈尔登这边也一样有种将要射精的冲动，并且这种冲动根本无法靠意志力来抵御。

“嗯呃啊啊啊啊！”戈尔登和古塔尔的声音混杂在一起，两人同时射了出来，戈尔登的部分精液甚至沾在了面前的记录水晶上。

作为宣告胜利的节点，这时涂赞应该出来挖苦戈尔登并结束这场闹剧，但在此之前，突如其来的烟雾弹，将整个现场都包裹在迷雾当中………


──────────────────────────────────────────────────
第80章 棋子
────────────────────────────────────────

“谁？！”这种戏码绝不是他们事先安排的，涂赞感到愤怒的同时，也在疯狂思索这件事的背后操作者是谁。

或许他能够猜到会与吉斯有关，但绝不会联想到欧克斯头上。

“准备行动。”烟雾弹是吉斯发出的信号，接下来就是真正的营救行动了。

现场因为烟雾的原因，涂赞手下的喽喽们已经有些产生了动摇，不知如何处理。

而着就是欧克斯营救的最好时机。

由于在一开始欧克斯就一直心里规划着营救的路线，所以在接触到擂台的铁网后也是迅速地找到了门所在的位置，并轻松潜入。

欧克斯能凭借空气中的麝香味找到戈尔登，但突然的一阵拳风袭来，虽然欧克斯凭借着反应躲过，但还是能知道事情并没有那么容易，毕竟得先解决古塔尔。

使用药剂支撑行动的古塔尔自然不是欧克斯的对手，只是欧克斯并不是很想再次伤害他，仅仅是绕后将他击晕，小心的不去触碰他的伤口。

在找到已经昏迷不醒的戈尔登后，欧克斯稍稍犹豫了一下，还是把古塔尔也一并带上。

林宇对欧克斯的行为并没有意见，毕竟古塔尔出现在这里，背后的原因还得问他本人。

现场已经是一片混乱，各种嘶喊声，金属撞击的声音，给欧克斯做了充足的掩护。

他的目的只是营救戈尔登而已，至于记录水晶的回收，与涂赞等人的牵制等，都是吉斯他们应该做的事情。

突然感应到不对劲的欧克斯强行停下了步伐，一把匕首也从欧克斯的面前直接飞过。

“竟然躲过了，不过不管你们是谁，既然来了就别想走！”涂赞徐徐从烟雾中走出来，从他咬牙切齿的声音来看，这一波确实让他气的不轻。

欧克斯现在一手扛着古塔尔，一手抱着戈尔登，本来逃跑就很吃力了，现在还和涂赞直接怼脸，运气真是糟透了。

涂赞慢慢接近着欧克斯，也不打算给欧克斯解释的机会，一个甩手又是三把匕首飞来。

铛铛铛地三声，匕首落地，出现在欧克斯面前的是一身棕色袍子的人，还戴着刻有叉字纹路的面具，匕首被他用长剑给硬生生地弹开。

“走！”欧克斯能猜到他是谁，而且本来拖住涂赞也是他们的本职工作，没跟他客气，欧克斯直接带着两人离开。

涂赞眼睛都瞪大了，又是几把匕首朝着欧克斯飞去，依旧被棕袍人给接下，“别心急嘛，想找他得先过我这关…”…

欧克斯基本上没有费多大力气就将人给救了出来，甚至还多带了一个。

林宇不得不感叹果然有组织还是好办事，而且也没有出现什么欧克斯与敌人血斗，被敌人埋伏等戏码。

虽然说安全完成任务是好啦，但总感觉自己准备了这么久，做的一切意义都好像不大。

逃出一段距离后欧克斯直接带着两人进了一间普通的民居，里面接应的正是吉斯，还有两个兽人壮汉。

从欧克斯手中接下了戈尔登和古塔尔后，便钻进了屋子内部的秘密通道，仿佛谁都不曾来过。

“欧克斯，这身衣服很适合你嘛，没想到你还有这爱好。”吉斯对欧克斯的紧身战服很是感兴趣，几次想要触碰都被欧克斯直接打手拒绝。

欧克斯对吉斯表现的十分冷漠，一路上都没有搭理他的调戏，一直到他们进入藏匿地点，安置好两人，欧克斯才把吉斯叫到另一间房，还特地示意吉斯疏散他的手下。

“怎么？想好要跟我做了？”吉斯依旧保持着玩弄似的语调，仿佛对欧克斯的态度视而不见。

“解释一下。”此时欧克斯已经摘下头套，直勾勾地盯着吉斯。

“解释什么？”吉斯对欧克斯的话表示不解，而是贴上欧克斯的身体，用鼻子蹭欧克斯腹肌。

然后吉斯就这样被拎着后颈提起来，“当然是说古塔尔的事，他为什么会在对面，我没记错的话，那家地下擂台是你们的产业吧。”吉斯双手一摊，“所以你觉得是我们和他们有勾结吗？那肯定是你误会了，要不先把我放下来再好好谈谈？”欧克斯看了吉斯一眼，他们要是真的想要坑自己的话，确实用不着绕这么一大圈，而且这件事那淫魔也给自己分析了大概七七八八了，但欧克斯还是想听吉斯亲口说。

被放下的吉斯整理了下自己的衣服，坐到一旁的椅子上，对刚才欧克斯的行为也并未感到生气，还是老样子，戏谑般地问欧克斯，“所以，你想知道些什么？老规矩，在我这里获得情报可是要付出代价的，不过我可以免费回答你三个问题。”

“你和他们什么关系。”欧克斯表现的很冷静，并没有收到吉斯话语的影响。

“竞争对手，也能算生意上的伙伴？”吉斯笑着回答，并且也绝不多说一个字。

“所以古塔尔的事呢？当初击败他的人是你吧。”

“那倒没错，一般我们也就打三轮 三轮之后甚至会给他一些钱。不过是他自己坚持要进行第四轮的，堵上他的命。所以我们也是合理地接过了他的所有权，并转手给合适的买家。”欧克斯只观看了古塔尔的第一轮比赛，后面发生了什么他确实不知道，而且根据协会内部的消息，吉斯说的话大概率也是真话。

“买卖兽人在瓦里特可是明令禁止的。”欧克斯已经有怒火攻上心头了。

“这算你的问题吗？是的话我就回答你啰？”吉斯此时依旧是平时的笑脸，但给欧克斯的感觉却完全不一样。

平复了下心情，欧克斯还是问出了最后一个问题，“如果不是库本，你们会怎么对我。”

“伤心了？觉得我们对你好都是因为有库本大人为你说好话？”吉斯有些玩味地看着欧克斯，“老实说如果不是库本大人指名，我们可能确实没有多少接触的机会，可能欧克斯你会因为一腔热血招惹到什么其它势力，然后被他们吃干抹净。”

“这里，可不是什么太平的好地方呢。”吉斯的话像是在警告，也像是在提醒着欧克斯，“不过既然我们已经是同一战线的队友了，自然不会让你陷入那种困境，更何况你还是我们的重点关照对象。”欧克斯直接陷入了沉默，这是他又一次感受到自己的弱小，而且这种鸿沟是他基本上不可能跨越的。

从认识库本开始，不，或许是进入萨科勒城，他的行为和目标就好像被别人安排好了一样，无力反抗。

这还是在与库本交好的情况下，若是自己独自前来，可能还会带着耶迪一起进入深渊。

见欧克斯不说话，吉斯倒是先开口了，“没有想问的了吗？只要让我揉一揉你的胸我就可以再回答你一个问题哦。”

“出去吧，让我静一静。”欧克斯没有多余的精力去理会吉斯，明明自己救出了戈尔登，达成了目标，却有种被算计的无奈，也许吉斯他们早就想利用自己去打压涂赞他们一伙儿了。

吉斯也没有继续贫嘴，老老实实地出了门，还不忘把门带上。

“欧克斯？也不要想太多，不管怎样，你做了自己想做的事就可以了。”林宇担心欧克斯接受不了这个社会的黑暗。

不过也是，黑蹄氏族的大家都是善解人意的老好人，像这种对欧克斯来说还是有些接受不了吧。

“我没事。”欧克斯坐下，靠在椅背上，“只是觉得自己之前的见识太过于肤浅了，至少我们还算是搭上了库本这艘大船。”欧克斯的话听起来有些像是自嘲，期待着正义，憧憬着英雄，在族人的善意之间长大的欧克斯一直都只以为人类才是他们的敌人。

而真相确是在兽人之间，也会有这种奴役的现象存在，自己明明知道，却做不出任何改变。

“欧克斯，听好了。”林宇觉得是有必要和欧克斯说一些东西，不然他会把自己给绕进死胡同。

“虽然我并不是很了解兽人的国度，但在我听你讲述兽人之间有歧视龙人的现象的时候，大概就已经明白这个国度并不都是你们家乡那样的人了。个体的力量再强大，都是斗不过别人组织的，就像你并不能改变希洛，鸣，汉黎尔他们的处境一样。老实说，我也想为他们抱不平，但这终究是没有用的，因为大部分人的思维里已经被刻下了龙人就是低人一等的思想烙印。欧克斯，我们只是普通人，并不能拯救所有人，而所谓的英雄的道路，也远比你想象的要困难。所以，并不需要自责，你已经成功救下了戈尔登，已经是做到最好了。”欧克斯沉默不语，半晌才回复林宇，“我都知道，都知道的。”房间又重归寂静，有些东西，还得欧克斯自己想明白。

……………………

过了好些时间，朗布才拖着破损的棕色长袍回来，“该死的，一直咬着老子不放，早知道就应该把他另一条腿也打断了。”环顾四周，没见到欧克斯的影子，“他人呢？”

“房间里。”吉斯指了指身后的门。

“这些东西给他。”朗布丢给吉斯一个破布包，里面装着的是涂赞拍摄用的四枚记录水晶。

“下次这种差事不要再喊我了，就算你加倍给老子也不干。”

“辛苦了，不过你自己也知道，不是我叫你来帮忙的，下次他有事，你还能不来？”吉斯收下记录水晶，对朗布的牢骚回以一笑。

“切，真不知道老大到底是看上了他哪一点。”朗布骂骂咧咧，也不愿在此地继续受气，直接离开，去接收属于他的报酬了。

吉斯敲了敲门，得到欧克斯同意后才进去把这个包裹递交出去。

“喏，按照约定，都在这里了，我们可没有私藏哦。”作为欧克斯提供的药剂的报酬，吉斯确实没有理由去搞小动作，而且能够重创对手，对吉斯来说已经是最好的回报了。

“他们两个呢？”欧克斯是在问戈尔登和古塔尔的事情。

“你说他们的话，大英雄就在这间房的对面，古塔尔的话在医务室吧，不过为了防止他们醒过来暴动，都已经提前限制了他们的行动了。”吉斯难得的正经回答欧克斯的问题。

“那狮子你想带走的话随意，不过古塔尔估计得留下来。”

“为什么。”欧克斯又警觉起来。

“别慌，先不说我们一开始就只约定好了救那狮子一人，古塔尔更是直接使用了药剂的绝佳观察对象，如果你是担心我们会对他做什么试验的话那就不必担心，顶多是观察他现在的状态，采集些数据罢了。知道你不乐意，所以我也能在这里以自己对库本大人的忠诚起誓，不会伤害他，甚至还会在治疗好他之后让他离开。”欧克斯看着吉斯的眼睛，直接告诉他吉斯并没有在说谎，沉默了数秒后起身离开房间。

“我会把戈尔登带走。”说完便关上了房门。

吉斯看着欧克斯离去的方向，些许无奈，“单纯的欧克斯，就这样放他走可并不见得是好事…”……


──────────────────────────────────────────────────
第81章 救人的报酬
────────────────────────────────────────

带走戈尔登是林宇提出来的，不过反正在这边的事情也告一段落，确实没有必要一直待着。

况且林宇还有想做的事，一直处于吉斯等人的监视下也不好现身。

趁着夜色，欧克斯将戈尔登搬回了旅馆的房间，而且通过吉斯那边可以得知整个旅馆基本上被他们的人包下了，并不会有人来打扰。

“你叫我把他搬回来有什么事要做吗？”欧克斯把戈尔登放在了床上，仔细检查了门窗，并确认关好锁紧。

林宇也是在回到旅馆的瞬间就从欧克斯体内出来，等欧克斯忙完后从背后一把抱住欧克斯的腰。

“没什么特别的，只是想欺负他一下，谁让他一直不听劝还给我们惹这么大的麻烦。”

“那你现在是在干嘛。”欧克斯指的是林宇不安分的手，隔着战服揉搓着自己的下体。

“难得穿一次，结果没怎么用上，不做点其他事情不觉得可惜吗？嗯？”林宇说的理直气壮，手上的活儿也没停下一刻。

欧克斯对这种情况已经是习惯了，并未做出抗拒，“说吧，这次想玩什么。”

“诶嘿，不愧是我的欧克斯，果然懂我。”林宇指了指戈尔登躺着的方向，“我们去那儿。”虽然抱有疑问，但欧克斯还是老老实实的按照林宇的指示，反向跪趴在戈尔登的正上方。

欧克斯有些不自在，虽然说现在戈尔登是晕过去了，但是他随时都有可能起来，然后看见自己正把胯下对着他的脸。

戈尔登是否会对他有什么别的看法欧克斯倒是不在意，主要是这种会被人发现的想法一直在欧克斯脑海中萦绕。

“换个姿势，可以吗？”欧克斯还是提出了自己的意见，这种姿势实在是有些羞耻。

“也不是不行，不过我猜你可能并不会很想尝试。怎么样？还换吗？”林宇对欧克斯的要求一般都是会听的，只不过大多数时候欧克斯都没有什么实质的选择权罢了。

“算了，就这样吧。”欧克斯无法想象这淫魔说的会是什么，但他知道，对于自己不喜欢这一点，他肯定是清楚的。

林宇笑了笑，双手撑在床尾，蹲下来与欧克斯平视，“先亲一个？”林宇闭上眼，把头凑过去，轻轻地在欧克斯嘴唇上点了一下。

欧克斯也主动上前，趁林宇还没急着离开用舌头舔了舔林宇的嘴角。

“欧克斯你还真的是喜欢接吻呢。”林宇并不讨厌欧克斯索吻，不过他也发现了欧克斯在这方面的需求会比直接的性事更多。

林宇轻轻张开嘴，侧过头，和欧克斯的吻部紧紧贴合在一起，两人都没有进行侵略性的动作，仅仅是享受着这一刻而已。

“哈，哈，这次破纪录了吗？”这次的吻足足持续了两分半，一松开林宇就开始气喘，而欧克斯这边还有些意犹未尽。

“下次吧，现在事情也处理完了，到时候不就是直接回家办事了？”林宇内心有些哭笑不得，明明是自己教他亲吻的，结果到头来反而还被压制了。

林宇就这样顺势爬上床，跪坐在欧克斯面前，一手顺着欧克斯的头抚向背部，另一只手瘙痒着欧克斯的下巴，指尖又划过欧克斯的喉结，继续深入，最终用手插入欧克斯的乳沟。

由于体位的原因，欧克斯的胸肌被手臂向内侧挤压，让欧克斯的胸肌显得更加的饱满，而且因为紧身战服的原因，林宇都能隔着战服感受到欧克斯的肌肉力量与轮廓。

林宇自然不会仅仅是这样就结束，手指绕着欧克斯的胸肌打转，并且不断收拢，最终，停留在一个凸起上面，而欧克斯此时肌肉也下意识地收缩了一次。

欧克斯的乳头还未挺立，林宇特地多刺激了一下，对着欧克斯的乳头用利爪轻轻按压，并且用爪子带动欧克斯的乳头旋转。

林宇停下了抚摸欧克斯后背的手，来了个双管齐下，弄得欧克斯只能低头默默忍耐。

总归来说现在乳头也算是欧克斯的敏感点，所以并没有多久欧克斯就起了反应，要是现在站在这儿，欧克斯胸前的两块激凸一定十分明显。

林宇进一步用食指和拇指捏住欧克斯勃起的乳头，在手指间来回摩擦。

这回一直低头的欧克斯也终于支撑不住，将右手搭在林宇的肩上，依靠林宇来支撑一部分体重，不然欧克斯觉得自己会因为双臂失去力气而直接摔在戈尔登身上。

“慢…慢点…”欧克斯卯足了劲，才颤颤巍巍地挤出这么几个字。

林宇自然是遵从欧克斯的意见，让他靠在自己胸口，看欧克斯调整自己的呼吸。

“怎么样？好点了吗？”等欧克斯气息缓下来，林宇才停下抚摸他背部的手，虽然这一切的罪魁祸首都是他本人。

欧克斯反而像有些不甘心，用鼻子将林宇胸口的衣物撇到一边，反而先舔舐起林宇的乳头起来。

“哈哈哈，有点痒。”林宇的乳头并没有欧克斯那样的敏感度，大小也是远不能及的，不过欧克斯现在像是撒气一样的行为也让林宇感到新鲜，就随他玩弄了。

欧克斯弄了几次发现没什么效果之后，也停下了动作，“这不公平…”欧克斯说的很小声，也很幽怨。

林宇大致也能猜到欧克斯的想法，“所以我们的小欧克斯是因为无法给予我反击在失落吗？”林宇再次给了欧克斯一个吻，“不用担心，到时候我会告诉你我身上的每一处弱点的，是每一处哦～”对林宇的情话几乎零抗性的欧克斯直接埋在林宇胸口不再吱声，林宇知道欧克斯肯定又是在害羞了，只不过现在并没有多少时间给欧克斯调整心情，“那我继续了哦，不然我们的大英雄就要醒来了。”林宇的话让欧克斯瞬间想起现场还有第三者存在，而且那个人就在自己身下。

没等欧克斯开口，林宇就一口含住了欧克斯的耳朵，同时用手指挑逗着欧克斯的乳头。

“唔…”欧克斯的身体瞬间紧绷，再次回到那个说句话都困难的状态。

只不过林宇光是玩弄着欧克斯的乳头，没有关照过的肉棒也同样挺立起来，将战服顶起一块鼓包。

欧克斯想用手给自己缓解一下，却被林宇制止了，“不可以用手哦。”林宇将欧克斯的手重新搭回自己肩上，继续对欧克斯的胸肌进行揉捏。

欲望是一步步积累的，欧克斯现在急需一场慰藉，但这淫魔偏偏不让自己这么做。

虽然只要自己开口，他可能就就结束这种限制的把戏，但欧克斯知道，这样会影响这淫魔的兴致。

可不让用手，要解决的话…欧克斯感觉肉棒已经硬到有些胀痛了，在激烈的思想斗争之后，欧克斯最终还是将身体的高度降下，将肉棒贴着戈尔登的面铠，用戈尔登作为手的替代品，慢慢抽动着下体。

对不起…

虽然心里对这种行为感到抱歉，但欧克斯的身体还是在诚实地反馈着他此时的状态。

林宇自然也发现了欧克斯的动作，不过这正是他所计划的。

“欧克斯，舒服吗？”林宇的话让欧克斯身体一震，像只偷腥的小猫，立刻停下了胯下的动作，不敢直视林宇的眼睛。

“不，不是这样的…”不等欧克斯的忏悔完，林宇直接用食指封住了欧克斯的嘴巴。

“不用担心，是想问你这感觉怎么样？用他来自慰的感觉，有没有觉得很刺激？”林宇满脑子坏水，看欧克斯紧张辩解的样子可真是太有趣了。

不过看欧克斯说不出话的样子，林宇决定再推他一把，抓起欧克斯的手，放在戈尔登疲软的肉棒上。

欧克斯想把手拿开却被林宇死死按着，“不试试吗？看他这么神气，还不是落到我们手上。欧克斯你不愿意的话就由我来做了哦。”林宇的话确实有效果，在他抽开手之后欧克斯也没将手拿开，而是隔着戈尔登的战服，轻轻地揉搓他的肉棒。

虽然还未勃起，但用手包裹起来也能感受到戈尔登十分有料。

与此同时，欧克斯又重新抽动起自己的下半身，慢慢地进入了状态。

林宇就在一旁扶着欧克斯，看他使用着戈尔登的身体，不时指导欧克斯该如何做才能够有效地给予肉棒快感。

欧克斯的视线一直没有离开过戈尔登的裆部，从他肉棒渐渐膨胀，一直到完全勃起，都被欧克斯看在眼里，虽然在擂台有看过，但如此近距离的抚摸和观看，给予的感官刺激完全不同。

欧克斯咽了一口口水，仅凭借自己的意志，将戈尔登破损的战服翻至另一侧，直接上手握住了戈尔登肉棒的根部。

戈尔登的肉棒颜色较浅，一看就没有怎么使用过，而且无论是茎身凸起的血管，还是龟头渗出的前列腺液，甚至戈尔登阴部的每一根毛发，都看的清清楚楚。

“想要吗？”林宇凑到欧克斯耳边低语，同时也搭上一只手，捏住戈尔登的肉棒在空气中来回摆动，欧克斯也被眼前的景观吸引住，忘记了下体的动作。

最终欧克斯还是摇了摇头，“不了，我们自己解决吧。”虽然林宇大概率猜到了欧克斯会这样选，但还是决定尊重他的选择。

林宇让欧克斯重新保持着一开始跪趴在戈尔登身上的动作，这次绕到床头，也趴下来，与欧克斯保持着相同的高度。

林宇将欧克斯战服裆前特制的拉链解开，给欧克斯的肉棒透透气，顺便用欧克斯早已分泌好的淫液涂抹在欧克斯的肉棒上作为润滑。

林宇现在的动作像极了在给欧克斯挤奶，只不过这次并没有往这方面展开的想法，看时机差不多了，林宇也俯下身，伸出舌头，舔着欧克斯肉棒的背面，一只手还隔着战服挤压着欧克斯的睾丸。

准备工作完毕，林宇将欧克斯的肉棒往后压，从欧克斯身后的位置含住了肉棒，并且扶住欧克斯的大腿，用脖子带动头部运动。

本来欧克斯对这种事情已经算有经验的了，但是这种由背后吮吸肉棒的感觉再一次证明了这淫魔的手段，支撑身体的双手直接脱力，上半身直接倒在了戈尔登身上。

而且由于体位和刚才对戈尔登所做的一系列动作的原因，欧克斯的脸正贴在戈尔登的肉棒上，以至于欧克斯能清晰地感受到戈尔登肉棒的温度和脉搏的跳动。

林宇虽然没有加快抽插的速度，但还是有意识的用舌头打辅助，争取让欧克斯爽到说不出话。

事实上林宇也办到了，欧克斯几次扭动胯部，想要躲避林宇的进攻，但终究是徒劳，而且他对自己的一个快感的把控确实到位，一直维持在想射又迟迟达不到的水准。

欧克斯的意识越来越模糊，鼻尖戈尔登肉棒的气味也愈发浓郁，几次欧克斯都萌发出了想要一口吞下的想法，但最终都只是用鼻尖蹭蹭戈尔登的龟头，偶尔用鼻子作为支点挪动着戈尔登的肉棒。

“呃…这是…”戈尔登的声音突然响起，此时的他还有些混乱，但不一会儿他就认识到了自己眼前发生着什么。

“你们在干什么！”难以置信，这淫魔竟然在自己眼前公开做这种事，而且根据触感来看，自己下体明显是暴露在他们眼前的。

林宇吐出了欧克斯的肉棒，将欧克斯沾满唾液反光的肉棒在戈尔登面前又晃了晃，仿佛在炫耀，“这么快就醒了？要稍微等一下，现在我在忙。”说完又重新含住了欧克斯的肉棒。

欧克斯自然也发觉了戈尔登醒了的事实，一股羞耻感直冲脑门，让欧克斯根本不敢发出声音，而是当个自欺欺人的鸵鸟。

“放开我！你们！你们难道不知羞耻吗？”眼前的画面对戈尔登的冲击太大，虽然他才经历过战败凌辱，但是这么近距离的观看别人口交的画面还是头一次。

“有些吵啊，欧克斯，有办法让他闭嘴吗？”林宇被迫停下，放任戈尔登这样一直吵闹只会败了兴致，但他的面铠自己又摘不下，没办法通过物理封堵的手段让他闭嘴。

“呃，你，你在干嘛，快停下…嗯…”在被林宇提及后破罐破摔的欧克斯，直接上手撸起了戈尔登的肉棒，并且学着林宇之前的动作，摩擦着戈尔登的龟头，时不时刺激下他的马眼。

在欧克斯的高强度龟头责下，戈尔登瞬间就丧失了说话的能力，取而代之的不甘的呻吟声。

“干得漂亮！”林宇对欧克斯的做法非常满意，再一次投入到给欧克斯口交的活儿当中。

现在三人倒是进入了奇妙的循环，一时间整个房间只剩下了嗯啊的声音。

突然欧克斯又停下了手中的活儿，把头埋在手臂之间，林宇也从感受到了欧克斯此时的状态，松开口，让欧克斯的肉棒对准戈尔登的面铠，继续用手撸动。

“你…”好不容易得到空闲的戈尔登看到林宇这架势，虽然明白会发生什么，但完全无法改变自己当下的命运。

而随着他出声的一瞬间，欧克斯也抬起头，压弯背部，在林宇对位置的调整下，全部射在了戈尔登的面铠上。

林宇直接捞起累坏了的欧克斯，抱在怀里，完全不理会戈尔登在一旁的怒吼。待欧克斯慢慢合上眼后，林宇才腾出空处理戈尔登的事情。

“安静一点，搞清楚自己的状况先，我没有多少耐心。”虽然戈尔登没什么骂人的天赋，但一直吵吵闹闹只会影响心情，还会影响欧克斯休息。

“你到底想做什么。”戈尔登现在看不见林宇的位置，自己的视野全都被精液给堵了，他甚至能闻到浓郁的腥味，感受到一部分精液顺着面铠流下，划过他脖子的触感。

“话说在前面，是我们救了你，不过要是你早点听劝，也不需要我们废这么多力气，你也不用受那些苦了不是？”这个戈尔登明白，也没什么好说的，就算真的再给他一次机会，他也不会相信一只淫魔。

“其次呢，就是想帮你的一直是欧克斯。以我的角度来看，你就算是被拐去当性奴我也不会管你。”

“不需要你救，而且这也不是你对我做那种事的理由。”虽然自己输掉了比赛，但即使没有这淫魔帮忙，自己也是有办法脱身的，只是那样的话自己必须承受更多的侮辱。

更何况他不想在气势上输给这只淫魔。

“哦？你很有自信嘛。”林宇故意拉长音调，抓住戈尔登还未疲软的肉棒，“那就看你是否真有本事了…”……


──────────────────────────────────────────────────
第82章 信
────────────────────────────────────────

林宇突兀地抓起戈尔登的肉棒就开始撸动，捏住戈尔登前端包皮的部分，将其粉嫩的龟头包裹又翻开。

“你！干什么！停下！”相比如快感的刺激，被别人抓住私处的羞耻感更让戈尔登在意一些。

“明明刚刚还信誓旦旦的说不需要我救，那反正被他们玩也是玩，被我玩也是玩，干脆试试从我手中逃脱怎么样？”虽然林宇是一副商量的语气，但显然林宇并没有留给戈尔登选择的机会，从一开始，林宇的手就没停下来过。

虽然现在给予的刺激还在能够承受的范围内，但自己想要脱身还是挺有难度的，而且短时间内经历那种事，刚刚欧克斯对他的刺激还没有消除，被榨出来只是时间问题。

戈尔登扭动着被束缚的身体，借此减缓林宇对他的刺激，但立马就被林宇给制住。

“你不好好配合的话，这段时间只会越拖越久哦，早点射出来也是一种解决办法不是吗？”

“谁要听一只淫魔的话…”

林宇感觉自己能够想象到戈尔登面铠下的脸正愤怒地看着自己。但就是要这样，不然林宇反而感觉不够解气。

“哦，对了，还记得你在比赛的时候被录像了吗？”林宇突然提起这一茬，之前在擂台上的屈辱和羞耻度记忆瞬间又冲刷了一遍戈尔登的大脑。

“你又想做什么。”戈尔登心里有点感觉不妙，而且他也的确很在意那些记录水晶的去向。

“没什么，只是那些记录水晶现在都在我这里。”林宇伸出一根手指，顺着戈尔登的乳沟划下，“如果你表现的不错的话，我兴许会考虑把那些记录水晶给你，不然的话我就高价卖出去了，让大家看看我们的大英雄当众射精的样子。”见戈尔登停下来，保持沉默，林宇反问道，“考虑好了吗？”

“…卑鄙。”

“什么？”林宇虽然听见了，但还是装作没听清，他倒要看看他怎么说。

“我说你卑鄙！果然魔物就是魔物，我之前就不应该觉得你有特殊！”

“我想你可能搞错了些什么。”林宇继续撸着戈尔登，“通常来说魔物们都不会使用什么计谋，卑鄙这种词汇一般也是用在你们兽人还有人类身上的。而且真亏你能硬成这样说出刚才的话。”林宇将戈尔登的肉棒压下，松开，又瞬间弹回去，又换另一个方向下压，“嘴上说的漂亮，但你这里可是一点软下去的迹象都没有呢。”林宇继续摆弄着戈尔登，但是从刚才的时点之后戈尔登就不再给林宇任何反馈了，无论如何用言语挑逗，或者加强刺激，都只是默默忍耐不发出任何声音。

“没意思。”没有反馈，报复就没有了意义。

林宇干脆地把戈尔登直接晾在一边，自己去卫生间洗手了，回来顺便还给戈尔登擦拭了身体，整理好服装，盖上被子。

自己则是将欧克斯搂在怀里，让他好好休息。

房间里突然间安静下来，林宇感受着欧克斯平缓的呼吸，确认他已经睡着了。

林宇自己本身并不需要频繁的睡眠，所以今晚还是有必要防止戈尔登突然挣脱束缚的。

“你们…什么关系…”虽然他嘴里说林宇是魔物，但是从接触的时间来看，他和一般的魔物的确存在很大区别，尤其是他和欧克斯的关系——他从未想过淫魔能和兽人相处地这么，和谐。

“嘘，小声点，别吵到欧克斯休息。”林宇刻意压低音量，并且责怪似的瞪了戈尔登一眼。

本来林宇并没有义务回答戈尔登的问题，但被问到他和欧克斯的关系…林宇低头看着熟睡的欧克斯，眼里满是温柔，“欧克斯是我爱的人。”像是炫耀般说出这句话的林宇，自然到让戈尔登无法怀疑他说的话的真实性，即使这有悖常理。

沉默片刻后戈尔登还是准备问清楚，但也学着林宇的样子，压低音量，“你究竟准备做什么。”

“没什么，救你是欧克斯的意愿，我只是协助他而已。至于为什么对你做那些事，是因为我们好言相劝你不仅不听还想着消灭我，最后给我们带来了不止一次的麻烦。”林宇平静地给戈尔登解释，但是眼睛里都是欧克斯的模样，“至于你，我们当然不会刻意为难，会放了你的，刚才那些都只是我个人的意思。包括那些记录水晶，也交由你自己处理。不过我还是要提醒一下你，这次你可能被救，但不一定会有下一次机会了，要么你换个身份，要么就收手吧。”林宇之前也给他解释过，只要不用戈尔登的形象，他确实不会插手这件事，“换身份的事情不能答应你，但我确实承认自己还有不足，继承这个名号还是太过心急了，我会隐退，变强之后再回来。”

“继承？你是那个戈尔登的儿子还是孙子？算了，跟我没关系，虽然欧克斯可能会很感兴趣，但是真实情况肯定跟绘本上还是有区别的，还是不要知道的好。”艺术加工过的东西，原本是什么样子林宇可能不知道，但是基本上会打破欧克斯的幻想，林宇可不想看到欧克斯失落的样子。

“的确不是什么值得说的往事……”

明明两人刚才还处于针锋相对的状态，现在却又突然心平气和的开始聊起了天，的确是一副奇怪的景象。

一开始戈尔登对林宇的印象就是变异的魔物，控制着欧克斯，再到后来对他的所做所为感到厌恶，但在看到林宇对待欧克斯的方式之后，他也是终于对林宇重新审视了一遍。

虽然身为魔物，但自己好像的确没有将他从欧克斯身边带走的资格。

而且他们的相处模式，也比自己家要来的令人羡慕。

在经历过那么多事后，戈尔登也终于抵挡不住睡意，无防备地进入了梦乡…第二天早上，欧克斯醒来，发现自己正躺在沙发上，身上还盖着一件外套。

“醒了？准备准备吃早饭啦。”林宇就坐在欧克斯身边，给了欧克斯一个早安吻，就催促他去洗漱了。

“欧克斯你现在什么打算？戈尔登也救出来了，直接回家吗？”趁欧克斯还在进食，林宇要问问他们后面的行程了，以及戈尔登该怎么处理。

回家…欧克斯又想起了他们之间的约定，有些害羞，但还是点点头，和林宇商量了一下，决定下午再动身，准备这期间先处理好戈尔登的事情。

咚咚咚。

一阵平缓的敲门声打断了林宇与欧克斯的交谈，“欧克斯先生，这里有一封寄给你的信件，我放门口的信箱了。”是旅店老板的声音，欧克斯也是有些迷茫的看着林宇，毕竟这个时间点，会是谁给他来信，而且还能够找到自己所在的位置。

确认附近没人后，欧克斯才把信件取进来。朴实无华的黄白色信封，但从外观来看基本上也就是这几天写的，信封上的油墨味还在。

“是族里寄来的。”欧克斯看见信封上象征着氏族图案的印章后，大致就判断出信件所属，毕竟在其他地方也看不见任何有用的信息，只写了收件人——也就是欧克斯的名字。

“是耶迪吗？”毕竟知道欧克斯在这里的估计也只有耶迪了，但已经过去了那么多天了，这封信能送到本人手上也需要看运气吧。

欧克斯拆开信封，阅读了里面的信件，表情有些凝重和疑惑，“是母亲，说是父亲出了事，要我快点回去，至于是什么事没有说。”

“那现在你怎么想？要快点回去吗？我们本来也是打算回去的，早点动身晚点动身都可以。”

“嗯，准备准备就出发吧。”欧克斯虽然这么说，但身体却没有行动，只是呆在原地思考着什么。

这一切自然逃不过一直关注着欧克斯的林宇。

“怎么了？看你的样子有点奇怪。”

“没事，我只是在想这封信有些奇怪，父亲出了事一般找族长就行，寄信给不知道是否能收到信的我，这个做法有些没太大必要。”欧克斯说出了自己的疑惑，不过也可以解释为耶迪告诉了他母亲自己所在的位置，而父亲也确实遇上了大麻烦，以碰运气的心态寄出的这封信。

“你担心是别人仿造的？”

欧克斯摇摇头，“是母亲的笔迹，母亲因为以前冒险的时候伤到过手臂，所以在写字的时候会有一些她个人的风格，一般人模仿不来的。”

“算了，别想那么多了，回去找你母亲直接确认不就完事了。”想太多也没用，而且他们本身也是打算回去的，琉拉德没事的话自然最好。

“你们要走了？”戈尔登也早早醒来，听到林宇与欧克斯的对话。

“对，走之前我们会放了你的，记录水晶都在床底下，早餐在桌上，可以的话，以后就不再见了。”正好戈尔登醒着，林宇也是给他安排的妥妥当当。

“不过事先说好你可不要突然袭击我们啊，你帮过我们，我们也救过你，两清了。”戈尔登回复林宇的只有沉默，林宇也没空猜测他的想法，目前的要事是解决欧克斯的家里事。

林宇在和欧克斯收拾好行李后又久违的回到欧克斯体内，走之前欧克斯给戈尔登松了绑，并跟他说直到中午之前这个房间都可以自由使用，等他调整好状态再离开也不迟。

“等等。”戈尔登叫住了即将离开的欧克斯，但欲言又止，“算了，没事了。”虽然奇怪，但欧克斯还是跟戈尔登道了别，现在出发的话，估计能在中午之前回到家。

离开旅馆，走出城门，欧克斯回首看着萨科勒城，感觉这次确实发生了很多事，虽然大部分都是色色的回忆…不过自己也终于和那淫魔表明了心意，并且也收到了他的反馈。

总体来说，还算是不错的旅行，欧克斯会心一笑。

要是，他能够告诉自己他的名字就好了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第83章 埋伏
────────────────────────────────────────

黑蹄氏族距离萨科勒城并不远，这也是当初欧克斯带耶迪来这边的原因之一。

耶迪需要成长，欧克斯也需要。

正是因为经历过很多事之后，才能发现自己的不足，以及自己之后奋斗的方向。

就是目前来说，眼前的困难可能有些过于庞大。

“对了，欧克斯，之前不是听你说你还有两个哥哥吗？之前一直没见到，这次会不会你母亲把你哥哥们也喊回来了？”虽然路程并不遥远，但一路上一直憋着不说话可不是林宇的风格，看得出林宇在打破沉默上是有努力过的。

“可能吧，不过大概率不会回来，他们在外面执行的是长期的任务，不过你这么一说，确实好久没有跟他们见过面了。之前我总是自卑，哥哥们虽然很关照我，但那时的我可能没有注意到。”欧克斯也陷入了回忆，自己一路成长过来，遇到的基本上都是好人，但却没能回应他们的好意。

“他们是什么样的人？”

“都是善良而且有些笨拙的人，大哥叫斯莱，平时很稳重可靠，喜欢养养花草之类的，我们家后院之前基本上都是大哥在管理。二哥叫纳瑟凡，比较跳脱，整天都是嘻嘻哈哈的，但教我用锤的时候又很认真仔细。”欧克斯顺着林宇的话，将印象中哥哥们的形象都仔仔细细地描绘了一遍，期间也问了一些其他人的事，欧克斯也一一回复，通过介绍家人和族人的欧克斯这才发现，其实大家都一直是真心关照着他的，只是自己被自己束缚了视野，没有看到自己已经得到的美好。

路程不远，两人交谈间，就已经到达了氏族外围。

“啊，欧克斯，好，好久不见啊。”

“欧克斯，中午好啊。”

在回家的路上，以前经常见面的邻居，路边摊的老板，还有一些平时交流不多的族人，见到欧克斯都生硬地打着招呼，这种强烈的违和感也让欧克斯感觉到有些不对劲，大家好像都在隐瞒着些什么，难道是父亲出了什么大事？

想到这一点的欧克斯这是匆匆地回应着大家的招呼，加快了回家的步伐。

“母亲，我回来了，父亲呢？父亲怎么样了？”回到家的第一时间欧克斯就是寻找父亲和母亲的身影，只不过整个家里都是空荡荡的，反而像是有段时间没有清扫卫生，家具上都蒙了一层薄薄的灰尘。

“母亲？”欧克斯在各个房间都找了一遍，根本没有父亲和母亲的踪影，甚至祖母也不在这里。

难道是在族医那边？

那也不至于不回家啊。

欧克斯觉得有可能是父亲的事的确比较严重，更加心急了。

“欧克斯？我们先出去一下好吗？我感觉有些不太舒服。”不知道为什么，林宇在进了氏族内部后一直有种类似晕车的感觉，一开始林宇还以为是中了什么埋伏。

不过这种感觉从欧克斯进城一直到回到家都没有缓解，虽然说也没有加重。

这么大范围的魔法在林宇的认知当中是非常消耗魔力的，不至于有人会为了一只小小的淫魔启动什么高级法阵吧。

“没事吧？”欧克斯直接出了门，“现在好些没？”欧克斯也感觉到有些不对劲了，毕竟这淫魔待在自己身体里，并不会无缘无故产生不适。

“不太好，有点头晕。”可能也不止头晕，不过目前待在欧克斯身体里只感受到这一种症状。

欧克斯想先找个地方让林宇休息一下的，但还没动身就听到了熟悉的声音，“小欧，你回来了。”顺着声音看过去，果然是母亲，除了脸上一脸的担忧，和平时的母亲并无区别。

吉娜快步上前，抱住了欧克斯，略带哭腔，“你没事就好…”

“母亲，父亲呢？父亲出什么事了？”虽然欧克斯现在有很多问题，但父亲的事目前来说优先级最高。

“啊，你父亲他，他，他受了很严重的伤，现在正在族长那。”吉娜说话有些结结巴巴，是个不擅长说谎的雌性，要是平时，林宇，甚至是欧克斯都能轻易地发现吉娜的不对劲，只是现在林宇整个被头晕的症状困扰，欧克斯更担心琉拉德的情况，谁都没有过多关注吉娜的举动。

吉娜领着欧克斯去族长家，欧克斯也没起疑心，就这样跟着吉娜走，没注意到刚才来时出现的族人现在已经一个都看不见了，也没有去思考为什么父亲受伤会在族长家休息而不是在族医那边。

族长的家是单独空置出来的，也是为了平时能更高效地处理族人的问题，不过在这里等待着欧克斯的并不是族长，而是一个不认识的灰黑色的虎兽人老者，以及约十几名身着黑色皮革轻装的刺客模样的人。

来着不善，这是欧克斯的第一反应，并且下意识地将吉娜护在身后。

只不过吉娜反而是自由地穿过了围堵在身后的人墙，只有欧克斯一人处于被围攻的状态。

“母亲？”欧克斯觉得有些不可思议，自己的母亲会做出这种事，但转念间欧克斯就怒视着那位老者，“你们对我母亲做了什么！”说起掏出战锤就想直接砸在他的脸上。

“呵呵，有意思，有意思，看你还能演到什么时候。”老者眯着眼，捋着自己的胡须。

而此时吉娜也来到了老者身边，有些担忧地问，“大师，你们不会伤害到我的孩子吧？”

“放心吧，夫人，有泰恩大师在，绝对会完美地处理好这件事的。”虎兽人老者身边的侍从安抚着吉娜的情绪，只是这个场景在欧克斯眼里就愈发让他感到疑惑了。

这些人是谁？为什么母亲会和他们合作？父亲和其他的族人呢？

欧克斯有一堆的问题想要问，但最终还是没能问出任何一个问题，只是保持着戒备的姿势，站在人群之中罢了。

在虎兽人老者的示意之下，刚才安慰吉娜的侍从也站了出来，并且亮出了自己的武器——一把未摘除刀鞘的长剑。

“我们向吉娜夫人保证过，并不会伤害到他的儿子。”这位侍从好像是专门给欧克斯解释为什么不使用剑刃，一般来说这算得上是一种挑衅行为，只不过欧克斯现在脑子比较乱，并没有空去关注这些。

这位侍从穿着着轻质的银色铠甲，花纹也大多数都是灰色与黑色，从露在外面的立直耳和尾巴来看，应该是犬科类的兽人。

不过他胸前印着的标记，以及之前他说的泰恩大师…从目前已知的信息来看，他们应该就是在萨科勒城中与劳伦瓦有所接触的泰恩一伙儿，竟然都直接找到自己家来了，想必是在萨科勒城就已经计划好了这一切，不过自己与他们几乎无冤无仇，欧克斯想不明白他们的用意。

不等欧克斯思考清楚事情的来龙去脉，犬兽人侍从就用剑发起了突击，速度之快，欧克斯也只是堪堪用锤柄挡住而已，甚至还被他的力量向后推了两个身位。

犬兽人侍从一击被抵挡，迅速后撤拉开距离，“反应能力不错，不过还是稚嫩了些。”说完横举刀剑，再次冲向欧克斯。

面对对方的横劈，欧克斯迅速地用战锤在身体的侧边做好防御，但犬兽人的一剑没有砍在锤柄上，而且直接砸地，本体以剑为支点腾空，对欧克斯发起了飞踢攻击。

欧克斯来不及防御，再次被击退几米的距离。

这种完全被压制着打的感觉，难免会让人有些绝望，只不过欧克斯已经经历过太多次这种战斗，而且在与那淫魔相遇后，自己也成长了不少。

欧克斯再度抡起战锤，做好迎击姿势。

“哦？还想打吗？你是不可能打过我的，或者说，你能做到这种程度已经是一种奇迹了，自己乖乖出来的话，泰恩大师也不是不能放你一条生路。”犬兽人并腿，单手平举着剑，直指欧克斯。

出来？他们发现那淫魔的存在了？那母亲她…

欧克斯好像已经明白了事情为何会这样发展了，那淫魔在自己体内的事被发现了，并且还找到自己的母亲协助他们将自己引回来。

既然是这样，那自己必须马上逃离这里，难怪他会说自己不舒服，看来对方早就布置好陷阱了，那么此时留在这里只会凶多吉少。

“想跑？你可以试试，只不过到时候出手的就不止是我了。怎么样？以你的智力水平应该能明白我在说什么吧，直接抹杀掉还是会有些可惜。”犬兽人注意到了欧克斯视线的游移，率先发出警告。

虽然泰恩大师也对他很感兴趣，但魔物终究是魔物，只要有害，杀掉就是了。

欧克斯的思绪被强行拉回，面对对方的攻势的同时还必须思考逃离的办法，对欧克斯来说显然有些超纲。

“欧克斯，先别急，听我说…”

原本还紧绷的欧克斯忽然放下了刚才的紧张感，专心观察犬兽人的一举一动。

犬兽人也感受到了欧克斯的变化，感叹了一句有趣，这次将剑拖在身后，再次冲向欧克斯。

横劈！

但是直接被欧克斯用腋下夹住了剑鞘，并在犬兽人愣神的一刻直接擒住了他的脖子，并重重地摔在地上。

“咳！”这一下对犬兽人来说伤势可不轻，连挣扎的机会都没有，直接昏了过去。

原本大劣势的欧克斯突然反杀，将在场观战的人全都给震慑住了，但并没有任何一个人上前去解救那位侍从。

“不错，不错。”泰恩大师也对欧克斯的反应感到赞赏，“魔物想要拥有神智本就难得，像你这种的就更是少见了，怎么样？离开这个牛兽人的身体，我会许诺你的安全，保证你的食物来源，甚至不会限制你的自由，让你能像一般的兽人那样，在城内生活。”林宇知道他是在跟自己说话，只不过他好像把现在的欧克斯当做了附身状态的自己。

林宇只是给欧克斯提点了下犬兽人的战斗模式，高速，佯攻，那么只要吃下对面的第一击，破坏他的进攻节奏便可。

至于实际操作，欧克斯做的比林宇想象的还要好，他本身甚至没受什么伤。

真正打出精彩操作的是欧克斯，和他无关，只是林宇没法明说，如何保护好欧克斯才是他要考虑的。

欧克斯对老者的“邀请”没有兴趣，反而因为对方想要拆散他们而生气，抡起战锤，一步步向老者逼近。

“那就是不愿意？可惜啊，可惜。”泰恩大师一边摇头一边叹气，只是缓缓地抬起右手，用食指指着欧克斯。

佩戴在泰恩大师手指上的紫晶戒指发出了诡异的紫光，然后就看见欧克斯的战锤，也同样散发着布满了密密麻麻的魔法纹路的紫色光芒………


──────────────────────────────────────────────────
第84章 分别
────────────────────────────────────────

战锤散发着强烈的光芒，但欧克斯本人却并没有任何不适，而于此同时，林宇感受到自己和战锤产生了一种强烈的斥力，硬生生地从欧克斯体内被拉扯出来，落地滚了一圈才稳住身形。

林宇被迫暴露在众人的视线里，也包括欧克斯的母亲，要向她解释可就难了。

……………………

没事吧？

欧克斯想这样问，但是他发现自己现在身体完全不受控制，而是以之前的灵魂形式看着自己的样子。

怎么回事？

在这种危机关头，只有意识还是自己的，其余的一切好像都与自己无关，这种无力和陌生的恐惧也是第一次侵蚀欧克斯的心灵。

我这是怎么了？完全动不了。欧克斯还在努力地抗争着，想要夺回身体的控制权。

……………………

“呼，没想到你还做了这一手。”林宇爬起身来，拍了拍自己身上的灰尘，把手搭在身体保持着僵硬的欧克斯肩上，“明明让我作为＇欧克斯＇存在不也挺好的吗？母亲大人你不是也很高兴吗？而且我还变得更强了，即使是和父亲对战，也不会处于下风。”…

你在说什么？欧克斯也被林宇的话搞懵了，他不明白这个时候了他为什么要冒用自己的身份。

……………………

“小欧是我的孩子，你不是他，把小欧还回来。”林宇的态度让吉娜感到生气，要是以前，她可能会直接抡起拳头把林宇打趴，但现在欧克斯的生命掌握在林宇手中，她并不能轻举妄动。

“哈哈哈哈哈，我不是他。”林宇像是听到了什么笑话一般，“母亲大人您应该也知道，与我们签订契约，是需要本人同意的吧？你猜猜他为什么会同意与我签订契约呢？嗯？”林宇手指划过欧克斯的脸庞，然后看向吉娜，“你们可能很爱他，可能有觉得在照顾他，但是并不知道他真正要求的并不是你们对他的特殊照顾，所以欧克斯遇到了我。我许诺他力量，许诺他作为黑蹄氏族一份子的尊严。所以他把身体交给了我，而我也确实做的很好不是吗？还是这该死的老头不出现，我不还是让你骄傲的小儿子？”…

不是的，别说了，别说了！

欧克斯一开始还以为是被对方的魔法控制住，但在林宇话说到一半时他就明白了，自己是被这淫魔给控制了。

淫魔的契约是绝对的，不过因为林宇从来没有真正的使用过这项能力，这让欧克斯产生了一种他也能对抗的错觉，甚至到后面他都不认为自己会被他施加命令，或者说，忘记了他们之间最底层的关系。

自由被限制，无法抗拒，然而更深层的绝望是看着他一个人承担这一切。

听得到我说话吗？快停下！

……………………

吉娜也被林宇的诡辩给弄得愣了神，因为之前的种种表现，她都没能发现眼前的欧克斯是冒牌货，甚至要等到别人找上门来才能发现，这是自己作为母亲的失职。

“看来你这小淫魔野心还挺大，要不是我的部下里有能看穿真身的能力，可能还真被你冒用这小牛的身份活下去了。不过看到你的体型我也大概明白了，作为野蛮种族的淫魔，能够出现一只像你这样的智慧种也是很难的了。我这边再给你一次机会，只要你同意，那么我之前说的一切好处都还算数。”老者依旧想要笼络林宇，只不过林宇并不是个原生淫魔。

“答应你？别开玩笑了。你以为我是想融入你们兽人社会？虽然兽人比起人类来说是要相对纯朴，但也并不是什么好鸟，把自己的命交到别人手上这种事，哼。”林宇不屑地看着老者，控制着欧克斯的身体与自己同步，并将手搭在自己的脖子上。

“别以为我不知道，你能说服氏族的人帮你，自然是开出了条件的，而我想，这个条件就是保证欧克斯的安全吧？虽然现在躲是没法躲了，但是我还是能直接控制他。所以，要想欧克斯能够完好无损的交到黑蹄氏族的手上，还得经过我的同意不是吗？”虎兽人老者看着林宇，并不否认他的话，“有趣，有趣，活了这么久是第一次见你这样的魔物，就像你说的，我们是要保证人质的安全，可你也跑不掉不是吗？不得不感叹你在这无欲阵里，还能这样生龙活虎确实厉害，但充其量也就只是强弩之末了，你敢伤他，我们就有足够的理由直接抹杀你。”

“是吗？可我并不想死，所以，我们各退一步。我解除和他的契约，你们放我走。”林宇摊手，和老者谈着条件，不过这话更多的是说给欧克斯的母亲听的。

……………………

不行，你答应过我的，你要反悔吗？

欧克斯一直在尝试着与林宇沟通，只不过他既发不出声音，也无法控制身体做出动作，林宇也没有给予欧克斯任何反馈，这就更让欧克斯陷入一种孤独与无助之中。

……………………

果然吉娜开始向老者求助，并恳求他保证自己儿子的安全。

老者只是颇有深意地看着林宇，保持着沉默。

……………………

小心背后！

欧克斯能看到他们身后的房顶上，一名弓箭手搭弓，瞄准了林宇的头部，心急如焚地喊了出来。

……………………

而林宇也是在欧克斯的提醒之后，一个侧闪离开原地，一支箭矢随后便经过在林宇刚才站立的位置，箭头没入地面。

……………………

你能听见我说话吧？放开我，我们一起跑！

林宇躲过这一箭让欧克斯确认了他是能够听见自己的声音的，但自己后续无论怎么求他，依旧是当做没有听见欧克斯的话。

……………………

“泰恩大师！”吉娜不可置信地呼喊着大师的名字，不过这已经不能阻止他们发起总攻击了。

原本围城环的刺客团队同时上前，对林宇发起了进攻，只不过林宇现在状态并不好，就如老者所说，林宇只是在强撑罢了。

面对着基本无法躲避的攻击包围圈，林宇再次化成紫光回到欧克斯身体内，控制着欧克斯的身体用肉身冲出了包围圈，不过也就支撑了五秒，林宇再一次被弹出欧克斯体内。

还是不行吗？

虽说林宇已经让欧克斯丢弃了战锤，但是自己和欧克斯的连接像是被刚才的魔法给干扰，自己尝试几次都有种滞塞感，刚才迫不得已强行回到欧克斯体内，只感觉头疼的症状加重，身体内部也有种被挤压般的疼痛，没能坚持多久就被类似战锤上的魔法启动时的冲击力给冲出欧克斯体内。

不过至少冲出了包围圈，林宇可不敢浪费这个机会，操纵着欧克斯的身体一起往城外逃去。

“追！”虎兽人老者一改之前和蔼的说话方式，身边降下一种让人呼吸困难的压抑感，剩下的部下也都追了出去。

至于吉娜，由于太过叨扰他的耳朵，已经被他施加的魔法给弄昏了过去。

……………………

欧克斯一路上一直在劝说林宇解除对他的控制，能说的话都说遍了，但林宇依旧没有动摇。

……………………

这条路林宇看过欧克斯走过好几次了，怎么最快地到达门口林宇也知道，但依旧难以摆脱身后的追兵。

不过可能是在乎欧克斯的关系，刺客们并没有直接发动攻击，只不过他们与林宇的距离也是越来越近了。

原本热闹的街道现在空无一人，明明只是隔了这么短暂地时间。

也就是说欧克斯的族人们都知道了自己的事，并且也参与到了这项计划之中。

看来是彻底没办法回头了啊。

眼看着林宇已经要到大门处，只不过守在门口的，是琉拉德，以及一众族内的战士，十几名两米多高的战士往门口一站，有如一道密不透风的墙。

……………………

父亲！

这个时间点看见琉拉德并不能让欧克斯开心，反而感到更加绝望，一想到父亲也是参与这项计划的一员，欧克斯就感觉心里有些堵闷。

……………………

只不过林宇并不能停下脚步，要逃走只有这一个机会了。

琉拉德这边也是第一次直接见林宇，只不过按照计划，他们只是防止淫魔会有逃走的机会，因此守在这里，却并没有想过这淫魔会和欧克斯一起往大门冲。

而在他们距离大门十米左右的时候，那淫魔直接化成紫光进入了欧克斯的身体。

“控制住他！”虽然有些意外，但琉拉德还是迅速反应过来，指挥大家用肉身截停欧克斯的冲刺，并束缚住欧克斯的四肢，只不过林宇故技重施，趁着黑蹄氏族的人都在压制欧克斯的时候，再次从欧克斯体内出来，绕过了他们的封锁，虽然是被动的。

……………………

快躲开！

……………………

“呃…”也许是早早被预测到林宇会再次使用这个技俩，在林宇弹出欧克斯体内的一瞬，一支冷箭就这样扎进了林宇的后背，避无可避。

疼，身体像是被插入长矛旋转一般，内脏和肌肉被扭曲撕裂一般的疼痛。

林宇再次落地没能站稳，在地上翻滚了一圈才又继续向外部森林逃跑。

……………………

欧克斯只能眼睁睁地看着他离开，一时间希望他逃脱与不希望他离开自己的心情混杂在一起。

“欧克斯…”林宇的声音在欧克斯脑海中之内响起，虽然有些急促与虚弱，但确认了能够交流的欧克斯还是欣慰的。

至少他们之间的联系还在。

“欧克斯，听我说。抱歉，可能要提前离开你了，对不起没能守约。不过我已经没什么能教你的了，你还有珍视你的家人，你的故事不应该在这里结束。”原本还在庆幸的欧克斯瞬间又反转了心情。

抱歉是什么意思？离开又是什么意思？你要抛弃我吗？

林宇没有回答欧克斯的问题，只是自顾自地说着，“我这边在离开你一段距离后，我们的联系会自行解除，所以在那之前，我会送你一个小礼物，它会成为你变强的道路的助力，你也会迎来一个崭新的自己。”我不需要那种东西，你什么时候回来，我要去哪找你。

欧克斯慌了，他没想到这一天会来的这么突然，所以欧克斯想要极力挽回，但无济于事。

“对不起，欧克斯。”

林宇的声音已经越来越模糊和虚弱了，但还是能从声音感受到他温柔的笑脸。

“还有，我爱你。”

欧克斯能感受到自己胸口一阵暖流，并且向四周扩散着，充斥着身体的每一个角落，但自己与那淫魔的那种链接感却一步步减少。

不，不要。

欧克斯知道，这是他体内的魔晶在反向释放着它储存的能量，犹如手中的雪花一般，只能眼睁睁地看着它化作水渍，最终消失不见。

……………………

被控制住的欧克斯如今正躺在琉拉德的怀里，两人之前的契约链接已经中断，欧克斯又拿回了身体的控制权，只不过庞大的能量以及过度的悲伤，令欧克斯直接陷入了昏迷。

“不，不要…”不要离开我…

泪水从欧克斯眼角滑落，琉拉德轻轻为欧克斯拭去泪水。

“这还是第一次看见这孩子流泪呢…”琉拉德感叹，只不过他只是以为欧克斯受到了非人的压迫，并且对欧克斯的遭遇心怀愧疚。

琉拉德将欧克斯背起，一步步向族医的屋子走去………


──────────────────────────────────────────────────
第85章 追寻他的足迹
────────────────────────────────────────

欧克斯缓缓睁开眼，周围都是一股药物的苦涩味，自己的嘴里也是。

欧克斯知道这个地方，小时候他可没少来。

“欧克斯，你醒了？”熟悉的声音，欧克斯顺着音源看去，果然是族医莎莎兰，和印象中的一样，是一名慈祥的雌性牛兽人。

正在研磨药草的莎莎兰快步走到欧克斯的床边，让他先不要着急起来。“现在感觉怎么样？有没有哪里感觉不舒服？”欧克斯摇摇头。

“没事就好，没事就好。”莎莎兰突然放下心了，不知道的还以为欧克斯之前是得了什么绝症。

“阿姨，我昏迷了多久？”

“算上今天已经是第十天了，明明你身体都没有受伤，甚至整体生命力还要比普通人更旺盛，但就是一直昏迷不醒，你父母和我都快急死了啊！对了，我还要把你醒了的消息告诉吉娜，先不要乱动，我一会儿就回来。”说完便急匆匆地跑了出去。

十天吗？欧克斯感受着自己的身体，就像莎莎兰阿姨说的那样，他从未感觉自己的身体如此有力量。

所以在那之前，我会送你一个小礼物。

所谓的礼物，就是把深埋在他体内的晶石反向驱动，把他至今储存的力量渡给自己吗。

欧克斯胸口异常闷塞，他很想通过某些方式来发泄一下自己的情绪，但又迷茫，不知道自己该做些什么。

“欧克斯！”欧克斯被赶来的吉娜一把揽在怀里，“你终于醒了，终于…”自己发呆了这么久吗？

在吉娜怀里的欧克斯并没有思考母亲的事，明明知道母亲只是担心自己而已，明明知道真正应该责怪的人并不是她。

只是，感觉自己与母亲之间，突然间疏远了好多。

“嗯，我没事，让你们担心了。”欧克斯温柔地安慰着吉娜，抚平她的情绪。

在吉娜面前证明了自己已经没有任何不适，而且也得到了族医的同意后，欧克斯就跟着母亲回家了。

家中只有吉娜和祖母，琉拉德由于任务的原因在三天前不得不出发了，不过有吉娜照顾欧克斯也没有太多需要担心的。

“后面呢？后面发生了什么？”欧克斯正坐在餐桌上，听着吉娜给自己复述当时的情况，以及他现在最在意的——那淫魔的下落。

“那魔物被逼走了，不过最后泰恩大师他们也没能抓住它，不过应该是已经被消灭了，毕竟后面大师为你检查身体的时候，你体内的魔晶已经消失了。”说到这里，吉娜明显地停顿了一下，犹豫再三，还是开了口，“小欧你恨我们吗？”

“为什么这么问？当然不会啊。”欧克斯对母亲突然的疑问也弄到不知所措。

“我们一直都没能考虑到你的心情…”吉娜声音弱弱的，带着哭腔，好像随时都会哭出来。

然后吉娜就被祖母直接敲了脑袋，“别再给小欧压力了。”随即也认真的看了一眼欧克斯，“还有你，都已经是成年兽人了，怎么还做这种小孩子气的事。”小孩子气吗？

是啊，要是自己没有和他相遇，根本不会有再和父母见面的机会了吧。

欧克斯接受了对自己的批评，这一步步走来，自己完全没有变强，都是要靠他来帮自己，不仅仅是力量层次的问题，欧克斯觉得，自己急需变强，只不过是心态上的。

咚，咚，咚。

微弱的敲门声，这时候会是谁来拜访？

欧克斯前去开门，低头才发现耶迪的存在。

“师傅，有空吗？听说你醒了，我有话对你说。”耶迪一副欲言又止的样子，还不时看向房间内部，像是在提防着吉娜她们。

欧克斯简单地跟吉娜说了声，就跟着耶迪一起出了门，跟着耶迪来到了无人的训练场。

“对不起…”

耶迪突然的道歉让欧克斯摸不着头脑，不过耶迪说完就低下了头，欧克斯一时间不知道是要先安慰他还是先询问他为什么要道歉。

“我跟义父说过了，他们没有相信我。”耶迪攥着双拳，言语中满是自责与懊悔。

“你见过他？”欧克斯一时间想了很多，“什么时候？”

“就是我回来前的那晚…”耶迪依旧垂着头，“我知道师傅他并不是他们说的那种阴险狡诈的魔物，可他们并不听我解释，只是说我被骗了。但我知道，师傅他绝不是他们说的那样，是吧，欧克斯师傅。”欧克斯有些晃神，之前和那淫魔相处的记忆又开始浮现。

但自己现在根本无法确认他现在的安全，根本无法知道他现在在哪…“他有对你说什么吗？耶迪。”欧克斯抚摸着耶迪的头，尽量安慰他。

“嗯，师傅说，如果有一天离开，希望我给他带话…”

“他怎么说？”欧克斯很好奇，他想告诉自己什么？

找耶迪给自己传话是已经预料到有这么一天了吗？

他早就准备好离开我了吗？

“师傅说，你们不是一个世界的人，在他离开后，带着他的祝福，好好地与家人相处。”耶迪仔细地回想着林宇当晚的话，尽可能完整地给欧克斯复述。

欧克斯盯着自己的拳头。

祝福吗？

所以着一切都是在你的计划之中，只不过这次的计划被提前了是吗？

欧克斯想起了他们当初约会的时候，他那样干脆地答应了自己的要求，也是因为想要在离开之前弥补自己吗？

“师傅？”

耶迪的声音将欧克斯再次拉回现实，看来是自己刚才的表情过于狰狞，吓到了耶迪。

“对不起。”欧克斯调整好心态，对吓得耶迪感到抱歉，“谢谢你能告诉我这些，也谢谢你能够信任他。”欧克斯将耶迪送回了家，他决定去找那淫魔的下落。

只不过现在自己完全感受不到他的存在，要怎么找到他，而且，他真的还活着吗？

不，他一定还活着。

欧克斯拍了拍自己的脸颊，强制自己保持清醒的思考状态。

他说的和自己不是一个世界，是指他是魔物的事吗？

不过确实以魔物的身份很难把他直接介绍给父母。

他留给自己的礼物，也就是那份储存的力量，自己确实能够真切的感受到，自己的身体强度，以及力气，再和族人相比，应该也不会相差多少了吧。

他如果活着，会去的地方…

说起来，他一直对魔法很好奇，尤其是空间魔法。之前在图书馆借了书后，还问了有关木系魔法的问题…图书馆！

是啊，他是在读完那些典籍后问的问题，那么就说明他想去的地方也会跟那些典籍相关。

欧克斯好像突然发现了前进的方向，甚至想今天就启程。不过他知道必须说服母亲放他出门，再令她们担心可不行。

……………………

“不行！”吉娜猛地一拍桌子，否定了欧克斯的提案，毕竟欧克斯前脚才出的这么大一件事。

“母亲，我已经不是小孩子了。”欧克斯平静地与吉娜对视，最终还是吉娜败下阵来。

“小欧长大了。”吉娜此时不知道是欣慰还是失落，刚才她表现的甚至不如欧克斯成熟，稳重。

“母亲，我从来没有责怪过你们，以前我只是会叹息自己的不足，明白你们对我的好是真心实意的。现在我已经知道了自己的弱小，只是一味提升力量，那我也就和一般的族人没什么两样，要是以前，这的确是我奋斗的目标。”欧克斯顿了一下，似乎在考虑如何说出这件事。

“我有伴侣了，母亲。”欧克斯墨绿色的眸子里满是柔和，“我现在只想和他在一起，我想拥有能够保护他的力量。但是只提升自己的力气是不够的，现在的我还什么都做不到。”吉娜和祖母都保持着沉默，最后吉娜还是叹了口气。

“去吧，不要勉强自己，还有…到时候把他带回来让我们见一面，好吗？”

“我会的。”欧克斯很坚定，他已经确定了自己今后应该前进的方向。

在欧克斯回房之后，吉娜也终于忍不住抽泣起来，“母亲，我是不是做了错事？”

“没事的，小欧这孩子很坚强。而且，我能看得出来他确实成长了很多，我们得感谢人家，下次他再来，好好招待他一下吧…”祖母拍着吉娜的后颈，直到吉娜睡去。

“还是个孩子啊。”祖母看着已经呼吸平缓的吉娜，又看了看欧克斯所在的房间，“这条路可不好走啊，小欧…”……

翌日，欧克斯跟吉娜和祖母道了别，也顺便去跟族医和族长报了平安，再次踏上前往萨科勒的旅途。

一个人的旅行有些寂静，还有些寂寞，但现在并不是伤感的时候。

欧克斯再次来到图书馆，按照上次借书的记录再次借出了那几本，租了个房间，除了吃饭睡觉等正常生活作息，都在查阅着资料文献。

那淫魔肯定是在这里面发现了什么才会这样问我。

终于，欧克斯找到了他需要的答案——水镜之森。

作为器皿的两颗古树其一因为天灾的原因枯萎了，从此水镜之森再也没有出现过水镜迷雾的现象。

而水镜迷雾…

他的愿望是什么呢？

空间魔法吗？

感觉有些太执着了，他为什么想要空间魔法？

欧克斯还有一大堆问题没有解决，但现在至少知道，去那里会有机会再和他见面，只不过算上历史上水镜迷雾出现的频率来看，这个时间还有些久远，他不能坐以待毙，必须做点什么。

“我会抓住你的…”

欧克斯抬起头，看向窗外的明月…

……


──────────────────────────────────────────────────
第86章 寡言的契约者
────────────────────────────────────────

好累，身体好痛，我现在是？

缓缓睁开眼睛，自己正在一张宽厚的背上，温暖的触感也让自己感到安心。

刚才那些，是梦吗？好困，不想再想了…

……

“怎么样？校医先生？”

“受了点凉，身体没有大碍，休息一下，防止感冒就好了。”成熟的男声，另一个人，校医。

我被救了吗，感觉好像做了一场梦一样，没有真实感。

“哦？醒来了吗？有哪里不舒服吗？”校医好像注意到我醒过来这件事，但实际上我也就能听到他们之间的谈话而已，眼睛异常疲惫，无法完全睁开，更无法回应校医的问题。

“不要勉强，先好好休息吧。斯莱先生，麻烦了，我们先出去吧。”

“嗯。”

校医与斯莱出了房间，又回到了一片寂静之中。

斯莱，好像是学院雇来的冒险家，是他救了我吗？那种偏僻的地方也能被找到，真是很厉害的人啊。

我感叹着这位冒险家的强大，渐渐放弃思考，太累了，本来以为这次应该不会再醒来了，但奇怪的梦却一个接一个。

神明大人想让我活下来吗？

还是说想要折磨我？

不知道，睡吧…

……

再次醒来时，已经是晚上了，因为房间内的灯光都被打开。

“醒了？这次感觉怎么样？”

校医的声音，我顺着音源看去，校医正伏案记录着什么，他没有看我也知道我醒了吗？

“好多了，给您添麻烦了。”我想离开这里，我已经接受了他太多的善意了。这只会让我更加想要依赖他。

“杜兰同学，不想我生气就乖乖躺下不要动哦。”校医微笑着说出了威胁的话语，不过我能够肯定，他是认真的。

“今晚就在这里睡吧，放心，他们进不来我这边的，你不用太担心。”

“…谢谢。”我自床上坐起，看着校医的背影，一时间不知道说什么好。

校医桑怀，绿鳞的龙兽人，身高估计也有个二米吧，不过他本人说只有一米九八，不算角的话，不过从他能近乎把衣服撑爆的肌肉来看，确实很难想象他的职业是医生。

“我说，你自己也知道吧，他们对你的态度，后面的时间就不要离开了，这次幸好有斯莱先生找到你，不然你可就真的死了。”桑怀看着我，一脸无奈，但又习以为常，“你要是不反抗，他们只会得寸进尺的，今天的事不就能证明吗？”他说的对，我一直都太过弱小了，没有任何反驳的话。

在看了我没反应之后，桑怀也叹了口气，离开了这个房间，并嘱咐我这里他们进不来，可以安心休息，不要自己一个人跑出去等等…我当然知道，但我不能给他制造麻烦，我得离开这儿。

“人家不是才跟你说不要乱动吗？”

陌生的声音，不知道来自哪里，环顾四周都没有人在。

“别找了，你自己跟我契约的，这么快就忘了？”一道紫光闪过，出现在我面前的，是一只比我身材高大，却比正常同类比起来瘦弱的淫魔。

我刚想叫出声，就被他抓住了自己的吻部，“等等，等等，你不会真的忘了吧？真是头疼啊，我不是很想直接控制你的身体，所以你自己最好回忆一下。”回忆，淫魔，是吗？

原来那不是梦吗？

……

一段时间前。

好饿，虽然从他们手下逃了出来，但是身体受的伤，以及失去能量来源之后，林宇再一次陷入了与刚接触这个世界时一样的困境。

虽说当时自己幸运地遇到了欧克斯，但是这次呢？

说到欧克斯，林宇再次陷入了沉默，他应该会恨我吧。

不行，我不能就这样死去，我还有好多事都没做。

林宇给自己鼓鼓劲，出了这片他用来躲避追击的山洞，洞口附近就是水源，只要有水，就会有生物，到时候看看有没有能够产生淫欲能量的魔物出现吧。

林宇拖着疲惫的身体前去。

没办法，身体中了几箭，失血，饥饿，以及还需担心森林中魔物的袭击，毕竟只要稍微走错一步，就可能真的与这个世界告别了。

嗯？水源的浅滩处，与周围环境格格不入的蓝色刺激着林宇的眼球。

有兽人！

虽然兽人能够给他提供能量，但林宇还是打算观察一下，在确保了对方可能只是落水遇难才上前检查他的身体。

这是…

林宇想确认对方是否还活着，把他翻过来的那一刻，林宇就发现了眼前的兽人他见过——之前与欧克斯在图书馆遇到的那个特殊的毛茸茸的龙兽人。

身体好凉，这样下去会发烧的吧？林宇不确定对方现在的状态，虽然还有着微弱的气息，但总体情况说不定比自己还差。

总之，先把他带回去吧。

林宇将他带回了洞穴，因为身体瘦小的缘故，林宇把他带回去并没有费多大力气。

在洞穴里生起了火，用的是之前这个洞窟内哥布林的遗物，虽然不是林宇进行清剿的，但好歹有些可用的东西。

林宇将他身上浸湿的衣物尽数褪去，不然穿着这身衣服，感冒的概率更大。只不过在给他脱衣服的时候，林宇也发现了一些他的小秘密。

果然是这样吗？林宇手上的动作更轻了，抱着他靠近火源，烤干毛发的同时汲取些热量。

不过这么一个小火堆，肯定是没有办法温暖他全身都，林宇思考了一下，还是解开了衣服的束缚带，将他包裹在自己怀里，用自己的体温和衣物去保证他不受凉。

保持这样的动作越十几分钟后，怀里的龙兽人微张开眼，好像已经醒了。

“好点了吗？”林宇也发现他有了动作，关切地询问他的情况。

龙兽人只是顺势抱住了林宇的上身，感受着林宇身上的温暖。

“呃…”林宇感觉自己好像被占了便宜，不过看他惬意的模样，也不好去打扰他。

“我…是死了吗？你是来接我的…吗？”怀里的龙兽人好像并没有搞清楚状况，或者说，已经状态差到混淆现实与亡界了。

“你还好好的，我也不是什么接引你灵魂的人。”

“嗯，我知道…你是淫魔。”龙兽人慢慢悠悠地说这话，能看出他现在状态并不好，但好像，还没有完全不能思考。

“…你想要我的身体？那就给你吧。”林宇表示收回之前的话，他肯定还不能清醒地思考。

只不过，林宇现在确实需要与人契约，过了这个村可就没这个店了。

“你想好了？你既然知道我是淫魔，肯定知道自己会被做什么吧？”林宇还是确认了一遍，直接契约的话，林宇总感觉别扭。

“无所谓了。”龙兽人闭上眼睛，把头往林宇胸口拱。

林宇大概也能猜到他现在的心理活动，不过也是，没有沦落到自暴自弃的阶段，谁会同意与淫魔契约呢。

林宇将魔晶凝聚在指尖，对着龙兽人的胸口按了进去。

畅通无阻，林宇也感受到了他们之间的联系已经搭建起来了。

林宇没想到这第二次契约也同样轻松，仿佛命运还是站在他这边的一样。

只不过，林宇看着怀里再次陷入沉睡的龙兽人。

我好像还没有问他的名字？

虽然现在还很饿，但林宇只是想将这只龙兽人作为一个媒介吸收能量罢了，毕竟这孩子看起来就很年轻，加上还是个学生，林宇对未成年是平等地拒绝的。

只能靠他周围的人了吗？

他一个人在这里，会有老师过来找他的吧。

林宇将龙兽人的衣物烤干，自己钻进了他的身体，操控着无意识的他穿衣，出去山洞，准备去找到他的附近看看。

啊，这身体，和欧克斯比起来可真的差远了啊。

林宇仅仅是爬了几米的崖壁就已经感觉到累了，而且身体还使不上力，完全一副文弱书生的感觉。

林宇是在水源附近找到他的，那么他必定是从上游被冲下来的，顺着水源，林宇确实也发现了一条近二十米高大瀑布，林宇推测他应该是从这上面掉下来的，因此也才会有后面爬崖壁的戏码。

当林宇爬上去的时候，能感觉到手脚都在发抖。太弱了，这身体素质，自己刚才没直接半途摔下去真是幸运。

不过林宇确实在这上面发现了有别人活动的痕迹，那么，只要待在这里，就会有人来找他的吧。

林宇这样想着，调整好位置，趴在一处草坪上，等待别人的救援………

“想起来了没有？杜兰同学。”林宇也是从刚才医生的口中才得知的杜兰的名字，毕竟当时杜兰意识还不清醒。

杜兰只是呆呆地看着林宇，并没有任何反抗的动作，任由林宇捂住自己的嘴。

“我松开手，到时候你也不要乱喊，我不是很想通过命令来控制你的身体。”林宇给杜兰打了一针预防针后，才慢慢松开手，不过杜兰还是和之前一样，保持着沉默，仅仅是用他那双湛蓝的眼睛看着林宇，没有任何反应。

“我说啊，刚才看你和那医生不是可以对话的吗？还是说你觉得我们之前的关系还不到能够说话的地步？”

“你是谁。”杜兰说完这三个字又回到了之前沉默的样子，盯着林宇，等他回答自己的问题。

又是这种不说话的类型吗？

林宇在脑海中吐槽，不过也是，在遭受了那种境遇后能保持乐观开朗的也没几个，或者说不这样的话，他也不会和自己契约了。

只不过林宇现在还有点坑蒙拐骗的感觉，趁对方身体不适进行契约…“如你所见，和你契约的淫魔，先说好你是自己答应的啊，我可没有强迫。”杜兰稍稍低下头，也不知道在思考什么，搞得一旁的林宇干着急。

你倒是说点什么啊，这比欧克斯还要闷啊。

“我知道，谢谢。”杜兰思考半天就憋出这么几个字，林宇已经在考虑是不是写字交流会更有效率了。

两人就这么对视着，林宇终于是尴尬地移开了视线。

不过不一会儿林宇就听见了杜兰这边传来一阵窸窣的声音，林宇好奇地看了一眼，发现杜兰正在解自己的衣物。

“你干什么。”林宇一把制住了杜兰的手，这发展着实有些过快，而且竟然还是对方主动。

“你不是淫魔吗？”杜兰这么一句话，意思好像就是在说你不是就是为了这种事契约的我吗？

看着对献身丝毫没有犹豫的杜兰，林宇只感觉头疼，虽然契约他是为了能有个能够吸收淫欲能量的环境，但不代表他就要和他做啊。

一方面是因为杜兰看着真的很小，一米七的个头，在这个兽人群体中算是较为迷你的了，还有就是明显在生活经历上有痛苦往事的杜兰，林宇真的下不去手，良心在谴责着他。

啊，要是欧克斯在就好了。

林宇赶紧打消了这个念头，不能再去想欧克斯了，徒增念想罢了。

“先说好，我对未成年没兴趣，和你契约也不是因为看上你的身体，只是当时你需要帮助，而我需要一个环境来吸收能量罢了，明白了吗？”林宇认真地给杜兰解释，只不过对方再次陷入谜之沉默，搞地林宇莫名尴尬。

“我成年了。”

“蛤？”杜兰看了自己半天就憋出这么几个字？而且重点是你成不成年吗？你不会真的想跟我做吧？

林宇内心疯狂吐槽，甚至有些吐槽地累了，这些天自己连续经历了被追杀，被箭矢中伤，饥饿等一系列难题，要不是今天碰到了杜兰，自己真的有可能就这样交代在这个世界了。

只不过现在自己也同样因为饥饿而四肢乏力就是了。

虽然眼前的小杜兰是有让自己进食的意愿，但先不说自己根本不会动他，他自己也一点淫欲能量都没有生产啊。

不是吧？

都做这种事了，实际上却一点色色的想法和欲望都没有吗？

林宇扶额间，感受到了一股熟悉的能量，微弱，但是能够缓解他现在的饥饿状态。

感受到事物来源的林宇瞬间又精神了起来，感受着能量来源——这个房间之外吗？

林宇能肯定产出能量的人就在附近，只不过自己就这样出去实在是不太适合。

“那个，小杜兰？”林宇决定借用杜兰的身体靠近，“能麻烦你带着我去指定的地方吗？”

“…”又是沉默，在林宇将要破功之前，杜兰才轻轻地点点头，并整理好自己的衣物。

心好累，林宇如是想，并化作一道紫光闪进了杜兰体内………


──────────────────────────────────────────────────
第87章 校医的秘密
────────────────────────────────────────

杜兰带着林宇出了门，除了他们所在的这个简易房间，其实也就是帐篷，还有类似的十几个。

能从帐篷内映射出的一些影子判断，这个临时据点的人还不少。

“嗯？这么晚了，要去哪？”斯莱还守在这里，旁边还有另一只不认识的牛兽人，不过林宇大概也能猜到他的名字，没想到会是这种形式见面，林宇又陷入了回忆中。

“方便，还有，谢谢。”杜兰知道，是斯莱带着他回来的，他们确实并不像其他人那样会对自己投来异样的目光，但对不善于表达的杜兰，这已经是最诚挚的谢意了。

“大哥你看，把小朋友吓到了吧，都说了不要成天摆着个臭脸，照你这样，我什么时候才能有大嫂啊。”斯莱白了一眼身边的牛兽人，尽力保持着面带微笑，“去吧，快点回来，医生说了，你现在还需要休息。”或许斯莱大哥你不笑会好一些，杜兰要不是低着头肯定会被你吓到，林宇忍不住吐槽。

不过杜兰还是顺利地离开了房间，虽然按理来说斯莱他们是学院雇来的冒险家，也不知道为什么都守在这个简易医务室门口。

不想了，饱腹比较重要，林宇放弃了思考，指挥着杜兰往能量球生产的方向走去。

能量产生的位置距离营地较远，其实就算是不接近，林宇也能吸收能量，但他就是好奇，什么人，大半夜的在这树林里搞这档子事。

林宇指挥着杜兰借着月光一步步前进着，期间还要避开踩到枯叶或者枯树枝，因此耽搁了些时间。

不过目的地也越来越近了，林宇已经能够听到些微喘气的声音。

在距离发生源十米左右的样子林宇就让杜兰停止了前进的步伐，这个距离，加上现在附身能够活动的距离，已经够了。

而且林宇由于能够往天上飘，早在之前就看到了躲起来做这种事的究竟是谁，这也是林宇不让杜兰再进一步前进的其中一个原因。

在不远处的月光下，一名绿鳞的的龙兽人，全身赤裸，背靠着树干，右手扣弄着后穴，左手握住早已从泄殖腔内探出的肉棒，规律地撸动。

刚见面时林宇还以为这医生是个正经人，没想到背地里玩这么大。

森林中月光大多都被树叶遮挡，但桑怀像是故意找到这么一块月光能够直射他身体的位置自慰，全身上下的鳞片，加上浸染水渍的肉棒都反射着月色的光芒倒是让他看起来更色了。

这医生，八成有暴露癖。

林宇已经给桑怀打上标签了，不过要是不看他校医的身份，光从他个头和这饱满的肌肉来看，肯定会以为他是战士一类的吧。

桑怀喘着粗气，眼神也有些迷离，停下了手上的动作，将双手，后背，头颅都紧贴树干，依旧挺立的肉棒前端汇聚了一股银丝垂下，并随着桑怀肉棒的抖动而断裂。

稍稍休憩了一下后，桑怀转过身上半身下压并环抱住面前的树干并将臀部翘起，然后小心翼翼地用自己的尾巴尖部去刺激自己的穴口。

龙兽人的尾巴粗细变化很大，所以只是进去稍微一小段距离，桑怀就没办法更进一步了。索性就这样，回头看着自己的尾巴，慢慢地抽插。

但尾巴带来的刺激终究有限，最终桑怀还是放弃了用尾巴自慰，转而用手指扣弄。

咔哒。

一声清脆的枯枝断裂的声音，直接让林宇和桑怀两人都精神高度紧张。

“谁？谁在那里？”桑怀对着声音发出源的位置质问，出来的，自然是小杜兰。

明明遇上这种事，杜兰却好像完全不在意一样。

“呃，杜兰同学…”桑怀有些扭捏，用手臂和粗壮的尾巴遮挡着身体，虽然有被人发现自己在野外公开自慰的风险确实是给了他不少的刺激，但真正意义上的被发现，还是被自己一直照顾的学生，尴尬的氛围已经抑制不住了。

两人就这样对视，尬到林宇都想控制杜兰的身体说些什么了。

“麻烦不要跟别人说…”桑怀率先开口，眼神游移，不知道现在自己应该是先去穿好自己的衣物还是先解决杜兰的问题。

“我不会说的。”杜兰虽然给出了承诺，但真的就跟脑袋缺根弦一样死死地盯着桑怀，这种时候不应该背过身去给别人穿衣服的时间吗？

显然杜兰是没有这样的思维模式的，林宇根本猜不透他现在到底在想什么。

一直被盯着身体看的桑怀最终还是心一横，直接当着杜兰的面穿好衣服，再拖下去可就不一定是只被杜兰看见了。

“回去吧。”桑怀经过杜兰身边，拍了拍他的肩膀，尴尬和害羞已经写在他的脸上了。

“那个，虽然不知道你现在在想什么，但是一般来说碰上这种事，大多数人都不会像你这样冷静。”林宇也是第一次遇到这种人，不过也许是他自己先入为主的认为杜兰会是那种因为遭受了不公的待遇而变得性格懦弱的类型。

“对不起啊，让你带我去那里，看到了不该看到的东西。”按照林宇的视角，桑怀应该是有经常照顾杜兰的，现在因为自己带着他看到了这种事，两人原本的关系只会变得更加恶劣吧。

杜兰并没有回应林宇的话，只是一路随着桑怀回到营地。

“都回来了啊，那我们就先撤了。”斯莱还一直守在医务室的门口，不过听起来像是桑怀有拜托他们帮忙看着医务室，不让杜兰被别人伤害的意思。

可杜兰不仅被自己忽悠出去，还刚好撞见…

“多谢，回去请你们喝酒。”桑怀看起来和两人关系不错，寒暄了几句后，就领着杜兰回到房间内了。

两人独处时间。桑怀从未感觉时间如此令人煎熬，自己以前都是怎么跟杜兰说话的？我现在应该说什么？

桑怀还在混乱中，反倒是杜兰先开口。

“要我帮你弄出来吗。”

林宇发誓自己没有操控杜兰的身体，但他确实说出了震惊林宇和桑怀大半年的话，起到了不错的群体沉默效果。

“你不是没弄出来吗？”杜兰见桑怀不说话，还补上一刀。

“那个，杜兰同学，你明白自己在说什么吧？”桑怀感觉自己好像跟不上杜兰的思维，有些头疼。

然而杜兰只是直勾勾地盯着桑怀，从他的眼睛中看不出任何淫欲的想法，但是他就是这么说了。

桑怀也在思考这件事的可行性，反正已经全都被他看见了，尝试一下，好像也不错。

不行不行，我到底在想什么。

桑怀努力摇晃自己的头部，想让自己清醒一些。

“不用了，那个，你好好休息吧。”桑怀让杜兰睡在自己床上，自己躺沙发上休息，只是桑怀远没有自己想的那样冷静。

我们缺根筋的杜兰同学真的就这样上床休息了，桑怀叹了一口气，阻断了房间内的照明魔法。

林宇真的有太多问题想问杜兰了，要是他是这种性格，之后自己是否能够保证自己的安全还说不定。

不过好在桑怀还是给林宇提供了一些能量的，能解燃眉之急。

不过好像能量的供应还没有停止？

林宇看向桑怀躺着的沙发，果不其然，桑怀现在正侧躺着观察杜兰的动向，一只手伸进裤裆，小幅度地移动。

好家伙，林宇已经不知道是先吐槽谁了，虽然林宇能够理解在自慰时突然被打断所要承受的一个心理和身体上的压力，可这才过多久，林宇都不知道杜兰现在是否已经睡着了，校医你心可真大。

不过林宇吐槽归吐槽，有现成的色色还是得看的，由于房间并不大，桑怀也在杜兰半径五米以内，林宇便能以各种角度去观察桑怀的自慰，倒是随了林宇的意。

林宇能够听到桑怀有在刻意压低自己喘息音量，不过这种不规律的间断性喘息一听就知道你在干嘛啊。

林宇还特地确认了一下杜兰并没有往这边看，才安心看戏，天知道他又会做出什么骚操作。

桑怀小心翼翼地用肩膀带动手臂，身体因为快感而扭动，又因为现状不得不克制自己的行为，不发出过大的声响。

自慰的途中桑怀还时不时观察着杜兰的动向，确保自己不会被他发现第二次。

紧接着，桑怀抽出了左手，只有中指和无名指反射着光芒，手指间还有未断的粘稠液体。

在林宇的视线下，桑怀慢慢翻转身体，让自己仰躺在沙发上，将裤子褪至大腿根部，藏在里面的肉棒在摆脱束缚的一瞬间回弹在桑怀的小腹上，发出了一声清脆的啪声。

这一下把他吓得赶紧捂住下体，观察杜兰的动向，确认杜兰没有翻身过来看着自己，才又继续手上的动作，并且更加地小心了。

桑怀仅仅用右手的三根手指轻轻捏住自己肉棒的前端，缓缓撸动，左手则是插入了自己泄殖腔和肉棒的连接处，不过这时的刺激倒不如之前的明显，桑怀也顺势收回左手，将自己上衣撩起，咬住自己的衣服下摆，同时挤压刺激自己的乳头。

桑怀的动作很慢，或者说他不得不这样，也正因如此，无法快速地累积快感也让桑怀陷入了一个两难的局面。

要么顶着被杜兰发现的风险，加强刺激的强度，要么保持现状，忍耐。

可原本自己就因为在野外自慰被杜兰发现并打断，桑怀的性欲已经压制不住了。

思考再三，桑怀还是用右手完整地握住了肉棒，并加快了撸动的频率。

肉棒前端分泌的前列腺液被手掌带动，给桑怀自己做了个润滑，同时也因为手掌与肉棒之间存在液体，在撸动挤压的时候难免会产生些水声。

原本只是细微的声响，现在却因为夜晚的静谧变得清晰可听。

只不过进入了状态的桑怀现在已经完全顾不得这方面的问题了，而是竭力地控制自己的呼吸，和想要挺腰的冲动。

桑怀手中的动作越来越快，在林宇看来他已经完全不在乎杜兰是否会听到这些声音了，但桑怀突然松开右手，并抓住沙发边缘，同时用左手捂住嘴。

饱满的肉棒在脱离桑怀的控制之后还是在规律性地跳动，然后从马眼中射出一股白浊，抽动一次又是一股，剩下的顺着龟头慢慢下滑，凝成一股线落在腹肌上。

林宇飘在桑怀的正上方，完整地看了一出好戏，包括他现在被自己的精液沾染胸腹，叉开腿喘息的样子。

林宇还想着用手丈量下桑怀的尺寸的，结果他恢复的倒算快，缓缓坐起，蹑手蹑脚地去清理身体了。

不管怎么样，多谢你提供的能量。林宇由衷地感谢桑怀，这样的话自己又可以坚持几天了。

林宇也打算直接休息了，但在回到杜兰身体之前…卧槽，你竟然醒着！

……


──────────────────────────────────────────────────
第88章 终于开始的魔法之旅
────────────────────────────────────────

其实林宇现在超级在意杜兰他究竟什么时候发现的，还是打一开始就没睡，这次为什么又不直接揭穿桑怀的变态行为等等。

只不过就算自己现在开口问他，他也没办法回答自己的问题，这些问题注定今晚是要困惑林宇的。

现在他和杜兰之间还没有多少了解，还是要等到他们熟悉之后才能拜托他帮忙找东西了吧，虽然好消息是自己还有充足的时间去准备，但时间一天天过去，自己收集的进度却一点没动，还是让林宇产生了些危机感的。

夜晚过的很快，林宇也因为这段时间一直没有好好休息而睡了一觉，等他起来的时候，杜兰正在看书，而桑怀却不见了踪影。

“早上好，几点了现在？那个医生呢？”杜兰是没有办法直接看到这样形态的自己的，所以要交流必须林宇主动。

“……”预想中的沉默让林宇有些想要放弃与杜兰沟通了。“八点多，出去了。”很好，不想再跟他讲话了。

林宇表示自己可受不了这种委屈，这种对话模式延续下去只会把他逼疯。

但林宇无法离开杜兰太远，只能在这个房间活动，顺便看了一眼杜兰正在阅读的书籍，貌似是本植物志，专业名词过多，阅读起来非常困难，林宇是根据其附带的图片来判断的，顺便感慨了一下杜兰的学习状态，自己大学之后好像就没有像这样认真读过书了吧。

“诶，等等，我还没有看完。”杜兰正准备翻页，被林宇喊停了，而杜兰也只是保持了准备翻页的姿势，一言不发。

“这个词，是什么意思？就是这段，服用水君兰的花瓣榨成的汁液，能有效缓解这个什么病？”林宇对自己看不懂的地方提出了疑问。

“库洛巴综合征，一种患者因魔力紊乱而产生的狂躁，冲动的病症，以着名学者库洛巴的名字命名，水君兰有调节舒缓的作用，虽然不能根治，但也能起到不错的短期效果，还有利用吸魔虫将体内的魔力吸收也是一种治疗手段。”

“！！！”你这不是说的很流利吗？

林宇就差直接说出来了。

两人都陷入了沉默，只不过这次先开口的是杜兰，“你识字？”

“嗯，不过学的时间不久，不能保证流利的阅读。”杜兰再次低下头，像是在思考些什么。

“那个啊，有一件事我不得不说一下，你要是什么事都只是在心里想想，我可没办法知道你到底想表达什么。”林宇这次直接离开了杜兰的身体，一脸无奈地与他对视。

杜兰的瞳孔明显收缩了一下，估计是在思考林宇是怎么知道自己内心活动的。

“其实我只要简单地下个命令就能知道你在想什么，但我不想那样做，我希望至少我们契约的这段时间至少是平等的，我为你提供生活上的帮助，你给我提供食物来源，怎么样？对了，还有一点要补充，你这样半天才说几个字我们是真的不好交流，试试想什么就直接说出来呗？”林宇提出自己诚挚的建议，毕竟无法有效交流的话，后续很多事情都不好开展。

杜兰听了林宇的话之后，视线直接向下，又重新正视林宇，又慢慢下移。

在林宇看来，他应该是有什么想要说，但还在考虑是不是应该接受林宇的意见直接问出来，不过最终杜兰好像是做好了决定，抬头与林宇对视。

“嗯。”

真就不多说一个字，不过能愿意跟自己交流，算是迈出一大步了吧 林宇只好安慰自己，先从他感兴趣的方向着手吧。

鉴于杜兰在学习知识的方面说起话来比较流畅，林宇也顺势跟着他一起阅读书的内容，并且不论自己知不知道，都提出适当的问题，让杜兰保持着讲解的状态。

咕～

一声异响打断了两人学习的氛围。

“你饿了？好像也过了很久了。”自己硬拉着杜兰连续看了近三个小时的书，不仅学习到了很多目前用不到但未来可期的知识，还保持了与杜兰的高强度交流。

“还行，随便吃点就行。”杜兰自然地回了林宇的话，在非探讨知识的领域时，然后起身，在自己的小包内翻出一个布包，里面裹着的是一种一看就很干涩的面团。

“你要来点吗？”杜兰将面团掰成两块，递给林宇大的那一部分。

杜兰手中的半块面团都已经冷到发硬了，掰开那一下都让林宇误以为这其实是饼干来的，虽然很感谢杜兰的好意，但林宇目前还是疑惑更多一些。

“你就吃这个？”份量小，营养看起来也不高，要是杜兰一直吃这种东西，那目前就长这么点高也说的通了。

“这里不是营地吗？总该有类似食堂的地方吧？”杜兰缓缓收回手，又回到了之前一言不发的状态，只不过无处安放的眼神说明了他还在做思想斗争，那么林宇也会等他。

最终杜兰还是对林宇进行了解释，“我的话吃这个就行，桑怀医生晚上回来时应该会给我带点吃的，那之前你可能要忍一下。”林宇担心杜兰吃的差，结果被理解成自己嫌弃这份食物了吗，要不是这里没有炉子没有锅没有食材，我能就这样看着你吃这玩意儿？

不过后面林宇也想过了，桑怀一直跟杜兰强调这里的安全性，结合自己如何与杜兰相遇，放任他去人群聚集处可能并不是什么好事。

结果我什么都做不到吗？林宇突然泄了气，直接趴在桌子上，思索着怎么样才能帮到他。

“那我们去食堂吧。”杜兰的声音传来，林宇发现他现在正站在门口回头看着自己，好像在示意自己跟上。

“啊，你可能误会了，我不用吃东西的，我只是想让你能吃好点。”如果杜兰跟他只是陌生人，他反而不会去管这么多，但既然已经契约了，总不能眼睁睁看着杜兰再吃苦。

杜兰听了林宇的话后只是低下头，然后自嘲式地笑了一声，吃完那寒酸的午饭就继续投入到书籍中了。

氛围又有点往不对劲的方向走了，自己必须得做些什么。

“那个，你们来这里是做什么的？你一直待在这里看书会不会有人找你麻烦？”

“学院毕业前的实战实习，通常除了带队老师还会有招聘一些资深的冒险家指导学习和保护我们的安全。昨天帮助我们的那两位就是。”杜兰合上书籍，正视林宇做出了回答。

招聘吗？之前好像有类似的委托内容的印象，而且那两人，林宇只能说没见过但已经算是熟人了吧，不知道他们为什么要接这份差事。

“那你呢？你不用参与吗？”林宇提出了自己的问题，当然，减少与他人接触的次数对林宇来说反而有利。

杜兰摇摇头，“毕业的话，实战并不是必须的，只要能有一份专项课题，学院承认也是可以毕业的。而且我以我的魔法水平，想要在战斗中取得优势，几乎不可能。”杜兰的声音很平静，或许是因为他已经接受了自己的命运了吧。

不过提到魔法，林宇便想起来自己虽然来到这个世界这么久了，但除了种族技能，一个新的魔法都不会，正好杜兰也是魔法学院的人，或许能从他这儿学习魔法的使用方法。

林宇将自己的想法告知了杜兰，希望能学到些魔法的常规用法。

杜兰愣了一下神，眼神稍显失落，但还是告诉了林宇自己无法正常使用魔法的一个情况，所以只能提供一些理论知识，实际用起来需要林宇自己摸索。

林宇只需要从零到一的一个积累就够了，不过他倒是有些在意杜兰说的无法正常使用魔法到底是什么情况，毕竟他也只看过欧克斯释放水球失败的模样。

其余的，都是成功案例。

“我的魔力不稳定，释放魔法会瞬间炸开，就连通用系魔法也是如此。”鉴于场地问题，杜兰便没有给林宇做演示了，只是简单的做了些口头讲解，不过这也同样让林宇学习到了很多…首先，这个世界的魔法也确实分元素，风，火，水，土，木，雷，光，暗一共八个系别。

大多数人只能够调用与自己适配的元素，但也有例外，那就是通用魔法。

通用魔法能够通过非本系元素使用，例如隶属通用魔法的清洁术，本质上是水系魔法，是洁净术的下位魔法。

虽然效果有折扣，但清洁术能够通过全系元素调动，泛用性更佳。

而且要说到咒文的复杂程度，那自然是清洁术更胜一筹。

或者说，每一个通用魔法的诞生都是具有时代意义的。

而咒文的建立，也是释放魔法的根本，本质上是通过咒文的印象，在体内搭建起魔法回路，越是熟悉，搭建的速度越快，并且能够通过将咒文与某些特定词关联化而做到快速咏唱，例如清洁术，原文可是有将近一百多个词组。

并且在体内搭建好回路之后，可以直接输入魔力，做到无咏唱释放，但一人身体内只能存在一种回路，想要释放其它魔法，或者切换回来就必须重新咏唱咒文了。

林宇在旁边听的一愣一愣的，虽然大致情况是明白了，但自己还是不知道该怎么样才能释放魔法啊。

因此林宇还是老老实实的将自己的疑惑说了出来。

“这个看天赋，主要是需要感受到自身的一个魔力流动，这个光靠说可能不够明白。一般我们入学的第一个年头都是在感受元素和寻找释放魔法的感觉，虽然每个人都有魔力，但这个步骤反而才是能够成为魔法师的门槛。”杜兰瞥了一眼林宇，“你不是淫魔吗？肯定有种族技能吧，那感受魔力和释放魔法不是有现成的例子吗？”我释放魔法的时候什么都没感受到，这种话真的说不出来。

林宇只能硬着头皮问杜兰，“那？你给我写几个基础的风系魔法咒文，我试试？”杜兰也没多问，写了三段文字，把林宇看不懂的部分给他翻译了之后，就回到之前读书的状态了。

林宇捏着手中的纸，感叹杜兰虽然能够和自己正常交流了，但好像还有很长一段路要走啊。

不过自己好像忘记问他是什么属性的魔力了，别又是风系吧？

以后的事以后再想，先试试释放魔法，不过为了安全考虑，还是先试试这个威力看起来较弱的………


──────────────────────────────────────────────────
第89章 交易
────────────────────────────────────────

虽然释放魔法这种事很帅，但咒文的中二程度还是有在一定程度上给林宇打了退堂鼓，反正只是构建魔法回路，那么默念也是一样的吧。

林宇这样想着，在心中默念着清风术的咒文，作为增益和驱散类的魔法，倒不用担心会对环境造成破坏。

而当林宇在心中默念咒文时，有种在身体内部绘制通路的感觉，这就是杜兰说的魔法回路吗？

林宇这样想想着，刚刚构建的回路雏形便立即崩溃了。

失败了吗？也是，第一次尝试，能有一定的成果就不错了。

林宇一次次尝试，一次次失败，但基本上都会或多或少有些进步，这样下去总会成功的。

“你在做什么？”杜兰的声音打断了林宇的术式。

“呃，在尝试释放魔法，感觉多试几次应该就能成功了。”杜兰不知道什么时候来到自己身边，专心构建魔法回路的林宇难免被吓了一跳。

杜兰没有说话，盯了林宇老半饷，才慢慢开口，“那你再试试构建一次魔法。”林宇不知道杜兰在想什么，但还是按照他的要求做了，闭上眼睛，考试默念咒文…“嘿！”

林宇被杜兰突然间的声音给惊吓到，再一次中断了魔法的构建。“你做什么？”林宇有些许不满，因为能明显感受到杜兰是故意的。

“咒文不念出来的话，极容易受到外界的干扰而中断，或许你可以在现在通过这种方式释放魔法，但真正在使用的时候，可就一个魔法都放不出来了。”杜兰只是陈述着事实，却给了林宇当头一棒，是啊，就连戈尔登那种人释放魔法时都需要喊出简化咒文，为什么自己就会认为自己不需要呢。

林宇确实认识到了自己的错误，不得不说，杜兰在这方面的观察很仔细，而且要是他不对自己进行点醒，真正到了对战的场合，就只能通过失败来总结经验教训了吧，甚至可能连总结的机会都没有。

“嗯，谢谢。”林宇挠挠头，小声地对杜兰道谢。

“其实如果你刚才说的是真的，那你对魔法的适应性还不错，至少一般的学生绝不会只是通过吟唱咒文就能够建立魔法回路的。不过魔法想要速成还是有些难度的，接着练就好了。”这算打一棒子再给颗糖吗？

林宇对杜兰的社交能力再一次有了新的认识，或许他只是不愿意说，并不是不会说。

而且自己作为近二米高的淫魔，被小小的杜兰说教的感觉，好像还有点那味儿？

不过通过近期的沟通来看，杜兰并不是那种软弱的兽人啊，顶多算话少吧，为什么会遭到那种待遇还不反抗啊？

林宇虽然好奇，但还是克制住了自己想要一探究竟的欲望，毕竟这样就变相告诉了他自己与欧克斯之间的关系了。

“好，我再试试。”林宇回答道。

直接念出来和默念的效率并不相差多少，只是这样做确实能让自己精神更加集中，但整一个下午的练习，林宇也就成功施展了不到十次的清风术，一方面是时间不太够，另一方面是林宇已经感受到疲惫了，再继续施展下去，指不定会陷入魔力枯竭的状态。

而且更致命的是，自己昨晚才从桑怀那边吸收的能量，现在却有种要再次陷入饥饿的感觉。

不过以杜兰的话来说，自己已经是算得上天赋异禀了，毕竟在他身边至少还没有谁是能在一天之内就成功释放魔法的。

但是按照自己释放魔法的疲劳节点来看，魔力的容量却是有些中等偏下的。

能够使用就是成功，毕竟魔法这种东西，童年时或多或少也幻想过，真正能够体会这种感觉，是强是弱其实也不太重要了。

林宇心满意足地回到了杜兰的身体内，因为按照时间来说，校医先生也快回来了。

……………………

“呃，杜兰同学，给。”桑怀一回来就将一个布包给了杜兰，里面是给杜兰准备的晚饭，多面食为主。

“谢谢。”杜兰接过后也没有过多客套，任由桑怀在一旁坐立不安。林宇倒是能看得出他此时的尴尬，虽然杜兰好像并没有在意。

“呃，感觉怎么样？”桑怀还是没能忍住打破着沉默的空气。

“好多了，谢谢。”

“这样吗？哈哈，那就好。”桑怀表情和动作都肉眼可见的生硬，真亏杜兰能够无视，要是林宇本人估计都会尬到直接逃走。

杜兰沉默着，进食，看书。桑怀也给自己找了点事做，不然这房间他估计也待不下去了。

“校医先生，我们还有多久回去。”

杜兰罕见的先开口询问，虽然桑怀有些吃惊，但还是认真回应了杜兰。

“还有两天吧，大后天估计就会回去了，这次的实习由于有斯莱先生他们护卫，进展非常顺利，也没有出现伤员。”所以桑怀的工作就是跟随团队，给学生讲解这附近的药草知识，当然，杜兰的话已经不需要这种教学，加上他又并非战斗人员，领队老师也是同意杜兰不参与活动的。

“怎么样？我这本手记。”

“大致药效，副作用都有说明，但是没有引索和分类，也没有介绍采集时间和地点，作为自用手记没问题，但要整理出书可能还需要些调整。”

“果然是这样吗，谢谢，该说不愧是你吗。”

一旁听着这段对话的林宇表示，什么？这种明显的桑怀向杜兰请教问题的模式，难道杜兰在这方面是什么大佬吗？

林宇对杜兰的认知再一次发生变化，而这发生在短短一天的时间，果然不能完全相信第一印象啊。

杜兰并不擅长这种客套话，两人交流几句后又重回开局的沉默。

“呃，那个，杜兰同学，就是昨天那个…”桑怀有些扭捏，说话也磕磕巴巴的，不过核心内容还是很好理解。

“我不会说出去的。”杜兰对这种事并不感兴趣，但要是桑怀有顾忌，那还是早点说开比较好。

“不是，我是指你说帮我…”

桑怀已经害羞到不敢直视杜兰了，而在一旁听完全程的林宇也表示，校医先生你玩的很开啊，自己有被你震惊到。

“可你昨晚不是射出来了吗？”

！！！

好家伙，你们俩的发言真是一个比一个劲爆，林宇虽然知道昨晚杜兰没睡，但也没找到合适的机会问他的想法，现在反倒是当着桑怀的面直接说了出来…“你，昨晚没睡吗。”虽然事实基本上是落定了，但桑怀还是打算挣扎一下。

只不过被杜兰狠狠地戳破了，“嗯，听的清清楚楚。”桑怀不清楚怎么描述这种感觉，自己的尊严和形象在杜兰面前破碎一般，但却没有想象中的担忧。

反而，有种兴奋，和期待。

虽然还没有任何接触，但桑怀下面已经立直了。

只不过桑怀并没有去遮挡，反而是观察杜兰对自己身体的一个反应，只不过令他失望的是，杜兰对他的身体并没有任何看法。

“呃，那我先去洗澡了。”桑怀率先打破这片氛围，去了隔壁建造的简易魔法淋浴室。

确认桑怀已经离开的杜兰，抢在了林宇之前开口，“淫魔先生，在吧？”

“嗯，什么事？”林宇好奇这个时间点杜兰找自己什么事。

“你想玩校医先生的身体吗？”

“咳！咳！咳！”灵体状态的林宇自然不会被呛到，这是故意咳嗽来掩盖自己的慌乱罢了，不过话说回来，杜兰说话是这种风格的吗，这和他给自己的第一印象真的天差地别啊。

“呃，为什么这样问。”其实林宇对大龙龙是非常喜欢的，但现在是依附在杜兰身上，要是被桑怀发现自己的存在，林宇可没自信再去找第三个契约者，而且时间上也不允许他再这么做了。

所以林宇只打算先和杜兰拉近关系，让他能带自己去找到那几样东西。

要是欧克斯在的话…林宇赶紧甩甩脑袋，总是会联想到欧克斯，只不过是徒增念想罢了。

“你喜欢校医先生那种类型的吧？我把身体借给你，你后面答应我一个要求就行。”杜兰倒是没有任何心理障碍，在林宇看来，原本以为是拯救被欺负的小龙，到现在却被他安排的明明白白，感觉他根本不需要自己的帮助，有种挫败感。

但是既然如此为什么他会答应与自己契约？林宇还没有想明白。

见林宇一直不做回应，杜兰作了一定补充，“不会要求你做过分的事，你也有拒绝我的权利，怎么样？”林宇有些犹豫，在思考这份交易的可行性，自己想要扮演杜兰也不是不行，而且今天练习魔法消耗了不少能量，接受这次的请求，不仅仅是今天，桑怀之后也有可能会再次找到杜兰，算得上是稳定的食物来源了。

“行。”林宇接了，算起来他并没有多少损失，不上白不上。

林宇就这样接管了杜兰的身体，等待着桑怀回来………


──────────────────────────────────────────────────
第90章 淫荡的校医
────────────────────────────────────────

桑怀回来的很快，仅仅是下身围着一块白色浴巾，身上还在冒着热气。

这荒郊野岭的装备还真足啊，热水澡都有。

林宇在内心吐槽，虽然热水说不定能通过魔法解决，但野外实习被你们弄得像郊游一样…林宇这次倒是好好看了桑怀的身体，之前一次在月光下，一次在夜色中，没能窥见桑怀身体的全貌。

一身与校医身份不符的肌肉，背部，肘部，胸间都长着白色的毛发，虽然林宇不知道为什么头顶没长，但作为龙兽人，有一对角就已经足够了。

只是令林宇印象深刻的是，桑怀的双乳都别着乳环，而且还是方形的类似长命锁的样式，右胸一直到右臂的位置纹着一种林宇没有见过的兽类，看起来有种威严感。

“你要去洗洗吗？”桑怀装作漫不经心地问“杜兰”，有意地将浴巾往下压，人鱼线，小腹都看的一清二楚。

这是在诱惑杜兰吗？林宇觉得杜兰可能并不吃这招，但他吃，但是不能顺着桑怀的节奏来，这种时候肯定是要做主导的。

“我洗过了。”林宇学着杜兰的说话方式，也没什么难的，少说，然后什么感情都不要带就是了。

“呃，嗯，那你是准备再看会儿书就睡了吗？”当然不，睡觉前还有这么长的时间，不好好玩玩你怎么行？

“校医先生，过来下。”林宇出击了。

“嗯？什么事？”桑怀前进几步，但并未走到林宇附近，隔了一臂的距离就停下了。

“再靠近点。”站那么远怎么去碰你的身体！

不过也许是因为杜兰原本的做事风格让他不敢轻易接近？

桑怀这次倒是直接站在了林宇身边，杜兰的身体本来就小，现在坐在书桌前，和站立的桑怀一对比就更是小的可怜了。

林宇直接转身，摊开了眼前的笔记，指着某一页的右上角，“麻痹孢子，作用，采集的时间和地点，都说说看。”虽然笔记本身是桑怀记的，但正如杜兰所说，还没有到完全详尽的程度，虽然林宇也只是狐假虎威罢了，但顶着杜兰的身份，就不需要担心那么多了，或者说，还好自己有跟杜兰学习了一部分吗？

虽然桑怀并不知晓“杜兰”的用意，但还是老老实实地回答，“麻痹孢子的采集来源主要分两类，真菌类以及魔物类…”桑怀在认真回答，林宇这边倒是勾勾手指，示意桑怀再靠近一点，结果就是桑怀左手撑在桌上，右手搭在椅背，将林宇整个包裹在他的怀里。

“产出源不同的孢子的实际使用方向也不一样，真菌类的麻痹孢子主要…唔！”桑怀这边还在回答问题，林宇倒仅仅是抬起了左臂，捏住桑怀左侧的乳环，轻微转动。

“继续。”作为罪魁祸首的林宇完全没有自知之明，催促着桑怀。

“呃，真菌类的…呣…孢子…主要是…用来做药引…，魔物…呃…类…的孢子…用来…外部麻痹…”桑怀继续他的回答，而林宇也毫不客气地拉扯着桑怀的乳环，中途林宇试着去触碰了一下桑怀的乳头，果然已经硬了，而且手感还不错，虽然比不上欧克斯…这种玩法并没有持续多久，就被桑怀顶起的浴巾给打断了，主要是那部分直接压在了桌面上，存在感高的无法令人忽视，而桑怀本人也因为一直在忍耐快感，后面想要说完一句话都困难。

林宇将笔记合上，给桌面腾出来一块空间，稍稍身体后挪，“坐上来。”桑怀缓了口气，但终究什么都没问，面朝着林宇，坐在了桌面上，身体后倾，双手撑在桌面上。

裆前的浴巾高挺着，甚至能隔着浴巾看到桑怀肉棒在抽动着。

林宇倒是毫不犹豫地从浴巾底部将手伸进去，但仅仅是是抓住了桑怀的龟头，不过仅凭这样的刺激，也足以让桑怀全身为之一颤了。

“继续。”林宇用掌心摩擦着桑怀的龟头，这种刺激和快感让桑怀不得不咬紧牙关，唾液都顺着嘴角流下，根本没有再回答问题的余韵。

“这就不行了吗。”林宇停止手头的动作，给了桑怀一定的休息时间。

“杜兰…同学…我…”桑怀剧烈起伏的腹部渐渐平缓，打算要求林宇继续。

果然是条色龙呢，林宇只能在心里笑笑，杜兰的脸要是表情太过丰富绝对会被怀疑不正常的。

林宇将食指放在嘴前，示意桑怀不要说话，并下达下一项命令。

“现在，自己解开。”

桑怀虽然有过心理准备，但还是闭上眼将头侧到一边。要不是知道他的本性，说不定还真会以为桑怀还有些清纯。

桑怀将折叠进浴巾的一角拿出，两只手一边一个，抓住浴巾的一角，让浴巾整个敞开。

现在桑怀的肉棒就在自己面前，近到只要林宇稍稍往前靠就能够一口吞下桑怀的肉棒，虽然林宇不会这样做就是了。

“就这样，别动。”林宇对桑怀做好吩咐后，直接离开了座位，出了门，回来后手上多了一根牙刷。

虽然和自己所知的塑料制品不一样，但功能基本上没多少差别，整体质地反而偏软，说是牙刷，在林宇眼中更像是毛笔。

这种玩法林宇一早就想试了，但迟迟没找到机会。

桑怀还保持着双臂敞开的动作，他倒是很听话，说不动就不动，作为奖励，当然要让他有个难忘的夜晚。

“从现在开始，不准说话，不准随意活动，不然我就停手，明白吗。”林宇知道桑怀想要什么，而桑怀也很好奇这牙刷的作用，轻轻点头示意自己明白了之后，林宇也开始了新的一轮攻势。

林宇首先用牙刷拂过桑怀胸肌与腹肌的沟壑，这种刺痒险些让桑怀没忍住笑出来，接着林宇用牙刷像鸡毛掸子拂灰尘一般，在桑怀的乳头上来回扫动。

桑怀的乳头本身因为大小，与牙刷的接触面也大，这种绒毛拂过乳头时，不论是正上方，还是乳头侧方，这种全方位被刺激的瘙痒感让桑怀有些欲罢不能，快感直接体现了桑怀的肉棒上，不仅会随着乳头被拂过的频率跳动，还分泌了大量的淫液。

这些体液不好好利用就有些可惜了啊。

林宇自己也在关注桑怀的反应，所以直接转移战场，用牙刷的前端逆着肉棒上行，收集着桑怀溢出的淫液，原本干燥柔顺的牙刷毛被浸湿后有些粘合，越来越像毛笔了。

林宇将桑怀分泌的淫液收集起来，然后又通过牙刷，将淫液再均匀地涂抹在桑怀的龟头上。

这种玩法对桑怀来说有些超前了，抓住浴巾的手也被迫放下，用双手撑在桌面上，支撑着自己的身体，胯部也有意无意地扭动，想要逃避林宇的攻击。

怎么可能逃得掉呢，而且就算这样桑怀也依旧在克制自己的声音，就说明了他真实的想法还是想要，只不过这种刺激过于强烈，再这样玩下去过不了多久桑怀就会交枪。

林宇停下了手中的动作，得到喘息机会的桑怀眼神迷离，看着天花板发呆，肉棒依旧挺立，龟头的部分由于被林宇涂抹了淫液而变得锃亮，还有些发红，看来也快到高潮的边缘了。

难得玩一次，虽然林宇放弃了继续攻击桑怀的下体，但不代表林宇的攻击就到此为止了。

林宇接着用牙刷再次涂抹桑怀的两颗乳头，这次牙刷毛被浸湿，与之前的感觉截然不同，但相同的都是乳头被刺激时，桑怀身体的反应。

并没有花多少时间，桑怀的乳头也能反光了，甚至已经完全勃起，能把桑怀的乳头向一边拨弄，再迅速恢复原状，这种上手的实感确实够赞。

林宇这边还在沉迷玩弄桑怀的乳头和乳环，突然感觉一只手搭在自己脑袋上顺着毛。

林宇一抬头，果然是桑怀，而且看着自己的眼神有种哀求与渴望。

对哦，我好像跟他说过不准说话来着。

林宇顺着桑怀的视线，无可避免的看到桑怀元气依旧的肉棒，虽然看样子已经是特别想要释放的样子，但还是遵从着林宇的话，不发出声音。

有点可爱。

林宇离开桌子，打算最后给他一个结尾。

“你可以说话了。”

“…杜兰同学…让我射…”桑怀直白地表达了自己的需求，林宇怎么可能不满足他呢？

林宇走到房间门口，确认了外面没有人之后，对着桑怀勾勾手指，示意他过来。

可是，外面…

林宇没有给桑怀回答的时间，直接出了门，现在这里还是在森林外围，桑怀的住所与大部队并不在一起，而且这个时间点，也不会有什么人过来了，正好桑怀自己性癖就是这个，最后给他加点猛料。

桑怀还是跟着林宇出了门，不过有些扭捏，双手捂住下体，四处张望，确认没有其他人在。

“杜兰同学…”

“过来，面朝这棵树，俯身。”林宇快速地下达了下一项命令，根本不等桑怀把话说完，而桑怀也老老实实地过来，双手撑在树干上，上半身下压，撅起臀部。

不得不说桑怀算得上庞然大物了，相对于杜兰的身体，即使弯下腰，林宇也没感觉自己比他高多少，也许是因为自己和欧克斯身高差不多，没体会过这种视角吧。

不过还是办正事要紧。林宇把手伸入桑怀胯间，抓住他因勃起而与腹肌平行的肉棒往后掰，最终达到与地面垂直的状态。

林宇一只手固定着桑怀肉棒的前端，另一只手环握住桑怀肉棒根部，向下移动，等到前端时又换另一只手重复刚才的动作，看起来像是在给桑怀“挤奶”。

由于桑怀本身肉棒就已经遍布淫液，加上新分泌的淫液沾在林宇手上，不一会儿这夜色中就响起了一股规律的水渍声。

桑怀虽然一直有在忍耐，但还是随着时间喘息声越来越快，到后面已经完全不在乎周围的环境，淫叫出声了。

“…嗯……呃……嗯……嗯…”林宇虽然现在看不清桑怀的脸，但这一声声就是最好的反馈，林宇也能从肉棒上脉搏的跳动推测出桑怀此时的状态。

给他最后一击吧。

林宇一只手食指和拇指扣住桑怀的冠状沟反复切换顺逆时针摩擦，另一只手用手掌抵住桑怀的龟头，手指轻轻收拢，也以同样的方式旋转摩擦。

“唔…杜兰同学，不要…唔…呃啊啊啊！！！”林宇突然的高强度刺激让桑怀感到不对劲，不过这种刺激过于强烈，并未来得及抗议，桑怀便交出了自己的第一发。

由于马眼被林宇用手掌堵住，整个射精的过程并不畅快，虽说射出了一部分，并且沿着林宇手掌的缝隙溢出，但还有相当一部分精液回流，让桑怀处于一个不上不下的状态。

“哈……哈……”桑怀保持着扶树的姿势，喘着气，林宇也放开了对桑怀的钳制，肉棒直接弹了回去，龟头处汇聚的精液慢慢凝聚，汇成一股白线落下，在月光下，闪烁着光芒………


──────────────────────────────────────────────────
第91章 麻木
────────────────────────────────────────

昨晚做完后，两人清理了现场，再次清理了一下身体上沾上的各种液体。

不过桑怀提出一起睡的建议被杜兰本人给拒绝了，桑怀倒也没强求，还是将床位让给了杜兰，自己睡沙发。

然后桑怀今天也出发跟团了，据说今天是放任学生们实地应对野外的魔物，老师与外援都不出手，当然，有提前做过调查和清理周边的措施，每个团队三至五人，共五名监管人员随行保护，桑怀也是其中一名。

虽然林宇对桑怀有保护学生的实力这一点不抱有质疑，但还是好奇这位校医的战斗方式。

当然，他看不见就是了，杜兰不适合去这种危险的地方。

大伙儿都出发了，林宇又肆无忌惮地出来，杜兰平时又不和自己交流，只能自己解决一些需求了。

“你昨天，为什么没有和校医先生做？”正好林宇也主动出来，杜兰提出了自己的疑问。

“？？？”问题很突然，而且极其刁钻，林宇直接把疑惑写在了脸上，“我为什么要和他做？那是你的身体吧？你不会觉得别扭吗？”

“无所谓，只是书上都是说淫魔会通过性爱汲取能量，所以问下你原因。”杜兰做沉思状，“你的做法，我无法理解。”这种事怎么能无所谓呢？

果然杜兰的认识和价值观和自己还是有区别啊，不过既然杜兰能够轻易地接受与一只淫魔契约，也许真的已经不在意了吧。

林宇很想问杜兰的实际想法，但又怕他经历过什么令人伤心的往事，所以还是把问题埋在心里。

“也没什么不能理解的，这种事当然要跟喜欢的人做。”嗯，和欧克斯约定好的，虽然大概率再也不会再相见了，但林宇还是会为欧克斯保留自己的第一次的。

杜兰看着林宇，不做声，或许此时他正在头脑风暴。

“所以你是处。”杜兰做了总结。

！！！

你小子！

“这和我是不是处有什么关系，又没有规定淫魔一定要去找别人做爱。”刚反驳完杜兰林宇就有些后悔了，感觉杜兰总是能够让自己无力吐槽或者直接破防，要不是这样找下一个契约者风险太高，林宇倒是有点想换人了。

“我没那个意思。”杜兰平静地回复，这样看起来倒是林宇有些在无理取闹的样子了。

为了保证血压不升高，林宇自己一个人去研究魔法了，不过魔力可能需要省着点用了。

杜兰看着独自闹脾气的林宇，一直无表情的脸上罕见地嘴角微微上扬…和昨天的模式一样，林宇自己练习魔法，杜兰看书，但显然换了一本。

这种状态一直持续到黄昏，营地里开始断断续续的传来一些细微的声响，看来是他们提前回来了，为了防止被发现 林宇也提前回到了杜兰身体里。

一阵急促的脚步声，然后房间的门帘被拉开。是桑怀，并且神色慌张，看见杜兰还在，反而像松了口气。

“杜兰同学。不好意思，能跟我一起来吗？”

杜兰合上了手中的书，没有问桑怀任何问题，就这么直接走了出去。

“呃，到时候你躲在我身后就好了，放心，不会有事的。”桑怀提前给杜兰安排好，但杜兰本人到并不在意，反而是不知道发生了什么，好奇心旺盛的林宇在意的不得了。

大部队的聚集地一群人围着，争执声林宇老远就听见了，而且理所当然的，这群人也发现了桑怀，和默默跟在他身后的杜兰。

“就是他！就是这个杂种！”还没能接近，人群中便爆发出一句难听的话，恶意直指杜兰。

“冷静点，现在人也到了，当面问清楚就好。”一只一米八出头的黑犬兽人安抚着他的情绪，看向杜兰这边。

“杜兰，你今天白天都在哪里，做了些什么。”质问，至少在林宇看来是这样的，完全没有把杜兰当做正常兽人看待。

而且按照之前杜兰跟自己描述的形象来看，这位估计就是他们的班导藏博克了。

另外一旁情绪激动的那位狐兽人，林宇有印象，就是上次在图书馆欺负杜兰的三人组之一。

啊啊，真是晦气。

“在医务室看书。”杜兰实话实说。

“他说谎！我当时亲眼看见他了，那蓝白色的毛绝对是这贱种没错！”狐兽人听了杜兰的话又开始发疯，不过好在有斯莱按着他不让他靠近杜兰这边，桑怀也没有将杜兰往人群中引，而是隔了十米左右。

一口一个杂种贱种的，信不信我打歪你的嘴！

林宇对这狐兽人辱骂杜兰的行为感到十分不爽，然而让林宇更加不爽的是，除了斯莱和桑怀，其他人对这件事并没有愤慨，或者说认为这狐兽人说的没错，尤其是这个班导，让林宇恶心。

“你最好嘴巴放干净点，杜兰要是真的做了那种事，自有人对他进行处罚，但现在没有证据的情况下，就把你嘴巴闭上！”率先为杜兰发声的是桑怀，不过在场的人除了桑怀估计也没有为杜兰说话的人了。

斯莱，看起来更像是中立，不过林宇也能理解他的立场，不去趟浑水绝对是正确的。

狐兽人被回怼后反而有些痴狂地发笑，然后面色狰狞地对着桑怀他们嘶吼，“贱种！都是贱种！早就说了学院为什么要招你们这种人进来，要我说，你们根本不配在，呃！”狐兽人的话没有说完，被斯莱直接击晕了，“他情绪不太稳定，先让他好好休息下吧。”周围的人并没有反对斯莱意见的，上来了几个兽人，把狐兽人架下去了。

一场闹剧被终止，杜兰再次被确认是不是真的没有出过医务室的门，得到的还是相同的回答，接下来的时间就是大家整理现场，准备晚饭了。

毕竟干等着也没有结果。

杜兰和桑怀坐在角落，除了斯莱一开始有过来安慰杜兰不要在意，后面再也没有人接近这里。虽然杜兰也乐得清净。

不过劈头盖脸地挨了一顿骂，还是得知道今天发生了什么才行，桑怀也跟杜兰说明了今天的情况。

他们三位老师，两位冒险家一共领着五支队伍在圈出的活动场地内做着实战方面的训练。

原本一切都还算正常，但下午的时候突然跟着实习教师一队的弗内克缇，也就是刚才的那位狐兽人，突然一个人出现在了斯莱他们的小队面前，问他发生了什么只是一个劲的在说都是杜兰的错。

没办法斯莱这边只能通过信号集合了各位，发现带领队的实习老师和他手下的另外三名同学没有音讯，藏博克这边通过对弗内克缇的询问也大概得知了他们当时是被杜兰给偷袭的，操纵着不知名的植物类魔兽的藤蔓，对着他们小队发起了进攻，而弗内克缇自己，则是趁着乱偷跑出来的。

这个故事难免有些匪夷所思了，毕竟在场的人除了斯莱都知道杜兰没有办法正常使用魔法，被他袭击确实有些让人难以想象。

所以后面斯莱这边让纳瑟凡独自一人往弗内克缇指的方向去搜救了，他们则是带着学生回到安全地带，然后由桑怀确认杜兰是否真的如弗内克缇所说，有奇袭五人小队的战斗力了。

林宇只觉得他们这群人多少都有些荒唐，不过虽然自己能给杜兰做不在场证明，但以自己的身份连现身都做不到。

然而我们的当事人却一点都看不出情绪变化，就好像现在被指认的不是他一样。

只能等了吗？

……………………

由于这次被强制性地拉到了大部队这边，晚饭总算是能吃点好的了，虽然大伙儿都不在意，或者说刻意躲避杜兰，但大部分人对桑怀的态度还算是友好，任由桑怀去取晚餐。

不过这是什么原理？林宇有些不解。

突然森林中传来一阵踩踏草地的窸窣声，并且离营地越来越近，大部分人都提高了警惕，盯着声源。

“不用担心，是他回来了。”斯莱倒是笃定了来者，和其他人都不一样。

不一会儿，纳瑟凡从森林中走了出来，后面跟着两名学生，肩上扛着一位，是实习老师，看样子受了不少伤，已经昏迷过去了。

桑怀立刻上前，检查他们的身体情况，招呼了几名同学直接抬着实习老师去医务室了。

“发生了什么。”斯莱问纳瑟凡情况，也是在问被救下的两名兽人，毕竟，按人数来说，还少了一个。

纳瑟凡这边也与大家讲述了后面发生的事。

他根据弗内克缇指的方向确实找到了一处有着新鲜的战斗痕迹的地方，现场除了和描述的一样有藤蔓鞭笞过的痕迹外，还有不少火焰灼烧的地方。

并且这痕迹一路延展到森林深处，已经超出了他们原先规划的范围。

不过好在并没有走多远，纳瑟凡就找到了重伤躺在地上的实习老师，以及一旁呆坐着，腿软的两名学生。

其中一名同学的说法和弗内克缇一样，是杜兰对他们发起了攻击，但另一名同学却一口咬定是长生蟒对他们发起的袭击。

长生蟒通体绿色，和蓝白色毛发的杜兰可差的不是一星半点啊。

所以线索又中断了，到现在剩下的那名同学还是下落不明，纳瑟凡权衡了之后，还是决定先把这三人送回营地，先确保他们的安全。

林宇在一旁听完了整个故事，看到纳瑟凡救回来的学生中，其中一名正是上次和弗内克缇一伙儿的，加上他们的口供又如此一致，那么走丢的是谁，林宇内心已经有自己的答案了。

不过这几天的接触下来，斯莱和纳瑟凡给人的感觉都比较沉稳可靠，跟欧克斯描述的有些出入啊，二哥，你怎么回事？

其实到这里，明眼人也都知道此次事件与杜兰没有关系了，但依旧没有任何人来找杜兰说话，更不用说给杜兰道歉了。

斯莱和纳瑟凡与藏博克商量了一下，夜晚的森林危险性会大大提高，等到第二天的话估计就来不及了，所以今晚他们俩会去寻找失踪的那名学生，剩下学生的安全就要先交给藏博克了。

至于桑怀，他还需要照顾好实习老师。

藏博克自然是接受了这份提议，必须确保学生的安全，而且偏偏失踪的还是他…被众人遗忘的杜兰孤零零地坐在角落，神色呆滞地盯着远处的篝火，不知道在想些什么。

“回去吧。”林宇建议，“在这里坐着会着凉的。”没有继续留下来的必要了，杜兰也老老实实地回了医务室，桑怀还在处理实习老师的伤口，并没有注意到杜兰回来了。

“啊，杜兰同学，不好意思，今晚我要全程观察他的状态，现在情况很不好，不好意思，只能让你在沙发上休息一晚了。”桑怀好不容易处理完，才注意到一直站在他身后的杜兰。

“嘉芶果，去籽，榨汁，加点灰磷石粉，捣成糊状给他抹上。”杜兰手中是一串密密麻麻的紫色果实，交到桑怀手中就直接躺沙发上休息了，连询问的时间都不给。

这嘉芶果是杜兰回来的路上特地进森林采的，有林宇保护他的安全，还不至于会被魔物袭击。

在弗内克缇描述了他所见的场景之后，杜兰其实已经有了一定的猜想，后面两人都证言加上实习老师身上的伤口进一步验证了他的判断。

袭击他们的，是两只魔物。

一只植物类魔物负责异常攻击加控场，另一只幻术类魔兽负责迷惑猎物的感官，两只魔物的配合，所以很大程度上被误认为是一只魔物了，这也解释了为什么会有两人所看到的画面不一致的问题。

这些都是杜兰提出要去采摘嘉芶果的时候林宇问出来的，不得不说，杜兰的知识储备是真的丰富，不过按照杜兰的描述，现在林宇只祈祷两位哥哥能不出事………


──────────────────────────────────────────────────
第92章 狭缝
────────────────────────────────────────

大多数魔物在夜晚会更加活跃，虽然对经验丰富的冒险家来说，这里的魔物大都不值一提，但是还未毕业的学生在夜晚失踪，稍晚一点都只会是找到一具尸体。

虽然作为被雇佣过来的保镖，这件事并不能怪罪到他们头上，但毕竟是一条鲜活的生命，斯莱和纳瑟凡并不想见死不救。

“就是这里。”纳瑟凡又回到了之前找到他们的地方，两人用火把在附近搜寻着痕迹。

“这边。”斯莱这边发现了一些打斗的痕迹，并且还有轻微的脚印，看来是一路战斗一路前进了。

确认了方向的两人赶紧往前追，时不时根据路上的灼烧痕迹调整方向。

多亏了这名学生是火系的魔力，对付植物类魔兽还能够拖延一定时间。

只不过按照斯莱他们一路上看到的痕迹，那这学生的魔力可真是充沛。

痕迹消失了，这附近只有一个山洞，而且洞口的藓类植物也有被踩踏过的样子，看样子他们是进了这里面了。

这种山洞无法预知内部的情况，即使是为了在地形上对植物类魔物有优势，但这种选择还是太过激进，要是退路被封锁，或者遇到了原本处于洞穴中的魔兽可就不妙了。

斯莱与纳瑟凡对视了一眼，还是决定两人一起进去，单独一人变数太大。

洞穴内部相对潮湿，还有地衣等植物，稍不注意就会摔倒，不过从地上两条类似拖行的痕迹来看，那名学生就在这里面了。

突然斯莱的腿被一条藤蔓给缠绕住，因为地面湿滑的原因，直接被拖行了近二十米的距离，还是斯莱自己用蛮力扯断了藤蔓才得救。

“哥，没事吧！”纳瑟凡也追了上来，确认斯莱没事后，将他脱手的火把给他，“我们好像被发现了。”很明显，而且对方在暗，己方在明，唯一的好消息就是他们并没有追错方向。

“嗯，小心点前进，注意袭击。”学生必须得救，而且这魔物的力量跟黑蹄氏族的两位年轻人可没法比，正面作战直接将它们撕碎就好。

中途藤蔓也多次想要靠近，但后面发现全无效果后就没有再进行攻击，而是与两人保持着一定的距离并且后退了。

不过这也给斯莱他们起到了引路的作用。

终于，洞穴到了尽头，仅仅一块二十平米不到的空间，并且洞穴有着高低差，凭斯莱他们两人的身高，想要完全站立都困难，而在洞穴尽头的狭窄缝隙中，一团鼓起的植物茎叶引起了斯莱的注意。

看来被包裹在里面的就是失踪的那名学生了，茎叶以一种固定的频率散发出粉色的光芒，所以即使是不需要火把，两人也能快速地发现这魔物的位置。

“食梦茏草吗。”斯莱一下就确认了这植物类魔兽的身份，通常来说食梦茏草较为特殊，以猎物的梦境为食。

但一般的食梦茏草都属于陷阱类魔兽，并不会主动攻击，也不会像这样追击猎物。

而且在食梦茏草抓到猎物后，会用自己分泌的香气对猎物进行催眠，还会用自己通过根系吸收的营养物质对猎物进行喂食，来保证猎物的生命力，毕竟死掉的猎物就没法生产梦境了。

知道魔物类型后斯莱有些松了口气，毕竟这就说明了那名学生大概率还活着。

“小凡，拿着，我去救他。”斯莱将火把递给纳瑟凡，准备进入深处将人质给拉扯出来。

“都说了不要叫我小凡了。”纳瑟凡有些不满，但还是接过了火把，“小心点，我们早点回去。好久没见欧克斯了，也不知道他现在到底怎么样了。”

“希望那颗赤莓果能有作用吧。”斯莱回复着纳瑟凡，一边将身上碍事的铠甲卸下，那东西在这里只会阻碍斯莱前进罢了。

准备妥当后，斯莱顺着洞穴尽头走去，渐渐的，需要慢慢低头，俯身，毕竟空间太过狭小。

食梦茏草也发现了斯莱正在靠近，试图用藤蔓阻止，但只是稍微缠上就被斯莱用绝对的蛮力给扯断了。

洞穴越往深处将是狭窄，斯莱已经被迫趴在地面上，而且由于黑蹄氏族傲人的体型，让斯莱前进略显困难，甚至会因为双角会与岩壁接触而无法正常抬头平视前方。

正因为斯莱此时的行动受到了限制，食梦茏草再次缠上斯莱身体的时候，斯莱已经无法去驱赶藤蔓了。

“哥！”纳瑟凡只能眼睁睁地看着，藤蔓在斯莱身上不断地缠绕，并且因为空间被藤蔓进一步压缩，前进就更加困难了。

“没事，我还差一点就能够到他了。”这种程度而已，在身经百战的斯莱面前不过相当于挠痒罢了。

当然，如果只有食梦茏草的话。

在斯莱快抓住那茎叶的时候，一只约三十厘米高的粉色魔物从茎叶后面爬了出来。

全身赤裸且没有毛发，身体方面倒是与人类的婴孩类似，但头部除了一张硕大的嘴与整个身体差不多长的舌头就没有其余类似于五官的东西了。

幻象魔！

本体孱弱，但能通过幻觉作为武器，让猎物放下防备再暗杀，而斯莱眼前这只明显是幻象魔的幼体，不过这也解释了为什么之前的学生会有不同的口径了。

多半是因为它的技能还不能熟练到能够准确地显示想要的形象吧。

突然出现的幻象魔对斯莱并没有生命威胁，但是在这种情况下，就只能尽快救出人质，不然变数只会越来越多。

幻象魔用那没有眼睛的大脑袋“盯”着斯莱，全身发力，但什么也没发生。

斯莱知道它这是想释放幻术，但这里空间太小，即使他变化出来了形象，也会因为地形限制而形象崩坏，除非它能够变化出能够合理存在的形象。

幼体的幻象魔明显想不明白这个问题，但技能一次次使用失败后，还是明白了这个时候不能使用技能这个道理。

幻象魔就这样绕着斯莱的身体，避开了斯莱可能抓住它的路径，来到了斯莱的背后，确切的说，是趴着的斯莱的两条大腿之间。

同样也发现了幻象魔存在的纳瑟凡，“哥，我来帮你。”纳瑟凡放下火把，也进入到里面，只不过纳瑟凡并没有事先脱掉外甲，前进的距离要比斯莱少的多，“该死，卡住了。”纳瑟凡没有办法，只能先往后退，也想脱掉装备再前行。

“小凡你先不要过来，我快抓到他了，到时候你拿一条刚刚我们扯下来的藤蔓扔过来把我们一起拉出去就好。”两只魔物的威胁性并不大，纳瑟凡进来的话要是出现其它变数可就没人应对了。

“说了不要叫我小凡了，好的，知道了。”纳瑟凡再次发出了无效抗议，默默等待斯莱发出信号。

只是这只幻象魔，虽然幼体没什么伤害，但还是得提防一下它的父母，不过一般来说幻象魔也不可能让幼崽与食梦茏草混在一起，而且这两只魔物更像是处于一种奇妙的共生关系。

这边斯莱已经触碰到了茎叶，不过表面的粘液的原因，导致斯莱的手一直打滑。

虽然他们以力气见长，但找不到一个合适的着力点，空有力量也没处使。

而且这食梦茏草显然也发现斯莱不好对付，为了防止本体被拉过去，藤蔓甚至是它自己主动断掉的，这对经常切断营养藤逃生的食梦茏草并不是难事。

而且，它现在也找到了斯莱够不着的地方了。

斯莱打算转变一下思路，包裹着人质的部分由于膨胀的关系不好抓，那么抓住与它相连的部分再连根拔起就好。

确定了思路的斯莱放弃了直接正面突破，而是向着边缘爬行。

“呃。”斯莱此时无法回头，但他能够知道自己的尾巴被那只幻象魔给含住了，幼体的幻象魔还没有长出锋利的牙齿，只是用两只肉肉的前爪扶住斯莱的尾巴根部，一张大嘴将斯莱的尾巴整个含住吮吸。

幻象魔并不会通过哺乳的方式抚育幼崽，那么这只幻象魔的行为也只能是这只食梦茏草用营养藤给它喂食导致的了吧。

虽然尾巴并不是斯莱的敏感点，但是尾巴这种地方是第一次被别人用这种方式对待，斯莱很难不去在意这种感觉。

“小凡，有办法把它赶走吗？”斯莱不得不发出了场外求助。

“我现在爬不进去，附近也没有长木棍能伸进去。”纳瑟凡蹲下举着火把，只能看见斯莱的腿和其胯中间的幻象魔，这个位置要进去也不是不行，但是就要像之前那样，把装备脱掉再一点点进去了，不到万不得已还是不用这种方式。

“还有不要叫我小凡。”纳瑟凡是指望不上了，不过斯莱自己也清楚自己的情况，也是多亏了这里岩壁藓类植物给他做了润滑才不至于磨伤皮肤，反正也不是什么不能忍耐的事，抓紧时间，然后快点离开这里。

嗯？

那幻象魔松口了？

原本被温热的口腔包裹的尾巴突然凉飕飕的，也许是那幻象魔发现了这里无法获得它想要的东西了吧，既然明白了就快离开，不要妨碍…等等！

它在干嘛？

斯莱为了能够挤进这个狭窄的岩缝，将装备全都脱掉了，只留下了一条灰色的兜裆布，作为黑蹄氏族的成年雄性，斯莱的份量也是数一数二的，光是从兜裆布下的大包就能看出来。

不过因为之前的爬行以及空间的挤压，导致斯莱胯下的大包被向后拖，也就是说，现在斯莱的肉棒此刻也正在斯莱两腿间，那幻象魔的面前。

而此时，斯莱感受到的，就是一双小手隔着自己的兜裆布，按压着自己的睾丸。

完全是意料外的展开，尾巴被含住斯莱到还是能够忍耐，但下体被揉搓。

因为任务一直禁欲到现在的斯莱，在幻象魔幼崽的拨弄下，隐隐有了勃起的趋势。

该死！

虽然并不是什么强力攻击，但这种羞耻的情形全在纳瑟凡的眼皮子底下进行着，这种想法在斯莱的脑海中萦绕，进一步加速了他勃起的速度。

“哥？你怎么了？要不要帮忙？”纳瑟凡见斯莱一直没有动静，而且从他的视角来看，很多视野都被斯莱巨大的体型给遮挡住了，并不知道具体的情况。

他看不到吗？

斯莱心中松了一口气，并下定决定一定要快点结束。

因为此时他已经能感受到这幻象魔幼崽将自己的兜裆布翻到了一侧，将自己挺立的黑色大肉棒完全地暴露在这湿润的空气中。

斯莱侧向缓慢移动着自己的身体，肉棒也因为移动的原因，与地面的藓类摩擦，更要命的是那幼崽双手扶住了自己的肉棒，随着斯莱的移动而移动，同时伸出了自己肥大的舌头，从斯莱的龟头一路舔舐到睾丸。

这种刺激可比刚开始含住尾巴要难以抑制的多了。

斯莱还想反抗，用自己的尾巴来回扫动，想将这幻象魔赶走，但又突然想起要是这幻象魔离开，那么自己现在这副丑态一定会被纳瑟凡直接看到。

算了，随你喜欢，我只要救出人就成功了。斯莱也不得不接受了现况，让自己尽量不去想这幻象魔的事，专注于眼前的食梦茏草。

没有了斯莱尾巴的骚扰，幻象魔幼崽继续舔舐着斯莱的肉棒，与其说是舔舐，不如说是在寻找能够获取营养的通道。

然后，在尝到了斯莱分泌的前列腺液后，它也终于发现了所谓的通路。

小幻象魔稍稍后退，双手扶住斯莱的龟头，用力上抬，不过因为斯莱处于完全勃起的状态，肉棒硬的吓人，幻象魔好几次上抬一点就又弹了回去，完全没法一口含住。

只不过一边是小幻象魔在努力，另一边，肉棒的主人斯莱可就没那么轻松了。

龟头被这样直接按压摩擦，再一次次地与藓类接触，若不是他早有心理准备，可能早就叫出声来了。

“啊……还差…一点。”

“嗯，哥，加油，到时候我拉你出来。”

斯莱还差一点够着藤蔓是真，不过他说出这句话更多是为了掩饰自己肉棒被幻象魔幼崽含住的那一声。

幻象魔在不懈的努力下终于趁着斯莱肉棒回弹之前给一口含住，接下来便是直接坐下，津津有味地吸吮着斯莱的肉棒，同时腾出来的双手一边一个，按压着斯莱的睾丸。

幻象魔幼崽由于特殊的嘴部结构，吞下斯莱的肉棒还是稍显轻松，灵活的舌头像触手一样螺旋，缠绕住斯莱的肉棒，并且随着幻象魔吸吮的频率，舌头也像弹簧一样，努力地榨取着斯莱的种汁。

斯莱感觉现在下半身都用不上力，即使花全身的力气去克制，都无法抑制这种感受，它要是再这样下去，自己交枪只是迟早的事。

该怎么办，射出来等它放开自己还是赶紧救下人质？

“哥，还没好吗，要不要帮忙？”纳瑟凡这边看不见这幻象魔的所作所为，只是斯莱说自己快抓住了，但到现在都还没有进一步的消息，让纳瑟凡有些奇怪。

“啊，马上，马上就好，刚才我们不是扯断了一部分藤蔓吗？小凡你能找几根长一点的捆在一起再拉我出来吗？”斯莱如是说。

“诶？现在吗？离开会不会不太好。”

“没事的，就这两只魔物而且，没有任何威胁。”纳瑟凡觉得还是有些不妥，但毕竟是大哥的话，还是听一听，这里的魔物对他们来说也确实没有威胁性。

“好，那我在这里留一个火把，马上就回来，还有，不要叫我小凡。”纳瑟凡刻意加重了最后那句话，就独自去采集藤蔓了。

听到纳瑟凡渐远的脚步声，斯莱这边也终于有所行动了………


──────────────────────────────────────────────────
第93章 桑怀的请求
────────────────────────────────────────

“天天小凡小凡的叫，欧克斯怎么看我这个哥哥。”纳瑟凡一边收集着藤蔓一边小声嘀咕着。

也不知道欧克斯现在怎么样了，这次出来的确实有些久了，要是那赤莓果有用的话，说不定以后还能拉着欧克斯一起出来，不对，即使没有用也要拉他出来，后面的事情后面再想。

纳瑟凡思绪已经不在这片洞窟，而是幻想着他们兄弟三人在这瓦里特名声远扬的场景了。

唉，不过还得想想怎么说服欧克斯啊，他那么犟，不一定会同意和自己一起旅行啊。

纳瑟凡收集好了那食梦茏草藤蔓的残渣，准备先回去，毕竟意料外的状况越少越好，自己刚才已经浪费了不少时间了。

“嗯？哥，你已经出来了？”纳瑟凡拖着藤蔓，但眼下这藤蔓已经没什么用处了，因为斯莱已经穿好装备站在他面前了。

一肩扛着一只黑灰色毛发的虎兽人，另一只手提着那只小小的幻象魔，手脚正无措地挥舞着。

奇怪，这幻象魔的肚子这么圆润的吗？

也许是这食梦茏草把它照顾的很好吧。

“嗯，不好意思，之前只是怕自己出来的时候卡住，不过后来发现这岩壁还是挺滑的，稍微一推就滑出来了。”斯莱举起了提着幻象魔的手，下意识地想挠头，但注意到手中的小东西，又默默地放下。

“算了，人救出来就好，火把我来拿吧，我们回营地。”纳瑟凡并不纠结这些细节，人质救下来就算成功。

“嗯，走吧。”斯莱点点头，跟随着纳瑟凡出洞，而在斯莱护裆的下面，兜裆布前一团明显的水渍，甚至渗出些白色的液体………

“桑怀医生，斯莱先生他们回来了。”藏博克急匆匆地来到医务室，桑怀也清楚对方通知自己的原因。

“我们走。”桑怀提上自己的便携式医务箱，直接跟着藏博克离开了医务室，桑怀身后跟着的，是被藏博克给吵醒的杜兰。

林宇也没有阻止他，毕竟在大家的眼皮子底下，或者说在桑怀背后跟着，能推给他们的事情才会少。

免得到时候医务室那个病人多病情恶化又说是杜兰干的，虽然不一定发生，但林宇可不会奢求这群人会为杜兰说话。

全部人，除了那位实习老师和剩下的三名遇难者，都聚集在了这片营地，桑怀赶紧给遇难的同学检查生命体征。

“还好，只是魔力枯竭加上被施加了催眠术睡了过去，休息一晚就好。”听到桑怀的诊断结果藏博克也终于松了一口气，随即感激地对斯莱说，“多谢斯莱先生，纳瑟凡先生，这次真是多亏你们了，回去后我会向学院方如实汇报，再增加报酬的。”

“分内之事，只要一开始说好的赤莓果没问题就行。”斯莱并未直接拒绝，而且与魔法学院打好关系也算是隐藏财富了。

这边救人的救人，围观的围观，现场忙上忙下，瘦小的杜兰在一旁并未有任何人关注。

大哥这是遇到了什么吗？虽然别人看不见，但作为淫魔的林宇还是能够看到斯莱身上还有残余的淫欲能量。

好奇，但是因为杜兰离得太远，他看不到。

“这是？”藏博克这时也注意到了斯莱带回来的这个迷你兽笼，里面趴着一只粉色的魔物，大脑袋想挤出笼子又办不到。

“幻象魔！还是幼崽！”也不怪藏博克感叹，幻象魔本身属于稀有魔物了，而且由于幻象魔本身对幼崽的保护十分到位，能够抓住活体可是非常难得的。

“嗯，这次让学生们产生幻觉的就是它，不过还有一只食梦茏草，已经被消灭了。”斯莱简单地阐述了一下事件的经过，以及这两只魔物的共生关系。

藏博克在一边啧啧称奇，不过这幻象魔是斯莱他们捕获的，他自然不会不识趣地去询问这幻象魔的归属权，黑蹄氏族的兽人，交好总是利大于弊的。

营地的各位渐渐分散开来，按照藏博克他们的商讨，发生了这样的安全事故，他们作为教师难辞其咎，这次的实践活动可能需要提前终止，明天他们就会返回学院。

而救下来的学生，也和之前的学生安排在了同一间房间，毕竟医务室已经没有多少位置了。

大家收拾好东西，明早就准备出发。

杜兰则是一路跟着桑怀，一言不发，做个合格的小透明。

“没想到会遇到这种事啊。”桑怀主动开口，杜兰太过沉默了，不说点什么总感觉别扭。

“那个，杜兰同学…”桑怀停下了脚步，杜兰也跟着桑怀停下。

桑怀转过身，头却偏向一边，“回去之后，还能麻烦你吗？”桑怀指的自然是之前的那种事。

虽然是在问杜兰，但实际上应该是在问林宇才对。

虽然这位筋肉医生的身体倒是很可口，但要是被赖上，一直留在学院的话可就麻烦了，所以林宇打算跟杜兰说一声，拒绝桑怀的要求。

“嗯。”杜兰回应了桑怀，在林宇之前。

你怎么这么迅速？

不问问我的意见吗？

但是话都说去出了，桑怀眼神里甚至能够看到惊喜，现在再说拒绝的话可就…林宇表示头大，算了，就当有个固定的食物来源吧。

桑怀和杜兰继续回走，不过路过医务室门口的时候，桑怀叫住了杜兰，进去放好了箱子，又马上出来，示意杜兰跟着自己走。

今晚也做？

你性欲真的很旺盛啊。

林宇一下就猜到了桑怀的想法，好好照顾病人不行吗？

之前都是林宇主动要求色色，但现在好像逆转了过来，林宇反而不太适应。

虽然这么说，但控制身体的还是杜兰，就这么老老实实地跟着桑怀来到了上次桑怀自慰的地点。

“就这里吧，还算是营地范围内，低级魔物应该不会到这里来。”桑怀熟练地脱下了外套，内衬，裤子，不一会儿就在杜兰面前剥了个精光。

“杜兰同学…”桑怀走到杜兰面前，跪趴在杜兰面前，不这样的话以他的身高，单纯跪下还是不够。

桑怀就这样，四肢着地，爬向杜兰，用吻部去蹭杜兰的裤子，嗅着杜兰的气味，然后往上，再往上，快到裆部时，桑怀的动作被一只手给按住。

“可以了。”杜兰俯视着桑怀，并且制止了他的行为，灰色的瞳孔配上杜兰无表情的脸，倒是有那么几分神圣。

现在的杜兰，当然，应该说是我们的林宇同学，完全是被迫接手这个局面，杜兰本人更是完全当个撒手掌柜，甚至任何解释都没有。

桑怀并未询问缘由，反而是接机用侧脸去蹭林宇的手，这种感觉让林宇想起了忠犬，不过现在被爱抚的是一只身高二米多的大龙龙。

既然要玩，那就陪你玩一下吧。

反正木已成舟，林宇接受的倒还算快。

林宇蹲下身子，一只手顺着桑怀的头部抚向背部，另一只手骚弄着桑怀的下巴，真的把桑怀当做一只狗来撸。

而桑怀也在林宇的挑逗下，时不时发出舒服的咕噜声。

林宇也顺势将抚摸下巴的手顺着桑怀的脖子向下滑，划过胸肌，精准地找到桑怀的乳环，用手指背部抵住乳环拉扯乳头，手指头对着乳头来回拨动，后面甚至直接蹲在桑怀面前，双手同时拨弄着桑怀的乳头。

桑怀一开始还能坚持，后面不得不把头搭在林宇的膝盖上以减缓自己的支撑的压力，后面直接双手环住了林宇的脖子，眼睛紧闭，但始终没有叫出一声。

忍耐力不错啊，林宇看着眼前呼吸都变得谨慎的桑怀，感叹了一句，毕竟他现在乳头已经可以说是完全勃起了，肯定是很有感觉吧。

林宇停下了手上的动作，抱住桑怀，拍拍他的背部，给他点缓冲时间。

“继…继续吧，杜兰同学。”桑怀在深呼吸几次后也调整好了状态，并且想要更多。

林宇看着眼前的桑怀，也起了坏心思。

只见林宇轻轻提起桑怀一侧的耳朵，在他耳边轻语，“校医先生，你一直这么骚吗。”这种言语刺激像电流一边迅速地冲刷着桑怀的大脑和各处神经，并没有感到反感，反而从某种程度上有种愉悦感，这种本性被发现的难堪进一步刺激着桑怀的神经。

林宇放下了桑怀，起身走到了五米外的一处空地，这里有一块小树桩可供林宇坐下，同时这里也是没有被树叶遮挡月光的部分。

林宇就坐在树墩上，对桑怀发起了施令，“爬过来。”桑怀怔了一下，但迅速了解了林宇的意图，就这样用手与膝盖，一步步爬向林宇。

“干的不错。”桑怀很快就接受了自己的新身份，抵达终点的时候还收到了来自林宇的鼓励，这种被当做召唤兽一样的感觉让桑怀也有些新颖，耻辱但又有些兴奋。

林宇手指在空中打了一个圈，明白用意的桑怀也顺从地调整身体，背向林宇。

“现在，抬起你的右腿。”林宇下达了下一个命令，但这次桑怀并没有行动，而是有些疑惑地回头看着林宇。

“不明白怎么做吗？你应该见过吧。”

犬类魔兽标记地盘所做的动作，桑怀当然知道，只是这个动作比他自己想象的还要羞耻，内心还在疯狂挣扎。

林宇也能从桑怀眼中看出犹豫，不过本来就是他自己提出来的，林宇还算是较为温和的了。

桑怀低着头，眼睛紧闭，心一横，按照林宇的话慢慢抬起了右腿，他甚至不敢回头看林宇的眼睛。

林宇坐在树墩上，将桑怀的尾巴向上拨，搭在自己的肩膀上，左手扶住桑怀的尾巴，右手毫不客气地握住了桑怀一直保持着勃起状态的肉棒。

不过林宇只是用手指顺着桑怀肉棒的轮廓滑动，并未直接给予刺激。

这种挑逗的方式终于让桑怀有些忍耐不住，回头，难为情地对林宇说，“杜兰同学…让我射…”要不是因为这夜晚的森林的寂静，林宇可能还真听不到桑怀的声音。

“想要？那就听话。”林宇发现了，一直做面瘫脸也是非常需要表情管理的，说这种话的时候还得保持面无表情不违背杜兰的人设可真是太难为林宇了，这也是林宇不喜欢用杜兰身体做这种事的其中一个原因。

不过眼前的首要目标是眼前的这只大淫龙，先解决他再说。

林宇握住桑怀的肉棒前端，将桑怀勃起的肉棒往外下压，对准旁边的空地，“尿出来。”

“啊？”桑怀被林宇的要求直接整懵了，这种情况排尿…林宇晃了晃桑怀的肉棒，像是在催促着桑怀快点。

只不过桑怀迟迟没有动静，林宇也不进行下一步动作，两人就这样僵持了十余秒。

最终桑怀还是放弃了抵抗，双手不再撑在地上，而是抱起贴地，让胸部更加贴近草地，然后把头埋在双臂之间，似乎不愿意看到自己此时的模样。

然后林宇手中扶着的肉棒，也从前端汇聚出一股水流，以抛物线的形式落在一旁的草地上，并且周围都被这水流的冲击声给填满。

林宇静静地看着放尿的桑怀，对他的表现还是比较满意的，在抖掉桑怀肉棒前端的最后一滴尿液后林宇就收了手。

刚排完尿的肉棒正在慢慢变得疲软，隐隐有收回泄殖腔的趋势，不过林宇的目标已经不是它了。

林宇站起身，见桑怀还是跟个鸵鸟一样不敢露面，也起了些坏心思。

桑怀依旧保持着抬起右腿的动作，只靠左腿和前肢来稳定身体，背部肌肉的收缩与下压到时给林宇呈现了一个完美的背部轮廓。

“可以把腿放下了，然后保持现在的姿势不要动。”压腰顶臀的动作，林宇还得再欣赏一会儿。

熟练地抱起桑怀的尾巴，林宇张开口衔住了尾巴根部，不过因为桑怀的尾巴过于粗壮，即使林宇将嘴张到最大也无济于事，不过林宇本身也没想过含住。

林宇用舌头顺着桑怀的鳞片纹路慢慢上移，舔过桑怀的尾巴与腰部连接的部分，顺着桑怀的脊柱沟一点一点靠近桑怀的头部，同时感受着桑怀肌肉的一个反应。

真是诚实的身体，林宇如此评价。

终于，林宇来到了桑怀的脖子，林宇也顺势跨过桑怀的身体，就这样伏在桑怀的背上，轻轻衔住桑怀的脖子，双手绕过桑怀的腋下揉捏着桑怀的胸肌。

还不抬头吗？

林宇看着身下的桑怀，微微一笑。

看来要给你加点猛料了。

林宇停下了当前所有的动作，凑到桑怀的耳边，“哈…嗯…呃啊…哈…”什么话都没说，仅仅是在桑怀耳边发出娇喘的声音罢了，但并未持续多久，林宇就主动跳下桑怀的背部，“结束了，回去吧。”

“啊？”桑怀抬起头，有些难以置信，明明刚刚还在自己耳边发出那样的声音，但是没给他反应的机会，就这样宣布结束。

他还没有射，也没有看到刚才“杜兰”娇喘时的表情。

这波血亏。

桑怀明显是想辩论些什么的，但是林宇并没有等他，直接回头返回医务室。

“诶，等等，杜兰同学…”桑怀只能迅速地穿上自己的衣物，跟上林宇的步伐………


──────────────────────────────────────────────────
第94章 我了解他吗
────────────────────────────────────────

由于床位有限，昨晚经过多次协调之后，由杜兰睡沙发，桑怀打地铺。

当然，参与讨论的是杜兰，看来他并不太愿意和别人一起睡觉，或者说不愿意和桑怀？

林宇已经在思考是不是刚才自己做的太过了导致杜兰产生了一种桑怀会对他有兴趣的错觉。

不过根据前半夜林宇的观察，嗯，可能不是错觉。

第二天天一早藏博克就指挥着大家收拾行李，将各种折叠家具、棚子拆卸，最后再一股脑儿的塞进随行的马车中。

林宇管那叫马车，但实际上并没有类似于马的东西拉着，而是一种面相较为狰狞的类似无毛的大型犬一样的生物。

后面问了杜兰得知这种魔物叫多摩兽，虽然不擅长长途跋涉，但由于自身可靠的战斗能力，在短途移动时还能充当不错的打手，甚至是震慑弱小的魔物。

返程的路，桑怀要照顾病人，其他人聚集在一起，杜兰自己一个人在堆放杂物的马车上找了个空隙坐下，这还是杜兰自己主动要求的。

不过以同学对杜兰的态度来看，杜兰的选择或许会更对一些，所以林宇也没有阻拦，而且还能趁机让杜兰给自己补补课，讲讲学院内部是个什么情况。

学院名叫坎登堡魔法学院，就坐落在同名城市坎登堡，与萨科勒算是临近城市，也是之前欧克斯就读的学院。

作为边缘城市的学院，里面的老师，学生和中心的大魔法学院肯定是没法比的。

不过由于政策的支持，所有适龄兽人都可入学，并且由国家提供学习的经济支持。

这种类似义务教育的模式让林宇对现任的王还是有些好感的，至少他知道重视未来和希望。

不过虽说是魔法学院，也是有教授基础知识的，所以即使很多学生在魔法上并没有天赋，还是能够顺利地从学院毕业。

只需要选择一项课题作为毕业的汇报项目就行。

杜兰选择的是药剂学，并且早就已经在这方面达到了毕业所要求的条件，不过为了这一年多补助金，杜兰并没有直接提前毕业。

林宇也看出来了，杜兰弱小可怜又无助。

在跟着欧克斯的时候完全没有考虑过钱的问题，现在看着杜兰这样，林宇也没办法提供任何有效地支持。

不过有一点林宇比较在意，“之前你说你使用不了魔法，是为什么？”杜兰陷入了沉默，似乎在思考如何给林宇解释。

“在这里魔力暴走会有危险，我就给你演示一下清洁术吧。”杜兰下定了决心，并且提前将自己身上的衣服都脱掉，一丝不挂。

看到杜兰全裸的时候林宇就已经有点后悔了，倒也不必这样大动干戈。

而且因为白天光线较好的原因，林宇能够更加清晰地观察到杜兰身上的伤痕，虽然很想问问杜兰，但他们的关系还没有到那种程度，随意发问触雷可就不好了。

“清洁术。”短促的简化咒文音落的一瞬间，空气扭曲，然后一枚与杜兰体型差不多大小的水团将他完整地包裹住，又因为没有支撑而瞬间溃败，哗地淌在马车的地板上。

现在的杜兰就跟落汤鸡没多大区别，也难怪他要先脱掉衣服了。

林宇从杂物中找到了毛巾，一边给杜兰擦拭着身体，一边回想着之前希洛释放清洁术时的模样。这两个真的是同一种魔法吗？

“就像刚才那样，以水系魔法为基础改善的通用魔法就会出现刚才的情况，对自己使用清洁术就会像刚才那样，对别人使用则会在手中炸开一团水球。”杜兰给林宇解释着。

这种方式的魔力不稳定，那要是使用其它系魔法那不是对自己的伤害很大？难怪杜兰会选择相对副作用较小的清洁术来作为演示。

“那你的魔力类型呢？”虽然林宇知道杜兰可能也无法使用魔法了，但还是有点需要确认。

“…风。”犹豫半秒，杜兰还是说了出来。

又是风吗？林宇真是无力吐槽了，就算适应风系的人很多，但自己周围这魔力属性的分配真的有种幸存者偏差的感觉。

“那？你用风系魔法的话，也是会在手中炸开？”林宇需要提前了解一些信息，来确保自己脑海中反感的可行性。

“不一定，大部分人喜欢在手中凝聚魔力，因为这也是最轻松，命中率最高的方案。不过实际上在身体半径半米内都可以是凝聚魔力的位置。”杜兰耐心地说明着，“风系魔法爆炸的冲击力过大，危险性也很高，我也只试过一次，当时我被整个震飞了出去。”

“魔力消耗情况呢？”

“…嗯，如果我身体支撑的住的话，估计能用个上百次，因为构建魔法回路失败，输入的魔力与正常魔力对比会较少。”林宇停下了给杜兰擦背的动作，思考着，然后一连串大胆的想法在脑海生成，兴奋地扶住杜兰的肩膀，“杜兰，你说不定有着过人的魔法天赋！”？？？

疑惑，杜兰表示自己可能没听明白这淫魔到底在说些什么。

林宇这边兴致勃勃地给杜兰描绘了一下他预想的场景，如果能够达成特定的条件，那么杜兰在战斗方面也能有一定的优势。

杜兰认真的听完了林宇的话，并且仅从理论上来说，是可以达成的，并且是只有他能够达成的特殊战斗模式。

只是…

“我试试吧。”杜兰本身对战斗并没有想法，不过看这淫魔这么热情，自己也不好泼他冷水。

体能训练，就当是强身健体了吧。

杜兰收拾好现场，穿好衣服，与林宇有一句没一句地交流着，已经没有最初半天只说一句话的情况了。

大部队就这样走走停停，在傍晚的时间就抵达了学院门口。

院长这边也因为提前接收到了传信，将伤员运回校医务室，并且盛情款待了斯莱他们，不仅给到了他们许诺的赤莓果，还将报酬主动翻了一倍，甚至还给两人安排好了客房，可谓是给足了待遇。

当然，这跟杜兰并没有什么关系，他甚至原本不必参加这场校外实习活动。

杜兰独自一人回到了自己的宿舍，这是一件标准双人间，事实上杜兰是有舍友的，只不过对方除了开学到现在就没有入住过，所以杜兰倒是合理地得到了一间单人间。

除了朴素的家具，书桌上的手稿，堆积的书籍，角落的画板，和十几盆各异的植株就是杜兰宿舍的全部了。

“你会画画？”林宇注意到画板上的草图，算是兽人版的人体图了吧，就画工来看很扎实，不过林宇也因此联想到为什么杜兰对那方面的事会是那种态度了。

估计看腻了都。

“嗯，有空的时候我都会画一画，平时也能接点外快。”杜兰任由林宇探索这间不起眼的小宿舍，毕竟他真的没有什么秘密。

终于回到宿舍，杜兰也开始脱衣服准备洗澡了，“我要去洗澡了，你来吗？”这么直白的邀请吗？

不过仔细想想自己逃脱追捕后确实一直都没有洗过澡，一开始是怕伤口感染，只是简单清洗了伤口处而已，后来遇到杜兰，更是没有机会做这种事。

反正杜兰对那种事也没兴趣，一起洗倒没有什么问题。

林宇这样想着，接受了杜兰的邀请，将自己身上这身袍子好好叠好，拂了拂上面因为血迹染黑破洞的部分。

以后找机会再补起来吧，现在可没时间一直怀念过去。

林宇转身，杜兰已经在门口等着他了，如他所想，杜兰也是全裸，没做任何遮挡，不过林宇对杜兰的身体并没有想法就是。

独立的卫生间并不大，而且因为林宇身型的原因，让这原本就狭小的空间显得更加拥挤。

和之前看到的一样，是魔法设置式的淋浴设施，杜兰熟练地启动开关，先试了试水温，“这温度怎么样？”

林宇也伸过手感受了一下，“这样就行。”

话是这么说，但这装置怎么看都不像是能两人同时洗的样子，不过确实是杜兰发起的邀请，那就是说他有解决措施。

“你先洗吧，我给你洗背。”杜兰提出了合理的建议，林宇确实也没体验过互相搓背，试一试也不坏。

林宇站在花洒下，热水打湿了他的毛发，还有杜兰纤细的手指划过背肌的触感，甚至细心地避开林宇背部的箭伤。

虽然力量较为微弱，但林宇还是感受到了杜兰做事的细心。

“你不问吗？”林宇对杜兰一直保持沉默也感到好奇，一般来说，遇到这种伤口都会询问一下来历。

“你也没问，不是吗？”林宇也发现了杜兰身上的伤，同样保持了沉默，这样一来林宇也能猜到杜兰的想法了，大概和自己一样吧。

后面两人只是简简单单地互相搓了背，洗完澡，将毛发擦干，因为杜兰没办法用清洁术把毛发烘干，两人在等毛干燥之前倒是有一段交流的时间。

“你什么时候开课？”林宇想着杜兰还是学生，后面他上课自己是跟着他一起还是留在宿舍。

“我不用上。”也许是知道了肯定会被问为什么，杜兰倒是提前做了解释，“我去年就已经能毕业了，这一年只是为了拿补助金。”学霸吗？

真是朴实无华的快乐啊，不过这样对林宇来说也更加方便了，不用担心因为上学而产生的时间的问题。

而且，杜兰家庭状况应该跟他想的差不多吧，林宇越来越同情眼前的小小龙了。

两人就后续的时间安排上做了讨论，杜兰平时大部分时间都会待在宿舍，除了饭点和有特殊的事件。

所以这里杜兰也把林宇的要求列入特殊事件项，有什么需求直接提就行。

这种便利的行为林宇自然不会拒绝，只是他现在还需要些时间来适应这里的环境。

“那就这样吧，毛也差不多干了，睡吧。”林宇去拿自己的衣服，准备回到杜兰身体里。只不过杜兰先他一步，拦住了林宇的去路。

“等等。”

“嗯？什么事。”林宇想象不到杜兰拦下他的用意，但还是先听听杜兰怎么说。

“还记得你说过答应我一个要求吗？”

杜兰提起来林宇才想起，之前他好像确实有答应杜兰，虽然说只要不是什么原则性的问题他都会帮忙，不需要什么额外的交易。

“嗯，还记得，那你想要什么。”什么事跟我的衣服有关？这可是欧克斯送我的，你想要这个的话我可能真的没法给。

“能抱着我睡吗？”杜兰平静地说出这句话，还特意做了补充，“就像我们第一次相遇那样。”一起睡倒是没什么问题，但是林宇印象中的杜兰不像是这种会主动暴露自己的弱点，寻求他人慰藉的类型。

看来自己还是没有真正了解他。

林宇也没多想，率先钻进了被窝，掀起铺盖的一角，示意杜兰进来。

杜兰小心翼翼地靠近林宇，双手绕过林宇腋下环抱住，将头埋在林宇的胸肌里。

睡吧，林宇轻抚着杜兰的头，直到他进入梦乡。

看着怀里熟睡的杜兰，林宇有种带小孩的既视感，只不过这小孩的童年可能并不美好，自己和他在一起的时间尽量给他制造点美好的回忆吧………


──────────────────────────────────────────────────
第95章 世界的参差
────────────────────────────────────────

好久没这样睡过了，这种温暖，这种安心感。

林宇惬意地往对方怀里又拱了拱，对方也回以温柔的抚摸。

“醒了？”熟悉的声音在耳边响起，甚至挑逗性地含住林宇的耳尖。

林宇逃避似的抖抖耳朵，一转攻势，直接将对方按压在身下，毫不犹豫地吻上去，对方也热情地回应了林宇。

直到林宇吻到尽兴，才拉开了两人之间的距离，“欧克斯你怎么找来的？”林宇躺在欧克斯身边，手指在欧克斯的胸肌上沿着肌肉轮廓游走。

“想你了，怎么？你不希望我来吗？”欧克斯抓住了林宇的双手，居高临下地看着林宇，眼神中满是侵略。

“怎么会。”林宇把头侧到一边，示意自己已经准备好了。

欧克斯也意会，松开了手，俯下身舔舐着林宇的唇，林宇的锁骨，林宇的胸，用林宇之前用过的手法，扒开林宇的双腿，毫不犹豫地就将林宇的肉棒给完全吞没。

欧克斯专心服务着林宇，但墨绿色的瞳孔始终都在观察着林宇的反应，在林宇有所反应的位置标记并着重照顾。

“欧克斯……慢点…”林宇从没感受到欧克斯的口技如此出色，再按这种节奏下去肯定会被在欧克斯面前丢脸的。

欧克斯吐出林宇反射着湿润光泽的肉棒，表情妩媚，“可你之前就是这么对我的 不是吗？然后你说这是爱我的表现，那现在，就接受我的爱吧，林宇。”欧克斯的话瞬间惊醒了林宇，他不应该知道自己的名字的，自己，好像是在杜兰的宿舍，所以这一切都是梦吗…认识到梦境的林宇也感觉到眼前的景象慢慢变得虚幻，周围的景色仿佛都在往另一种景象变幻，最终变成了杜兰宿舍天花板的模样。

林宇一只手搭在额头上，就这样仰躺在床，从周围的光线来看，现在已经是白天了，自己睡的这么死吗？

半梦半醒的林宇还没从只能由梦境见到欧克斯的伤感走出来，下体愈发真实的触感让林宇不得不敲响警钟。

撑起上半身，林宇发现自己此时正全裸仰躺在床上，而梦中的刺激和刚才被梦境混淆的感觉，悉数为真——杜兰正趴在自己身下，笨拙地吞吐着自己的肉棒。

林宇一把推开了杜兰，卷起被子遮挡住自己的下体，“你…你在干嘛！？”有些难以置信，自己竟被杜兰做了这种事，而且一点先兆都没有。

“醒来，发现你顶着我，就想了点办法。”杜兰擦了擦口水，正经地回答。

办法很好，下次不要再想了。

林宇无奈，但又能通过杜兰并未生产能量球来判断，他可能真的对刚才的行为一点多余的想法都没有。

不过说实话有点令人头皮发麻啊，这种事能是说做就做的吗？

“你生气了？”杜兰低声询问，但看起来并不是因为做了这种事而愧疚，只是因为单纯地被发现了。

林宇自己也不清楚，他契约杜兰只是因为当时的情况就是那样，虽然说兽人成年是十六岁，但林宇心里总有一道过不去的坎。

这是错误的，他不能这样做，所以即便是控制杜兰身体的时候，林宇还是尽量不让杜兰的身体与桑怀有直接的性的接触。

只不过现在直接被他口了…

“没有，只是…有些意外，对不起是我的错，以后我会尽量…”林宇有些混乱，但他不认为会是杜兰对自己的身体有想法，那么大概率就是他说的那样了。

那必须给他道歉才行，林宇这样想着，但话没说完就被杜兰给打断了…“我不行吗？”杜兰垂着头，林宇看不见他此时的面孔。

不过这突如其来的提问也让林宇有些怀疑是不是自己的理解有问题。

“蛤？”

“你不喜欢我这种类型的吧？看你一直都不愿意碰我。”杜兰深吸了一口气，用一种忧伤的眼神看着林宇的眼睛，“淫魔先生你，也会离开我吗？”林宇这下被问住了，他不想让杜兰失望，也不想对他撒谎，自己终归是要离开的，就像离开欧克斯那样…所以，他之前所说的条件，其实是为了留下自己吗？

可为什么呢？

林宇能够想象到的只有孤独，自己在他绝望之际出现，并且给予了他一定的关怀和希望，从而给了他一种，自己身为淫魔，却对他的身体不感兴趣的危机感了吧。

麻烦啊，怎么回复才能不伤害到他。

“那个，杜兰啊，这种事是要和喜欢的人做的，你没必要做这种事的。”林宇刻意避开了他的去留的问题，实在也是因为他不知道如何回复杜兰。

“可你明明都跟校医先生做了。”

“咳，咳！”你关注点怎么这么奇怪啊？“这，这是为了生存所需的能量。”林宇自己说出这话都感觉有些心虚。

但是杜兰依旧不依不饶，“我看淫魔先生你挺享受的。”我是个喜欢肌肉福瑞的变态可真是对不起了！

林宇没法否认，两人就这样保持着谜之沉默。

“以后我来给淫魔先生提供能量。”杜兰开口了，而且很坚定。

“虽然很感谢你能为我着想，但我去真的下不去手，有种罪恶感。”欧克斯那种年龄已经是林宇的极限了，林宇更喜欢比自己年长的，成熟的，未成年人更是从原则上拒绝。

杜兰的耳朵失落地耷拉下去，林宇想抚摸杜兰的头安慰一下，但又犹豫不敢抬手。

“那像淫魔先生你做的那样就行了吧。”杜兰声音很小，不过因为环境特殊，林宇都能听得清。

“像你用我身体对校医先生做的那样，就还算能够接受吧。”额，被他发现矛盾点了。

要是自己否认的话，也就是变相承认了自己之前用杜兰身体所做的那些事是违背他的原则的，但要是自己承认…感觉自己被杜兰灼热的视线盯到眼神无处闪躲的林宇最终还是妥协地点了点头。

得到了肯定回答的杜兰再一次凑过身来，双手搭在林宇压住被沿的手上，轻轻挪开，掀开被子，再一次将林宇的肉体展示在自己面前。

因为之前一系列的问题的缘故，林宇的肉棒已经疲软下去了，但是相对杜兰的手依旧很大。

林宇有些难为情，之前都是自己玩弄他人的身体，现在被别人玩弄，羞耻心让林宇的肉棒在杜兰的手中不一会儿就恢复了精神。

可是，下一步该做什么？口交和性交都被排除在选项之外，而杜兰本人的性经验也仅仅是林宇用他身体演示的那几次。

虽然当时杜兰有全程在观看，但轮到自己操作好像就突然忘记了如何去做，做什么。

面对技术不佳的杜兰，林宇此时也是处于一个不上不下的状态，有一定的感觉，但不多，一直被卡在一个性欲的临界点，总是差一点点才能到达。

这样下去也不是个办法，林宇还是制止了杜兰的行为，“停一下，这样继续不知道什么时候才是个头。”

“是我技术太差了吗？”杜兰也有意识到，但直接被拒绝还是让他有些难过。

“没错，所以今天就算了吧，好吗？嗯…或者你也可以跟我多学一点，不过不是什么好的知识就是了。”第一目标是安抚好杜兰的情绪，然后才是劝他不要再执着这种事了。

说起来也是奇怪，林宇完全没有发现杜兰还有这倾向。

一场闹剧就这样结束了，杜兰依旧是在宿舍阅读书籍，林宇则是没事看看房间里面的各种东西。

两人之间的氛围又回到了之前的尴尬，林宇想找些借口作为聊天的突破口这种小事都办不到。

而且因为杜兰宿舍朴素的原因，能够供林宇调查的东西并不多，至于那些看不懂的科学类书籍，林宇实在提不起兴趣。

不过，林宇的眼神突然死死地盯着墙上的挂历，上面有这个世界的文字书写的日期，同样是按照年月日进行的划分，除了在四月三十三日这么一个违背林宇常识的日期被加粗圈了起来。

林宇并没有直接接触过这个世界的时间是如何计算的，但昼夜就体感来说和自己之前差不了太多，这也让林宇下意识地认为这里的时间与自己所想的一致。

只不过现实并非如此。

林宇取下挂历，快速地翻阅着整本日历，并且如他所料，与自己常识不符的日期并不仅仅是那一个，还有陌生的十三月，以及日历上划分的与四季不同的另外五种季节。

而所有的天数最终汇合在一起，正好五百天。

“杜兰…问你个事…”这种认识上的冲击对林宇来说还是有些太大了，他需要进行一个求证 “我们一年，是五百天吗？”

“嗯，怎么了吗？”杜兰停下阅读，或者说停下假装阅读的模样，毕竟他一直有在偷偷观察着林宇的动态。

“呃，那你们是一年才长一岁吗？”

林宇的问题很奇怪，但杜兰还是不疑有他，诚实地回答了林宇的问题，“是。”得到了肯定回答的林宇，现在想的却是他们与自己的一个年龄差，林宇心算了一会儿发现，以自己的年纪在这个世界换算也才堪堪过十六，算成年了，和杜兰估计差不多大，比欧克斯要小…之前一直以为自己比欧克斯要年长，现在突然告诉他自己才是更年轻的那一个。

虽然就结果来说欧克斯比自己大更符合他的性癖，但这种心态上的改变真的没办法快速进行调整。

看来很多东西不能以以前的知识来概括啊，之后还是多实践验证一下再使用吧。

以杜兰的视角来看，林宇的行为很怪异，不过他并没有直接说出来，而是换了话题，“快中午了，去吃饭吗？”时间过得这么快吗？

因为杜兰的房间内部并没有钟表一类的东西，林宇对时间的流逝没有直接的感觉。

不过，既然是杜兰主动发出的邀请，那么也算是一种和解信号了，林宇当然没有拒绝的理由。

杜兰的宿舍是二楼最靠里的一间，隔壁就是楼梯口，以及宿舍后门，虽然说从正门去食堂更快，但杜兰还是选择了需要绕一大圈的小路。

至于原因，杜兰说这是为了减少与别人接触，也能少点麻烦。

等到杜兰来到食堂的时候，人已经差不多走完了，可供选择的食物种类也不多，不过对杜兰来说，这已经是常态。

“哟。”一只宽厚的手掌搭在了杜兰肩上，扭头，视线上移，是斯莱，和站在他身后的纳瑟凡，“现在才来吗？”杜兰稍稍后退，正式地给斯莱道了谢，“谢谢您当时的救命之恩，斯莱先生，我就随便打包点回去吃。哦对了，斯莱先生你们要的奖励是赤莓果吧？”

“是，有什么问题吗？”这件事学院上下都知道，包括消息最闭塞的杜兰，也能从桑怀那里听到这份信息，主要的原因也是因为这份报酬的一个含金量太低了，如果不是斯莱他们要求，是不会使用这种果实作为报酬的。

“能冒昧地问一下，你们打算用这颗赤莓果做什么吗？”杜兰说话异常流畅，林宇知道这是谈论到了他所擅长的领域所表现出来的状态。

斯莱回头看了一眼纳瑟凡，见对方偏过头表示自己并不介入的一个态度，便告诉了杜兰他们选择这赤莓果的真正原因，“没什么特殊的，打算作为药引给我们的弟弟服用，看看能否解决他的困难。”

“所以你们是打算把它当成溯源果来用吗？”………


──────────────────────────────────────────────────
第96章 溯源果
────────────────────────────────────────

“你知道溯源果？”说话的是纳瑟凡，在外基本上都是斯莱与别人进行交流，纳瑟凡很少主动开口，但对于溯源果的事，他本人倒是非常关注。

“算是有一定了解，或许在这方面能给你们提些建议，也算是感谢当时救我的恩情。”

“那能麻烦你帮忙看看吗？有什么需求尽管提。”纳瑟凡想直接上前就把杜兰给拉回去，但被斯莱制止，并且眼神示意他冷静。

斯莱重新面对杜兰，有任何信息对他们来说都有尝试的必要，只要有那份可能性，那便是值得的。

“先不急，正好我们最近也在和学院交接那只幻象魔的事，还会在这里待一天，看你还没有吃饭吧？走，我们一起出去吃。本来也只是想给那幻象魔打包点吃的。”杜兰没有拒绝，只是默默地点了点头，跟着斯莱他们出了学院，在附近找了一家看起来还不错的餐馆。

两只巨型牛兽人中间夹着一直弱小无力地小龙，整体回头率不低。

“有什么想吃的吗？我们请客。”斯莱直接将杜兰带进了包间，他们三人有些过于显眼了，斯莱并不喜欢被别人这样盯着看。

“都可以，我没什么特别喜欢的。”杜兰说的也是实话，毕竟他吃过的食物并不多，大多都是干燥无味的面食，吃饭这个行为在杜兰这里更像是维持正常的生命活动。

斯莱也没有推脱，点了大约十个菜的样子，虽然说以斯莱和纳瑟凡的水平绝对是能够吃的完，但他们已经吃过午饭了，所以这一桌子菜都是给杜兰点的，吃不完的也正好可以打包。

“你，是叫杜兰吧？我可以就这样叫你吗？”斯莱对杜兰的印象还算深，名字的话是从桑怀那儿得知。

杜兰乖巧地坐着，轻轻点了点头。

“能麻烦你帮忙介绍一下溯源果的事吗？我和小凡这边也仅仅是知道这种果实有着能够激发血脉的力量而已，至于药方什么的也没有。”斯莱如实地阐述了他们此时的困境，纳瑟凡也盯着杜兰，并未对斯莱对他的称呼有任何反应。

林宇也对这个溯源果感兴趣，毕竟他知道这是准备给欧克斯用的。欧克斯的家人，都很爱他呢。

“嗯，你们会想到赤莓果和溯源果之间的关系，就说明你们也知道那段传说吧？”杜兰开了个头，然后以叙事的形式给三人又解释了一遍什么是溯源果。

那是一种通体红色，表面有如蛇鳞一般纹路的奇异果实。

相传这种果实有能够引发体内隐藏的血脉力量的神奇功效，但也正因为如此，溯源果的生长环境也过于苛刻，至今也没有谁直接表态找到了真正的溯源果，到后面溯源果便成为一种传说中的果实，被大家所熟知。

溯源果的生长所需其一——一具拥有血脉力量的尸体，最为溯源果生长的根基；生长所需其二——适宜的环境，溯源果树喜凉，所以在气温偏高的兽人国度基本上不会有，即使生长起来也不会结果；生长所需其三——溯源果的果实必须在其未成熟的时候采摘，因为在成熟之后，就失去了溯源果原本唤醒血脉的力量，只会作用于生长根基的血脉。

生长条件较为苛刻，拿到手的溯源果根据其生长状态的阶段性，能发挥的效果也是有区别的。

而赤莓果，就是我们通常意义上说的成熟的溯源果。

不过由于这些信息只在书本与传说中记载，谁也没有论证过其真实性，赤莓果也只是在外形上有着与传说中描述的相似的外形，两者才被关联起来的。

而我们所熟知的赤莓果，一般也是用来补血化虚，有加速身体内部组织修复的作用，在瓦里特虽不常见，但也谈不上是特别珍贵的东西。

斯莱和纳瑟凡听完杜兰的介绍，其实也有些担心这赤莓果是否真的有用，之前是不清楚可能性所以打算试试运气，但现在看来可能都是些无用功了。

“杜兰…先生，待会儿吃完饭能跟我们一起回去看看那枚赤莓果吗？”纳瑟凡还不愿意放弃，说不定呢，欧克斯就能解决一直困扰他多年的问题，到时候他们兄弟三人…杜兰表示没有问题，毕竟在宿舍闲着也是闲着。

三人并没有在接下来的吃饭的时间过多交谈，迅速地准备好，纳瑟凡将几份剩下的菜打了包。

三人一回到斯莱他们所在的客房，纳瑟凡就等不及去把那赤莓果拿给杜兰看。

“怎么样？”纳瑟凡现在有些紧张，能不能成就看杜兰一句话了。

杜兰只是轻轻嗅了一下表皮，就给出了他的结论，“我只能确认这是一颗尚未成熟的赤莓果，毕竟溯源果实际是什么样子我也没有亲眼见过。”纳瑟凡肉眼可见的失落，但是杜兰随后的话又让他产生了一些希望，“虽然不能保证它就是溯源果，但至少它现在满足了两个条件不是吗？如果你们愿意的话也可以尝试去催熟它。”

“怎么做？”纳瑟凡激动到想抓住杜兰的双肩，但是仅存的理智还是让他不要这样做。

“溯源果需要未成熟状态的原因是因为它在成熟阶段所激发的血脉是固定的，所以假如某个个体需要激发血脉，那么便需要有同族的精华去滋润改造它，这也是溯源果使用的一项限制，假如你们想要觉醒更加古老的血脉，那就得先找到他们遗留下来的精华，不过这一般来说都做不到。”杜兰说了一大串，其它的纳瑟凡并不关心，现在他就想知道这精华怎么弄，而旁观的林宇已经猜到是什么东西了，甚至觉得这传说不会是杜兰现场编的吧？

“精华就是指精液，作为传承的手段，精液中蕴含的血脉力量是最浓郁的，连血液都比不上。”虽然杜兰说出来一脸正经，但听到答案的纳瑟凡还是愣了一下。

“精…是我想的那个精液吗？”纳瑟凡不信邪，再次向杜兰确认，但得到的只会是相同的回答。

“那，要怎么做？”纳瑟凡好像已经接受了这个设定，至少林宇能从他变得坚定的眼神中看出来。

“取大概一小管精液，直接淋在这赤莓果上就行，如果是真的溯源果的话，它应该能够吸收，然后散发出一股异香，不过看它现在的状态，或许早一点做会比较好，毕竟放置久后赤莓果会自己成熟，到时候就没有试验的机会了。”纳瑟凡看了看杜兰，又看了看斯莱，最终还是下定决心，“谢谢，不过这一步还是让我来吧。”斯莱和杜兰也默契地没有多问，走出了房间。

“谢谢你，不是你的话我们可能就浪费了这么一次机会。”斯莱对杜兰表示着诚挚的感谢，即使是虚无缥缈的传说，只要能够帮助到欧克斯，他们都会愿意去尝试。

杜兰摇摇头，抬头看着斯莱，“我只是提供了一些我从书上看到的知识罢了，而且真假性我也无法验证，更何况斯莱先生你们还是我的救命恩人，如果能够帮到你们，我也会很高兴的。”两人互相交流了一会儿，杜兰便先一步离开了，斯莱在房间门口守着。

“小杜兰啊，你说的这个传说，它保真吗？听起来不像是什么正经传说啊。”回去的路上，林宇终于是忍不住向杜兰发问，这种需要精液的剧情，怎么看怎么怪异。

“我只是如实说了我知道的内容，不能保证能够帮到他们。还有，你不是淫魔吗？这种事情对你们来说不应该更加正常才是，还是只有淫魔先生你一个这么特殊？”

“那肯定是因为我是善良美好的新时代好淫魔了，还能有其它原因吗？”林宇灵体状态下做了个叉腰的动作，可把他牛逼坏了，虽然没有人看得见。

“明白了，好淫魔先生，那今晚就要再麻烦你了，毕竟之前说好的。”

“啊？不是一晚吗？”林宇想起今早被杜兰给口醒，虽然现在已经知道杜兰即使是在自己的世界也是个合法的成年人了，但这种感觉还是有些怪异。

只不过杜兰完全不给林宇狡辩的机会，无论怎么诱惑杜兰他都绝不松口，最后林宇也只能认命，毕竟没法狠下心来拒绝杜兰…另一边的纳瑟凡，在大哥和杜兰离开之后，也在思考着自己该怎么做，就这样撸出来，射在这果实上，然后让欧克斯吃掉吗？

纳瑟凡感觉脸好像在烧，虽然提议自己来有纳瑟凡一定的私心在，但什么准备都没有，还需要做些心理建设。

纳瑟凡先是给关在笼子里的幻象魔幼崽喂了食，然后在客厅反复踱步，想借此来消除紧张感，但还是感觉不放心，开门确认了大哥是否还在。

斯莱确实还在，不过杜兰已经离开了。“小凡，怎么了吗？”斯莱看着从半开的门缝中探出头，一脸为难的纳瑟凡。

“哥，就是，你能先去别的地方逛一逛吗？”纳瑟凡有些难为情，要是想到斯莱还在门外听着他自慰的声音，估计会直接宣布社死。

斯莱也没问，毕竟纳瑟凡在想什么也很好猜，“对了，昨天回来我们不是把武器送去保养了吗？我都忘了这回事了，我现在就去取。”说完给纳瑟凡简单地道了个别，就离开了。

昨天晚上送过去的武器，今天中午不可能拿的回来的，但纳瑟凡知道这只是斯莱的一个借口，也是为了不让纳瑟凡难堪。

“谢谢，大哥。”纳瑟凡关上房门，锁好，准备完成自己的任务………


──────────────────────────────────────────────────
第97章 无法言说的心意
────────────────────────────────────────

纳瑟凡先是将身上的装备尽数脱下，露出他傲人的身材和肉棒，作为黑蹄氏族的新一代，纳瑟凡也成功地继承了优良基因，不仅就个头来说已经远超一般水平的牛兽人，肌肉和力量也是在兽人群体中数一数二的存在了。

纳瑟凡的毛发有些偏棕色，和母亲吉娜一样，不过相较欧克斯不同的是那旺盛的体毛，胸部一路连接到腹部，包括肘部，小腿根部都是茂密的毛发，要是林宇在这里肯定会感叹这美好的肉体。

纳瑟凡只是准备了一只杯子，用来接取到时候射出的精液，就坐在了床沿，准备开始了。

纳瑟凡伸出手，套弄着肉棒，长时间的禁欲也让纳瑟凡的身体迅速地产生了反应，但是纳瑟凡的动作却很慢，紧闭双眼，嘴里还在不断地念叨着一个名字，看起来纳瑟凡是给自己找了个假象对象。

然后纳瑟凡放弃了继续撸动肉棒，反而是抬起双手，用力挤压自己的乳头，虽然对牛兽人来说这并不是什么难事，但光从纳瑟凡的反应就能看出，他并不是第一次用乳头进行自慰了。

“嗯…嗯…”整个房间内只能听到纳瑟凡的轻声哼鸣，这房间外的一切再与他无关。

砰！啪！

突然响起的撞击声和盘子摔碎的声音让纳瑟凡的精神突然紧绷，“谁！谁在那！”没有人回应，纳瑟凡只好捂住下体，慢慢地往声音的发生源靠近，然后他看见的是…“欧克斯？你怎么…”虽然一开始纳瑟凡有惊讶，但瞬间就明白了是怎么一回事。

肯定是那只幻象魔的把戏，看来刚才它从笼子里掉下来后，因为笼子被落地的冲击损坏而出来，又因为自己的喝声下意识地使用了幻象技能。

面对眼前坐在地上的，一脸无辜的欧克斯，纳瑟凡心里倒是有些五味杂陈。

幻象魔的技能并不能指定对方看见的形象，而眼前的欧克斯便是因为自己而生成，不仅没有实体，而且只要是自己去触碰，身体穿过幻象就能直接破除。

但纳瑟凡没有这样做，明知道对方不是欧克斯，但“欧克斯”的视线正落在自己的身上，这样的认知让纳瑟凡的下体越发坚挺了起来。

反正就凭这个幼崽也没有办法离开，先不要管它了吧。

就这样，纳瑟凡特地在“欧克斯”面前跪趴下，将自己的一切都暴露在他的面前。

这种刺激感让纳瑟凡的肉棒不住地跳动，马眼处聚集的淫液也都汇聚成线。

纳瑟凡的思量是没有错的，只是他忽视了这只幼崽的特殊性，长时间与食梦茏草共生，让它的幻象技能本就有着不低的熟练度，毕竟一般幼崽这种时候都是被父母所保护着的，并没有使用技能的必要。

而另一点就是，纳瑟凡并不知道这幻象魔已经汲取过他大哥的精华，并凭借着其中蕴含的魔力与能量，在技能上有了新的突破。

纳瑟凡四肢着地，上身匍匐在地板上，努力地抬起臀部，翘起尾巴，并且将右手从身下穿过，堪堪握住肉棒，小幅度地撸动。

对于欧克斯，纳瑟凡从小就喜欢捉弄他，然而在某一次他在森林中撞见了别人的野战，回去之后在梦中与欧克斯完成了自己的第一次后，他就明白了自己的感情。

可他不敢明说，毕竟是兄弟，而且，欧克斯在后来表现出的不同，不仅仅是困扰着欧克斯，同样也困扰着他自己。

他帮不了欧克斯，解决不了他的痛苦，只能凭借着打闹来掩盖他真实的想法。

如果，这枚果子真的能解决欧克斯的问题，那么倒是他一定要拉上欧克斯一起旅行，至于表白心意…还是将它看做一场梦吧。

纳瑟凡回想着欧克斯的面容，用自己第一次的梦境作为自慰的素材，下体越发硬挺，只是他还需要控制自己，收集精液，所以手上的动作并没有加快，直到…！！！

臀部两只手掌明显的触感让纳瑟凡惊讶地回头，原本这房间内不应该有第二个人才对，而现在自己身后的，是欧克斯…的幻象，但臀部手掌的宽厚又那么真实，绝不可能是那只幻象魔幼崽能给予的触感！

不对。

纳瑟凡冷静地分析了一遍，作为幼崽，绝对没有可能化幻象为实体，那么现在可能只是它对我施加的精神干扰，通过让我自己产生了“接触”的感觉，来加强对幻影真实性的认知。

而实际的幻象魔幼崽，形态并不会发生任何变化。

为了确认自己的想法，纳瑟凡用尾巴扫过欧克斯的幻影，果然不出他所料，幻影消失，那只幻象魔正趴在自己胯下，努力地垫脚，想抓住他的肉棒。

纳瑟凡也换了姿势，提起幻象魔的后颈，看着它的四只小肉爪在空中不断挥舞，脑海中还想着刚才欧克斯的幻影。

这么多年一直忍着，不敢表达自己的感情，估计以后，甚至这一生都不会让欧克斯知道。

那…只是用幻象来满足一下自己的私欲，应该没问题吧？

纳瑟凡在努力地说服自己，理性与欲望互相碰撞，然后，终于做出了抉择。

纳瑟凡提着幻象魔，自己躺在了床上，然后将幻象魔放在床边，自己双手都背在脑袋后面，然后注视着幻象魔的举动。

原本还惊慌失措的幻象魔在着地后又恢复了之前的平静，并且有意地向纳瑟凡的身体靠近。

不使用技能吗？

纳瑟凡还期待着这小家伙儿再释放一次幻象，不过看样子并不能事事都如他的意。

幻象魔什么时候才会释放技能，捕猎？

保命？

纳瑟凡好像知道了幻象启动的方法，趁着小幻象魔不注意，再一次提起了它的后颈，放在离床半米的距离，任它自由下坠。

然后小小的一只幻象魔便在纳瑟凡的眼皮子底下变成了欧克斯。

幻象的形态是会根据不同的人脑部收到的刺激给出不同反馈的，所以纳瑟凡两次都会看到欧克斯并不是什么偶然或者运气。

准备工作做好了，那么接下来…

纳瑟凡再一次做回了之前的动作，毕竟要是自己没忍住去抚摸欧克斯的头，说不定又会因为穿过幻象而导致技能直接失效。

不过这个“欧克斯”并未上前，而是呆愣在原地，想来是因为刚才对这只幼崽做了过多不太友好的行为，导致它现在会有些惧怕靠近自己吧。

时间有的是，纳瑟凡并不担心。

幻象魔还在慢慢接近纳瑟凡，小心翼翼，生怕纳瑟凡再有什么动作。

而在纳瑟凡眼中，则是欧克斯一步步向自己爬过来，用鼻尖嗅了嗅纳瑟凡依旧坚挺的肉棒，伸出一只手扶住，从尖端慢慢伸入，直到整根没入欧克斯的喉咙。

纳瑟凡看着自己胯下吞吐肉棒的欧克斯，感觉此刻有如梦境一般，甚至无法分清哪些是那幻象魔直接给予的，哪些是通过幻象直接在自己脑海中模拟出来的。

不过欧克斯只是机械式的给自己口交，虽然这已经是现实中无法奢求的了，但欲望还是让纳瑟凡想更进一步。

这个幻象，是根据自己的认知所创造出来的，那么自己要是希望他做些什么，也会实时反应的吧？

有想法就直接行动，纳瑟凡更加集中于眼前欧克斯的形象的构造。

欧克斯依旧是不停地吮吸着自己的肉棒，估计是那幻象魔此时正在做这事，幻象无法偏离本体行为太多，但纳瑟凡能感受到欧克斯一只手托起了他的阴囊，并轻轻在手中揉捏。

有效！

幻象果然能在一定程度上回应自己的期望，那么…欧克斯依旧是继续舔舐着，只不过身体以头部为旋转中心，撑在纳瑟凡身上，也将自己的肉棒展示在纳瑟凡面前。

兄弟之间一起洗澡的时候他倒是有看过，但这么直接地以一种挑逗的形式在眼前摇晃还是头一次。

想一口含住，但是这样做了幻象估计也会立马消失，这种就在眼前却又得不到的感觉让纳瑟凡感到痛苦。

幻象能做到的事情还是太少了，纳瑟凡不禁想到要是这幻象魔成年，使用实体幻象会如何…只不过这已经不是他现在要考虑的事了。

在幻象魔持续不断地刺激下，纳瑟凡也渐渐有了感觉，胯部也开始无意识地小幅度地往上顶，不过对幻象魔来说无济于事，再这样下去，被榨出来只是迟早的事。

“…呃…欧克斯…欧克斯。”纳瑟凡眼神涣散，盯着眼前的肉棒不停地小声呼喊着欧克斯的名字。

“呃呃呃啊啊！”伴随着高潮，纳瑟凡将胯顶到最高，精液不断地冲击着幻象魔的口腔，甚至因为无法完全吃下纳瑟凡的全部精液而被迫松口，解除了幻象技能。

但纳瑟凡依旧紧闭着双眼，几股白精在空气中化成抛物线，落在他的腹部，他的胸部，落在床上…纳瑟凡的双手反扣着床单，刚才的高潮也让他有些大喘气，一旁的幻象魔也一副再也吃不下的样子，趴在床单上。

恢复了好一会儿纳瑟凡才坐起，并对自己刚才对欧克斯的亵渎行为而感到羞耻。

对了，溯源果！

虽然大部分精液都进了幻象魔的肚子，但还是有部分分散在自己身体上的精液，纳瑟凡小心地收集起来，将它们涂抹在赤莓果的表面。

看不出变化啊，难道是剂量问题？

虽然这果子是准备给欧克斯吃的…算了，都做到这份上了。

纳瑟凡红着脸，站起，扶着自己的肉棒，将残留在肉棒内的精液挤压出来，滴在赤莓果上。

“欧克斯，对不起。”虽然纳瑟凡嘴上这样说，但实际上却是因为欧克斯吃自己的精这一事实而感到兴奋，不然他也不会自告奋勇来做这事儿了。

拳头大小的赤莓果并没有变化，也没有杜兰所说的异香，失败了吗？其实也不是不能接受，毕竟是传说中的东西，本来也只是碰碰运气。

纳瑟凡转头看了一眼一片狼藉的床单和吃饱不动的幻象魔，轻叹一声，就去收拾现场了。

幻象魔重新关好，并且将笼子放置在地上，防止再出现砸坏笼子的情况。

带有精斑的床单，揉成一团，带进浴室，洗澡的同时顺便把床单也洗了。

孤零零地躺在收纳盒中的赤莓果，覆盖在其上的精液慢慢变得稀薄，最终消失不见，并隐隐散发出一股莓果发酵的香味………


──────────────────────────────────────────────────
第98章 你怎么看我
────────────────────────────────────────

杜兰离开后又打算回宿舍，钻进他的小书堆。

只要进入那种状态，基本上林宇今天都不会再有机会能和林宇对上话了，所以必须避免。

“小杜兰？才中午不久，在学院里逛一逛呗？一直待在宿舍看书也不见得是最好的是吧？而且你还记得体能训练吗？”体能训练，在上次林宇与杜兰讨论之后，作为练习的前提，必须先保证杜兰自己能够承受住其副作用，而且就目前林宇对杜兰实力的一个了解，就算是他接管了杜兰的身体，遇到敌人也只能逃。

毕竟林宇已经试过了用杜兰的身体释放魔法了，那种风魔法把自己震飞出去的震撼和身体的麻痹，疼痛，让林宇现在都记忆犹新。

杜兰停下了脚步，有在认真思考林宇的建议，“这里并没有适合做体能训练的场地，还是逛学院吧，你想去哪里看？”

“我也不太清楚，你现在是不用上课的状态吧？平时你都会去哪里？”虽然是林宇提出的建议，但他根本没想过后续要做什么。

杜兰低垂着脑袋，不知道是在考虑怎么解释，还是在回忆自己的过往。

最终杜兰还是摇摇头，“除了教室，我基本上只去过食堂，宿舍，还有医务室。”明明学院内部就有图书馆，你不去吗？

原本林宇是想这样问的，但突然想起来杜兰在这里并不受待见，也许是为了避免与其它人过多接触吧。

林宇也突然想通了为什么杜兰当时会跑到萨科勒城的图书馆去借书了，但对方还是跟了过来，这样的认知让林宇对那三人组的印象再次下降，并心疼起杜兰来。

见林宇一直不说话，杜兰倒是先提起了话题，“要去医务室吗？校医先生估计一整天都会在那。”

“咳！咳！咳！”林宇装腔作势地咳嗽，“我还没有饥渴到那种程度。”

“那就是等你想要了再去医务室，明白了，那先去学院外转转吧。”杜兰转身就往大门口的方向走。

你不要擅自明白啊！你都明白了什么！林宇无力吐槽，并开始反思自己在杜兰面前表现的很饥渴吗？

……………………

说是出去逛逛，就真的只是逛逛。

没办法，杜兰并没有多少钱，和出手阔绰的欧克斯不能比，林宇也不想花杜兰的钱，有这资金还不如让杜兰改善下伙食，看他这细胳膊细腿的，林宇担心他真的会因为营养不良而倒下。

“诶？杜兰。”有人叫了杜兰的名字，回头发现是斯莱，他正坐在一家店内喝着茶，看见杜兰后便招呼他过来一起坐。

杜兰选择在斯莱对面的位置坐下，打了声招呼便一言不发。斯莱这边也让服务员再上一套杯具，邀请杜兰一起。

“这次可要多谢你，不然我们又得走不少弯路。”斯莱放下茶杯，再次诚挚地向杜兰表示谢意。

“可我知道的只是些传说而已，并不能保证能够帮上忙。”杜兰乖巧地正坐着，就体型来说，杜兰对斯莱来说可算得上是迷你了。

“这样就够了，我们只是需要一个慰藉和信念罢了，我也跟小凡说了很多次，要不直接把小欧给拉出来，不过他们俩性格都挺犟。不过总不能一直这样下去，所以我打算这次再失败后，就跟他们商量，或者直接把小欧抗着一起出来冒险。他们呀，就是太在意某些东西而忽视了一些原本拥有的东西罢了…”斯莱在一旁徐徐讲述着他们兄弟三人的故事，能从他的眼眸中看到那份温柔的真切。

而在杜兰体内全程听着故事的林宇，也对大哥的话表示认同，并从一个全新的视角了解了欧克斯。

“唉，一直都是我在说，对不起了，让你在这里听我讲这些。”

“没有的事。”杜兰摇摇头，“能拥有像你们两位这样的哥哥，已经是一种幸运了。”

“谢谢。”斯莱轻声道谢。

闲逛的小插曲，在与斯莱再次分别后，杜兰和林宇再一次陷入了无头苍蝇的模式。

坎登堡的城市规划与萨科勒并不太一样，并不是以某条街道划分繁华地带，而是各个点位拉动周边的经济与消费，在坎登堡也没有能直接看到的贫民区，整体的发展比隔壁萨科勒算得上好太多了。

不过这也同时说明了，没有钱，你在这里将会寸步难行。

杜兰这样漫无目的地在各个道路间穿梭，林宇也在思考是不是让杜兰早些回去会比较好，毕竟杜兰只是在路上行走，周围的人都会下意识避开他，甚至有些人完全不掩饰自己厌恶的表情。

“小杜兰，我们回去吧？也没什么好看的，这外面。”林宇还是受不了他们看杜兰的眼神，提议回去，虽然杜兰表面上并没有看起来很在意，但谁知道他是不是只把这些积压在心底呢。

但是杜兰这次并没有接受林宇的建议，依旧低着头往前走。林宇也不好再劝他，只能任由杜兰前进，慢慢悠悠，到了一处小型公园。

杜兰熟练地从一处树丛穿过，来到一处小池塘的旁边，就着一块较大的岩石坐下。

“淫魔先生，你能出来一下吗？”杜兰看着自己水中的倒影，仿佛在与水的另一边的自己对话。

“放心吧，这里不会有人过来的。”杜兰既然都这么说了，林宇也没有不相信他的道理，一道紫光闪过，林宇出现在杜兰身旁，坐在了杜兰给他预留的位置上。

林宇确实很想知道为什么杜兰把自己叫出来，还是在这种地方，但还是压制住了自己的好奇心，仅仅是陪着杜兰一起坐着，看眼前的池水，数这底下长了青苔的石头。

“我经常来这里，我喜欢这里的风景，也画了不止一幅画。”杜兰突然开始自言自语，林宇认真地聆听，“每当我难过，或者迷茫的时候就会来这里梳理心情。不过我上一次来这里估计已经是半年前的事了。”为什么？

林宇知道不可能是杜兰不需要发泄心情，那么只可能是…“我原本已经放弃了。”杜兰低垂着头，但林宇还是能从水面的倒影看出他的落寞。

“上次的意外，虽然是他们推的我，但其实我也没做任何反抗，甚至觉得不如就那样离开算了。然后与水面的冲击让我昏迷，后面遇到了淫魔先生你。”杜兰偏过头，看着林宇的眼睛，“你知道吗？一般接受淫魔的契约，无一不是凄惨的下场，甚至有些人，对身体的纯洁看得比生死还要严重。但我当时觉得就算是这样也无所谓了，反正也不会有人在意。”

“但是后来，事情出乎我的意料，你和一般的淫魔不一样，有智慧，善于沟通，甚至还会体谅我的心情，尊重我的意愿。”杜兰又看向水面，自己的倒影，“这些我从来没有拥有过的东西，竟然就这样简单地得到了，对方还是一只淫魔。”

“我想要留下这种感觉，我想要留下你，所以你想做什么我都会同意你的想法，知道你不喜欢我这种身材瘦小的龙，那么就去给你寻找更好的目标。这是我头一次这么憎恨自己的身体，不能满足你的欲望，我…”林宇轻轻地捂住了杜兰的嘴，让他与自己对视，示意他不要再继续说下去了。

“杜兰，谢谢你跟我说这些，不过有几点我需要澄清一下。”不能让他就这样误解下去，“我并不是不喜欢你，我喜欢一个人的标准从来不是通过身体，我特别喜欢兽人，但是就算是人类，在相互了解，建立感情之后我也是能接受的，只是初始好感度不一样而已。”

“还有，你其实没必要逼自己做那些事来挽留我的，你其实对我并没有那种感情，不是吗？我可是淫魔，你对我身体是不是有欲望我还是能一眼看出来的。”

“还有就是最后一点，我已经有爱人了，虽然可能再也无法相见，但我的灵魂已经承认了他，并且短时间内我也不想再经历这种离别的悲伤。至于你，杜兰，你有自己的优点，总会有人喜欢你，承认你的，你应该去寻找属于自己的幸福，并不需要为了别人去贬低自己。”杜兰沉默了半晌，“你的爱人，是叫欧克斯吗？”

“你知道？”林宇有些好奇。

“嗯，上次给你口的时候，你一直在喊他的名字。”笑容凝固，这种时候说这事儿，杜兰你是真的不会看气氛啊。

“你说我应该寻找属于自己的幸福，可我去哪里才能找到第二个淫魔先生呢，现在的你就是我的唯一了。淫魔先生，如果…如果你并没有爱人，再遇到我，会喜欢我吗。”

“当然。”林宇不假思索地就回答了杜兰的提问，“小小只的龙兽人，还有着独一无二的柔顺的毛发，还有那清澈的湛蓝色眼睛，又漂亮又可爱，怎么会不招人喜欢呢？啊，他们我不清楚，但我敢保证我非常喜欢。”杜兰看着林宇，仿佛在思考林宇刚才那段话，然后轻轻靠近，把头埋进林宇胸口，嘴角舒展着笑意。

“你喜欢就好…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第99章 不完美的世界，美好的向往
────────────────────────────────────────

杜兰给林宇分享了自己的避风港，还将自己的顾虑毫不犹豫地说了出来。

虽然林宇会担心杜兰这样会不会有些太实诚了，但是这种被信任的感觉还是会令人心情愉悦。

就是…我到时候又应该怎么和杜兰道别呢。他和欧克斯不一样，要是自己离开，可能会再次陷入无助与绝望之中吧。

看来还是需要继续锤炼杜兰的心态，让他知道并不是所有人都对他抱有恶意，这个世界也是有各种未知的精彩的。

或许，给杜兰找个能够爱他一生的伴侣，也不错？

把这项计划加入考虑范围吧。

两人在池塘边简简单单地依偎着，享受着池水和微风的清凉，享受着彼此之间的体温，时间悄悄流逝，周围只剩下了一些树叶的沙响。

“杜兰，杜兰，醒醒，在这里睡觉可是会着凉的。”林宇轻轻推着杜兰的肩膀，早在意识到杜兰睡着后，林宇就将他抱在自己的怀里，不过野外并不是适合过夜的地方，更何况杜兰晚饭还没吃，一日三餐可不能再让杜兰落下了。

“唔…”杜兰迷迷糊糊地醒来，眼睛都还未睁开，凭着触感用脑袋去蹭林宇的脸颊。

“好啦好啦，回去再睡，好吗？先吃饭，你是应该补充些营养了。”毕竟林宇无法直接地带杜兰出去，在给杜兰打理好后，再次化为一道紫光回到了杜兰的身体。

林宇在时间上掐还算准，杜兰回去后正好赶上了食堂的末班车，不过能够选择的菜品已经不多了。

“你就吃这么点吗？”看着杜兰打的饭菜，林宇十分怀疑他是否能吃得饱，可恶，要不是不能代吃，林宇肯定代杜兰上阵了。

“打多了我也吃不完，这样就好。”杜兰吃饭虽然斯文，但是速度却一点都不慢，而且以目前林宇观察的来看，杜兰并没有对哪种食物表现出特别的厌恶或者喜好，这样到时候给杜兰做饭可就不知道怎么下手了啊。

林宇表示有些苦恼。

迅速地结束了晚餐时间，两人返程回宿舍，话都说开了，林宇打算与杜兰规划一下后面的行程，顺便问问他自己所需要的材料要去哪里找。

只不过，还没进宿舍楼的大门口，杜兰就被拦住了。

“等你半天了，不老老实实待在宿舍，到处乱逛去恶心别人吗？”是图书馆三人组的狐兽人弗内克缇，一脸欠收拾的样子是一点没变。

他身后的，是之前斯莱救出来的虎兽人，虽然这样说可能不道德，但要是斯莱没去救他就好了。

“问你话呢，贱种！”弗内克缇表现地十分暴躁，走上前右手搭在杜兰的肩膀，左手直接勾拳击打在杜兰的腹部。

“咳…咳…”内脏搅动般的疼痛感瞬间让杜兰抱腹跪趴在地上。杜兰抬起头，用浅灰的瞳怒视着弗内克缇。

该死，痛到每呼吸一次都会感觉腹部像撕裂一样，林宇真的很想狠狠地教训眼前的人渣，但控制着杜兰身体的他什么也做不到。

“哦？生气了？果然还是要这样才有趣嘛。不过，谁让你用这种眼神看我了！”弗内克缇说着，又是一脚踢中了杜兰的侧腹，杜兰的身体在地上翻滚了好几圈才停下。

可恶！

可恶！

好痛，得逃走，不能让杜兰的身体再继续受伤害了。

虽然林宇有想法，但身体的每个动作都会牵引到伤口，都是一次意志的考验。

而被强行接管了身体的杜兰，也在一直要求林宇将身体还给他，但现在怎么可能呢。

“哟，还能站起来啊。”弗内克缇调侃着林宇颤抖着的身体，不过林宇即便是双腿在发抖，依旧是对这人渣怒目而视。

“很好，今晚就好好教教你这贱种什么叫礼仪。”傻子才跟你打！用着杜兰的身体不可能有胜算，林宇强行忍受着疼痛，往学院外逃跑。

弗内克缇正打算去追，但是被一直沉默着的虎兽人拦下了。

“老大！他…”弗内克缇还想辩解些什么，但被虎兽人一个眼神就吓得不敢继续说话了。

“这之后，不许动他，他是我的猎物。”

虽然并不清楚自家老大如何用意，但弗内克缇还是知道，最好不要去试图反抗他，只能顺从地答了一声是。

“就当是来这破地方的消遣吧…”虎兽人的瞳孔，在夕阳的阴影中散发着金色的光芒………

林宇一路逃向院外，并且庆幸学院内部有不能使用魔法战斗的规矩，本来以为对方会追上来，到时候自己可能就需要祭出杀手锏了，不过没跟过来那自然最好。

“淫魔先生，不要紧吧？快把身体给我！”杜兰一直在耳边这样要求着，不过都被林宇当做了耳旁风。

开玩笑，痛成这样，我怎么把身体交给你。

之前即使欧克斯受伤，也因为有肌肉和部分身体素质的原因，并没有像杜兰身体的感受的这样痛，而自己可能只是体验了其中的一次而已。

“我把身体给你，你会怎么做？在地上抱成一团，等对方没了兴致再离开吗。”林宇知道，杜兰以前大概率都是这样做的，所以在自己表示出了反抗的意愿后，那狐兽人才会是那种反应。

“我并不是想要指责你，我…只是不想看你受伤害，但我目前还做不到…”两人之间又重返沉默，明明下午才敞开的心扉，因为分歧再次回到了原点一般。

“淫魔先生，把身体给我吧，不需要替我承受这些。”

“为什么不需要？讲道理我现在确实疼到快哭出来了，但越是这样就越不能把身体给你了，如果你觉得愧疚的话，就好好锻炼身体吧，不然我想用你的身体去战斗都是难事。”林宇不想让杜兰过多操心这些，而且还能顺便让杜兰做好之后去冒险的一个准备，不然就杜兰现在这小身板，分分钟交代在外面。

“为什么能做到这样，明明我们认识还没有多久。”杜兰的声音听起来并不自信，但林宇知道，这样的问题问出来，就是这个人潜意识里希望得到别人的认可的，那么自己算是有向成功迈进一步。

“一方面是为了投资，我需要你去帮我寻找几样东西…”林宇用杜兰的身体对着前上方露出一个笑容，“还有就是小杜兰你长的很可爱，让我不自觉地会想要保护你。怎么样？有没有觉得自己的脸笑起来还是很好看的？以后可以多笑一笑，实在不愿意那就只对我笑，好吗？”林宇不愧是林宇，现在还有心情调情，不过这套说辞对杜兰却是效果极佳的。

“我…”杜兰的声音还是有些犹豫，毕竟从小到大，大家都对他的外表表示厌恶。

被说到自己会让他想要保护，心底里倒是有些跃雀，但不自信的种子还是深埋杜兰心底，这些一时半会儿都是无法改变的。

“好了好了，让我休息一下，说话的时候肚子都会痛，等他们回去后我们再回宿舍吧。”这倒是真话，毕竟林宇到现在也是一直硬撑着，虽然说逃出了学院的范围，找了个无人的角落，但这种环境一直待下去对杜兰的身体肯定是有损害的，所以林宇也打算早些恢复，并找到休息的地方。

杜兰老实下来，没有再发出声音，而且就林宇的视角，是看不见灵体状态的杜兰的，也不知道他现在到底在干嘛，想些什么。

“淫魔先生，我…不建议回去。”

为什么？难不成他们还能整晚守在那不成？林宇心里这么想，但并没有说出口，他想知道杜兰的想法。

“要不，我们去医务室吧，校医先生估计也会在那里，你也能补充一些能量…”很诚恳的建议，但林宇并不想去找那条大色龙，现在用杜兰的身体去做这些事很奇怪。

不过说到能量，杜兰倒是提醒了林宇。

林宇尝试着释放部分魔晶储存的能量，用于修复杜兰身体的创伤，很有效，但能量却快速见底，为了保持魔晶的稳定性，林宇并没有进一步释放能量，反正现在杜兰的身体也恢复大半了。

杜兰眼看着自己的身体从胸口散发出的紫光，然后林宇就这样不费力地站了起来，也猜到了林宇做了什么。

“好了，虽然没有完全恢复，但是只要好好睡一觉就行了，身体先还给你啰。”林宇闭眼，再睁眼，杜兰的眼睛又恢复成了湛蓝，感受着腰腹轻微的酸痛感，杜兰知道林宇为自己做了太多。

“谢谢。”这声谢，林宇就收下了，不过刚才使用这种能量反馈，需要耗费的心神比林宇想象地要多，这还是来这世界第一次感受到困意。

“好好休息，我也有些困了，可能要明天才能醒来，记得一定要保护好自己。”

“好的，淫魔先生。”

简单交代了杜兰几句后，林宇便陷入了沉静状态，杜兰也知道，可能是林宇消耗过大，自己可能需要帮他寻找一些能量源。

但他又嘱咐自己不要擅自行动，现在去找校医先生杜兰也不能确保自己能做到和林宇一样好，而回宿舍这条路…已经因为门禁的关系不可能今晚再回去了，但自己答应了他要好好休息…自己还有哪里能去呢，杜兰再次陷入迷茫，漫无目的地在街上闲逛。

之前还有林宇随同，现在林宇沉睡的期间，更让杜兰感受到一种孤独感。明明自己早已经习惯一个人生活了，怎么又会产生这种感觉。

“小哥，小哥！”杜兰正埋着头前进呢，突然被人拦截了去路，毕竟街上的人看见杜兰都是下意识地避开，赶着找杜兰的还真是少见。

“小哥在想什么呢？叫了你半天了都没应。”站在杜兰面前的是一只蜥蜴兽人，比杜兰高了一个头，灰绿色的鳞片，还有衣服都束缚不住的肥肉。

说是肥肉但整体看上去还算圆润，有些和蔼可亲的味道。

虽然就穿着看不出他的职业，但肯定不会是缺钱的兽人，毕竟也不是谁都把大金链子挂脖子上，更何况是蜥蜴兽人，什么时候被抢都不是稀奇事，并且当地的警卫队也根本不会管。

杜兰停下来，观察着眼前的蜥蜴兽人，看他接下来会说些什么。

见杜兰完全不说话，蜥蜴兽人也没有丝毫不悦的表情，依旧热情满满，“有兴趣来我们店兼职吗？我看小哥你在这附近一直转很久了，看你的穿着，坎登堡的学生吧？怎么样？我们这里不仅工作氛围极佳，给到员工的福利也是一线水平的，甚至只要你愿意来的时候来上个班就行，一个月固定天数，其余时间任意安排。这是我们的地址。”说着强行往杜兰手里塞了一张名片。

要是林宇还醒着，面对这种强行传销的行为肯定是嗤之以鼻的，但杜兰可没经历过这些，虽然还不知道对方是什么店，但已经对对方提出的福利待遇给引上钩了。

然而一张大手直接抓住了杜兰的手腕，就往他自己身边拉拢，“不好意思啊，这位是我朋友，还没成年，就不麻烦你了。”说完便拉着杜兰离开现场。

杜兰跟着对方的步子离开，因为体型的差异导致杜兰不得不加快步伐，像是被拉着小跑。

“这种兼职大部分都是骗人的，不仅没有所谓的待遇，运气不好还可能被下药，当做奴隶卖给人类。”对方终于停下，一转头就对杜兰进行了教育。

“我成年了。”杜兰回答。

……

谜之沉默，对方好像也被杜兰的话搞到卡壳，重点是这里吗？

“算了，怎么这个时间点还没回去？门禁了吧？今晚到我们那休息吧。”救下杜兰的正是斯莱，虽然不知道为什么杜兰这个时间会出现在这里，但就这样放任他一个人只怕会是别骗到自己叫什么都忘记。

“谢谢，斯莱先生。”杜兰心安理得的就接受了，毕竟他也正好需要找个地方休息。

就这样，两人一起再次向斯莱他们的客房前进………


──────────────────────────────────────────────────
第100章 异香
────────────────────────────────────────

之前老早就和斯莱道别了，为什么现在他都还没回去，杜兰不会去问，这是林宇才会做的事。

斯莱直接用房间钥匙就打开了门，纳瑟凡正在房间内深蹲，听见开门声才停下。

“大哥！还有杜兰，快，快来。”纳瑟凡非常兴奋，连身上的汗都未来得及擦干就拉着斯莱进房间。

“什么事这么急？”斯莱疑惑，杜兰只是静静地跟在斯莱身后。

“溯源果啊，溯源果！我们成功了！这还是多亏了杜兰。”说着纳瑟凡半蹲着，给了杜兰一个拥抱满怀，甚至贴心地控制了力道，不会让杜兰感到难受。

“成功了？快让我看看。”本来对这溯源果也只是抱有尝试的心态，成功反而更像是虚无缥缈的东西。

纳瑟凡将放置着溯源果的盒子拿来，一打开便是一股浓郁的果香味扑面而来。

“确实和之前不一样了，还跟杜兰描述的一模一样”斯莱拿起这枚溯源果，但除了正在散发淡淡的香气，就看不出来其他区别了。

在仔细查看了之后，斯莱把果子交到了杜兰手中，“杜兰，你也看看，这是不是真的溯源果。”杜兰接过溯源果，确认了其外观，嗅了嗅果子的香气，“我也是第一次见实物，我知道的内容也都全部说出来了，确实和传说是相符合的。”杜兰将溯源果还给斯莱，“恭喜你们。”

“谢了，对了，杜兰他今晚可能回不去宿舍了，我们也是在外面偶然碰见的，要不是我出面，杜兰说不定就被别人给坑了，今晚就让杜兰在我们这里住一晚吧？到时候我和你睡一张床。”喜悦之余斯莱给纳瑟凡简单说明了情况，纳瑟凡自然也不会拒绝，毕竟杜兰帮了他们这么大的忙。

只不过杜兰对于这种环境并不适应，没有可供阅读的书籍，结束了学术相关的讨论后杜兰便失去了之前的交流能力，只能简单嗯了一声应答，四处在房间里寻找能够分散注意力的东西。

“嗯？它怎么了？”杜兰注意到了地上笼子里的粉色小家伙，不停地用小手拍打着笼子，表现得比较狂躁。

“不清楚，之前还好好的，后面突然就这样了。”纳瑟凡神色有些不自在，这幻象魔在和自己弄了那么一出后，就一直是这个样子了，这要他怎么说的出口。

杜兰也只是问问，并没有往更深层次去想。

斯莱也将溯源果放回盒子，查看了一下幻象魔的状态，食物，水都不缺，甚至还被它打翻了一部分，为了避免它伤到自己，斯莱找来了一些绒布给笼子做了填充。

“不清楚，先暂时这样过一晚吧，明天把它交出去，让专业的人来判断。”处置好幻象魔后，斯莱也去检查了一下窗户，都是已经敞开着的。

“感觉有点热啊。”斯莱顺势脱掉了上身的盔甲，被薄汗浸湿的毛发紧贴着肌肉，让斯莱的肉体更加的诱人了。

只可惜唯一能够欣赏这副美景的人正在沉睡。

被拂进窗的微风降了降温，虽然稍微好受些，但总感觉身体有些躁动，想做些什么发泄精力。

但目前来说并不是什么好的时点，斯莱跟纳瑟凡打了声招呼就先去洗冷水浴了。

纳瑟凡也想去的，不过被斯莱抢先了一步，虽然自己早就已经洗过一次冷水浴，而且通过刚才的体能锻炼也确实让自己的心安分了下来，但就是刚刚，纳瑟凡发现自己的身体又开始发热，瞄了一眼杜兰的方向，纳瑟凡还是决定先做做伸展，等斯莱出来自己再去冲个热水澡。

要是林宇此时还醒着，肯定能通过斯莱和纳瑟凡身上飘逸的能量判断发生了什么事，杜兰也同样感觉到燥热，但并没有能量产出。

这种感觉对杜兰来说还是新颖的，既谈不上难受，也说不上舒服，而且杜兰也不知道该如何处理这种感觉，只是单纯地以为是天气的问题，趴在窗口，感受着晚风。

淫魔先生，你什么时候才能醒过来呢。

风带来的些许凉意也让杜兰稍稍缓解了目前的状态。

另一边，斯莱也洗完出来，拿着浴巾擦身上的毛发，纳瑟凡则是接上，再次占用了浴室。

“在想什么呢？”斯莱来到杜兰身边，跟他一起看窗外的景色。

杜兰只是轻轻地摇摇头，并没有直接回答斯莱的问题。

两人就这样并排趴在窗沿，在这里的时候身体会好受些。

“斯莱先生，我…也能变强吗。”杜兰的眼睛反射着夜晚的灯火，表情稍许落寞。

“怎么了？有喜欢的人了？”这种年纪的兽人，问出这样的问题多半就是因为有意中人了，斯莱也见过不少了，但是杜兰的身体状况自己虽然不太了解，但些许传闻还是知道的，恐怕自己没有能力去指点他的道路。

“算是吧。我想变强，留住他，保护他，而不是像现在这样无能为力。”杜兰丝毫不忌讳地说了出来，也令斯莱有些意外，原本只是调侃一下杜兰，没想到他还真有喜欢的对象了，真是难以想象。

“魔法的事我们不太擅长，体能训练的话，其实也比较看天赋，而且以杜兰你的身体状况来说，尽量还是远离纷争吧。”斯莱知道杜兰在学院内的情况，桑怀有跟他说过。

杜兰直勾勾地盯着街道，想着那淫魔对自己说的变强之路，一开始虽然没有想要变强的需求，但是现在有了，而且他还跟我说我可以…两人无言，直到纳瑟凡也出来，问杜兰要不要也洗个澡，杜兰这才进入浴室，准备洗完就睡了。

“淫魔先生？”杜兰轻声呼唤着林宇，只不过得不到任何的回复，只有一直不断地水流声。

以杜兰的体质，对冷水澡的抵抗能力肯定不如斯莱他们，用的温水也不能有效地缓解自己的体温。

这种感觉…

杜兰的手在身上游走一圈后，最终停留在自己的泄殖腔处。

就是这里，手指短暂地触碰后，那种异样的感觉会消失，取而代之的是另外一种，难以描述的触感。

虽然杜兰没经历过实战，但基本的生理知识还是清楚的，自己这种状态，大概率就是发情了，可是为什么。

想到之前身体的燥热，再之前…

是那枚溯源果！自己是在闻到它散发的香气才这样的，而且结合斯莱先生和纳瑟凡先生的表现，估计八九不离十了。

传说上可没说溯源果有这效果，刚才斯莱先生把溯源果放回去后，好像盒子一直没关！得马上告诉他们才行！

想明白的杜兰直接拿起一条浴巾裹住自己，身上的水都未来得及擦干，就出了浴室。

然后，在杜兰眼前的是…斯莱正背靠着墙，一只手搭在蹲在自己身前的纳瑟凡头上，纳瑟凡则是有节奏地吞吐着斯莱的肉棒，唾液将肉棒都映射地反光了。

斯莱发出了享受的哼哼声，胯部也不自觉地小幅度抽动。

与这副景象一起的冲击杜兰的，还有一股甜腻的气息，明明刚才还没有这么浓郁的香气，这期间到底发生了什么。

不过不管怎么样，自己得先把那个盒子给关上才行，而它就放在房间中的茶几上，自己需要越过斯莱他们才能到达那里。

杜兰并不会考虑那么多，他的第一目标是溯源果，所以在他经过斯莱身边的时候，对抓向他的大手没有任何防备。

“斯莱先生，请清醒一点。”杜兰被一把抓过去，斯莱的双手绕过杜兰的膝盖，抬起了杜兰的双腿，还是湿漉漉的毛发与斯莱的胸口紧贴着，杜兰能直观地感受到斯莱的炽热体温和惊人的心跳。

小弱鸡杜兰被黑蹄氏族的牛兽人给束缚住，可没有丁点逃走的可能。这边纳瑟凡也吐出了斯莱的肉棒，往上从杜兰浴巾的下方把头钻了进去。

“纳瑟凡先生！不要，你们快醒醒，把那个溯源…嗯…”杜兰还在尝试唤醒两人，但纳瑟凡的舌头顺着自己的泄殖腔舔过的时候，一股酥麻和刺痒传遍全身，原本想说的话都被这一下瞬间封锁了。

“别…不要…”杜兰很害怕，之前从来没有过这种感觉，明明有在书本上学过，也看过不少人的身体了，但这种情欲状态是第一次出现在自己身上，杜兰有些慌了神，泪水顺着脸颊流下，“淫魔先生…”杜兰轻轻呼唤着林宇，但是林宇此时没办法给予杜兰任何回应，杜兰只能任由纳瑟凡一遍又一遍地舔舐自己的肉缝，每次都是在表面滑过，偶尔因为力道的原因将杜兰的肉缝撑开，舔舐到肉壁内部。

“嗯…啊…”纳瑟凡的持续攻击加上自己持续不断地吸入者溯源果散发的香气，也让杜兰的身体和精神产生了一些变化。

淫魔先生…

杜兰的身体也开始产生淫欲的能量，并且幻象的对象是林宇，虽然如果林宇醒着一定会认为这件事魔幻，但对于此时的杜兰来说，如果真的需要结成伴侣，留下后代，林宇已经是他唯一不二的选择了。

这边纳瑟凡接管了杜兰的的双腿，将他支撑起，也因为身体向上，把杜兰的浴巾给顶掉，三人就这样彼此坦诚相见。

斯莱也因为有纳瑟凡代替支撑，腾出了双手，调整了站位。

现在是斯莱跪坐在床沿，而他身下的就是杜兰，半个身体躺在床上，斯莱勃起的肉棒就这样紧贴着杜兰的脸，下半身被蹲在床边的纳瑟凡托起，双腿架在纳瑟凡的肩膀上，纳瑟凡则是毫不客气地将头埋在了杜兰的胯间，不再进行舔舐到动作，而是将舌头抵住杜兰的泄殖腔，一点点往里。

“唔…嗯…”完全没有抵抗的能力，下体就被纳瑟凡的舌头给侵入了，灵活且粗长的舌头刮蹭着杜兰的肉壁，若不是纳瑟凡双手抱住杜兰的大腿，杜兰此刻一定会因为过于舒服而将整个腰往上顶的，然而杜兰现在只能用自己相对整个身体还算粗壮的尾巴有一下没一下地拍打着纳瑟凡的胸口，比起反抗，更像是在调情。

斯莱这边也没闲着，一只手扶住肉棒根部，控制着肉棒在杜兰的脸上涂抹着前列腺液，尤其是吻部和鼻子的部分，留下了浓郁的雄性气息。

不要…

杜兰此时不能开口说话，不然斯莱随时都有可能把他那粗黑的肉棒塞进他的嘴里。

可下体的快感在持续不断地冲刷着杜兰的思维，纳瑟凡的玩法也真不少，舌头不仅将杜兰肉壁的每个地方都照顾到了，还用唇吸住了杜兰的下体，这种由内而外的触感让杜兰的身体也在不断升温，这样下去…纳瑟凡这边还在品尝着杜兰的肉穴，突然感觉舌头碰到了一个硬物，并且不断地抵住他的舌头向外推，最终推开了纳瑟凡，出现在纳瑟凡的视野中。

那是一根鲜红的肉棒，和杜兰的毛色对比起来异常明显，也许是因为杜兰和他体型差的缘故，看起来这肉棒并不大，肉棒的根部连接着刚才的肉穴，穴口还在留着透明的液体，不知道到底是杜兰自己产生的淫液还是纳瑟凡的唾液。

整根肉棒也因为被液体涂满的缘故，反射着微弱的灯光。

纳瑟凡慢慢靠近，用湿润的鼻头与杜兰的龟头来了个紧密接触，然后伸出舌头缠住了杜兰的肉棒，张开口，毫不费劲就将杜兰的肉棒整根吞没。

另一边的杜兰还是头一次体会到被人口交的感觉，自己给淫魔先生口的时候没有什么直观地感受，现在这种由下体传遍全身都快感也让杜兰明白了什么是真正的口交。

舌头缠绕住肉棒，不断地用口腔内壁和舌头刺激着自己的龟头，还有时不时的吮吸，那种贪婪，想要把自己榨干的那种感觉…这边纳瑟凡的事还没能解决，还有眼前的斯莱，已经从跪坐的姿势换成了跪趴在床上，肉棒直直地悬在杜兰的正上方，伴随着斯莱扭动的臀部，肉棒也跟着摆动，龟头出凝聚出的前列腺液也跟着肉棒摆动的弧度，拉成线，滴落在杜兰的脸上。

这么个大家伙在自己眼前一直晃，实在是没法忽视，而且随着时间的推进，杜兰也越来越进入状态。

“淫魔先生…”

杜兰现在满脑子都是林宇，他，会喜欢自己这个样子吗？

他现在有没有在看着我呢？

这些答案此时的杜兰都不知道，只是他的手抑制不住地抬起来，握住了斯莱不断晃动的肉棒。

而斯莱也因此停了下来，准备等杜兰的下一步行动。

虽然杜兰本身并无经验，但林宇借用他身体玩弄桑怀的时候，杜兰可是都看的清清楚楚。

杜兰学着林宇的样子，轻轻翻开了斯莱的包皮，将粉红色的龟头的黑色外衣拨开，一只手用食指和拇指堪堪环住斯莱的龟头，用另一只手的利爪，轻轻地戳击斯莱的马眼。

“哈…”

是斯莱的喘息声，看来他对刚才的行为反应很大。

杜兰继续将爪子深入，小心地不去伤害到斯莱，也是因为纳瑟凡此时也在挑逗着他的肉棒，分不出太多心来。

不过从斯莱不断摇晃的尾巴和印制不住的淫液来看，他还是挺喜欢杜兰的服务的。

不过仅仅是这种等级的抚摸可没办法满足牛兽人的欲望，斯莱不断下压着胯部，肉棒也越来越接近杜兰的脸，到最后直接龟头抵在杜兰的嘴上。

现在要是张口，估计会被粗暴地使用吧。可不能就这样跟着对方的节奏跑，要占据主导权，这也是淫魔先生说过的。

杜兰没有张嘴，而是双手向上，绕过斯莱的大腿，搭在了斯莱的臀部上。

一只手抓住斯莱不安分的尾巴用力上提，另一只手则是则是趁着斯莱吃痛的一瞬间插入股缝，掰开斯莱的臀部用手指触摸着斯莱的后穴，轻轻按压。

后穴的酥麻感让斯莱整个瘫软在床上，直接压在杜兰身上，让他有些喘不过气，但手上的动作并未停止，并且开始尝试用一根食指先去试探。

由于并没有润滑，加上斯莱也完全没有经验，杜兰的手指只是进了一半就很难再前进了，不过除了这一点还有一个原因就是，杜兰在纳瑟凡的不懈努力下，已经顾不上斯莱这边，紧闭双眼，身体随之触动，在纳瑟凡的嘴里直接射了出来。

第一次的高潮让杜兰也有些体力上的不支，而纳瑟凡在接受了杜兰的精液之后，还仔仔细细地将杜兰的肉棒用舌头清理了一遍，包括肉棒残留的精液，也都挤了出来，一并清理。

这边杜兰是已经射过了，但纳瑟凡还没有，舔了舔嘴角残留的精液，纳瑟凡也往上爬，双手搭在斯莱的臀部，斯莱这边也支撑起身体，把杜兰往上提，让他整个都躺在床上。

纳瑟凡这边也迫不及待地爬上床，把头埋进斯莱的股间，用舌头和唾液润滑着斯莱的穴口，就像刚才对杜兰做的那样。

斯莱这边也发出了享受的哼鸣，这次倒是有意地伏低身体，把胸部送到杜兰面前，而杜兰也没让斯莱失望，对准斯莱饱满圆润的黑色乳头，用牙齿轻轻咬了下去，并且在一瞬间感受到斯莱身体的颤动，还有一声低沉的呻吟。

杜兰现在倒是放开了，不过也和他现在意识不怎么清醒有关，用长吻包裹住斯莱胸肌的一侧，另一边用手指来回拨动着另一颗乳头，杜兰和纳瑟凡的双重攻势也让斯莱的淫叫声一直没停过。

纳瑟凡这边还在给斯莱扩张，在纳瑟凡的不懈努力下，舌头已经进入了一半了，并且纳瑟凡还从斯莱的身后双手握住了斯莱的肉棒，交替向下撸，和挤牛奶一样。

而这样做带来的明显效果是，斯莱更无暇管理臀部的肌肉了，被纳瑟凡的舌头直接贯穿到底。

“啊…呃…啊啊…”斯莱现在的表情有些痴迷，双目无神，唾液顺着嘴角流下，和之前稳重成熟的形象天差地别。

做好了准备，纳瑟凡起开身，用斯莱的淫液简单地涂抹在自己早已青筋暴起的肉棒上，将龟头抵在斯莱的穴口。

“呃…”也许是意识到正抵着自己的是什么，斯莱像是恢复了些许清明，臀部肌肉紧缩，阻止着纳瑟凡的进一步行动。

“小凡…不行…快醒醒…”斯莱确实醒了过来，这种兄弟之间的逾越让他意识到自己的行为，但除了纳瑟凡，还有杜兰在不停地玩弄着他的乳头，刺痛和酥麻也让斯莱的双臂使不上力，而纳瑟凡的肉棒还在不断向前，已经是半个龟头没入了。

现在斯莱无法进行任何动作，因为只要稍有松懈，纳瑟凡的肉棒必然会直接贯穿他的身体，到时候可就真的无法挽回了。

“小凡…杜兰…醒醒啊！…”斯莱只能寄希望于两人的身上，但自己的声音如何打动他们是个问题，而且留给他的时间也不多了。

斯莱的后穴，已经将纳瑟凡的龟头完全含住了，能够阻止他进一步向前那都完全是靠意志力，纳瑟凡这边也因为斯莱的不配合而感到不适，也暂时放弃了进一步的攻击，而是直接趴在了斯莱的身上，胸腹与斯莱的背部紧贴，左手绕过斯莱的肩膀，把手指伸进了斯莱的嘴里，捏住斯莱的下颚，在斯莱口中的手指则是夹住斯莱的舌头，并开始抚摸。

右手顺势往下，接替了杜兰原本挑逗的位置，用他那粗糙的手指捏住斯莱的乳头来回摩擦。

杜兰则是专心的吮吸斯莱的另一侧乳头。

不要…不要…

斯莱的身体正在接受全方位的快感，而在纳瑟凡接管他的乳头的时候，他就已经能感受到，自己对身体的掌控正在变弱，纳瑟凡的下体也隐隐有了再向前的趋势。

后穴被强行撑开的撕裂般的疼痛让斯莱意识到，自己已经无法再欺骗自己了，尽管纳瑟凡的肉棒只进来了一半，但自己与自己的兄弟做爱已成事实。

纳瑟凡这边，也不再拘泥更进一步，而是开始小幅度抽动下体，肉棒在斯莱的体内艰难地来回。

乱伦给予斯莱的冲击实在过大，但伴随着纳瑟凡的抽插，原本只有疼痛感的后穴也慢慢适应起来，分泌的肠液润滑了纳瑟凡的肉棒，让纳瑟凡的抽动更加顺畅，同时也发出了些淫靡的水声。

而与此同时，杜兰停下了口中的工作，从斯莱身下钻了出来，纳瑟凡这边也把左手收回，两只手一起进攻着斯莱的乳头，并且纳瑟凡第一次将肉棒完全没入了斯莱的后穴，小腹与斯莱的臀部紧密相贴着。

稍作停顿后，纳瑟凡开始加快抽插的频率，每一次都将肉棒完全没入，房间内响起了身体规律撞击的啪啪声。

“啊…啊…啊…”斯莱流着泪水，每被纳瑟凡顶到一次深处就发出一次呻吟，已经分不清他此时到底是清醒还是又陷入欲望深渊了。

抽开身体的小杜兰并没有去关闭放置溯源果的盒子，而是绕到了斯莱的面前，双手握住了斯莱的牛角，将自己勃起的肉棒送到斯莱嘴边。

然而斯莱并没有多少抗拒，用舌头包裹住杜兰的龟头，将杜兰的肉棒含住，一边接受着纳瑟凡的冲击，一边贪婪地吮吸着杜兰的肉棒。

现在斯莱的表情，已经完全是处于享受的状态了，又或许，这才是他真正的样子。

杜兰毕竟还是青涩，加上刚才才射过不久，不一会儿就被斯莱的口技弄得再次缴枪，整个人瘫软在一边，也陷入了沉睡。

而纳瑟凡这边，反而是拔出了自己的肉棒，分离时还发出了啵地一声，立直起腰部，对着斯莱的臀部用力拍了下去。

清脆的一声啪，加上自己屁股火辣辣的疼痛都没让斯莱生气，而是主动地转过身，仰躺在床上，自己用双手扒开自己的双腿，还未来得及闭合的后穴还能看到正在一张一合，仿佛在邀请着纳瑟凡。

而纳瑟凡也不负斯莱的期望，再次将肉棒塞进斯莱的后穴，双手抱住斯莱的左腿，用身体往前压，下体则是规律地抽插着斯莱，这位他平时敬仰的大哥。

“唔…啊…”斯莱突然发出了一声奇怪的声音，想必是攻击到了他的敏感点，尽管现在纳瑟凡的意识不太清晰，但对于这种反应还是能够实时捕捉到了，便按着之前的方向，集中一点进行攻击。

果不其然，纳瑟凡每抽插一次，斯莱的身体就会跟着颤动一次，还伴随着一声淫叫，房间里全是成熟雄性的低喘和呻吟，还有啪啪声。

“我…啊…我要射了！”斯莱双眼含泪，肉棒也在疯狂地抽搐着，正如他所说，已经到了极限。

随着纳瑟凡的下一次的整根没入，斯莱的身体痉挛着，肉棒在无接触的情况下直接连射好几股白精，并慢慢消去。

这边纳瑟凡也是，整个过程中一直在加快着抽插的速度，在斯莱射了之后，更是加快了频率，然后突然将肉棒拔出，靠近斯莱的脸部，用手快速地撸动着肉棒，然后将自己的存货都射在了斯莱的脸上。

黑色的皮毛沾染上白精显得格外突出，但纳瑟凡射完后并没有移开身体，依旧半跪在斯莱面前。

还在喘息的斯莱缓缓支撑起身体，握住了纳瑟凡的肉棒，仔细地清理，精液的腥咸伴随着唾液被斯莱一起吞下。

正当斯莱以为一切都已经结束的时候，纳瑟凡再一次抬起自己的双腿，依旧坚挺的肉棒再次抵上斯莱的穴口，只不过这次进入就显得格外轻松了………


──────────────────────────────────────────────────
第101章 锯齿兽
────────────────────────────────────────

昨晚纳瑟凡足足射了四次，换了将近八个体位，最后才结束这场闹剧。

第一个醒来的不是杜兰，不是斯莱，也不是纳瑟凡，而是昨晚因为一直沉睡，吸收了大量能量的林宇。

看到眼前这副情景，林宇真的只能对两位哥哥说声抱歉，虽然和他并没有直接的关联。

还有杜兰，林宇不相信杜兰会是这种兽人，不过简单检查了一下杜兰的身体，好像也只是射了之后太累睡着了，并没有受到什么其他的伤害。

斯莱和纳瑟凡自然也没有理由这样做，简单分析了下现场，林宇就判定是这散发着异香的溯源果在搞鬼，当即就把盒子关上，尽量敞开窗让空气流通。

做完这一切后，又看向了裸着躺在床上的三人，林宇已经能想象到他们起来时的尴尬了，不过这份尴尬并不需要自己掺和，算是不幸中的万幸吧。

但是杜兰这边，他该怎么办啊？

头疼！

林宇决定还是不想这么多，回到杜兰的身体，等他们自己解决。

清晨，三人也相继起来，不过大家都保持着沉默，没有人提起昨晚的疯狂，甚至是一言不发。

杜兰作为局外人，在这种氛围下就更是难受了，简单地用湿毛巾擦洗了身体，穿好衣服，向斯莱和纳瑟凡道了个谢，解释了一下为什么会有这种异常，叮嘱了两人就离开了。

两名牛兽人还呆滞地坐在床上，什么都没穿，斯莱的身上甚至还有大大小小的精斑。

对于昨晚发生的一切，斯莱和纳瑟凡全部都记得一清二楚，可也正因为是这样，他们才更加无法欺骗自己。

“哥…”纳瑟凡试探性地开口，“对不起…”

对不起吗？

昨晚发生了那种事，第一次还是和自己的兄弟，他应该生气吗？

不是，虽然昨晚可能因为那溯源果，但自己后面是有实实在在地享受着这一切，这种记忆和情感太过清晰而导致斯莱没办法去否定它。

斯莱长叹了一声，对着纳瑟凡勾了勾手指，“小凡，过来一下。”纳瑟凡只能听从大哥的话，对于他叫自己小凡这种事，都已经完全不是问题了。

在纳瑟凡跪坐在斯莱面前后，斯莱也抬起了右臂，抡在空中，然后轻轻地触碰纳瑟凡的胸口，“好了，收拾收拾，今天还有很多事要干呢。”说完便丢下纳瑟凡，自己去浴室清理身体了。

原本以为会被责骂，痛扁的纳瑟凡还没反应过来，依旧呆呆地坐着。

大哥他，没有生我的气吗？

……

这边杜兰离开旅馆后便径直地向宿舍走去，好在这一次并没有人堵着他们。

“淫魔先生，你在吧。”杜兰十分肯定，毕竟他醒来的时候那装着溯源果的盒子已经关上了，除了他，杜兰想不到还有谁。

一道紫光，林宇出现在杜兰面前，看起来很有活力。

“你什么时候醒来的？”杜兰发问，不知道自己昨天被他看到了多少。

“那时候你们三个人都趴下了，再之前的事我就不知道了。”虽然这么说，但观察过现场的林宇还是能够推测出一部分。

欧克斯的哥哥，当然，也是他的哥哥，被迫发生了那种事，林宇有种失职，对不起欧克斯的感觉。

还有杜兰，本以为自己已经保护好他了，结果还是让他卷入了这种事件，看来不仅杜兰需要加强训练，自己也是，就这种实力怎么去保护别人。

杜兰没有多说什么，只是盯着林宇的眼睛，“我想变强，帮我。”林宇自然不会拒绝，只是不清楚杜兰的想法。

接下来的日子，林宇指导着杜兰做体能训练，杜兰指导林宇魔法，平时进出宿舍都要先确认那群人渣有没有在蹲守，到还是较为和平地渡过了一段时间。

说起来，那天的下午，斯莱和纳瑟凡就找上了杜兰，幻象魔他们交给了学院了，至于那枚溯源果，一方面再次感谢了杜兰的帮助，另一方面也请杜兰不要在意。

小杜兰还难得地害羞了一下，或者说他之前有羞耻心这东西吗？

斯莱和纳瑟凡与杜兰告了别，也踏上了回家的路，林宇也很想跟着一起回去，看看现在欧克斯到底怎样了，但还是忍住了。

看见之后，只会更加想念。

在杜兰的宿舍待了约摸半个月，虽然杜兰的体能并不能一蹴而就，但林宇的魔法水平倒是突飞猛进，迅速掌握了所有的常用风系魔法，以及通用魔法，杜兰洗完澡后还能由林宇施加清洁术给他烘干。

对此杜兰还对林宇的学习速度感到惊叹。

不过这样平静的日子，在某个中午，被杜兰收到一封信件终止…“是谁寄来的？”林宇抑制不住的好奇，这些天都是这样一成不变，继续待下去林宇会把自己的耐心全部消耗完。

“是我兼职的地方寄来的信，估计是找到人了。”现在杜兰也能与林宇流畅沟通了，林宇觉得这是件好事，如果不是杜兰时不时故意不小心地吃自己豆腐的话。

“兼职吗？”杜兰缺钱林宇是知道的，本身学院的补贴就不多，杜兰还经常省吃俭用，虽然学会存钱是好事，但这至少得建立在他的正常生活不被影响吧。

所以，我们的林宇同学私自做了决定，加大杜兰在饮食方面的开销，没有拒绝的选项。

“和你待一起这么久了还是第一次知道你有在兼职，什么活儿这么久都不用上班？”

“不是什么特殊的工作，只是之前一直没有人报名，让我有很长的一段时间休息。”杜兰收拾着背包，除了一套衣物，基本上没有需要携带的东西了。

“走吧？”杜兰背上包，让林宇跟上。

“你就这么走过去吗？”虽然也不是不行，但林宇害怕杜兰在路上遇到危险。

杜兰和林宇相处了这么久了也明白他在担心什么，淡定地摇摇头，“不，老板有随信封送来路费，我们搭马车过去。”哦豁，看来这位老板也清楚杜兰的经济水平，还贴心地将路费给准备好了。

林宇这下没有意见了，趁着现在那伙儿人渣还没来，赶紧离开了这间宿舍，而目标，就是隔壁的萨科勒城。

有些近啊，而且又是那里，杜兰在萨科勒会有什么兼职？林宇想不明白，只是看着杜兰坐在马车的货箱内，想睡但又因为太颠簸睡不着。

林宇只是这样眼睁睁地看着，倒不是因为林宇不想帮杜兰，只是…算了，林宇还是看不得杜兰吃苦，还是现身，将杜兰揽进怀里，让他能够安稳地睡觉。

林宇压低声音，不让车夫听见，“先说好，只是睡觉而已，你不要擅自做什么奇怪的行动。”只可惜杜兰完全没有听林宇的话都打算，熟练地扒开林宇的上衣，把脸整个埋进林宇的胸口，不安分的小手还不忘去揉捏林宇的肉棒。

到底谁才是淫魔啊！

自从上次自己沉睡醒来之后，杜兰总是会刻意靠近自己，并发动性骚扰。

一开始林宇还有制止，后面就开始躲避，再后来发现躲避也无用，林宇就有些自暴自弃了，杜兰想摸的话让他摸算了，但是不能再进一步了。

只是这种想法差点害了林宇，某个夜晚，林宇差点没忍住给杜兰置办了，现在林宇回想起来还有些头皮发麻，也不知道杜兰到底从哪里学来的这些东西。

言归正传，虽然现在杜兰仍然是对林宇上下其手，但依旧自始至终没有产生丁点能量给林宇，这也让林宇看不透杜兰到底想要的是什么。

杜兰嗅了嗅林宇的胸部，用自己灵活的长舌头拂过林宇的乳头，然后用舌头卷住后一口含了下去。

林宇在胸部方面并不敏感，但杜兰总是对这项活动情有独钟，总是会第一时间来含住自己的乳头。

讲真，林宇不知道自己会不会和欧克斯一样，最后也成功开发了胸部的敏感点。

只不过突然的一声嘶鸣声后，马车抖动地更加剧烈了，能感受到此时的马车正在狂奔。

发生了什么？

林宇紧紧护着杜兰，自己悄悄瞄了一眼外面的情况。

一只与马车差不多大小的四足魔物，油光发亮的浅黄色皮毛下是爆发性的肌肉，头部一撮红毛顺着脊背一直延伸到尾巴尖，而那锋利的爪子和可怖的牙齿，感觉随时都能将马车整个撕碎。

而林宇刚好与这只魔物对上了眼神。

不太好对付啊。“杜兰，借我一下身体。”

接管杜兰的身体后，林宇上前扒开马车的帘幕，问正在努力驱使着马匹的车夫，“老板，怎么回事？”

“锯齿兽！是锯齿兽！该死，怎么会在这里碰上…”虽然车夫回答了林宇的问题，但显然他现在的精神状态紧绷，也问不出什么其他的有效信息。

不过，这就是锯齿兽吗？

林宇记得以前鸣有提到过，以他们的实力都得绕着走…要是只有林宇一人的话，倒不是非常害怕，可他还有杜兰需要照顾。

而且看着他们之间的距离越来越近，估计一场恶战是无法避免的了。

虽然锯齿兽追上只是时间问题，但该挣扎还是挣扎一下的，正好林宇也想试试自己魔法水平怎么样。

虽然说目前有攻击能力的只有一个风刃，但魔法回路是早就设置好的，并不需要咏唱。

林宇再次跑出杜兰的身体，没办法，用杜兰的身体释放魔法就会和他说的一样直接炸掉，林宇来也不例外，看来只能是杜兰的体质特殊了。

林宇撩开马车后的布帘，平举着右手，一发风刃迅速射出，高速移动中的锯齿兽没能躲开，直接命中锯齿兽的右前爪。

然后，什么都没有发生。

“威力这么小吗？”林宇有些怀疑地看了看自己的手，明明自己试验的时候这风刃还能在树干上劈出明显的痕迹，这样看来是这锯齿兽的防御力太强了。

“不是的，锯齿兽本身也是风系魔兽，对风系魔法有抗性而已。”杜兰的解释让林宇稍微好受些，不过明明能用魔法了，第一次实战遇到的却是这种魔兽，就不能让他打个顺风局吗？

魔力是有限的，并不能随意消耗，而且在这种本身就不起多少作用的情况下更应如此。毕竟林宇可是知道魔力耗尽会带来什么副作用。

没有了干扰，锯齿兽渐渐追上了马车，一爪子下去，车身仅仅被刮蹭到一部分就产生了剧烈的晃动。

林宇这边把杜兰紧紧护在怀里，随时准备弃车迎战。

伴随着一股剧烈的冲击力，林宇被摔向了车厢的一侧，然后车厢就这样停了下来。

为什么现在停下来？

林宇虽然抱有疑问，但也知道此时不是纠结这个问题的时候，必须快点出去。

果不其然，在林宇逃出车厢的下一刻，整个车厢被锯齿兽一爪子给拍扁了。车夫不在，马也不在，估计是弃车逃命了。

不是不能理解，但林宇可是很记仇的。

最好不要让我再遇到他，林宇这样想。

不过眼下，如何解决这只锯齿兽才是问题，自己的身体可能能够承受部分攻击，但杜兰肯定做不到，自己不能用他的身体战斗。

林宇从车厢出来是从锯齿兽的身下穿过的，这么明显的猎物当然也被锯齿兽发现了，转过头，恶狠狠地盯着林宇。

很好，看起来很生气的样子，虽然林宇不清楚原因，但是对方似乎非常憎恨自己。不是，老兄，或者大姐，我们第一次见吧。

当然，锯齿兽不会给林宇贫的机会，迅速转身后蹬腿就冲向了林宇。速度之快让林宇完全没有办法通过身体反应，这种魔物怎么打？只能跑啊！

“杜兰！”林宇大喝一声，将杜兰揽在怀里，然后林宇就被身侧出现的爆炸风团给快速推到了另一侧，躲过了锯齿兽的攻击。

这是林宇为杜兰规划的战斗路线，通过发挥杜兰释放风系魔法无需吟唱，瞬发，消耗低的特点，来提高释放魔法的频率，并借着冲击的反作用力达到高机动性。

不过由于杜兰现在的身体并不能承受这样高强度的冲击，所以目前的练习都是由林宇来代替杜兰，等杜兰真正出师，甚至能够借助一些装备达到在空中短暂飞行的能力。

只不过这些都还只是想象阶段。

林宇这边躲过了锯齿兽的一记扑击，快速起身头也不回地就抱着杜兰往森林中跑。在这种开阔的地方林宇可不敢保证胜算。

不过幸运的是林宇成功在那只锯齿兽反应过来之前逃进了森林，并借着树木的干扰来限制锯齿兽的活动，让自己不至于被追上。

可仅仅是这样，不击败它，总会被追上的。

“淫魔先生，听我说…”

杜兰说了他的计划，林宇觉得可行，又一个急转弯后，林宇开始原路返回，并且在刚经过的一棵长着紫色瘤子的树上停下，静等锯齿兽的到来。

而锯齿兽也是不负所望地狠狠一爪子干在了树干上，造成了一道极深的裂痕，同时紫瘤破裂，里面贮藏的紫色液体也炸开，糊住了锯齿兽的脸。

锯齿兽顿时倒在地上，不停地用爪子去擦脸部的紫色汁液，而林宇便趁着这份空档直接开溜…“效果真好，那是什么？”林宇背着杜兰快速离开现场，往萨科勒的方向赶，一边好奇刚才的植物的作用。

“尸腐树，特点就是刚才能看到的含有大量腐臭气味的液体。一般来说即使是魔物也知道不要去轻易招惹，因为这液体不仅奇臭无比，造成生理上的不适，还会因为吸入过量而昏厥。对嗅觉灵敏的魔物来说基本上是噩梦了。”杜兰开始了他的科普小课堂，“看那锯齿兽连尸腐树都不顾了，估计是气到头上了。”从之前林宇就知道杜兰在植物方面的知识很丰富，但现在却又有了新的认识，以后自己是不是最好不要去招惹他？

“其实杜兰你要是知识都运用上，说不定会意外的强，到时候我也不是你的对手。”林宇说着笑。

杜兰直接陷入了沉默，思索着什么，不过这份沉默倒是让林宇有些心虚，你不会真的在考虑有什么办法放倒我吧？

“淫魔先生，你应该知道，大部分的催淫物品对淫魔是没用的吧？”杜兰突然提了一嘴。

大部分？

那就是有东西能对自己生效咯？

而且根据林宇的经验来看，只要是有，那肯定会有中招的时候，林宇倒是有些五味杂陈，有点不想听这个问题的答案，颇有一种掩耳盗铃的感觉。

见林宇不说话，杜兰自顾自地讲解了下去，“淫魔是能根据淫欲能量变强的魔物，换句话说，淫魔无法自己产生淫欲能量。”这点林宇是赞同的，毕竟他也从未从同类身上看到出产淫欲能量，起初林宇认为是因为它们都只是些低级魔物罢了，但拥有人类灵魂的自己也同样无法产生淫欲能量，这就有些不合理了。

“其实也有学者做过试验，来探究各种催淫物品和魔法对淫魔是否有效，但无一例外地都失效了。但后面学者们通过实验发现，当淫魔的魔力耗尽的时候，之前的那些催淫手段都能全部适用了。”

“为什么？”林宇好奇心被勾起来了。

“论文上说的是淫魔化解这股力量主要是通过体内的魔力循环，并且无论多大剂量，都能被吸收分解，甚至还能提升淫魔的能力。但是魔力耗尽，所吸收的催淫物质只会长时间滞留在体内，无法通过循环吸收。”林宇这边想的倒是自己又有了新的可变强路径，然后再次感叹了一下杜兰的知识储备量，这种生僻的论文他也会看的吗？

而且根据杜兰的描述，那些学者估计没少做解剖试验，虽然林宇没法与那些淫魔共情，但这种有概率被抓去做实验的感觉让林宇感到很不爽。

“杜兰你懂的果然很多，不过也多谢提醒了，看来以后得好好控制一下魔力量了。”虽然知道魔力耗尽很危险，但现在又增加了一层新的风险，能规避还是规避吧。

趴在林宇背上的杜兰欲言又止，不提这回事他还没想起来，自己还可以通过这手段…疾驰中的林宇并未察觉，一波危机过去，而新的危机还在酝酿………


──────────────────────────────────────────────────
第102章 兼职
────────────────────────────────────────

林宇自然不可能就这样进城，所以在离城门口还有一段距离的时候就把杜兰放下，自己钻进魔晶了。

进城倒还算顺利，本来下午就能达到萨科勒城，结果因为遇上锯齿兽耽搁了时间，杜兰到的时候已经是天色刚黑了。

“要不先去找个地方住一晚？明天再和那个老板说一声原委。”林宇担心杜兰休息的问题，毕竟这萨科勒城他也算熟悉了，之前因为欧克斯的特殊关系倒还好，毫无背景的杜兰在这里那基本上是会被吃干抹净的。

杜兰摇摇头，拒绝了林宇的提议，“先去找下老板吧，他人还挺好说话的。”杜兰这么说，林宇可没法拒绝，不过说起来也忘记问杜兰他到底是兼职的什么工作了。

家教？

还是给别人画插画？

根据杜兰的长处林宇做了些发散思维，想来也不会差太多。

再次回到萨科勒城，林宇也是百感交集，那里是自己和欧克斯一起买布料的地方，隔壁的那家水果店卖的冰桃也是个大多汁，还有图书馆，说起来自己和杜兰真正意义上的第一次见面就是在那里，不过杜兰不方便去学院的图书馆而被迫来这种地方林宇倒是能理解，那人渣三人组为什么也会来这里？

闲得慌吗？

熟悉的景色，但是熟悉的人不在了，林宇难免有些落寞，就像杜兰现在走的这条路，之前也和欧克斯走过好几次…等等！这个方向是…

杜兰依旧自顾自地前进，走的却是一般人都不会走的小巷，而这条路通向的地方…“等等，杜兰，你打工的地方在这前面？”林宇有些慌了，他想杜兰在这时否定他，自己只是紧张过度而已。

“嗯，就在这里。”杜兰没能听出林宇话语中的担忧，又或许杜兰并不认为这有什么不对。

杜兰在一处通往地下的楼梯口停下，“我们到了。”熟悉的楼梯口，此刻林宇已经有些失语，不管是什么话，到了嘴边又被硬生生地咽了回去。

随着杜兰撩开幕帘，蓝紫色的氛围灯，熟悉的吧台，熟悉的舞台，熟悉的服务员——根本就是欧克斯之前经常与吉斯接头的地下酒吧。

杜兰倒是十分从容地进去，径直走向吧台。

“哦？杜兰先生，你倒是比我预想的来的要早些。”雄鹿兽人依旧是一成不变的笑容，并且熟练地推出一杯混合果汁，界线分明的颜色一层一层叠加，有种魔幻和致命的吸引力。

“嗯，遇到了啮齿兽，运气好附近有尸腐树。”杜兰说的全都是实话，但没把实话说全，林宇也不知道杜兰在说谎方面也这么有天赋。

不过这老板作为库本那边的人，估计早就从那车夫那里打听到消息了，随意编造借口更会被怀疑。

“是我的问题，我应该派人去接你的。”鹿兽人老板的眼睛都笑得眯成一条缝了，但这张脸不管说什么都会给人他在说谎的错觉。

“对了，你现在成年了吧？要不要试试来一杯酒？我请客。”

“谢谢，不用了，我们什么时候开始？”

“不急，对方明天才会到，这是房间钥匙，今晚就先休息吧。”杜兰也没客气，收下了钥匙，林宇反而在一旁不知道他们到底在说什么谜语，杜兰的兼职究竟是什么？

在这酒吧，房间钥匙，不会…“我可以先在这看看吗？”杜兰轻轻抿了一口果汁，看了一眼舞台的方向。

“当然可以，有兴趣？”

“嗯。”

鹿兽人老板笑了一声，“这可真是稀奇，去吧，小心其它客人就好。”杜兰拿起自己未喝完的果汁，趁着现在酒吧刚开张不久，提前在舞台侧前方找了个位置坐下。

舞台相对地面只高出了半米，中央是一根细钢管，后面是带有星空图案的黑色幕布，表演的时间还未开始，但来过不止一次的林宇知道后面会发生什么，虽然他也没真正看过。

“杜兰，到底怎么回事？你在这儿兼职吗？”杜兰对杜兰的安全有些担忧，不过听起来像是杜兰未成年就已经在这里工作了，林宇有些不敢想，但又觉得杜兰不是那样的人。

“不是这儿，只是这个时候老板只会在这，所以来这里找他。”杜兰悄悄地给林宇解释，“我只是给老板他的杂志社提供插画而已。”杂志社…林宇想起来了，之前他确实有对欧克斯说过他办了什么《科日潮流》的正经杂志，还邀请欧克斯来着，主题，好像是泳装。

什么嘛，原来是这样，林宇突然感觉如释重负，要是杜兰真的因为金钱的缘故作那种事，说实话林宇也完全不能指责他一句，只是那样的话太过于悲伤。

“诶？那你留下来干什么？不先回房间休息吗？”既然杜兰的工作已经明了，那为什么杜兰还要特意留在这里？

难道杜兰真的在这方面开窍了？

想想这些天杜兰对自己的性骚扰，也不是不可能，只不过杜兰完全不产能量球，这又和林宇的推论相悖。

“这个酒吧也是老板他的产业，提供一些情色服务，我想淫魔先生你应该会很喜欢。”杜兰说的义正言辞，让林宇不疑有他。

…沉默，林宇不知道该怎么回答，因为他能确定杜兰就是这么想的。

最终千言万语都只汇成一句话，“小心。”随着时间的推移，越来越多人在舞台前聚集，虽然杜兰的位置考前，但由于是在舞台的侧方，因此也并没有人过来拼桌。

这里的服务员也都是和之前一样，穿着特定的服装，除了这里的老板，其他人林宇全都不认识。

不过光是对比种族，体型，毛色，气味，还有声音，就已经足够让熟人辨别他们的身份了吧。

说起来上次欧克斯第一次与涂赞见面的时候还没有在这打工，后面他们会不会发现欧克斯的身份？

林宇不清楚兽人之间到底是如何区分谁是谁的，虽然大家或多或少会有一些区别，但同一种族的兽人到底是怎么快速辨别彼此的，还有德切利，那火红的毛色和异常的体型，戴上面具也会很快被认出来吧。

林宇将自己的疑惑直接问了出来。

“一般熟人都能认出来，但是他们的面具内部刻有魔法阵，暗系魔法，能够扰乱一定的认知，就比如如果我戴上那面具，光凭外表淫魔先生也不可能认出是我一样。”对哦，这个世界是有魔法的，但是这种魔法道具价值肯定不斐吧？

不知道自己如果有这么一个魔法道具能不能在大街上光明正大的溜达。

说到底他们说的魔物的气息到底是指什么？

自己要是明白了这个问题的原理，那就能够针对性地解决，脱离契约者的身体自由活动了。

“怎么辨别魔物吗？我想想，外形，气味，这是比较常见的判别魔物的方式。不过在这之上还有另一项判断方式。”听了林宇的话后杜兰认真地解释。

“区别的方式就是魔核。”

“魔核？”之前倒是有用别的淫魔的魔核来掩盖自己的存在，但是也有别人携带魔核的情况不是吗？

怎么能够一眼分辨出魔物。

“嗯，魔核的魔力波动与人类和兽人都不一样，但对于魔法天赋较高的人来说，是能够通过感知对这股魔力波动进行区分的。”林宇印象中，欧克斯和杜兰是因为见了自己的样貌，鸣和那个什么泰恩大师的手下是因为有特殊能力能够直接看穿自己的真身，只有耶迪和戈尔登是毫无根据地就感知到了自己的存在。

“有办法解决吗？”林宇仿佛看到了曙光。

“我不知道，我魔法天赋不行，完全感受不出来。”也是，这种问题毕竟不好解决，虽然有些失望，但还在林宇的可承受范围之内。

林宇还在思索着如何解决自身不被发现的问题，隔壁的兽人们的躁动就打断了林宇的思绪。

这些兽人聚在一块儿，都在等待着眼前表演的开始，甚至还有两位服务员坐在舞台正前方的沙发上，给中间的狼兽人斟酒。

等等，那只狼兽人，是朗布吧。跑来这种地方，还坐在那么显眼的位置，举着服务员刚为他斟好的酒，强迫对方喝下去。

“喝不喝？不喝就是不给老子面子！”朗布一只脚爪踩在其中一名服务员的裆部，一只手扯过对方的蝴蝶结领带，透过面具怒视着对方的眼睛。

“朗布先生，工作中饮酒是禁止的，还请不要再为难我们了。”被朗布抓住的兔兽人并未慌张，做这一行，这种事情遇到的太多，他只需要做好本职工作，其余的都交给老板处理就好。

“禁止？笑死老子了，嗯？之前和老子在床上干的不是很欢吗？那时候怎么没见你拒绝，啊？”朗布一把抓住兔兽人的耳朵，强行把他的脸塞在自己裆部，“不喝也行，给老子吹出来，反正也不是第一次了，上次看你吃的那么欢。”哦豁，发酒疯吗？

之前欧克斯与他接触的时候林宇就发现他脾气暴躁了，林宇并不喜欢，但也不想掺和这麻烦事，毕竟人家老板已经来了。

“朗布大人，您知道这里的规矩的，有特殊需求去申请贵宾房就好，能请您放开四号吗？”老板笑眯眯地看着朗布，猜不透他此时的真实想法。

“阿！姆！卡！特！你还有脸跟老子搭话，要不是你和吉斯那混蛋…”朗布愤怒地看着老板，不过现在林宇也知道了老板的名字，包括朗布可能被老板和吉斯联合算计。

“朗布大人您可不要乱说，赌约是您自己答应下来的，我们并没有做任何干扰。”阿姆卡特睁开眼，直勾勾地看着朗布，“还是说，朗布大人您后悔了，想毁约呢。”

“放屁！你们早就知道那支药有问题…”朗布放开了兔兽人，打算抓住阿姆卡特，但手抬到一半又放下了，“操，不就是拍个照吗？谁怕谁！老子今晚就在你这儿赖着不走了！”朗布又重新坐回去，把酒一口饮尽，“满上！”兔兽人恭恭敬敬地倒酒，刚才朗布的无礼行为丝毫没有在意。

“那就多谢朗布大人捧场了。”阿姆卡特对着朗布微微鞠了一躬，含着笑看向杜兰的方向，离开时特地经过杜兰身边悄声说道，“不用担心，和以前一样就好。”闹剧来的快，去的也快，不过林宇还是知道了杜兰明天面对的模特就是朗布了，看他那不情愿的样子，林宇有些担心他会不会对杜兰造成威胁。

“淫魔先生，要开始了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第103章 取材
────────────────────────────────────────

杜兰的声音将林宇的思绪唤回，原本明亮的灯光尽数熄灭，只留下些许壁灯微弱的光亮。

林宇从从来没这样近距离看过现场秀，之前和欧克斯来的时候哪来的闲情逸致看这个，所以对于提供这个机会的杜兰，林宇表示，干得漂亮！

帷幕渐渐上抬，且由于舞台背面打着的灯光，只能勉强看出舞者的剪影，但即便如此也遮挡不住对方的肌肉轮廓。

舞台下方已经有些顾客开始起哄了，看样子还是个老手。

在幕布上升到顶的一刹，一束灯光打在了舞者的脚上，看得出来他现在正背对着观众，灯光向上移动，扫过舞者的身体，腿部和背部的肌肉都因为提前打了油反射着灯光，并在这一小圈灯光照射在他后脑勺时，快速地转身面向观众，同时光圈扩大，重新填满整个舞台，这就是他的开幕式。

站在台上的是一只白马兽人，除了蹄子是黑色，其余的部位都是雪一样的纯白。

不过他腰上系着一块卡其色的网格布，从正面可看不见后面的情况，上半身赤裸，并且佩戴着同样雪白的面具，倒是为他增添了一份神圣与神秘感。

白马兽人在舞台摆了几个姿势后，就径直走向舞台中央的钢管，右手轻握，绕着舞台中心优雅地转着圈。

林宇知道这些都只是些准备工作，仅仅是这样可没法调动现场的氛围。

果然，如林宇所料，白马兽人突然身体向后拱，凭借手部力量绕着钢管旋转，身下的布和他飘逸的鬃毛一样浮在空中，林宇也趁着这个动作好好瞄了一眼。

好大，该说不愧是马兽人吗？

在身体大幅度舒展开后，这位白马兽人也开始进入状态，在舞台上以各种方式展示自己的肉体，时不时顶胯，让勃起的肉棒顶开网格布一小会儿，引得下面的观众各种欢呼。

完全听不清他们在说些什么，而且一部分兽人为了更近距离地观看，围在了舞台前面，而由于被遮挡了视线，后面的兽人也不得不跟上，一起围观。

喂！

素质不要这么低好不好？

本来杜兰这里位置就不是特别方便观看了，偏偏还有两只大块头遮挡视线，虽然林宇能飘到更高的地方，但还是不爽。

林宇突然想起朗布还在，还坐在最中间，以他的暴脾气，肯定容忍不了这些人遮挡他的视线。

然而当林宇往朗布的方向看的时候，才发现自己真的是大错特错。

朗布根本没有在乎舞台上发生了什么。

刚才坐在朗布身边的两名服务员，那个编号为四号的兔兽人，此时正面对着朗布，双手搭着朗布的肩膀，坐在他的身上，身体小幅度地上下摆动。

朗布倒是一只手拿着酒杯，另一只手在另一名猫兽人服务员的裆部揉捏着。

好家伙，这就干上了，而且林宇没记错的话员工是不允许在酒吧内直接开干的，看了看阿姆卡特的方向，这场景他应该是尽收眼底的，但还是放任了朗布的行为。

有后台果然不一样。

“噢噢噢！”

围观的人群突然起哄，弄得林宇好奇心直接上来了，直接攀升高度，看看舞台上都发生了什么。

林宇发现现在这白马兽人已经脱掉了下身的网格布，但并未处于全裸的状态，而是一条黑色的布套套住了他的肉棒，并在肉棒的根部系上了一个大红的蝴蝶结。

虽然没有直接看到，但被布套包裹的尺寸也是十分惊人，此时正随着白马兽人扭动的胯部在不停旋转。

原来下面还有穿啊，林宇之前还以为他的肉棒也是黑色的呢，现在看来只是自己当时看到的是包裹在外的一层布罢了。

白马兽人开始了新的一轮舞蹈，只不过这在林宇眼中，重复性太高，并没有什么乐趣可言。与其看舞台，还不如看朗布那边的活春宫。

不过真厉害啊，明明就这样光明正大地在舞台正前方做，却没人任何兽人回头看一眼朗布。

要是一开始那兔兽人上下的幅度还算小能勉强解释，但是现在他明显都已经开始叫春了啊，在杜兰坐着的这样偏僻的位置都能听到，林宇不信这些听觉灵敏的兽人不知道。

那么就只可能在装傻了。看来朗布的暴怒即使在这群兽人中也是出了名的，没人想去触他的霉头。

朗布这边无人打扰，另一侧的白马兽人已经离开了钢管，走到了舞台的边缘，几乎是瞬间，白马兽人的小腿，大腿，睾丸，肉棒，以及腹肌上就攀满了数十只手，贪婪地侵略着他的身体。

但是白马兽人并没有后退，反而是将双手背到脑后，主动地将自己的肉体送出去。

前排的兽人们都在争抢着白马兽人的肉棒，一只手甚至隔着布套握住就开始撸动，两颗饱满的睾丸也分别被两只手包裹住把玩，布套的前端，也就是龟头的部分，少说有三只手在进行抚摸。

不过白马兽人控制着时长，基本上每隔大概十秒就会后退，脱离束缚，再前往其它方位，再次重现之前的情景，保证所有顾客都能有机会。

感觉好像很有份量的样子，林宇也想上手试试，但他也不好要求杜兰去往人堆里挤，这样对杜兰来说存在风险。

舞台上的白马兽人还在随着灯光闪烁的节奏律动着身体，旁边的朗布等人也快结束第一发了，只不过林宇现在没有那个闲情雅致去欣赏这么一出好戏——杜兰醉了。

“杜兰？小杜兰？”杜兰一直没有发出声响，也没有任何动作，只是呆呆地盯着眼前只剩下半杯的酒杯。

醉了吗？林宇不知道，明明看着应该是果汁才对，杜兰的酒量也太，要是这种状态被别人发现可就糟了。

因此林宇擅自接管了杜兰的身体，然后就感到一阵头晕，身体也仿佛轻飘飘的。

果然是醉了。

林宇闻了闻酒杯中的液体，果不其然有一股酒精味，冲的林宇直皱眉头。

现在可不是在这里呆着的时候了，林宇必须尽快操控着杜兰的身体离开这里。

但是强行起身只会暴露杜兰醉酒的事实，被这里的某人缠上可就麻烦大了。

先调整好呼吸，缓解一下头晕的症状，再去洗手间避一避吧。

不过现在身体是他在控制，那杜兰应该就不再受酒精影响了吧？

或许他意识已经清醒了？

林宇试探性地小声呼唤着杜兰，结果却没有任何回复。

杜兰的意识已经沉睡了吗？

看来只能自己抗过去了，不过好在是没有人注意到这边。

林宇刚这么想，就来了一名服务员，将手中的托盘放在桌上。

“先生，这是醒酒茶，老板让我把它送给你，并说一句抱歉。”林宇回头，看到阿姆卡特此时也正笑着看他。

不过眼前这杯茶，林宇可不敢乱喝，他对杜兰与阿姆卡特之间的关系并不了解，不能确认对方的真实想法，况且让杜兰醉酒的元凶本来就是他吧。

“谢谢，不过不用了，我休息一会就好。”林宇拒绝了醒酒茶，对服务员摆了摆手，但对方只是保持着鞠躬的姿势，并不退下。

这也让林宇开始注意他，肌肉饱满的犀牛兽人，穿着这里标准的工作服，别在大包旁边的号码牌上是这个世界的数字八。

八号？

之前欧克斯也用过，他就是之前说的原八号吗？

本来看到对方是犀牛兽人林宇还在猜测对方到底是不是古塔尔，但又想起来古塔尔的左半身有一大片鬼面纹身，而对方的胸腹除了毛发可是干净的很。

不过杜兰之前也说过这面具是个魔法道具来着…“还有事吗？”

虽然八号弯着腰，但相对杜兰的身体还是压迫力太强了，林宇感觉不舒服。

“老板吩咐我来服侍您，做什么都可以，只要您开口。”不解。

这阿姆卡特到底在想些什么，酒吧的规矩就这么随便的吗？

还有他到底和杜兰什么关系？

要是自己贸然接受，会不会被他发现自己并不是真的杜兰？

林宇想不出答案，既不赶走八号，也不对他发号施令，什么都不说，都不做，才最符合杜兰的形象。

“先生。”八号有些焦急了，开始催促林宇，并有意地向林宇展示自己的胸肌。这招对林宇来说可能很奏效，但现在林宇得扮演杜兰。

林宇想再次拒绝，但有人比他先开口，“杜兰先生，不喜欢八号吗？还是说，更喜欢十三号呢？”是阿姆卡特，笑眯眯地，从容地坐在林宇身边。

林宇不知道他在说些什么，而且说多错多，干脆盯着阿姆卡特看，看他到底怎么解释。

“喜欢十三号的话，我到时候直接叫他去你房间就行，保证能给杜兰先生你一个难忘的夜晚。”阿姆卡特向林宇推销着他的员工，而林宇根据推理来看，十三号估计就是舞台上的那白马兽人了，是因为杜兰开始表达了要来看的意愿所以被误解了吗？

“不过他确实抢手，只是坐在这里可没法好好观赏，你看，这不全都被挡住了？”阿姆卡特指向舞台，从他这里的视角，舞台全都被人群遮挡，堪堪看见白马兽人的头部和颈部。

“没关系，我只是取个材。”林宇模仿着杜兰的语气，并结合杜兰绘画方面的技能加兼职内容，撒了一个林宇自己都觉得完美的谎言。

阿姆卡特意味深长地看着林宇，林宇差点绷不住表情，有种被看穿的感觉。但最后还是阿姆卡特先开的口。

“那正好，八号就交给你了，今晚随你怎么用他，当然你要是不需要，随便把他晾在一边就好。”说完阿姆卡特便起身离开，八号也恭敬地回了一声，又变回了之前僵持不下的状态。

自己是答应，还是拒绝？

林宇还没思考出一个结果，一个声音突然插入。

“小孩儿？”…

……


──────────────────────────────────────────────────
第104章 下马威
────────────────────────────────────────

听声音，是朗布。看来他已经完成了自己的第一轮，同时也注意到了这边的杜兰和八号。

“未成年就老老实实回去喝奶，这里可不是你该来的地方。”朗布恶意嘲讽着，也许是看出来杜兰与阿姆卡特有一定关联，就把气撒在杜兰身上。

“我成年了。”

林宇使用着杜兰的经典回答，果然朗布愣了一下，然后便放肆地大笑，引起了其它兽人的关注，“哈哈哈哈哈，就你这小娃娃？还没脱处吧。被吓到了？”林宇努力地维持着面瘫脸，克制自己出手打朗布一巴掌的冲动。

见林宇不给反应，朗布微微一笑，将八号的内裤脱到大腿根部，一只手握住八号尚且疲软的肉棒，在林宇面前摇晃着。

“朗布大人…”

“闭嘴！”

八号想制止，但被朗布一声轻喝把手缩回去了。

“怎么样？雄性的肉棒。”朗布明显是在有意针对，但林宇不清楚他和杜兰之间到底有什么关系，早知道这么麻烦一开始就装醉让阿姆卡特把他送回房间算了。

林宇装作没看见，盯着眼前的酒杯，转移注意力。

朗布啧了一声，放开八号，稍稍后退，然后一脚踹在了八号的臀部。

本身腿部就收到了内裤限制的八号重心不稳，直接前倾扑倒在了林宇身上，将林宇结实地压在身下。

这犀牛兽人的肌肉，好硬。因为杜兰身体素质的缘故，林宇根本无法推开八号，或者说，连动一下都做不到。

“抱歉，先生。”八号急忙用双手支撑起上半身，解放了被他压在身下的林宇，但即便如此，留给林宇的空间也太狭小了，没办法抽身。

这笨狼在搞些什么？！

要不是怕被发现他并不是杜兰，早就直接问候了。

八号想起身，但突然间发出嗯的一声，并且能看到他手臂上的肌肉都绷紧了。

“这不是一下就进去了吗？嗯？”朗布说完还得意地往前顶，完全不在意周围的人的视线，和八号就开始公开做爱。

林宇处于八号身下，看不见朗布在八号背后的动作，但能看到原本围在舞台周围的兽人现在都围在他们这桌周围。

也许是他们认识朗布的缘故，并没有人敢上前参与进来，而是默默地对着朗布等人手淫。

喂！阿姆卡特！你店里的规矩呢？这笨狼这么嚣张你不管管？

当然，要是店老板他想管的话早就出手了，迟迟不来解围，估计也是默许了朗布的做法吧。

林宇这边想着从八号身下钻出来，赶紧离开这里，但能够活动的空间是在太小，并且八号的身体还有一部分压在林宇身上，以杜兰这副身体的力气，逃脱基本上不可能。

朗布一只手握住八号的尾巴上提，另一只手时不时拍打着八号的臀部，“嗯？怎么不说话了？没见过这阵势？”朗布还不忘刺激林宇，但一直保持沉默可就没什么意思了，所以朗布邪魅一笑，对八号再次发出了指令。

“你，让他射出来。”朗布对着八号下发指令，顺便狠狠地拍打了一次八号的屁股。

而八号也是非常听话的，腾出一只手，隔着裤子摩擦着杜兰的生殖腔。

！！！

杜兰只是平时木了一点，但身体不是完全没有感觉的，至少在这次体验中林宇知道了这件事。不是什么好消息。

“唔。”林宇即便是双手都用上，还是没能撼动八号的手哪怕是一厘米的距离，逃也逃不掉，也阻止不了，并且八号的手甚至不满足与隔着裤子，直接深入内部进行直接的接触。

可恶，下面好热好痒。

明明八号此时正在被朗布抽插着，可手上的动作却丝毫不受影响，灵活地用两根手指分开了生殖腔，单独用中指沿着肉缝摩擦。

林宇是第一次体验这种感觉，八号每划过一次，林宇就止不住地颤抖一次身体，并且下体还有种奇怪的感觉，什么东西要出来的感觉。

“有感觉了？你现在的声音可比一开始要动听旳多。”朗布还显得游刃有余，但林宇这边已经是完全勃起，肉棒被八号轻轻捏住套弄了。

为了抵御这种快感，林宇不得不通过调整呼吸的方式来降低身体的敏感度，不过这也被朗布视为他胜利的一环。

虽然不知道杜兰这兼职是一个怎样的过程，但林宇已经下定好决心不让朗布有好果子吃了。

然而下一刻八号就接到了朗布脱掉林宇裤子的指令，并且命令他给林宇见识见识成年兽人的世界。

我见识你妈！

就连一直温和的林宇也忍不住在心中爆了句粗口，但八号的肉棒接触自己后穴的触感真实到让林宇恐惧。

喂，这已经是超出开玩笑的范畴了吧？杜兰到底哪找惹你了！还有店长，你真的不管管吗？

八号的肉棒太大，以杜兰的体型根本没法顺利吃下，不过也因为没有进行辅助瞄准，八号也只是在后穴附近蹭蹭。

“…放开。”林宇依旧在试图推开八号，危机还没解除，可不能掉以轻心。

力量不够，那就…“放开？小朋友你可真是单纯呢，知道这里什么地方吗？你不会以为有阿姆卡特罩着你我就不敢动你了吧？想来这里赚钱，可没你想的…那么容易！”说着朗布又大力顶了一下八号，这一下也让八号重新趴下了身子，压住了林宇。

赚钱？

所以朗布他是知道杜兰兼职的内容故意来下马威的。

先不说杜兰可能根本不吃这套，林宇更是不会让自己吃亏，既然你想要让我们知难而退，那我偏不能如了你的意！

可是自己，要怎么逃脱…

有了！

林宇调整好位置，给了自己一个能顺畅呼吸的空间，吸足了一口气。

“清洁术。”

突然间，一颗水球包裹住了林宇，包括八号，然后又瞬间破碎，弄得地板上全是水。

朗布因为离得还算有些距离，并未被水球包裹，但眼前突兀地一个水球生成，还是吓得朗布赶紧抽开了下体，甚至因为惊吓有些萎下去。

“操！什么东西！”

朗布气恼，一脚踹开八号，拎起林宇的衣领举到空中，下一步估计就是把他收紧的右拳砸在林宇身上了。

“朗布大人。”围观的人群中传来了熟悉的声音，林宇不得不吐槽老板，你可总算是行动了，还一直旁观，真是有够恶趣味的。

“大人能否看在我的面子上，放了他呢？”朗布恶狠狠地盯着阿姆卡特，朝着旁边吐了一口唾沫，把林宇随意地扔在椅子上，环视了一圈周围的人，都在朗布凌厉的眼神下散开。

“咳…咳…”林宇的身体被水浸透，毛发也湿答答地贴在身上，有一股凉意。

“八号，带客人去客房，好好招待。”阿姆卡特指挥着八号处理现场，以及成了落荡鸡的林宇。

林宇倒是可以不用他帮忙，不过此刻还是装一装病弱，赶紧离开这鬼地方才是。

八号毫不费力地就抱起了林宇，带着他离开，用之前阿姆卡特给的钥匙进入了房间。

“我自己来吧…”

八号想为林宇脱掉身上的湿衣服，被林宇拒绝了。

洗澡这种事还不至于要他帮忙，只不过林宇在关上浴室门之前还给八号丢了一条毛巾，“擦下吧。”对不起的话林宇是不会说的，毕竟他和朗布一起做的这件事。

但八号也能算得上是个受害者，因此也没必要对他太过于苛刻。

浴缸的热水有效地驱散了林宇身体的寒意，并且还有一个好消息是，杜兰他终于醒过来了。

林宇把身体的控制权还给了杜兰，简单地给他讲述了这期间发生的事。

“所以那老板和你到底什么关系啊？感觉像在帮你但又不完全在帮你。”林宇认为阿姆卡特的态度很奇怪，以至于在杜兰自己清醒之前，林宇都不敢过多表现，担心对方发现端倪。

而从杜兰口中得知，杜兰早早就在这里兼职打工了，一方面是自己未成年，不好找工作，另一方面是杜兰龙兽人的身份，以及他没有什么战斗的能力。

阿姆卡特算是主动找到的杜兰，不仅提供的报酬丰厚，兼职时也会给杜兰一个面具，免得被别人发现他是龙兽人。

光是这么听下来感觉阿姆卡特是个好人，但他的好实在是太过异常了。

没有理由的好，只会让林宇怀疑他别有用心。

至于他的《科日潮流》，即使不是杜兰也能够完成出版的操作，更别说他们还有能录制影像的记录水晶，林宇不认为他们没有类似照相机的东西。

不过杜兰在他这里做了这么久都没见他出手，这次又是为什么？

这个问题可能要直接问他本人了。

杜兰洗完澡，穿好浴室里备用的浴衣，毕竟他的衣服已经湿透了。

刚出浴室门就看见八号恭敬地守在门口，看来已经擦拭过身体了，毛发较短，干的也比较快。

“你走吧。”八号继续留在这里也没什么意义，让他离开此刻更好一些。

看着一直没有离开意思的八号，杜兰也没说其他的话，仅仅是盯着他，想用眼神迫使八号知难而退。

“那个，小杜兰啊，直接跟他说让他出去就好了，不说出来他可能不会懂你意思的。”林宇适时提供了建议，不过实在是因为现在的氛围有些诡异。

“你…”

“咚…咚…咚…”

杜兰刚开口，门口就响起了一阵敲门声。

八号代替杜兰去开了门，而站在外面的，原本林宇以为会是阿姆卡特，结果却是刚才在舞台上的白马兽人。

“刚才那位大人在吗？”白马兽人在门口探头探脑的，但被八号魁梧的身躯遮挡了视线。

“请回，今晚由我来服侍这位先生。”八号毫不客气地下了逐客令，但是被白马兽人抓住机会从他腋下直接穿了进去。

“你！”

白马兽人无视八号，来到了杜兰面前。“您就是刚才那位大人吗？我是十三号，初次见面…”……


──────────────────────────────────────────────────
第105章 引火上身
────────────────────────────────────────

杜兰看着眼前的十三号，在舞台上没感觉到，实际看起来应该会比淫魔先生矮一些。

还不等林宇开口，十三号就被八号从后面勒住身体，“离开这里！”

“别那么激动嘛，我可是…有跟老板申请过的。”十三号被勒的说话都不方便了，但依旧保持着从容。

八号对他的话感到怀疑，但根本没多废话，直接把十三号抗在肩上，出门找老板确认。而没过多久，两人便一起走着回来了。

“是吧？跟你说了是老板同意了的。”十三号很得意，还用胳膊肘去顶了顶八号的腰，被八号一巴掌拍下去了。

林宇也倒想看看他到底在盘算些什么。

“别不说话啊，怪尴尬的。”十三号来到杜兰面前，适当地蹲下身体，“大人您是对我的身体感兴趣吗？”十三号的语气带着妩媚，并刻意地用手从下至上划过自己的胸肌，表演给杜兰看。

“听老板说今天您可是突然要求看我的表演，虽然后面反而被大人您那边抢了风头，唉，大伙儿都去您那边围观，都不顾我了呢。”

“所以你是来指责的？”杜兰对十三号可没兴趣，要求围观也只是考虑到这里能更好地让淫魔先生吸收能量而已。

“当然不，承蒙大人厚爱，所以我也向老板申请了来服侍大人您，您，不会拒绝我吧？”十三号看起来一副楚楚可怜的样子，虽然不知道他的具体目标，但茶味真的溢出。

不过就林宇的观察来看，这十三号…

“我和阿姆卡特只是雇佣关系，和你一样，不是什么大人物。”林宇在知会了杜兰一声后便轻松地接管了杜兰的身体，以杜兰与陌生人的交流速度实在是让人心急，所以林宇也直接上直球。

这十三号不就是觉得杜兰被老板所对待的态度异常，想要趁机巴结吗？

那就直接告诉他杜兰其实并没有什么别的身份，看他还怎么装。

“咳…呃…大人您可真是会开玩笑，只要是我们酒吧的客人，都要好好服侍才行。”林宇仿佛已经能看到十三号面具下抽搐的嘴角了。

都是客人，那为什么偏偏选了杜兰来服侍，还是在这里有着特殊意味的包间。

还是不愿意相信吗？那再给他来点刺激的？

“你也没必要这样委屈自己。你喜欢雌性吧。”林宇说的是肯定句。

“诶……这个……”十三号被林宇的话直击，吐字都不清晰了，但依旧维持着自己虚假的面具。

“你在舞台表演的时候，每当有别人触碰到你的身体你都会下意识地后退，还有你眼神里的不满。”别人从下往上看看不出来，林宇可是能化作灵体状态观看的，这点小细节可逃不过他鉴赏的眼。

“还有你使用的那条蝴蝶结，也是为了保持下体充血吧？现在的话你应该已经解开了，怎么样？要不要试试看能不能对着八号的身体硬起来？”十三号一言不发，在包厢内的沙发上随意地躺下，坐姿轻佻随意，和之前的恭敬截然相反。

“不用试了，对这种大块头怎么可能有反应。”十三号甚至还轻蔑地嘁了一声，“虽然你挺聪明的，和你猜的一样，我确实以为你会是什么大人物，还能让老板亲自安排，结果就是个运气好的穷光蛋，哈哈哈哈哈…”

“十三号！”八号对十三号的行为早就看不顺眼了，而在他暴露本性之后更是想直接上前把他揍一顿，再扔给老板。

不过被林宇拦住了。

“那你呢？不走吗？虽说你喜欢雌性，但像这种献殷勤的行为，估计已经不是第一次做了吧？觉得我没钱就直接甩脸色，就不怕我是你惹不起的人？”林宇并未对十三号的态度感到恼怒，反正他只是对钱不对人，没有针对杜兰的种族进行嘲讽在林宇这里的加分项很高。

但是，来都来了，肯定不会就这样放他离开。

“麻烦，跟老板申请了过来，直接走也不好。不过你说的对，确实不是第一次了，只要对方给钱，我什么都能做，当然，你要是能给，我也同样能让你体验体验。”十三号说这话时，意有所指地抬高了自己的腿，手指划过自己的臀部。

嗯，就很正常的结果，对方拿钱办事，估计也是为了钱上过不少男人的床了吧，毕竟是店内的招牌舞郎，看那些观众追捧的态度来看，倒是个抢手货。

不过你落在我手里了。

“八号，去，擒住他。”林宇下达了指令，十三号也在八号步步逼近中慌了起来。

“你，你想干什么？放开我！”十三号虽然有一身漂亮结实的肌肉，但比起八号，还是差的太远，双手都被八号制住，双腿也是，被八号从后方用腿锁住，整个人门户大开。

林宇缓缓接近动弹不得的十三号，手指拂过他胸前细密的绒毛，“怎么？不是你自己跟老板说的要过来服侍我？免费服务我为什么不享用呢？”十三号依旧在尝试挣脱，还一直在叫喊着放开他。

虽然这屋子的隔音效果林宇是能够保证的，但是一直让他这样也扰人心情。

“八号，有办法让他闭上嘴吗？”

八号听了之后，并上十三号的双手，仅用一只手就束缚住，另一只手毫不犹豫地就揭开了十三号的面具，抓起茶几上的餐巾布，揉成一团塞进了十三号嘴里。

十三号的面具被摘下，林宇也看到了他的真实容貌。

身高体型的变化倒是不大，但毛色从之前的纯白变成了米黄色，只有额头处有块菱形的白斑，飘逸的鬃毛下的棕色眼睛正瞪着林宇。

这就是面具施加的幻术吗？

讲道理现实生活要是遇见他完全猜不到是他啊。

“这符合规矩吗？”林宇是问八号的，毕竟酒吧里身份是需要保密的，也是明确了有禁止顾客去脱掉员工制服的规定。

虽然好像对朗布不适用。

“他应该为自己的无礼负责。”八号，很老实啊，一开始林宇还在猜测他是不是古塔尔，但刚刚才见识过这面具的威力，包括在性格上他们会有些区别，林宇现在又不能确认了。

不过，送上门的肥肉，林宇可不会放过。

十三号的眼睛里都是抗拒和威胁，但现在可由不得你了。

林宇隔着十三号的鼓包摸上去，虽然已经软下去了，但手感依旧绝佳，早在他舞台秀的时候林宇就想上手试试了。

虽然能通过生理反应让他勃起，但这样可就失去了乐趣了，有这等机会为什么不好好寻找下他身体的敏感点呢？

说干就干。林宇用手细致地抚摸着十三号的身体，此时纤细的手指倒成了优势，能精确地划过十三号的每一寸肌肤。

然后，也确实被林宇找到了。在林宇触碰十三号肩胛骨下方的肌肉和大腿内侧的肌肉时，十三号的身体都会抽搐一下。

背部的肌肉现在林宇不方便触碰，所以林宇把精力都放在了十三号的下体。

自然地在十三号面前蹲下，一手扶住十三号的大包偏向一侧，另一只手趁机在其旁边画着不规则的线。

并且用同样的方法给另一边也来了一次。

十三号的身体被八号死死地扣住，根本逃不出林宇的手心。

小幅扭动的胯部，快速收缩的腹肌，以及十三号嘴里一直发出的呜呜声都在诉说着他此时反应的强烈。

而在林宇的操作之下，十三号的肉棒也成功将内裤高高顶起。

“嗯，尺寸不错，还以为你不借助道具就硬不起来了呢。”林宇没有开玩笑，长期处于这种与本人相悖的环境，是有可能被玩坏。

“那么，你到现在为止，接了多少客了？”林宇半开玩笑似的询问十三号，不过他现在根本无法回答林宇的问题，只能发出不甘的呜咽声，甚至好几次甩头去攻击八号，但效果甚微就是了。

林宇并不是第一次来包间，这里面有些什么，林宇自然是清楚的。

所以毫不费劲地，林宇就拿到了属于这个房间的黑色假阳具，不仅个头不小，还附带软胶类的凸起。

不过十三号看到林宇拿着假阳具后反而停止了挣扎，那种视死如归的眼神就好像在说，也不过如此，要干快干，就当他今晚打了白工。

可我们的林宇同学自然是不会随了他的意的。

林宇将刚拿到的润滑油涂抹在手上，也给假阳具渡了一层，然后暂时将它立在茶几上，并在十三号的内裤上也倒了不少，然后隔着内裤继续揉捏。

因为中间没有续上刺激的缘故，十三号的肉棒也有些疲软了，半勃的状态揉起来更加带劲了。

不过这内裤不仅防水还防油，上油仅仅让十三号的内裤能够反光，并且更顺滑而已。

所以林宇还是从边缘将手伸了进去，用剩余的油涂抹十三号被包裹着的肉棒。

被内裤勒着手不好大幅度活动手臂，林宇只好采取更加细微的操作。

首先是用手掌贴近十三号的肉棒，用三根手指固定住，食指和中指就这样搭在了十三号的龟头处，两根手指来回旋转，剩下的三根手指时不时用力箍住十三号的肉棒。

也许十三号是个直男，但他肯定没有遇见过像林宇这样手活儿这么好的，这次即使不刺激他的敏感点，也直接给十三号玩到勃起了。

原本还有些神气的十三号现在因为嘴被堵上而艰难地用鼻孔喘着气，眼睛也失去了焦点，一副被玩坏的模样。

就着？

我都还没开始。

林宇在心中吐槽着，也顺便将十三号的内裤翻到一边，露出了他棕黑色带着白斑的肉棒。

龟头部分也是黑色，还因为林宇上油和他自身充血的关系，反射着灯光。

“这就不行了？我还以为你能坚持多久呢。”林宇将塞进十三号嘴里的餐巾布取了出来，对方也如释重负般地大口喘气。

“还…没完…”

林宇开始考虑他的嘴和现在他下面到底哪个更硬了。

林宇一直用一只手保持着对十三号的刺激，免得他又一次软下去，另一只手把刚才从十三号嘴里拿出来的方形餐巾布展开，叠成四比一的长方形后，又在这上面浸满了润滑油，因为餐巾布本身吸油和轻薄的特质，林宇获得了一条简易的半透丝巾。

十三号不明白林宇这样做的意义，直到林宇抓住丝巾的两头，让自己的龟头抵在丝巾的正中心，然后开始一左一右地拉扯丝巾后。

“呃…呃…停…快停下…啊…”从未感受过的高强度刺激反而让十三号感到难受，但无论他如何调整自己的身体，被丝巾包裹住的龟头始终没能逃脱束缚，甚至能透过丝巾的白看到下面的黑。

林宇也明白可持续发展的道理，直接将十三号弄射了，再用这招就只是单纯点痛苦了。

所以每隔一段时间林宇便停下，给予十三号休息的时间，再开始新的一轮，往复循环…“…别…求求你了…别再来了…”这已经是十三号第三次求饶了，不同于前两次，这次十三号连形象都不顾，哭了出来，连求饶的声音都是颤抖的。

“你之前到底怎么满足那些顾客的？这就受不了了？”林宇虽然没有继续刺激，但还是掐住了十三号的肉棒根部，不让他软下去。

“…对不起…对不起…对不起…”十三号只是一边哭着，一边机械般地重复这一句话，搞得林宇也莫名尴尬。

你要是一直神气下去还好，这样示弱摆可怜…林宇还真就吃这套。

“放了他吧。”林宇还是不忍心，让八号解除了束缚。

“自己去洗个澡，想走就走吧，趁我没反悔。”十三号也不敢逗留，跌跌撞撞地起身，进了浴室。

“先生，就这样放过他可以吗？”一直沉默的八号也终于再次开口说话，以他的性格，认为对顾客无礼，肯定应该收到不输此的惩罚吧。

“无所谓，我和他无冤无仇，该给的教训也给了，再进一步怕是会给他的心灵造成不小的伤害，没这个必要。”林宇看着浴室的方向，听声音的话十三号像是刚进入给浴缸放水的阶段。

“他不是坏人。”林宇说的肯定。

看来今晚就到这儿了，待会儿洗个手，让八号也出去后就好好地休息一晚吧，在这里还能整晚吸收能量。

“先生…”林宇感觉到有人在轻扯他的浴袍，在这里的，只有可能是八号了。

林宇回头后，发现八号后仰靠在沙发靠背上，M型敞开的双腿，以及，被肉棒高高顶起的内裤………


──────────────────────────────────────────────────
第106章 看戏
────────────────────────────────────────

“先生，我…”八号好像在思考怎么把这段话给理顺，“也能玩弄一下我的身体吗？”虽然隔着面具看不见八号的表情，但光从八号微偏的头和生涩的言语就能感受到一股青涩与害羞。

什么肌肉巨兽！

“你刚才看着有感觉了？”

面对林宇的询问，八号轻轻地点了点头，“本来就是由我来服侍先生的，刚才见了先生的技术后就更想尝试一下了。”倒还算诚实，对自己想要的直接要，林宇并不讨厌，只是刚才经过了十三号那一出，林宇已经没有兴致了。

“今天没空，我累了，你要是实在想要。喏，看到茶几上的那根假阳具了吗？你要是能不用手，只用后面把它拔起来，我也许会考虑考虑。”胶质的假阳具算是被完全吸附在茶几上的，直接拔起都需要不小的力气。

林宇交代完之后就等十三号出来了，洗完手，准备休息。

至于他们两个，林宇敢保证，有他在，他们还不至于能威胁到杜兰。

被提了无理要求的八号并没有认为这是林宇的敷衍，恭敬地答了一声是，真的去用后穴尝试拔出这个假阳具了。

林宇限制了他不能用手，倒非常听话地将手背在身后，而假阳具也因为涂抹了润滑油的缘故总是打滑，八号在第一步就遇到了困难。

半蹲对八号可能并不是困难的动作，但一直保持着半蹲的动作，还不停地调整身位，导致重心一直偏移，对他腿部的负荷也不小，所以在八号第七次尝试失败之后，只能暂时放弃，整个跪在地，上身趴在沙发的坐垫，连呼吸的声音都加重了。

从背后看着八号宽大的背部不断隆起，下伏，倒是有种别样的力量感，刚才被十三号消磨的兴致又回来了一些。但林宇是不会上前帮忙的。

休息了一会儿之后，八号又恢复过来，不过这一次八号换了套路，不去尝试一下子成功，而是就地对自己的后穴开始扩张。

虽然林宇说过不能用手把假阳具拔出来，但并没有说过不能用手干其它的事。所以八号，就这么当着林宇的面，将自己的两根手指塞了进去。

一次就是两根呢，林宇还在感叹八号的天赋，但想想好像不久前他才被朗布给扩张过。

也许是朗布的那玩意儿没这个假阳具粗吧。

虽然有冒犯，但林宇完全不会因为损了朗布而感到内疚。

而且就八号手指的粗细来看，两根也是非常了不得的水平了。

然后在短时间内，八号将手指的数目增加到了三。

这对八号来说可能不难，但准备时间不足，也让八号感到有些吃力，头部枕着沙发坐垫，一边给自己扩张一边发出哼哼声。

壮硕的雄性的荷尔蒙满屋都是，而八号还在为了林宇的一句玩笑话而努力。

“怎么样？到这儿坐坐？”林宇回头，对刚出浴就被眼前的画面小小地震撼了一下的十三号打着招呼。

自己却像个没事人一样，从十三号身边经过，洗了手上的润滑油，又坐回到床沿。

“不过来吗？保证不对你下手。”一直停留在原地的十三号也像做了什么重大的决定一般，坐在林宇身边…的床铺尽头。

“怕我了？不过无所谓。之前虽然跟你说随时可以走，但还是不建议你这样做，毕竟是你主动要求过来的，走了的话对你在这里的声誉不太好。”林宇顺便指了指眼前还在为自己扩张的八号，“对了，还有他也不提这事才行。”林宇只做提醒，他后面如何跟自己可没有关系。

而这边的八号终于真正意义上地抓住了这根假阳具，虽然插入越深，能够使用的力量也就越强。

但同时的，自己就需要蹲地更深，而保持深蹲也是需要消耗体力的。

并且想要恢复体力就需要重新站立身体，这样刚费劲心思塞进去的机会也就需要再次抓取了。

八号也是想要速战速决，仅仅没入三分之一的部分，臀部就开始发力，准备将这根假阳具“拔”出来。

可强壮如八号，也不可能光用后穴将这根假阳具拔起。

能够看见八号的身体在缓慢上升，但原本包裹的部分也慢慢露出来，毕竟抹了油，看来是打滑了。

只不过八号貌似并不想放弃这次的机会，清楚地感知到这样只会失败之后，再一次降低身体的高度。

这次吞下了这根假阳具的三分之二，八号的身体甚至在某一个瞬间不易察觉地颤动了一下，估计是被原本这根假阳具上的凸起挤压到了敏感部位。

林宇在旁边一直盯着，倒是能够发现八号的身体异常。只是此时的观众并不只有林宇一人，十三号也是目不转睛地盯着八号。

与其说十三号是对眼前的景色有了反应，不如说是被震慑住了。虽然林宇不知道他之前接客都是做了些什么，但肯定玩法不会有他多。

八号再次稳住了身型，故技重施，这次虽然假阳具依旧在慢慢滑出，但底部的吸附也有向上张的趋势，说不定他还真有机会。

但是意外总是先上门，也许是假阳具滑出的过程中凸起再次刮蹭过八号的敏感点，这次八号直接失去了力气，一口气坐了上去。

“呃！”

八号抑制不住自己发出了一声喘，但还是保持着双手抱头的姿势，只不过这次是坐在茶几上，喘着气恢复体力了。

“八号。”

“是…大人…”突然被林宇呼唤的八号也挺直了腰背，等待着下一个命令。

“保持这样的动作，转过来，面向我。”之前林宇将这根假阳具放置在了靠近沙发的一端的边缘，为了能用使劲，八号现在是背对着林宇的，而面对林宇这意味着…“是…大人…”八号无条件地接收着命令，不过这个转身的操作难度系数过大，八号还是借助了手，撑起自己的体重，转动自己的身体。

整个过程并不轻松，一来是在八号体内的假阳具依旧是在摩擦着他身体的内部，二来是转换方向之后，原本八号能够蹄子着地，但现在由于方向的转换，膝关节的弯曲受到阻碍，八号只能被迫伸直双腿坐在这根假阳具上。

姿势受限，八号没办法通过腿部借力，用手支撑身体就更难了，而且后穴被填地满满当当的充实感也进一步地削减了八号的力量。

但即使是这样八号也未曾放弃，调整着呼吸，看似准备第三次尝试。

就这么想要吗？林宇一时分辨不清八号是对这种感觉上瘾了还是真的拼尽一切也要尝试增强自身的竞争力。

咕…

原本安静的房间，一声吞咽口水的声音就显得格外突出。

林宇也带着玩味，看着坐在床边缘，此时把头偏向另一侧的十三号。

“你也想要？我还以为你不会对雄性有反应。”

“才没有！你不要乱说。”十三号根本不敢看向林宇，但林宇还是能从十三号身上飘出的能量球得出，至少他在某个时间点有了欲望，虽然可能并不是针对八号的。

毕竟这能量一会儿就不产了。

自己虽然放过他了，但夜晚还很长，一直留他到天亮，什么事都不干有些不符合林宇的风格。

“你对他感不感兴趣不重要，但你应该是做过的吧？要你下手，应该也不会过于抵触，我说的是吗？”

“你想干嘛？”十三号忍不住回头看着林宇，他现在有些后悔自己为什么要来招惹他了。

林宇指了指还在努力的八号，“看到他了吗？我跟他说只要他能只用后面把那根假阳具给拔出来，我就会给他奖励…”

“你要我帮他？”十三号满是戒备。

“当然不，只是给他增加点难度，虽然就算我什么也不做，他成功的概率也不高就是了。”林宇是认真的，什么姿势不好发力林宇还是清楚的，随意才让八号转身面对自己。

当然不是为了能够正面看八号的身体，肯定不是。

十三号看起来有些犹豫，比起考虑这件事的可行性，更像是在思考林宇为什么要这样做。

“如果我拒绝呢。”十三号试探性地抛出这个问题，想看看林宇的反应。

“那就拒绝呗，到时候我自己上。”林宇表现地并不在意，反而给了十三号一种挫败与不甘的感觉，这种好奇心和逆反心理险些让十三号答应了林宇的要求。

在林宇与十三号的谈话期间，八号也渐渐减缓了身体移动的幅度，甚至直直坐在茶几上，仅仅是大口喘气，像是在养精蓄锐。

而对于林宇对十三号提出的要求，八号什么都没有说，只是安静地等待林宇的指示。

“…你想让我做什么。”十三号率先示弱，也许是为了回应之前林宇对他放了一马的恩情，也许是其它东西。

“很简单，让他射出来你就赢了。不过要是他让你射出来，就算你输，怎么样？”

“输了会怎么样？”

“不怎么样，不过这种情况你要是还能输…噗…”林宇突然被笑呛了一下，但其中的蔑视已经很好地传递给十三号了。

不就是让他射出来吗？我在这里混可不仅仅是只靠跳舞的！

该死的胜负欲让十三号走向八号，虽然此时的八号并不方便活动和施展身手，但不贸然靠近肯定是正确的决定，毕竟他可是确确实实地体验过他们之间战斗力的悬殊。

只不过十三号绕着八号转了好几圈，都还是没能找到合适的突破口，还是八号叫停了他。

“别转了，我都听到了，先生只要想看，那我便无条件服从。你也不用担心我会用力量压制你，你还不配。”八号的话让十三号恼火。

虽然他是新人，但却凭着体型和主动的服务让他在酒吧里的人气有隐隐超越自己的趋势，并且今天更加明显。

不仅无视了规矩和朗布大人直接现场表演，还吸引走了原本属于自己的观众，而老板也是默许了他们的行为。

这种变化让他感到不安，这也是他为什么非要来［服侍］杜兰的其中一个原因。

所以十三号一上头，直接正面搭住了八号的肩膀。然后，就没有然后了。

“不做些什么？”

十三号面对八号的质疑完全不知如何反驳，毕竟之前他都是做下面的那个，只要会扭会叫就行，完全没有当过主动的一方。

所以一时间不知道怎么下手…之前的那些顾客，都是怎么做的…还没等十三号考虑清楚，就被八号一推，无防备地直接倒在地上。

八号本人也是直截了当的借由双手支撑，脱离了吸附着假阳具的茶几，这一次坐在了十三号的跨上，用自己的后穴去蹭十三号的鼓包。

“看样子，你还没做过上面那个？”即使戴着面具，十三号仿佛都能看到八号那嘲讽的眼神。

“顾客的要求那么多种，像你这样可是没法让所有顾客都满意的。”十三号也清楚他说的是对的，但是做主动的一方，他怕自己不知道什么时候就会萎掉，可作为被动的一方，受到的限制就会小很多。

见十三号不反驳，八号也直接前挪，坐在了十三号的胸肌上，把自己的肉棒抵在十三号的嘴边。

“愣着做什么？后面怎么做还要我教你？”十三号咬着牙，紧闭着嘴，就是不将八号的肉棒含住，“你不会还没给别人含过吧？”虽然进入包间之后，员工对于是否摘除面具不受规矩的限制，但从十三号的反应来看，他可能根本没摘过面具，因为也不会有口交的机会。

十三号怒视了八号一眼，一把抓住他的肉棒，“谁怕谁！”然后伸出舌头前端，轻轻舔舐着八号的龟头。

只不过十三号的动作幅度太小，不仅没能解决八号的欲望，甚至还让八号的身体更加迫切地需要一场释放。

“太慢了！”八号一只手扶住十三号的后脑勺，将他往前按的同时还有意地向前顶胯。

这一切发生的太快，没有给十三号多少反应的时间，八号的肉棒就塞满了他的口腔，龟头抵在了食道的部分。

八号也不是什么怜香惜玉的人，就这样坐着插十三号的嘴，同时身体后仰，另一只手握住十三号疲软的肉棒，用手指去揉捏摩擦他的龟头。

虽然十三号对雄性可能并无想法，但生理上的反应可不是他能够控制的，所以在八号的抚弄下，十三号也一样立了起来，而八号也没有继续刺激他的龟头，只是慢慢地撸动着十三号的肉棒。

现场的局面处于一边倒的状况，十三号完全不是八号的对手，而且看他现在的状态，再这么继续下去说不定会因为缺氧而昏迷过去。

就算真的八号比十三号先一步射精，从尊严上来说，十三号还是输的一塌糊涂，林宇在一旁看着眼前的好戏，并给十三号盖上了失败的戳。

一直处于被动的十三号突然双手支撑着八号的大腿，并用力向一侧推，或许是回光返照，十三号还真的将八号给掀翻了在地，终于得到呼吸机会的十三号也止不住地咳嗽。

“呃，这不是还可以吗？我还以为你…”八号被推倒在地，但却只是顺势坐在地上，玩味地看着十三号，并且并未停止对十三号的挖苦，但话还没说完，就被稍稍恢复了些的十三号一把掐住脖子按倒在地。

“你…”八号根本没有说话的时间，就被十三号隔着面具掌掴了面部。

“你什么你，不就是上雄性吗，看不起谁！”十三号看起来有些上头，将自己至今所受到的憋屈尽数释放在了八号身上，虽然并没有咆哮，还带有些咬牙切齿的意味。

同时环抱起八号的左腿，将自己的肉棒直直地捅进了八号的后穴。

“呃…”虽然说八号在这之前已经用那根假阳具扩张过，但这么突兀地插进来还是会有不适。

而且十三号只是这么机械地撞击着他的臀部，毫无技巧可言，比起快感，还是疼痛更多一些。

“怎么了？叫啊，现在怎么不叫了？”十三号腾出一只手，粗暴地拍打着八号的臀部，至少从清脆的声音上，能听出十三号根本没有留手，这样的可就不是情趣，而是单纯地发泄怒火了。

但是八号的反应却很奇怪，不仅没有生气，还十分配合地迎合着十三号的动作，“主人…是贱奴不对…还请主人原谅…”

“切，到头来还不是个只要有肉棒就人尽可夫的婊子，之前你就一直想要了吧，这就，给你！”十三号说道兴头上，又用力顶了八号一下。

“是的，我就是个婊子，还请主人惩罚…啊…”林宇在一旁看着这出好戏，这两人之间的角色切换太快了，而且，十三号是明显上了头，现在这种能算得上正常反应，但八号嘛…不仅从一开始十三号能将他推开就很魔幻了，后面被十三号掐着脖子也没见还手，突然演这么一出主奴的戏码，可以说发展成这样全是由八号在推动的，真是有意思…房间里肉体撞击的声音不断，身型健硕的犀牛兽人被比他小一圈的马兽人给按在地上操，嗯，逆体型差，确实很养眼。

不过十三号突然抓着八号的尾巴，用力往上拉，八号虽然吃痛，但还是恭顺地转动身体，四肢着地，任由十三号像魔兽般粗暴地压在他身上。

“主人…主人…再给我多一点…”八号嘴里一直说着与他之前形象不符的话语，但至少这在十三号这里很受用，这种征服强者的感觉让十三号血脉喷张，到现在都没有软下去的迹象，甚至抽查的频率还加快了。

“唔…”十三号突然拔出自己的肉棒，膝盖半曲着，用手接着撸动被肠液覆盖到反光的肉棒，“过来，把面具摘了。”八号顺从地转身，跪坐在地上，主动揭开了自己的面具，然后像狗一样，双手撑在身前，努力张开口，将舌头伸在外面。

“呃…呃啊啊啊啊！”十三号突然停下了手，用手压着肉棒，让后续喷射出的精液都有意避开八号的嘴，而是都射在八号的脸上。

八号不仅没有生气，还特意用手将自己脸上的精液涂抹，放进嘴里，甚至这样还嫌不够，直接扶住十三号的双腿，想将他还残余的一点精液都全部吸出来。

最终，十三号还是输了，并且在射过之后仿佛找回了些理智，自己坐在沙发上一言不发思考人生。

而八号…或者说古塔尔，在面具摘掉之后，魔法效力一解除，林宇就凭着他左半身的鬼面纹身认出了他。

自己和欧克斯当时救下了他，其实后续也没多想，甚至就这样把他忘了，不过现在看来，古塔尔能进这酒吧工作，估计也是吉斯在牵头吧。

而对于古塔尔的心理状态，林宇捉摸不透，不知道他现在到底是被玩坏了还是激发了他的本性。

“先生，喜欢吗？”古塔尔坐在地上，与坐在床沿的林宇平视，而且由于现在古塔尔摘掉了面具，他眼神和表情中的挑逗意味不要太明显。

“他确实输了，但你也没赢，别忘了你还没成功呢。”林宇指了指还贴合在茶几上的假阳具。

“哈哈，那东西估计我今天都拔不出来了，不过既然输了，就要接受惩罚…”古塔尔再次四肢着地，向着林宇爬过来，俯下头轻轻地蹭着林宇的脚踝，“就让我当先生您的性奴，怎么样？只要先生您想，我都会为您做到。”林宇不得不承认，这么大只肌肉奴真的很蛊，但是林宇是见过还未堕落成这样的古塔尔的，知道这可能并不是他的本性，估计是在接受了连他也做不出的调教之后才变成这个样子的吧。

虽然救出了古塔尔的肉体，但他估计从精神层面早就已经被他们抹杀了，这种认知倒是让林宇有些无力感。

救人，真的没那么简单。

不过现在林宇使用的是杜兰的身体，自然是不可能答应古塔尔这荒唐的提议的。

自己吸收的能量也足够多了，下次杜兰要是再受伤，至少能够有足够的能量进行反哺，至于现在…古塔尔被林宇命令去看住十三号，让他们今晚都不要再来打扰自己。

将身体还给了杜兰，让杜兰好好休息，自己则是化作灵体状态为杜兰守夜，防止他们对杜兰做出什么奇怪的举动………


──────────────────────────────────────────────────
第107章 拍摄
────────────────────────────────────────

古塔尔这一晚确实没有对杜兰出手，只不过十三号可能就没那么幸运了，毕竟古塔尔还没射出来，后半夜可是把十三号的身体上上下下用了个遍，很难不让人怀疑他是有在刻意报复。

只不过这并不是林宇应该操心的事，他只要确认两人对杜兰没有威胁就行。

在临近下班点的时候，古塔尔就扛着虚脱的十三号离开了房间，小心翼翼不去打扰杜兰睡觉的模样还有些可爱。

而在杜兰醒过来时，酒吧已经是出于非营业状态了。

“淫魔先生，早上好。”杜兰起来，确认那两人都不在后，才给林宇打的招呼。

“早上好。”

经历了这么多，回到日常的美好真是难得，房间内还有阿姆卡特特意送来的早餐，还附带了一条便签和一张如玉般色泽的面具，让杜兰吃完后，到指定的地点再会面。

林宇倒是很好奇这个面具的功效，虽然自己的幻视技能也能让别人对自身的形象产生认知障碍，但这面具的工作原理林宇还是很好奇的，可惜就是幻视的技能就算能骗到一部分人，但被别人发现自己是魔物之后，随之而来的风险也是毁灭性的，这也是为什么林宇不使用技能在城内大摇大摆地露面的原因。

“戴上面具试试？”林宇还是没忍住对着这面具进行试验，而杜兰也十分配合地戴上面具，在林宇的眼中，杜兰的形象发生了些许的变化。

原本头上的两支小角的变成了一种角型的配饰，蓝色的毛发也变成鹅黄，给林宇的感觉就是，没成年的袋鼠兽人。

林宇不由得感叹这面具的神奇之处，顺便也给杜兰描述了了一下他现在的模样。

“我现在是这个样子吗？”杜兰若有所思，然后坐在床上，伸出脚掌，“淫魔先生，麻烦你摸一下。”！！！

杜兰你在干什么！

林宇表示自己虽然很喜欢兽爪啦，但是突然这么直白的让自己去摸，咳，咳，有种自己性癖被发现一样的尴尬。

“呃，小杜兰你是从哪里学的这些。”林宇尽量让自己说的更委婉些。

“虽然不知道淫魔先生你说的是什么，但只要你摸一摸就明白了。”此时的杜兰戴着面具，形象也不是自己熟知的样子，但知道眼前的就是杜兰，还说着这样的话，林宇都快怀疑是不是自己出了幻觉了。

不过杜兰都这么说了，还是勉为其难地按照他说的做吧，才不是因为自己想要揉揉兽爪什么的！

林宇直接上手，原本毛茸茸带肉垫的脚爪变成了龙兽人尖锐的趾爪，而在感知到二者的不同的同时，杜兰也变回了原先的模样，但还是戴着面具。

林宇沉思了一会儿，大概理清了这面具的机制，“所以这个魔法在别人接触到与形象不同的信息之后，之前的形象就会崩溃？”

“嗯，魔法会自适应地为你选择最相似的种族，形象也会更加大众化。不过像我这种，如果魔法为我拟造的形象是龙兽人的话，只要别人一接触到我的身体，这个魔法就会失效。一般魔法只会对外形进行修正，有些更高级的还会对声音进行修正，但对我们来说，需要知道自身的形象，再避免对方接触。”杜兰给林宇解释着，也不管现在正在玩自己脚爪的林宇是否有在听。

“淫魔先生…你…喜欢我的脚吗…”即便杜兰对林宇有好感，但林宇把鼻子凑过去嗅气味的动作还是有些超出杜兰的认知了。

“当然，龙兽人锋利的爪和包覆在上精干的肌肉轮廓可是瑰宝！”林宇说的斩钉截铁，反而让杜兰开始怀疑是不是自己的常识出了问题。

“那，为什么要闻。”杜兰还是问了出来。

“那里很脏吧。”

“没有啊，兽人又不穿鞋，没什么气味的。至于你说脏，洗洗就好了，我也不喜欢一嘴的土。”

“嘴？…”杜兰被林宇的话绕到大脑宕机了，青涩的他还不能理解为什么会有人会把别人的脚放嘴里，但他又不好直接问，只能默默记下淫魔先生喜欢舔脚…被当成变态，实际上和变态也没差的林宇此时不知道，他在杜兰心中的形象正在激烈碰撞。

……………………

早上的小插曲一过，杜兰便准备去老板说的集合地了，并戴上老板给的面具。

兽人帝国并未有禁止国民佩戴面具的说法，在街上顶多也就是会被人多看两眼。

而这次杜兰跟着路线走的方向，与林宇所认为的并不一样，不是位于某个地下或者是暗室，而是光明正在的坐落在萨科勒城最繁华的区域，科勒杂志的招牌明晃晃地伫立在太阳下。

难道还真是正经报社？

林宇感到疑惑，阿姆卡特他们不像是从事正经工作的人啊，这背后必有蹊跷。

杜兰这边也是凭借着面具通过了门禁，看来是阿姆卡特有提前打过招呼，甚至还有专员接待，领着杜兰去到休息室。

嗯，是个漂亮的狐兽人小姐姐。

休息室的人不多，除了杜兰，就只有早就到位，一脸不爽的朗布了，而他现在的眼神，也正聚焦在杜兰身上。

“都知道你是谁了，还搞这些有什么意义？啊？”

“这是规定。”

“切，这些规矩还不都是阿姆卡特定的，他说的话，我可没有遵守的必要。”

“…”

朗布的敌意很大，林宇看出来他是在给杜兰施压，但同样的，林宇也知道了明明他能够不听阿姆卡特的话，却又不得不来这里，看来跟他们说的赌约有关了。

“哎呀，朗布大人可不要吓到我们的老师了，人家才成年没多久。”阿姆卡特来了，带着一如既往的笑脸。

不过朗布没有理他，只是偏过头视阿姆卡特而不见。

“麻烦来一下，兰老师。”兰老师指的就是杜兰，阿姆卡特在门口招呼着杜兰，不过朗布也没有兴趣去偷听别人讲话。

和杜兰来到另一件休息室后，阿姆卡特才对杜兰说明了情况，“小杜兰，如你所见，那位脾气不怎么样，甚至职位还在我之上。不过嘛…”阿姆卡特意味深长地笑了一下，“你可以放心大胆地指挥他哦，就跟以前一样，放心，他不能把你怎么样的。”没想到你是这样的老板！

以林宇了解的信息来看，朗布多半是被阿姆卡特和吉斯联手坑了。

“嗯，听说这次主题是泳装。”杜兰根本没在怕的，或者说，对朗布以及他背后的势力不了解的初生牛犊不怕虎吧。

“是。”

后面就是阿姆卡特与杜兰聊工作上的事情，林宇虽然不喜欢一直假笑的阿姆卡特，但事关杜兰，还是有必要听他们的谈话内容的。

而林宇也总结出了杜兰的工作。

对模特的身姿，形态，穿着提供建议，并给后续的拍摄提供视角上的参考。

林宇一开始还以为是需要杜兰作画，不过想想也是，人家都有录像的技术了，那拍照自然不在话下，这种服装类的杂志确实没必要去做绘画风，既耗时，又耗力。

离开之前杜兰将自己早就准备好的纸条塞到了阿姆卡特手中，并询问能否将报酬换成纸上描述的东西。

阿姆卡特只是打开瞄了一眼，就笑着答应了杜兰的要求，而林宇秉持着保密精神，既然杜兰没跟他说这回事，那么他也不会去问。

这次杜兰被领到了另一个房间，空间还算大，到处都是忙碌的兽人，布置背景，记录水晶，准备服装，还有正在给朗布做造型的设计师团队。

主题是泳装，但是在室内进行拍摄，难不成现在的他们还有能够合成照片的手段？林宇虽然有疑惑，但还是走一步看一步先。

“啊，兰老师，你可算来了，快看看，我们还需要做什么造型设计吗？”一名比杜兰还要矮小的猫兽人少女发现了杜兰后，立马向他咨询意见，而看她手中的化妆盒，估计就是其中一个造型师了。

杜兰也跟着少女去看了她们的杰作——朗布非常拽地躺靠在椅子上，三个造型师围着他转，看到杜兰来了，自觉地移开，等待杜兰的指导。

此时的朗布，和一开始林宇对他的那种暴躁灰暗的感觉不太一样了。

毛发不再是乱糟糟的，虽然并没有柔顺到反光的程度，但还是能看出她们在造型上还是废了很大的功夫的，甚至是脸部的毛发她们都有进行整理，至少不看朗布的表情的时候已经没有那么阴郁和重煞气了。

“可以，到时候可能还会需要一些预备方案，到时候拿些亚麻色的毛发做个简单地双色辫造型。”

“好的，兰老师。”少女们对杜兰的话认可程度很高，看来已经不是第一次合作了。

朗布对这种情况一言不发，连嘲讽都没有，仅仅是盯着杜兰，只不过杜兰完全没有在意朗布视线的意思。

准备工作做的差不多了，设备到位，采光到位，模特也到位。

朗布现在穿着一条紧致的深蓝色泳裤，包裹出他的臀部曲线，戴着一顶像是卡在头上的鸭舌帽，头部的一侧是用他原本的毛发与亚麻色毛发绑的一根小麻花辫，进一步削减了朗布的锐气。

首饰方面也只有一根简单地白线穿过的两个贝壳做到项链，虽然朗布身上的疤痕和他的表情让他看起来并不友善，但这种型号也是别有风味的。

“小杜兰，我有些想法，你看看…”

听了林宇的建议后，杜兰也是叫来了造型的小姐姐们，询问了她们是否还有这样的道具。

在得到肯定回答之后，她们便迅速地将林宇想要的东西拿了回来。

朗布看着眼前的这些东西，显得有些不耐烦，但还是克制了自己的怒气。

在林宇的建议下，将朗布的项链换成了金属细链，别着两块什么字都没有的长方形金属牌，原本紧致的泳裤被换成了较为宽松的淡蓝色沙滩裤，同时穿上了同款，但颜色较浅的衬衫，左手手腕上系着一条再普通不过的草绳。

不得不说，换完这一套之后，朗布给人的感觉就更有那种有点坏的年轻小伙子的感觉了。

而朗布本人除了对那条无字金属牌项链有些抗拒，其他都还算满意，至少这条沙滩裤穿着没泳裤那么勒。

“朗布大人今天看着可是要精神多了呢。”阿姆卡特也上来凑热闹，但还没接近就被朗布的眼神给拒绝了。

“赶快结束。”朗布至此都还算配合，比起昨晚突然挑事发疯可好太多了。

而阿姆卡特依旧是保持着他万年不变的微笑，只是这次，林宇总感觉从他的眼神里能看出，他别有用心。

临时搭建的活动舞台就一张简单地白色圆桌，和一张木制躺椅。

“这次我们可是打算拿出一张图做为本次期刊的封面的，后续的文字和图像的编辑我们会处理好，兰老师你只要说出诉求就好。”开拍前阿姆卡特还特地给杜兰交代了一声，杜兰也只是轻轻点了点头，示意自己明白了。

开拍的整个过程并无多少波澜起伏，只是作为模特的朗布，表情有些生硬，在杜兰的指导下所描绘的构图林宇不知道如何评判，但至少没有突显出［欲］的部分。

而林宇观摩了一会儿后，也是向杜兰提出了是否能让自己指导来拍一组照片。

杜兰连为什么都没问，就直接把身体的控制权给林宇了。

“朗布先生，麻烦先躺在这里。”林宇对朗布提出来建议，毕竟只是靠着桌沿，拿着酒杯，这种题材可没什么意思。

朗布虽然不爽，但还是照做了。

“现在麻烦曲起右腿，左臂搭在扶手上，支撑你的上半身。很好就是这样，稍稍抬头看着你的前面。”林宇一直指挥着，顺便还帮朗布微调整了姿势，然后来到朗布的斜后方蹲下。

“现在，头不要动，看我在的方向。”按林宇的要求做出了这个动作之后，这股蔑视与不屑的感觉简直是扑面而来，这也是林宇需要的，以朗布的性格，让他邪魅的笑还不如发挥他的本性。

林宇招呼了摄影赶紧取了材，确认了效果才开始下一套动作。

“朗布先生，现在先麻烦脱一下上衣。”

林宇那到朗布的上衣后，又叫来了一个后勤小哥，让他拿着这件衣服去了后台，然后又马上回来，带着这件被水浸泡过后的上衣。

“现在，再麻烦先生把它穿上。”

朗布看了一眼林宇，眼神似乎想把林宇直接吃掉。

“朗布先生不要生气，这也是拍摄的一环。”林宇耐心地解释，不过林宇说的也是实话，他也没必要特地去整蛊朗布。

这种衬衫的材质本就比较透，而穿上这件泡湿的衣服后，这种透明的质感就更加明显了。

衣服紧贴着朗布的肌肉的部分，以及衣服的褶皱部分，都给了人一种朗布刚出水的假象。

毕竟真正泡过水，毛发可不会像现在这样蓬松。

然后林宇伸出一只手，从下至上，用手推过自己头部的毛发，手臂挡住一半的面容，“麻烦朗布先生，做一个这样的动作。”朗布也照做了，林宇还给他摘了帽子，让毛发更多地从指缝中蓬出，接着给摄影师找了个较低的角度，让朗布往下看。

林宇确实玩的很开心，虽然说是正经杂志，但正经杂志也能拍的很欲，怎么去通过图片去描述一个故事比只让模特切换服装，摆各种常规的姿势要来的好得多。

整个拍摄过程异常顺畅，几乎没有花多长时间就结束了，林宇还在感叹自己是不是错怪了阿姆卡特，只凭借之前的印象来判断他。

“兰老师，多谢了，我看过这次的素材了，不少精品，感觉都能独立出一本写真了。”阿姆卡特对这次的摄影十分满意，“说好的报酬我会寄到你们学院的，接下来，就是自由时间了，要和大家一起去吃一顿吗？”现在操控身体的已经是杜兰了，而杜兰当然不会接受这种提议，只是说了句自己不适应，就离开了。

提前结束，质量也没话说，大家都开心，接下来只要等后期进行编辑，与之前收集的其他款式的服装一起，打印成册就可以发售了。

原本偌大的房间，瞬间就只剩下几名摄影，阿姆卡特，还有朗布。

而在朗布想要出门的时候，被阿姆卡特笑着拦下，“朗布大人，有什么事吗？你知道的，真正的拍摄，现在才要开始呢…”……


──────────────────────────────────────────────────
第108章 里版
────────────────────────────────────────

“我还不至于毁约。”朗布白了一眼阿姆卡特，强行挤开他的手臂，也出了门。

“老板，朗布大人他…”留下的摄影师询问着阿姆卡特的意见，只见阿姆卡特戴着白手套的手指抵在唇边，回以一个笑容，“放心，朗布大人会回来的…”而强行出了房间的朗布，也脱下了身上的衬衫，随手扔在地上，毛发湿漉漉的感觉让他十分不爽。

朗布就这样独自回到了休息室，只不过现在这里除了他谁也不在，显得有些冷清。

慢慢冷静下来的朗布看着镜中滑稽的自己，也有些无奈地笑出声，他可以就这样不干了，不去遵守什么赌约，而且凭他的身份，这里也不会有人拦得住。

可只要一想起吉斯那得意的嘴脸，朗布的怒气就盖过了他的理智，并且这次的赌约是在大人们面前立下的，虽然他们还不至于只因这点劣迹就抛弃自己，但势必会让自己失去与吉斯竞争的优势。

“阿姆卡特那小子算计好的…”朗布一拳锤在了沙发的的扶手上，砸出一个凹坑。

能怎么办？回去吧。

拖着不情愿的身体，朗布回到了原本拍摄的房间。

“朗布大人，您准备好了？”阿姆卡特早就在门口候着了，见到朗布后礼貌地行了一个礼。

“嘁，收起你那副嘴脸，阿姆卡特，早点弄完。”朗布可没好面孔给阿姆卡特，这名鹿兽人，虽然战斗力不行，但依旧凭着他优秀的经营头脑收到大人的赏识，地位晋升之快令人咋舌。

“那可就需要大人您配合了。”阿姆卡特笑着，拍了拍手，接着从幕布后面依次走出四名大汉，一名黑牛兽人，一名红龙兽人，一名金毛犬兽人，以及，八号。

都佩戴着面具，只穿着一条紧致的三角裤，内容物感觉快要将这点可怜的布料给撑坏了。

阿姆卡特没有说谎，《科日潮流》确实是一本正经杂志，但是它只是作为敲门砖存在而已，真正贩卖的，是作为套图存在的里版《科日潮流》，这一点阿姆卡特也一直没有跟杜兰提起过，一来是杜兰当时还未成年，二来是杜兰对这种事并不感兴趣。

不过从昨天夜兰主动要求观看舞台，以及八号给予他的反馈来看，可以挑个时间对杜兰开诚布公地说一下这个事儿，但还不是现在。

阿姆卡特从容地在之前拍摄的影像中选取合适的题材，毕竟不是所有图都有衍生套图的，得选取精华所在。不过他一开始就已经有了目标了。

只见阿姆卡特翻找到林宇选取的，朗布坐在躺椅上的那张图，“那就麻烦朗布大人再做回这个姿势了。”因为有原图做参考，还原这个机位和姿势都不难，甚至工作人员还拿来了同款式的新的衬衫，调整好后先拍摄了一张，还原程度有百分之九十了，除了朗布那张臭脸。

不过现在阿姆卡特也不需要他还原当时的表情就是了。

阿姆卡特给了一个手势，原本的四人组就围在了朗布身边，以现在朗布坐着的高度，正好被浓郁的雄性气息围住。

虽然有些不情愿，但还是在阿姆卡特眼神疯狂的示意下，双手分别搭在了犬兽人和牛兽人的鼓包上，轻轻揉搓。

龙兽人和八号也开始自慰，将朗布围在正中心，平缓的第一阶段。

两位兽人在朗布的努力下也起了反应，还没等朗布做进一步处理，他就感觉到自己的头被按住，强制转向一侧，然后一根肉棒就这样啪地一声打在朗布的脸上，浓郁的雄臭味让他怀疑对方是不是昨晚还没有洗澡。

要是平时的朗布，此刻肯定已经发飙了，但现在他之后稍稍后仰，主动地含住了面前的红龙兽人的肉棒，给他口了起来。

他们的目的只是拍照，所以并不需要花费过多的精力在同一个动作上，取好材就可以切换下一个动作了。

到时候素材的选取是由后期编辑来做的，前期的素材量才是朗布他们需要保证的事情，所以，四根肉棒，朗布一个不落地将它们都含了一遍。

最后以四人同时将肉棒戳在朗布的脸上结束。

“辛苦了，这次朗布大人说不定能成为我们的新星。”一套动作拍完，阿姆卡特又凑上来拉近关系，只不过被朗布嫌弃地打了手。

“要做快做。”看得出来朗布已经很克制自己了。

阿姆卡特也不客气，翻出之前杜兰指挥拍摄的几张照片，按照刚才的模式衍生出一组又一组的套图。

“怎么样？朗布大人，需要休息一下吗？只剩最后一组就拍摄完成了。”阿姆卡特贴心地给朗布递过一杯冰果汁，含了那么多次肉棒，想来也是需要漱漱口的。

所以这次朗布没有拒绝，一饮而尽，但依旧没给阿姆卡特好脸色。

“别废话。”阿姆卡特一言不发，只是笑着后退。

同时一名工作人员上前，手中拿着一件被浸泡过的同款衬衫，即使朗布不情愿，也只能将这件衣服换上。

现在要拍摄的，就是林宇所提供的第二个思路，湿身。

按照之前的规程，朗布摆好姿势，只不过这次四人组并没有第一时间围上来，正当朗布疑惑的时候，他就感觉到身体的奇怪之处了。

该死的阿姆卡特，他在那杯果汁里下了药。

理智告诉朗布，他现在应该直接暴起冲到阿姆卡特面前给他一拳，但双手却不自觉地在身体游走，拂过自己的胸腹，最终双手都停留在裆部，隔着沙滩裤轻蹭。

“不愧是朗布大人呢，能坚持到现在。”阿姆卡特看起来是不装了，“不过朗布大人可不要怪我，毕竟我也只是听从他人的命令而已。”朗布恶狠狠地瞪着阿姆卡特，［我会相信你说的鬼话？

］都被他给写在脸上了。

“你自然会相信的。”阿姆卡特没有继续解释，只是远远地，站在记录水晶的后面，看着朗布。

不过朗布即使再迟顿，也能猜到一些东西。

无色无味，见效快，甚至是口服，这种药剂完全是市面上没有的东西，除了…欲望已经快占领意识了，朗布只感觉眼前的一切都开始变得模糊，自己的心跳也在不断加快，只有在刺激自己身体的时候能稍稍感受到一些清明，而朗布也是靠这种方式来让自己不失去意识的。

“呣…”一只手环住朗布的上半身，另一只手盖在朗布正在削减自身欲望的手上，手指指缝交错，被他从手背握住，并控制着对自己的裆部揉搓。

突如其来的快感让朗布哼出了声，不过他此时更在意的是他现在完全无法感知对方的靠近，以及无力反抗，只是作为被对方操控的玩偶。

膝盖的关节处被顶了一下，朗布直接失去了平缓跪在地上，对方也顺势跪在朗布身后，但依旧没有停下手中的动作。

与此同时之前的红龙兽人也站立到了朗布的面前，仅仅是双手抱胸，什么也不做。

然后朗布像着了魔一般，主动前倾身体，用吻部去嗅红龙兽人的大包，舌头作为辅助卷起红龙兽人内裤的一角，牙齿衔住，仅仅用嘴就将红龙兽人的内裤叼在了一边，然后把红龙兽人早已伸出的肉棒含在嘴里。

另外两名兽人也顺势凑到朗布两侧，而朗布也十分配合地用手给他们撸动着，完全看不出有不情愿的地方。

在拍摄足够的素材之后，八号也将朗布翻了个身，以自己的腰为支撑点将朗布架起，朗布也是顺势环抱住八号的脖子，亲昵地去蹭八号的面具。

八号仅仅用单手支撑住朗布的身体，另一只手调整好自己的肉棒角度，顶住朗布的后穴，但又不进一步发展。

他们是需要拍摄素材的，对自身的行为都能有效地克制，但被下药的朗布就不一样了，八号不主动，他就自行扭动身体，虽然两人存在体型差，而且朗布做下面这一方的经验也不多，但这次却轻松吃下了八号的巨物。

阿姆卡特仅仅是在一旁，观察并记录数据。

“啊…啊啊啊…”朗布仰起头，眼神涣散，声音都在颤抖。

虽然是他自己主动，但在后穴被填满后朗布就失去了行动的能力。

还是八号在支撑着朗布的身体，才没让朗布向后倾倒。

在摄影师给足了特写，示意了一个继续的手势之后，八号也终于开始顶胯，发起了初步的攻势。

即使有着药物的协助，但终归身体是有极限的，朗布单单是吃下八号的肉棒就已经调动所有的肌肉了，而现在八号动了起来，虽然频率与幅度都很低，但肉壁被摩擦，以及后穴肌肉的来回紧绷所带来的刺激，也令朗布的身体不由自主地发出悦耳的哼鸣。

八号顺势扶住朗布的腰，让朗布的上半身让后倾倒，并由红龙兽人托举住朗布的头部，就这样以后仰的姿势侵犯着朗布的嘴。

朗布自始至终，都犹如布娃娃般，任由他们摆弄身体，四肢也无力地下垂，仅仅是在八号每次冲击的时候产生微弱的反应。

牛兽人与犬兽人仅仅是站在两侧对着朗布撸管。

而随着八号抽插频率的加快，其余三人也都在配合八号的节奏，最终同时达到高潮，在朗布的后穴里，脸部，胸膛都涂满了白精。

朗布被放在地上，由摄影师对事后的惨状进行补拍，整个拍摄流程算是异常顺利了。

“这次可多谢朗布大人了，这期估计会大卖呢。”阿姆卡特笑着拍拍手，招呼着自己手下的弟兄离开，毕竟再继续下去，等朗布清醒过来自己可就没有机会逃走了。

“老板…”之前的红龙兽人突然出声，貌似有些为难。

阿姆卡特也看了现在的情况，原本累的半瘫的朗布抱住红龙兽人的左腿，不舍地舔舐着他小腿的鳞片。

“哦？药效还没过吗？”阿姆卡特这可来了兴致，“既然现在拍摄已经完成了，那么接下来你们就不必再收着，好好服～侍～朗布大人，明白吗？”阿姆卡特意有所指，还特地加重了那两个字的音量，几名兽人不可能不明白。

“那么，就祝朗布大人您，玩得愉快…”

阿姆卡特就这样离开了，留下朗布，与四名雄性兽人………


──────────────────────────────────────────────────
第109章 无征兆的情敌
────────────────────────────────────────

“回去吗？”离开之后，林宇也对杜兰的工作有了一定的了解，那么之前可能真的是他误会了阿姆卡特了，甚至林宇有在心中对阿姆卡特道歉。

杜兰这边倒是不着急，这次拍摄结束的本来就快，而且这个时间点回去坎登堡也有点赶了，况且他还有些想做的事情，所以也是轻声回复了林宇自己的想法，林宇也就这样，顺从杜兰的意愿，来到了当地的图书馆。

第一次和杜兰见面就是在这里呢，那时候欧克斯还在…林宇甩甩头，回过神，看着眼前聚精会神地阅览书籍的杜兰。

每当杜兰进入这种状态的时候，林宇总会感叹，若是杜兰能受到公正的待遇，肯定会比现在过得好吧。

但无论是杜兰还是欧克斯，他们都是单独的个体，自己是没有办法去陪伴他们一辈子的，所以在离开之前，必须做好充足的准备…林宇打断了了杜兰，他已经保持一个姿势一下午的时间了，先不说到了饭点，一直这样也会对身体造成损害。

“书一直都在这儿，不好好吃饭的话你身体怎么强壮得起来。”林宇这句话效果可谓是立竿见影，杜兰迅速办好手续就离开了图书馆，也弄得林宇一头雾水。

自己难道是触碰到了杜兰的什么机关吗？

萨科勒的街道林宇是再熟悉不过了，但林宇不能表现出来，所以也只能任杜兰自己做决定。

杜兰随便挑了一家店，点了一份套餐，坐在了最角落。

“淫魔先生，你感受到了吧？”杜兰轻声说道。

林宇知道杜兰说的是什么，这条街道，上次与欧克斯过来的时候也是一样，散发着淫欲的气息，只是当时未能找到发生源。

而现在，这条街与之前也别无二致，只是林宇好奇杜兰是如何知道的。

林宇也直接向杜兰提出了自己的疑问。

“是木黑茸的味道。”杜兰也给林宇解释了一番。

木黑茸其实是一种较为罕见的菌类魔物，通常只会出现在土壤常年湿润的南方，因为其分泌的液体对各种类型材料都能有相对较高的适配性和调和性，在炼金领域，木黑茸的汁液算得上是万用底材。

但也不是不存在副作用的，木黑茸分泌汁液的主要目的也是为了吸引魔兽接近，借由魔兽的活动来为种群提供更广泛的繁殖区域，毕竟适宜木黑茸生长的环境比较稀少。

而吸引魔兽的，便是这散发着微甜气味，干扰性激素的接收与分泌的液体了。

根据相关试验的记载，这种液体对人类与兽人也是存在效果的，只是智慧生命能够自主地抑制这种本能而已。

林宇倒是不奇怪杜兰会知道这种晦涩难懂的知识，只是按照杜兰的说法，萨科勒城是不会出现这种魔物的，也不可能有人将这种液体敞开挥发这么久，先不论他是否足够有钱，这种量级的产量就是不可能的。

林宇不想掺和这种事件，明摆了这就是个麻烦，但杜兰对这木黑茸却难得的表现出感兴趣。还能怎么办，拒绝的话林宇说不出口。

“今晚不行，太危险了，明天白天再行动吧。”林宇最终还是给了一个折中的方案，当然，这其中也存在着林宇本人的一些好奇心。

杜兰乖巧地吃完饭，回到阿姆卡特为他准备的旅馆，在离开萨科勒之前，杜兰都可以使用这个房间。

“淫魔先生，不出来吗？”

林宇并没有主动现身的需求，但杜兰要求了，漏个面也不是不行。

“什么事？”紫光闪烁后，林宇也坐在了床沿。

“今晚一起睡吧，之前都因为有别人在。”

杜兰的话让林宇不由自主地想起上次的事。

“呃…可以是可以啦，但是不要做那种奇怪的事了…”林宇挠了挠头，眼神有些躲闪，但他还是确信杜兰能够理解他的意思。

“……”杜兰沉默，低下了头，什么都不说反而更让林宇感到内心不安。

“那个，小杜兰啊，我并没有说讨厌你，只是之前也说过了，你并没有喜欢我，只是我在一个特殊的时间点闯进了你的生活…”林宇挥舞着手臂，想尽可能地给杜兰一个解释，但被突然冲入他怀中的杜兰给镇住了。

杜兰虽然身体瘦小，但现在环绕在林宇腰腹的双臂还是很有力量的。林宇顺势抚摸杜兰毛茸茸的脑袋，希望能安抚一下杜兰现在的情绪。

“淫魔先生，你应该看得见吧…”

林宇知道杜兰指的是什么，从杜兰的身体里，也时不时飘出一丝微小的淫欲能量，这在之前是完全没有出现过的状况。

“估计是那个木黑茸吧，不要担心，我会在你身边陪你度过今晚的…”

“不是那个！”杜兰并没有很大声，但否定依旧果断。

“我明白自己想要什么，我想要淫魔先生你的身体，哪怕，哪怕我是这样的身体。”

“之前和斯莱先生他们在一起的那一晚，你不是透支了能量睡过去了吗？那时的我也受到了溯源果的影响，算是半被迫地和斯莱先生他们发生了一些事。”杜兰说的故事林宇并没有直接观测到，只能凭借他们事后的状态做分析，而且以杜兰的性格，也不会说谎。

“那是我第一次直接地体验，什么是性。身体很热，脑袋也晕乎乎的，而且下面的感觉也都是之前没有体验过的。当时我很害怕，下意识地想要寻求淫魔先生你的帮助，但后来理智被吞没，倒没有一开始的恐惧了，反而是能待在淫魔先生你身边的一种安全感。”

“可是，杜兰，这些都不过是…不过是…”林宇没想到杜兰直接打直球，他还没想好如何回复杜兰呢，自己没有办法给到他永恒的承诺的，不负责任地一味答应他，直接让杜兰在他们分别时更痛苦罢了。

“淫魔先生你总是这样呢。”杜兰的声音又变得柔和，“遇到不想欺骗我的事都是像这样不正面回答，再找个机会转移话题。”有这样明显吗？

林宇在内心自问。

但还没等林宇想明白，他的无防备的身体就被小小的杜兰给扑倒在床上，并且杜兰不知从哪里抽出的一根细绳，将林宇的双手固定在床头。

“淫魔先生你要挣脱应该很容易吧，但是，不要拒绝我，好吗？”杜兰跨坐在林宇身上与林宇对视，湛蓝色眼睛里的无辜都快溢出了。

可是现在被控制的是我才对吧？

正如杜兰所说，林宇想要挣脱束缚不要太简单，但终归是要考虑杜兰的感受，虽然杜兰本人否认了，但林宇不能排出不是那木黑茸的气味在作祟。

看他想做什么吧，只要不是什么无法挽回的事，干脆就顺着他的意思来。

杜兰俯下身，把头贴在林宇的胸膛，一只手向上伸，如抚摸绸缎般手指划过林宇的脖子，手掌紧贴着林宇的侧脸，并顺势翻身，趴在林宇身上，一路用鼻尖嗅着林宇的体香，一路往上，最终双手捧着林宇的脸，两人对视。

“淫魔先生，你怎么了？”杜兰不解，因为现在的林宇看着他的眼神，有些疏离，或者说，有敌意。

“你是谁。”林宇不绕那些弯路，直接发出了质问，“你不是杜兰。”

“我…”杜兰急得快哭了，但楚楚可怜的模样并没有得到林宇的关心，索性也不继续装下去了。

杜兰几乎秒切了表情，明明刚才就快哭出来了，现在却表现出完全不属于杜兰风格的邪魅，一根手指轻轻地挑逗着林宇的下巴。

“什么时候发现的？我应该有好好扮演他啊，他的记忆里也是这样的，不是吗？淫魔先生～”见林宇不回答他，杜兰也是轻啧了一声无趣，就跳下了床，而林宇也顺势挣脱了了绳子，并时刻关注着杜兰的动向。

“让我猜猜，你既然能让我做到那种程度，就说明至少在我把你按上床之前你都还是相信我是杜兰的吧？”杜兰笑了笑，又坐回林宇身边，用脖子去蹭林宇的手臂，“难道是我太主动了？不对啊，按照杜兰对你的感情，会做出这种事也很合理啊。”

“你能读取杜兰的记忆？”林宇没有推开杜兰，他并不知道现在占据着杜兰身体的到底是一个怎么样的存在。

“当然，不仅如此，我还可以做到这样。”杜兰说着伸出一根食指，一颗光球在杜兰指尖凝聚。

魔光术！

虽然是通用系魔法，但是同样操纵过杜兰身体的林宇知道，用杜兰的身体施展魔法是多么困难的事。

“怎么样？吓到了？想知道杜兰的无法正常释放魔法的秘密吗？答应我一个条件我就告诉你。”杜兰手指一挥，将魔光术散去，盯着林宇的眼睛，提出了自己的交易申请。

“我拒绝。”林宇想都没想。

“诶？一般人不都应该先问是什么要求吗？你真的不想知道？说不定能改变杜兰的一生哦。”他也是被林宇如此果断地拒绝给整懵了三秒钟，总感觉这淫魔，不按常理出牌啊。

“不会是什么好的交易条件就是了，而且就算是现在的杜兰，也同样能变强。”林宇如此坚信着。

“你是说你的那套自残打法？”杜兰突然笑出了声，“先不说杜兰他的身体能撑住几次近距离的魔力爆炸，只有这一种能力，可没法与战术千变万化的魔法师比。还是说，你根本不愿意为了杜兰去寻找新的可能？”林宇沉默了一会儿，杜兰的脸上也渐渐出现了得逞的笑容。

就在他以为这淫魔会屈服的时候，林宇用事实给了他沉重的一击。

“就这？都是别人玩剩下的，还以为你能有什么不一样的招数呢。”面对林宇的不屑，杜兰也感受到那份轻蔑和羞辱，但当他想要好好给林宇一个教训的时候，他发现无论是身体，还是声音，都完全不受自己控制了，只能与林宇干瞪眼。

“可不要忘记杜兰是和我签订了契约的，当然对杜兰我不会这么做，对你可就没必要客气了。”林宇将杜兰的身体抱起，好好地安置在椅子上。

林宇可以控制杜兰的身体，所以并不担心对方会操纵杜兰的身体去做什么傻事，只不过无法限制他离开，不解决的话，后续什么时候再被附身就很麻烦。

林宇能感受到对方还在杜兰的体内，一直不离开也不是个事，就给了他活动头部的能力。

“嘁，没想到这破魔法的优先级还比不过一只淫魔。”很好，并没有在反省，林宇在考虑是不是应该让他重新闭嘴了。

“既然现在搞不定你，那就以后再来，反正你也没法拿我怎么样。”嘴上这样说，但他根本没有离开杜兰身体的意思，甚至又回到之前的状态，“走之前，不问问我是来做什么的吗？”看见用他用杜兰的脸做这种猥琐的表情，林宇有点想一拳直接呼他脸上，但还是忍住了。

至于他说的来意…林宇表示他的确很好奇，但是不能让对方如意才是恶心他人的法宝，既然你想说，那我偏不问！

这种尴尬的氛围持续了半分钟后终于以杜兰撑不住而告终，“啊啊啊啊，你到底在搞什么啊？能不能按正常的剧情走一遍？”林宇静静等他无能狂怒，甚至自己沏了一壶茶，坐在旁边欣赏眼前的闹剧。

“…你狠，不过你也不要以为自己就会赢到最后…”杜兰喊地有些累了，这淫魔软硬都不吃，确实难搞，而且他也一直很在意这淫魔是怎么发现自己的存在的。

“毕竟…”杜兰朝着林宇的方向诡异地一笑，“欧克斯最终会是我的…”……


──────────────────────────────────────────────────
第110章 入团邀请
────────────────────────────────────────

杜兰在说完那句主权宣言之后就昏迷了过去，没有留给林宇去质问他的机会，尽管林宇已经在第一时间去控制杜兰的身体，但对方并不直接接受林宇的控制，毫不费力地就从杜兰身体中溜走。

欧克斯…

对方是知道欧克斯的人，也是知道欧克斯与自己相关的人，毕竟仅凭杜兰的记忆来看，并不会知道他与欧克斯之间所发生的事。

而就他的态度和语气来看，他真的是因为欧克斯的事情过来的。

林宇看着已经进入熟睡状态的杜兰，将他抱起，放在床上并盖好被子，坐在床边思考对方的来意，以及自己能有什么办法阻止对方再次侵占杜兰的意识。

还有欧克斯…自己已经有相当一部分时间没有见过他了，不知道他现在过得怎么样，应该已经能够成为一名独挡一面的冒险者了吧。

林宇一边回忆着与欧克斯的点点滴滴，一边为杜兰守夜，并努力回忆着那道意识的可疑人选………

“失败了，没想到还挺难搞。”一个黑影伸着懒腰，不过比起行动失败，更令他在意的果然还是那淫魔发现自己的理由，按道理来说知晓了杜兰全部记忆的他不可能出现差错啊。

虽然搞不懂，但他也不能一直占用现在的这副身体，被别人发现又会是一轮新的麻烦。

“放心，会帮你把欧克斯搞到手的…什么？你说你不要以这种方式？别天真了，你真以为自己能在欧克斯心中的份量比过那只淫魔？……算了，随便你，别到时候被欧克斯拒绝一个人躲起来哭…”……

杜兰起的很早，林宇早就在旁边守着，并在杜兰一醒来就说明了昨天的情况。

“你昨天什么时候中的招？我完全没感受到。”林宇想了一晚上也想不出究竟是谁，知道他的身份，并刻意接近。

而且他也不是一开始就确认了杜兰被人侵占了意识，这种悄无声息的攻击方式令林宇直后怕。

“唔，大概是吃完晚餐之后…我的记忆就停留在那儿了。”通过杜兰的证言，林宇锁定了中招的时间和地点，但依旧对这位不速之客的身份没有半点头绪。

“听起来对方使用的是暗属性的高级魔法意识转移，不过这种魔法的限制也非常多，不然就太过强悍了。”杜兰根据林宇提供的信息给出了自己的看法。

“什么限制？”

“我知道的有精神力必须比对方高，还不能只是高一点，还有就是释放魔法需要媒介，需要施术者本人的身体组织，毛发也行，以及施术者无法离开自己的身体过远过久，一方面是超出距离会直接遣返，另一方面是因为这是意识的单方面转移，原本的身体只在无意识驱动下的本能，无法撑太久时间。”杜兰给的信息很关键，但问题就是林宇依旧找不到能符合杜兰描述的对象。

根据昨晚的时间来看，对方不可能在饭馆下手还能一直占用杜兰的身体跟踪自己对话，但事实上对方确实做到了。

林宇很不安，自己接触杜兰的时间这么短，一下就被发现了自己的存在，还没有任何反制方法…杜兰也想跟林宇说不要担心，但他也根本没法安慰到林宇。

“这种魔法一般来说，实战意义不大，防不住魔法的一般也不会知道什么信息，能够抵御控制的那群人也不会老老实实地被控制，而且读取记忆的过程是有被反噬的风险的，一般来说读取所有的记忆也不太可能…”杜兰顿了顿，低下头，“是我太弱了，连累到你…”

“好了，不要继续说下去了。”林宇赶紧打断杜兰，不能让他养成这种遇到事就先道歉的习惯。

“总会有解决办法的，而且对方好像早就知道我的存在一样，要想暴露我的身份也早就暴露了。”林宇对他附身欧克斯被发现这件事上一直都有明确的怀疑对象，但现在又多一个，反而不知道应该是谁了。

杜兰有些许不安，一副欲言又止的样子，“那个，淫魔先生你是怎么发现不是我的…”杜兰只敢悄悄地瞥一眼林宇，等待着林宇的回复。

“很简单啊，一方面是他比较强势。嗯，跟你不一样，不过我倒也没有直接怀疑…”林宇稍作思考状，犹豫了一下还是说了出来，“后面他用你的身体，呃，做的那种挑逗动作嘛，你肯定是做不出来的。”林宇看向杜兰，话题也点到为止，眼睛里满是［你懂的吧］的询问。

杜兰现在反而能与林宇对视了，“我技术太差？”

“呃…倒也不是…”林宇眼神不自主地移向一边。

然而林宇内心的真实想法确是可不是吗？

无论是口技还是手活儿，都可以说是烂透了，最最重要的是，真正的杜兰可不会做出那样有情调的动作，毕竟是自走龙型尴尬制造机。

杜兰没有追问，想来也是明白了刚才的问题的答案，“那还调查吗？还是直接回去学院？”原本是否调查对林宇来说并不重要，但现在由于那个侵占杜兰意识的神秘人存在，在萨科勒内继续调查总比回去学院有价值的多。

林宇分享了自己的看法，杜兰也同意了，反正对杜兰来说，学院的课程也非刚需。

只不过现在才刚早晨，倒也不急那一时，在林宇的催促下，杜兰才愿意出门吃早餐。

但在下楼转角的时候，突然与迎面而来的旅人撞了个满怀，但在杜兰还未摔倒在地时就被对方一把拉扯住手臂，强行拉了回来。

“不好意思，你没事吧？”成熟雄性的声音，杜兰被撞击地有些晕，只能看见对方比自己高大得多的身躯。

“没事。”杜兰并不想与他人有联系，低着头就快速地离开了现场，但是一直待在杜兰体内的林宇，倒是认识刚才杜兰撞到的人。

“…他不会有危险吧？”一声软糯的少年音。

“像他那样的龙兽人很少见，但现在更重要的是你，有缘的话自然会跟他再见面的。”两人也并未停留，径直上楼。

……

杜兰吃完饭，就去昨天的街道找寻线索了。

至于刚才发生的事，林宇什么也没说。

杜兰不适应与陌生人交流，只是劝诫对杜兰来说并没有多大的好处，还得是给杜兰建立起自信，以及来自他人的认同。

“现在感受不到昨天的味道了。”

林宇现在寄宿在杜兰身体当中，并不能感知外界的气味信息，但杜兰这么说了，那肯定事实就是这样。

不过奇怪的是，杜兰在这条街一直逛到中午都没能感受到和昨天一样的气息，同样的，林宇也看不见这片区域原本密集的能量了。

因为这种异常林宇也只是比杜兰多经历一次而已，所以对该现象的产生并没有实际的规律探索的经验，无法确认是否每天都会有这样的情况。

“今天还去吗？”搜查未果，杜兰提出新的建议。

“去哪？”

“昨天的饭馆，只要提前有预防，是不会被侵占意识的。”林宇还没有问过杜兰这事，这种魔法太过规格外了，虽然也有相对应的限制…最后林宇还是默许了杜兰的行为，只不过这次，他会好好观察杜兰附近的异常了。

“哟，小兄弟。”饭馆内一个声音叫住了刚进门的杜兰，并招呼着杜兰和自己坐一张桌子。

是早上的时候撞上的那个人。

杜兰走了过去，但并未坐下，以对方的体型，坐着都基本上能与杜兰平视了，而杜兰也只是盯着对方的眼睛，就差直接说你想说什么了。

“先自我介绍一下，我叫汉黎尔，叫我老汉就行，这位呢，叫希洛，是我们团的魔法师。”见杜兰还是未做出反应，老汉还是继续说下去，“听说过飞龙冒险团吗？像你这样的龙兽人加入，对我们团的发展一定很有帮助。你觉得呢？杜兰。”老汉他认识杜兰！

林宇虽然知道老汉与希洛，但是不知道他们与杜兰还能扯上关系，而且自己也无法跟杜兰说明他认识老汉的事情，只不过知道对方是老汉，林宇倒是会放心一点。

“为什么找我？”杜兰还是老样子，惜字如金。

老汉只是用手指敲敲他隔壁的座椅，示意杜兰坐下来谈。

大庭广众的，杜兰自然不担心，只不过对方明显是有了解过自己的，但自己对对方的了解只停留在早晨的时候的偶遇。

“杜兰。萨菲德，龙兽人与狐兽人的混血后代，今年刚满十六岁，风属性魔法适应。虽然无法正常使用魔法，但在植物与药理学颇有建树。”老汉轻轻地陈述着杜兰的信息，有些甚至是林宇都不曾了解的。

“不用太紧张，你很特殊，而且我们团也是只吸纳龙兽人的，对你提前有了解都是团内需要。虽然不太清楚你本人怎么想，但是只要你愿意，飞龙冒险团的大门随时都会为你敞开。”

“嗯，所以有冒犯的话还请原谅…”桌对面的希洛窃窃地跟上一句，说实话希洛要是不说话，基本上都快忘记他的存在了。

“我会考虑。”杜兰竟然没有直接拒绝，以林宇的视角来看，肯定会觉得杜兰怕麻烦而不答应吧。

“还有其他事吗。”杜兰说话异常直白，但老汉也同样一根筋，不仅没有任何尴尬，还能顺着杜兰的话往下说。

“哈哈，没事没事，本来这次只是出任务，偶然遇到了你而已，早上的时候就想跟你打招呼了，但那时你走的太快了，不过现在既然又遇上了，就说明我们还是有缘分的。”老汉笑着，中途还让老板多上一份饭菜，至少明面上杜兰是没法开溜了。

杜兰不健谈，希洛也有些怕生，只有老汉一直不停地给杜兰灌输着飞龙冒险团的好，成员团结，各司其职，而且很缺杜兰这样在药草方面有丰富研究经验的人才。

作为团长，老汉真的是鞠躬尽瘁啊。

杜兰的食量并不大，率先结束了进食，一直听老汉单方面的讲述飞龙冒险团，有一定的初步了解后，杜兰还是很感兴趣，只是面上不显罢了。

“你们需要我做什么，你知道我没法用魔法，草药的知识也不是非我不可。”杜兰说的是实话，知识都在书籍上能够查阅，这种工作换其他人来也一样能够胜任。

“那样效率太低了，战斗的事你不用担心，我会保护好你们的，只是嘛…”老汉看了一眼希洛，“他的情况比较特殊，只是靠我们现有的手段对他身上的病没有什么有效的治疗手段，需要专业人士帮忙。”

“不用那么麻烦，我现在也能给他看。”

老汉尴尬一笑，谢绝了杜兰的好意，“这事比较特殊敏感，你如果不是我们成员的话我也不方便给你透露…”不方便透露，什么事比希洛的生命还要重要吗？

而且以老汉的性格来看，他都不愿意明说的事，那可能真的事关重大。

杜兰没有追问，这种事很正常，而且汉黎尔已经算是对他很有礼貌一批人了，毕竟平时的自己两头都不受待见。

“谢谢你请客，没有其他事我就先走了。”

杜兰想离开，这种邀请，还是之后与淫魔先生讨论后再作决定。

“等等，杜兰，呃，就是那个，你知道木黑茸吗…”……


──────────────────────────────────────────────────
第111章 气味的来源
────────────────────────────────────────

经过老汉的一番解释，林宇与杜兰也了解了一些事。

比如协会方早就发现了这条街的诡异之处，并且由另一位冒险家提供的信息，是街道受到了木黑茸的汁液的影响。

但是木黑茸的汁液何等珍贵，岂是这种随意敞开挥发的东西，所以那位冒险家也受到了质疑。

但随着多名经验丰富的冒险家去了现场，回来证实了木黑茸的真实性后，协会方就炸了，接取这份委托的人也数不胜数，但从来没有一个冒险家能找到木黑茸群。

老汉他们也是来寻找木黑茸的，只是他们拿取木黑茸的汁液是想作为希洛的药的辅助试剂，仅此而已。

这就是龙兽人的冒险团吗？

杜兰听说了老汉他们如此呵护希洛之后，也对入团有了一些想法。

木黑茸的味道是真的，但是今天却一次都没有出现过，这也是令杜兰疑惑的点之一。

不过现在还没有说明自己能够信任对方，毕竟他们也有可能是对自己施加魔法的对象。

杜兰先是肯定了老汉这里有木黑茸的观点，但以自己没有进一步的发现，后续也帮不上什么忙为由提出了离开。

林宇倒是信任这两人的，就是没法跟杜兰说明罢了，而且杜兰警戒心高点也是好事。

杜兰离开后，希洛才怯懦地发表了自己的意见，“他好像…很戒备我们。”

“别想太多，他的经历你也了解一部分了，会这样很正常，团里不也有很多进来之前就只是个炸鳞小子的吗？哦，杜兰的话应该算炸毛小子。”老汉还有精力开玩笑，并没有在意杜兰的拒绝。

而且通过杜兰的话，已经证实了这条街存在木黑茸的真实性，已经算是非常大的进展了，只是下一步该怎么去找呢？

今天已经没有昨天那样心里痒痒的感觉了…这边的杜兰左拐右拐，找了一处基本无人接近的店铺后巷，“淫魔先生，有发现可疑的对象吗？”

“没有。”林宇知道杜兰指的是昨天侵占他意识的人，但整个过程中，并没有发现谁有对杜兰这边有过特殊的举动。

“你确定你不会再中招了吗？”林宇不太清楚这个魔法的原理，基本上都得靠杜兰分析。

“嗯，我现在精神上一直处于戒备状态，只要不睡觉，对方肯定没有办法成功的。这种魔法经不起干扰，后面买一小块魔磁石戴在身上就可以彻底预防了。”

“那个魔磁石，好找吗？”

“不是什么珍贵的东西，而且作为魔械的原料用量很大，在街上找一家矿石店就能够买到。”矿石店，林宇脑海中想起了劳伦瓦对面的那家，但是怎么跟杜兰说那边有家店铺也是个问题。

“那我们先上街走走吧，顺便找找店铺。”林宇提议。

“嗯。”

虽然劳伦瓦店铺所处的位置正好在枢纽地段，但杜兰总是能够巧妙地避开那条路，在街上晃悠了近两个小时，正处于一天之中最热的时间段。

以杜兰的毛发覆盖率，这种天气对杜兰意志力的消耗可是实打实的，为了避免杜兰进一步消耗体力，林宇也提出休息一下，中途他有看见一幢避暑的茶楼，建议到那里休息一下。

杜兰同意了。

虽然杜兰嘴上不说，但感受到凉意后身心还是放松了不少。

林宇都看在眼里，只能内心感叹杜兰太过硬撑了，这样对他今后的发展并不好，但如今只能慢慢来，让杜兰能够有信任的人吧。

嗯？

一直有刻意观察劳伦瓦店铺方向的林宇发现汉黎尔和希洛也进了店铺，说起来最近跟他们见面的频率可真是高啊，不过还好鸣不在这，不然自己在杜兰身体里的事绝对瞒不住他的眼睛。

林宇也将自己的发现告诉了杜兰，顺便提了一嘴老汉他们进的那家店的对面就是矿石店。

杜兰在稍作休息之后也径直走向了矿石店，对老汉他们的行踪根本没有兴趣。

“不在？”杜兰来到店铺，想要买一块魔磁石，但现在店内的并不是老板本人，而是老板临时走开请人帮忙照看店铺的兼职人员，如果有什么需要的话可以写下自己的需求，等老板回来再处理。

“老板什么时候回来？”

“他没有说，今天一早他就出门去了，本来我也以为老板他中午就会回来的，但到现在也…”值班的店员也感到纳闷。

“那你知道老板去哪了吗？”

“呃，就是对面，他找对面铁匠铺的老板去了。”店员指了指劳伦瓦的店铺，今天他的店铺并未开张，店内目前也只有在那里等待的汉黎尔和希洛，经过铁匠铺时林宇特别关注过的。

“嗯，谢谢。”

杜兰直接走向了劳伦瓦的店铺，但对上汉黎尔的视线也只是点点头。

“哟，看来我们很有缘分啊，又见面了。”汉黎尔积极的打招呼，不论杜兰对他的态度究竟如何，总是给人一种乐天的感觉。

“嗯，又见面了。”杜兰低着头，浅浅地回应。

“我的大剑送到这里来保养了，不过今天老板好像不在的样子，问了隔壁店的老板，他今天好像也没有上班…”汉黎尔似乎在解释自己为什么在这里，也许也只是想说些什么。

“不过听说老板他平时就住在这楼下，现在还在考虑要不要进去打扰他。”

“杜…杜兰…你呢？你有什么事吗？”一旁的希洛也终于开口，看得出来他比较紧张，跟杜兰眼神对视都不敢。

“想买点矿石，但是听说矿石店的老板来这里了，还没回去…”杜兰回答了希洛的问题，但却是看向汉黎尔的。

“呃，那我们，现在去打扰应该不太好…”汉黎尔挠挠头，两位老板今天都未露面，待在地下室，能做出些什么不言而喻。

“嗯？杜兰你怎么了？有发现什么吗？”杜兰确实发现了些什么，眉头紧锁，以至于汉黎尔都能直接发现杜兰的异样。

杜兰只是静静地站立思考着，发现的信息是否要与汉黎尔共享，现在也没法直接询问淫魔先生的意见。在沉默半晌后，杜兰还是做出了决定。

“这个下面，有木黑茸的味道。”

杜兰的话像是直接击中了汉黎尔的兴奋点，但又碍于自己与杜兰并不熟的关系，只能克制住自己想要抓住杜兰肩膀确认的冲动。

“你确定吗？”

“嗯，昨天味道满街道都是，但今天一直闻不到，站在这门口才能感受到一丝气味。”汉黎尔与希洛交换了个眼神，毕竟这里是劳伦瓦的住所，私自进去并不太好，但要是劳伦瓦真的有培育木黑茸，对后续希洛病情的稳定也有很大的好处。

但最终汉黎尔还是是选择等劳伦瓦自己出来，毕竟龙兽人在城内的处境本就很微妙，做出一些出格的事更容易被别人抓住把柄。

确认了方针的三人就在劳伦瓦的店铺等着他们出来了，反正木黑茸也不会逃跑，给店老板留下些好印象才好做后续的交易。

“给，杜兰你是来买魔磁石的吧，我们这里还有多余的。”汉黎尔从挎包中拿出一块漆黑的，凹凸不平的丑石头，确实是魔磁石，因为魔磁石还能对魔力进行感知的特性，冒险家在搜寻魔力矿脉的时候都会用的上，而杜兰也没客气，收下了，现在他正需要这个。

接下来的时间，希洛安静地打着盹儿，依偎在汉黎尔的手臂上，汉黎尔和杜兰则是一直注视着劳伦瓦的门口，而汉黎尔又是嘴停不下来的类型，这段时间都是汉黎尔自己在不停地讲述着冒险团的故事，话里话外都是在邀请着杜兰加入。

不过在他们等待到了晚饭时间的时候，终于门口有了动静，掀开门帘的是一只白熊兽人，看见汉黎尔三人坐在正对门口的位置稍微一怔。

“啊，你好，请问这里的老板在吗？我们找他有些事。”终于等到人，汉黎尔可不会放过这个机会。

“你要找劳伦瓦的话，他就在里面，要我跟他说一声？”贝武的样子看起来很清爽，想来已经是在下面整理完了才出来的。

“那就麻烦了，就说是昨天来他这里寄放大剑的汉黎尔就行。”三人对事件终于有了进展还是给予了高度的关注，看着贝武再次到楼下，再一次回来。

“他说你们直接进去就好。”贝武回以一个微笑，让开身体。

“谢谢。”

三人一起跟着楼梯往下，劳伦瓦已经在客厅等着他们了。

“汉黎尔先生，不好意思，今天没有开张，你的剑可能要明天再来拿了。”劳伦瓦直接站起身赔笑，不过武器的保养从一开始也没有说明必须今天要，所以劳伦瓦这边其实并没有什么过错，单纯的是为了让客户情绪稳定些，毕竟能一直守在自己的店铺，惹出其他麻烦可就不好了。

“不是的，虽然一开始我确实是来拿大剑的，但现在是想跟老板你谈另一件事。”

“哦？什么事？让我看看能不能帮到你。”

“就是，老板你有在培育木黑茸吧。”

“木黑茸？那是什么？”

劳伦瓦的表情不像是在撒谎，但这间屋子里木黑茸的气味是实打实的，比之前在街道上闻到的味道要浓郁不少。

汉黎尔也是凭借自己身体的焦躁感判断出他们要找的木黑茸就在此地。

“一种黑色菌类魔物，菌群大的估计也只有半米，虽然是魔物但实际上基本上没有威胁性，一般来说木黑茸分泌的液体能有较高的炼金价值。”杜兰对木黑茸做了说明补充，但劳伦瓦的表情倒是越听越迷糊了。

“我这里并没有你们说的这种魔物，也不是我在藏着些什么，你们若是不信，可以自己去找找。”劳伦瓦表现地十分慷慨大方，这又与他们目前已知的信息冲突，搞不清楚到底劳伦瓦到底有没有在说谎。

但是就算劳伦瓦这样说，随便搜别人的房间也不是什么好事，所以现场变陷入了一股沉默的尴尬。

“那就打扰了。”果然还是得靠杜兰，对这种情况完全不带怕的。见汉黎尔迟迟不回应，杜兰便自己去搜。

这波操作也是给汉黎尔和劳伦瓦都干沉默了，眼睁睁地看着杜兰离开客厅，丝毫没有顾忌地进入了劳伦瓦的房间。

“呃，抱歉。”汉黎尔也找不到其他说辞了，而且杜兰已经行动，他再坐在这儿就不太好了，所以汉黎尔也跟着杜兰的脚步，进了劳伦瓦的房间，正好看见杜兰趴在地面，从劳伦瓦的床底掏着什么。

等杜兰起身，才发现杜兰手中拿着的是一本杂志，根据封面的字来看，是《科日潮流》。

杜兰面无表情地翻开了这本杂志，但也仅仅是翻看这本杂志罢了。

“杜兰，这本书有什么特别的吗？”汉黎尔感到好奇，便凑过去看杂志的内容。

这不看不要紧，一看直接把汉黎尔吓到眼睛都瞪直了。

这本杂志里面描绘的，都是雄性的裸体图片，甚至还是套图，后面还包含了各种场景下的手交，口交，和性交的画面，但杜兰只是面无表情地翻阅，好像这里面的内容对他没有丝毫影响。

要说没有影响也是不可能的，毕竟这也是杜兰第一次知道，《科日潮流》还有着这种部分，和市面上买到的完全不一样。

而且，手上的这本，这模特的动作，还是自己指导的，他们都是在自己离开后再进行的拍摄加工吗？

虽然知道了真相，但杜兰并没有受到打击，毕竟是阿姆卡特他们的杂志社，有这些东西反而正常，只是杜兰没有想过阿姆卡特早早就在这方面对自己进行保护了。

“呃，这个，嘿嘿…”劳伦瓦也赶到了现场，一把夺过了杂志，但脸上抑制不住的尴尬。

“咳，咳…正常的生理需求而已。”汉黎尔也有些心虚，眼神飘向另一侧。

而在两人再次沉默的时候，又是杜兰率先行动。

木黑茸生长的环境阴暗潮湿，但是目前杜兰也都没有找到符合要求的地点，床底下也是干燥的，刚才的那本《科日潮流》甚至还带有灰尘。

那么木黑茸就不长在这儿。

杜兰离开卧室，对其他的房间也都进行了观测和搜索，唯一湿气较重的卫生间也是一点木黑茸的影子都没看见，但是杜兰发现了一些其他的东西。

听说杜兰找到了线索，四人都在客厅聚集，等着杜兰做出解释。

而杜兰只是将一件平平无奇的铁匠服丢在了桌子上。

“木黑茸的味道，来源于它。”这是杜兰在卫生间还未洗的衣物里发现的，虽然大部分衣物都或多或少存在气味，但这件衣服的气味最为浓郁。

“这件衣服？”这结论对汉黎尔来说有些匪夷所思了，但还是耐心等待杜兰的解释。

“嗯，老板，你是洗完澡不久吗？”杜兰突然将问题指向劳伦瓦。

“是这样没错。”才和贝武做完，两人也是收拾好了才准备离开的。

“根据我的推断，这里可能确实没有木黑茸存在。”杜兰直接说出了结论，但话锋一转，“但存在着与木黑茸分泌的液体同样功效的东西。”汉黎尔盯着杜兰，想知道他想说的东西到底是什么。

“老板的体液。”

随着杜兰话音落下，在场的人也都愣住了，但杜兰随即就给他们解释了原因。

不存在的木黑茸，散发着木黑茸气味的衣物，以及相对其他衣物来说，气味更加浓郁的铁匠服，种种迹象都指明了是劳伦瓦的体液产生的影响。

那么为什么今天一直没有在街道上闻到这股气味也说的过去了，毕竟今天劳伦瓦没有开张，不需要在熔炉面前打铁。

线索串在一起后，大家都陷入了沉思，不知道各自的脑海中都在想着些什么问题。

“呣，这位先生，你说我的体液是你们要找的那种叫木黑茸的东西？不仅仅是汗液吗？”劳伦瓦提出了自己的疑问。

“不清楚，目前来看，你的汗液有这种效果，但其他体液，有待考证。可以稍稍验证一下，毕竟收集汗液比较难。”杜兰提出了自己的学术意见，也是给汉黎尔指明他需要做的事。

“这样啊…”劳伦瓦低头思考着什么，随即嘴角微微上扬，像是想到了什么有趣的事。

“汉黎尔先生很需要这种液体吗？”劳伦瓦直接询问汉黎尔的意见。

“是的，所以如果可以的话，我们可以建立长期交易，看老板你这边出价如何了。”能够帮到希洛就行，管它到底是什么形式的液体。

“我可以免费给你提供，但是…”劳伦瓦话说一半，拖长尾音，目的就是吊汉黎尔的胃口。

“但是什么？我能做的都会尽量帮你完成。”汉黎尔急切地说。

上钩。

劳伦瓦一改之前正经的模样，双手抱胸，微微偏头，“但是你得自己来取…”……


──────────────────────────────────────────────────
第112章 采集
────────────────────────────────────────

“自己取…是指？”劳伦瓦的表现已经很明显了，汉黎尔也只能嘴角抽搐着回问，仿佛在逃避着现实。

劳伦瓦挥了挥自己手上的那本《科日潮流》，“汉黎尔你不是知道吗？要我直接说出来吗？”劳伦瓦都直接改口叫汉黎尔的名字了，想必是吃定了汉黎尔的需求，让他无法拒绝这项提案。

……………………

“希洛，你和杜兰到外面等我一下好吗？现在也差不多到晚餐时间了，你们可以一起吃个饭，我后面会过来的。”在场的人只有希洛不知道他们在说什么，但汉黎尔都这么说了，他也不会追问，只是回了一句在外面等你，便和杜兰一起离开了现场。

“看来你准备好了。”希洛和杜兰离开后，劳伦瓦直接暴露自己的本性，但此时的汉黎尔并没有反驳的资本，毕竟求人的是他。

“快点结束吧。”汉黎尔像是认了命，一脸嫌弃，准备快速地给劳伦瓦撸出来。

“等等，等等…”劳伦瓦推开汉黎尔的手，“谁说你可以站着了？跪下！”汉黎尔用不可置信的眼神看着劳伦瓦，但劳伦瓦并不吃这套。

“跪下！不要让我说第三遍。”

汉黎尔没有办法，只能遵从劳伦瓦的命令，双膝跪地。

“没跪过吗？四肢着地，然后爬过来。”劳伦瓦肆无忌惮地命令着汉黎尔，既然知道对方的需求与自己有关，那他就永远不会处于劣势。

汉黎尔没有说话，只是按照劳伦瓦的要求，四肢着地，一步步向劳伦瓦爬去。

劳伦瓦直接用牛蹄抵住汉黎尔的下巴，强迫对方抬头，用那种侮辱和愤恨的眼神直视自己。

“怎么？这点要求就受不了了？你也可以选择不接受我的帮助的，汉黎尔。”劳伦瓦用牛蹄拨动着汉黎尔的头部，但无论汉黎尔头偏向哪边，那股视线都狠狠地锁定着劳伦瓦。

“汉黎尔，你这样我们可没法继续啊，看你那眼神，到时候我可硬不起来，想要的话，就先给我把蹄子舔干净了，以向我证明你的确是自愿的。”劳伦瓦这次将牛蹄直接踩在了汉黎尔的吻尖，这种赤裸裸的挑衅行为都没让汉黎尔发狂，仅仅是瞪了一眼劳伦瓦，汉黎尔就伸出舌头，舔舐着劳伦瓦的脚掌。

劳伦瓦才洗过澡没多久，加上牛兽人的蹄子多为角质层，本身也没有什么异味，舔舐并不是什么特别困难的事。

但这只是劳伦瓦所做的试验，试探汉黎尔底线的试验，而且就结果来说，很成功。

“可以了。”劳伦瓦收回兽蹄，双腿岔开，“现在你可以来取你想要的东西了，当然，不能用手。”汉黎尔依旧一步步爬向劳伦瓦，将吻部伸入劳伦瓦的裆间，伸出自己的舌头，想要勾住劳伦瓦兜裆布的一侧，将其掀开，但因为劳伦瓦穿的过于紧实，汉黎尔尝试了好几次，都没有成功，反而是舌头伸入兜裆布内侧时，时不时与劳伦瓦疲软的肉棒的接触所带来的咸味让汉黎尔感到恶心。

尝试几遍后，汉黎尔也放弃了原方案，直接隔着兜裆布刺激劳伦瓦的肉棒，打算等他自己勃起，撑开这兜裆布。

劳伦瓦的胯间还带有些许沐浴乳的香味，所以对汉黎尔的冲击还不算大。

汉黎尔只能通过长吻和舌头来感受劳伦瓦肉棒的轮廓，从而达到精准刺激的目的。

用嘴轻轻衔住劳伦瓦的肉棒，舌头沿着肉棒的形状来回舔舐，并且能感觉到劳伦瓦的肉棒在口腔中跳动，大小也越来越大，直到劳伦瓦完全勃起，大半截肉棒从兜裆布的侧面露出来，汉黎尔也终于算是完成了第一步。

下一步，汉黎尔便直接叼住了劳伦瓦的龟头，调整好角度，面向自己的喉咙，直接开始了简单粗暴的口交。

“嘶——汉黎尔你这么急吗？不用担心，量还很多…”劳伦瓦假惺惺地抚摸正在给自己口交的汉黎尔，无视了汉黎尔那锐利的眼神，双手握住汉黎尔的龙角。

“我来，给你加把劲！”

劳伦瓦握着汉黎尔的角向自己的方向拉，肉棒直接抵住汉黎尔的喉咙，生理性的不适也让他落下一滴泪水，脱离劳伦瓦的掌控后直接对着空气疯狂咳嗽。

“抱歉抱歉，太用力了。”劳伦瓦明显是故意的，但是汉黎尔也只能敢怒不敢言，毕竟希洛已经不能再拖下去了。

调整好呼吸，汉黎尔再一次含住了劳伦瓦的肉棒，为了能让他快点射出来，汉黎尔还特地加快了频率，甚至用龙兽人的长舌头卷住劳伦瓦的龟头部分。

黑色的肉棒上沾满了汉黎尔的唾液，在昏暗的灯光下反射出的光芒将劳伦瓦肉棒的轮廓勾勒地更加明显。

而且由于汉黎尔经验不足，又心急想让劳伦瓦快点射出来的缘故，没有能够好好调整自己的呼吸，实在是因为呼吸困难，汉黎尔被迫再一次吐出了劳伦瓦的肉棒，止不住地大口喘气。

“这就不行了？我们的团长大人。”劳伦瓦也趁机调侃一下汉黎尔，“看你这么辛苦，我倒是可以给你一个轻松点的方案。先起来吧。”汉黎尔瞪了一眼劳伦瓦，缓缓起身，俯视着劳伦瓦。

汉黎尔本身就有着二米二的个头，才一米九不到的劳伦瓦，此时又是坐着，体型上的差异一下就突显出来了。

可是劳伦瓦根本不带怕的，只要汉黎尔在他这里还有需求，他就可以永远压他一头。

劳伦瓦双手在汉黎尔裸露的腰腹处摸索着，光滑的鳞片和紧致的肌肉带来的触感不错，但劳伦瓦也仅仅是抚摸着汉黎尔的肌肉，没有做更加出格的事了。

但汉黎尔可不是来陪他做这些的，他的目的只是拿到劳伦瓦的体液，这种对进展无益的过程让他心烦意乱，要是继续拖下去，可能会有被希洛发现的风险。

“要做就快点！”汉黎尔压低声音，且能够听出他的不满。

“别急嘛，我这不是给你一点休息时间。”劳伦瓦抬头看着汉黎尔，下一刻就直接伸过脖子，用舌头挑逗着汉黎尔腹部的鳞片。

汉黎尔并不怕痒，而且腰腹也不是敏感点，这些从刚才的试验中劳伦瓦已经得出了初步的结论，因此他不会在这里花费过多的时间。

劳伦瓦渐渐地压低身位，扶住汉黎尔的胯部，仅用灵活的舌头和牙齿就将汉黎尔下体的护铠给解除，露出了汉黎尔的兜裆布。

“嗯？”劳伦瓦用嘴去顶汉黎尔的胯下，“原来龙兽人真的能把那玩意儿给藏起来啊。”虽然知识层面都有了解，但实际上这是劳伦瓦第一次见雄性龙兽人的私密处，这种感觉还比较奇妙。

见汉黎尔不予反馈，劳伦瓦也不在意，动手解掉了劳伦瓦的兜裆布，眼睛直直地盯着那光滑的胯部中间的缝。

“喂，汉黎尔，自慰给我看。”

“什…！”汉黎尔对劳伦瓦突然的无理要求感到震惊，但对上他的视线后又硬生生地把原本想说的话都咽了回去。

闭上眼睛深吸一口气，把右手覆盖在胯部，用中指轻轻地来回摩擦自己的肉缝。

犹豫半天之后，汉黎尔才用中指慢慢往里面入侵，毕竟现在肉穴太过于干涩，没有润滑，也很难快起来。

磨磨蹭蹭的，劳伦瓦可没好心到等汉黎尔做完准备工作，含住自己右手的无名指和中指，用唾液浸湿后，直接由下至上，一口气入侵到汉黎尔肉穴内部。

！！！“呃啊！”

太过于突然，而且肉穴被强行撑开的疼痛感也令汉黎尔直接叫出声来，双腿无力，身体前倾，弓住，借着劳伦瓦的肩膀才勉强支撑起身体。

“你…！”汉黎尔明显是想要质问劳伦瓦的，但劳伦瓦连个眼神都没有给他，而是一刻不停地用手指摩擦劳伦瓦肉穴的内部。

酸痛感和酥痒感封住了汉黎尔的嘴，只能任由劳伦瓦扣弄他的下体，而他本人则是极力去克制自己的声音。

啪叽，啪啪。

客厅中开始弥漫一股水声，汉黎尔在劳伦瓦的攻势下，身体也开始分泌淫液，并顺着劳伦瓦的手指流向手腕。

劳伦瓦不时用手指抽插着汉黎尔的肉穴，还曲起手指摩擦肉壁，甚至分开中指与无名指，强行将汉黎尔的穴口撑开。

“汉黎尔，舒服吗？”劳伦瓦轻声发问，并未停止手上的动作。

“不如实回答我的问题，后面可没法给你想要的东西哦。”汉黎尔明显还是带点矜持的，可如今劳伦瓦把这事放在明面上来说，已经逼得他没有退路了。

汉黎尔纠结着，终于一狠心，“…舒……舒服…”汉黎尔说的极不情愿，也不知道这到底是为了敷衍劳伦瓦的话还是他真实的想法了。

汉黎尔松了口，劳伦瓦也得逞般的嘴角上扬，扛起汉黎尔的身体，将他摔在了桌面上。

还没等汉黎尔发出质问，他就感觉自己双腿的脚踝被人抓住，强行向上向两边提，一根粗壮的异物毫无征兆地侵入了汉黎尔的肉穴。

完全没给汉黎尔反应时间，劳伦瓦就直接开始抽动下体，撞击着汉黎尔的臀部。

“作为团长大人你诚实的奖励，怎么样？喜欢，吗！”说到最后一个字的时候，劳伦瓦还特地将肉棒尽可能多的退出，然后一次性猛推进去。

“喂，喂，团长大人你不会是处吧？舒服地话都说不出来了？”实际上此刻的汉黎尔确实是咬紧牙关，唾液从嘴角流出，眼泛泪光，甚至连怒视劳伦瓦的精力都没有。

“那我就非常荣幸地，收下团长大人的第一…次啦！”劳伦瓦又一次顶住汉黎尔的肉穴，将整根肉棒完全没入汉黎尔的身体，享受着汉黎尔紧致的肉穴痉挛带来的挤压和肉穴内部的炽热和湿润。

汉黎尔也不反抗，抬起一只手，用手臂遮挡住自己面部，祈祷着劳伦瓦能快点结束。

可是他的动作劳伦尽收眼底，既然汉黎尔有意逃避，那他完全没必要那么早结束。

劳伦瓦放慢了频率，抽出空将汉黎尔上半身铠甲的锁扣打开，给汉黎尔剥了个精光，双手包裹住汉黎尔的胸肌，肆意揉虐着。

劳伦瓦扭动着胯部，从各个角度对汉黎尔展开攻势，只不过动作的幅度越来越小，频率越来越低，直到劳伦瓦最后一次灌满汉黎尔，发出一声清脆的啪声。

“…不继续了吗？”汉黎尔挪开手臂，再一次正视压在自己身上的劳伦瓦。

“团长大人都不给些反馈，我一个人做多无聊啊，不过也是，这对你来说可能有些难，要不今天就到此为止。”劳伦瓦说的一本正经，虽然造就这一切的罪魁祸首就是他。

“开什么玩笑！”汉黎尔一臂砸在桌上，但没一会儿又变得弱势，“你想要什么。”

“和聪明人打交道就是轻松，我也不要求别的，多叫一叫让我开心就行，说不定团长大人你叫的好，我也能更快地射出来，你说是不是？”说着劳伦瓦快速地拔出又插进去，让毫无防备的汉黎尔又哼出声。

“对，就是这个样子，你明明做的很不错嘛。那么，准备好了吗？我要重新开始喽。”劳伦瓦低速启动，并不急着顶胯，而是保持着插入的姿势，摆动臀部，让肉棒从汉黎尔的内部转动，去蹭他的内壁。

“…啊…啊…”

这次汉黎尔倒是有在配合，但这种刻意制造的声音反而让劳伦瓦没了兴致，赶紧让汉黎尔停下。

“行了，你这样叫还不如不叫，接下来按照我说的做就行。”劳伦瓦俯身，胸腹与汉黎尔相贴，“来，说请操贱奴的骚穴。”汉黎尔瞪了劳伦瓦一眼，但随即又变得有些为难，显然是在做思想斗争。

不过劳伦瓦确信，这次他是不会失手的。

“…请……操贱奴的……骚……骚穴…”汉黎尔根本无法直视劳伦瓦，断断续续才把这句话念完。

“有进步，这次就不对你要求那么严格了，但要是后面还这么吞吞吐吐，立刻就终止交易哦。”劳伦瓦再次开始抽动下体，而这次汉黎尔也有意无意地呻吟出来，看来是心理暗示加上身体上的快感共同起了作用。

“哈…哈…爽吗，贱奴！”劳伦瓦也被汉黎尔的喘声带进了状态，一巴掌直接拍在汉黎尔的臀部上。

“…呃……爽…”汉黎尔的声音很小，但还是有在回应。

“哪里爽？说出来，大声点。”

“啊…下…下面……”

“我没教你那里要叫什么吗？再说一遍，再大声点！”劳伦瓦再一次拍打汉黎尔的臀部，和刚才同一个位置。

“骚穴！贱奴的骚穴爽的不得了！！”汉黎尔也豁出去了，绝望地吼了出来。

劳伦瓦诡异地一笑，也不进一步去刺激汉黎尔，而是专心地去操汉黎尔的肉穴，听这只高大的龙兽人在自己胯下喘息淫叫。

劳伦瓦的频率不断加快，喘气的声音也越来越大，“准备好接受你的奖励了吗？贱奴。”

“啊！等等，呣！你不可以…”汉黎尔仿佛意识到了劳伦瓦的想法，可现在才抗拒，为时已晚。

劳伦瓦突然将肉棒大幅度抽离，然后再一次与汉黎尔的身体紧密贴合，环抱住汉黎尔的身体，任凭对方如何叫唤，推搡都不松手。

“呃啊啊啊！啊啊啊啊！”伴随着劳伦瓦的一声长啸，滚烫的白精注入了汉黎尔的体内，汉黎尔甚至能够通过肉穴感到到劳伦瓦每一次射精时肉棒的跳动。

两人互相拥抱着，多余的精液已经从肉穴与肉棒的间隙溢出，而后汉黎尔摊开双手，仰躺在桌面上，双眼失焦。

劳伦瓦也把肉棒抽了出来，单膝跪在桌面，将沾满精液的肉棒怼到汉黎尔面前。

“来，这是贱奴想要的精液，接好啰。”劳伦瓦将肉棒上的精液涂抹在了汉黎尔的脸颊，顺便将肉棒内部残余的部分精液挤出，顺着汉黎尔的嘴角滑落进口腔内部。

做完这一切，劳伦瓦便丢下汉黎尔一个人，自己先去清洗身体了。

桌面上，汉黎尔躺着，喘着粗气，下体的肉穴还在一开一合，内部的白精顺着汉黎尔的臀部，再到尾部，缓缓滴落………


──────────────────────────────────────────────────
第113章 命运交错
────────────────────────────────────────

杜兰和希洛离开了地下的房间，在铁匠铺等着汉黎尔。

希洛可能不知道里面发生了什么，但离开前劳伦瓦的举动实在是太过明显，杜兰和林宇想不知道都难。

尤其是林宇，一直接收着来自地下的淫欲能量。

“那个，你好，我可以直接叫你杜兰吗？你也可以叫我希洛。”希洛有些害羞，毕竟他基本上没怎么与汉黎尔之外的兽人单独相处过，虽然渴望社交，但总是会害怕。

“嗯。”杜兰也回以对陌生人最真实的反应，而这样做的结果就是，两人之间的交流根本无法展开。

希洛尴不尴尬林宇不好说，但他能肯定的是杜兰不尴尬。这到底算他的优点还是缺点啊。

“汉哥…有点慢呢…”希洛有些担心汉黎尔，但林宇倒是能够通过淫欲能量来判断，里面的两人估计干的正欢呢，这个时间段放希洛进去可不行，但杜兰又是个闷葫芦，怎么让杜兰劝劝希洛？

林宇想不出来。

“你们拿木黑茸的汁液做什么？”杜兰破天荒地回应了希洛，不过一开口就是学术类话题，倒也好理解。

“诶？在跟我说话吗？”希洛同样被杜兰突然的回应吓到，不过他还是快速地调整好自己的情绪，“呃，是因为我的魔力存在紊乱的问题，目前只能通过药剂做到一定时间的抑制，需要的药材也很珍贵，但是如果有木黑茸的话，药剂的合成效率和质量都会提高…”希洛给杜兰解释着，但越说声音越小，还带了点哭腔，“都是我拖累了大家，要是没有我的话…”希洛感觉到有人在轻抚他的后背，一抬头发现是杜兰。

“没有的事，如果你自己是这样认为的，那他们对你释放的善意不就失去意义了吗？”杜兰，林宇限时附身版，对希洛进行开导，要是让杜兰自己来，林宇宁愿相信明天太阳会打西边出来。

打西边出来！林宇好像又想起了些什么，安抚好希洛的情绪后把身体还给杜兰，又进入沉思状态。

杜兰与希洛不知道等了多久，汉黎尔和劳伦瓦才出现，此时已经是夜晚了。

“抱歉，希洛，杜兰，让你们久等了，天色也不早了，我们先回去吧。”汉黎尔一上来就道歉，但是完全看不出他在下面到底有做过多激烈的运动。

和以前一样喜欢硬撑啊，林宇心想。

这时劳伦瓦也上来，因为身高问题只能搭住汉黎尔的手臂，“你们不是来取大剑的吗？今天不好意思没有开张，可能要明天再来一趟了。”四人寒暄几句，就准备离开了，临走前，劳伦瓦故意趁着杜兰和希洛不注意的时候捏了一把汉黎尔的臀部，凑到他身边悄声说，“明天，你一个人来，知道吗？”汉黎尔看了劳伦瓦一眼，但终究什么都没说，在劳伦瓦的笑容下带着希洛离开。

“魔磁石也拿到了，回去吗？”汉黎尔的问题林宇帮不上忙，那还不如赶紧离开这里。

而且现在侵占杜兰意识的神秘人还没有找到，林宇总感觉不太安心。

“嗯。”

杜兰乖巧地应答了一声，也准备回去，只不过杜兰明显在思考着什么，完全没有在看路的样子。

“小杜兰啊，有什么没想明白的回去后我们一起讨论，这样走路分心很危险的啊。”林宇好心提出自己的建议，萨科勒城的夜晚可不安分，杜兰在别人眼里只会是个好欺负的主。

杜兰停下脚步，看着街道的斜对面。

顺着杜兰的视线看过去，林宇也发现了一位熟人——十三号。他正在草药店的前面，和店老板争执着些什么。

也许是因为杜兰的视线不加掩饰，十三号也发现了杜兰的存在，看他那精彩的表情，估计是在思考自己到底应该离开还是留下。

毕竟附身于杜兰的林宇给没给他留下什么好印象，现实生活中自然是能不见就不见。

林宇也同样不想节外生枝，毕竟这几天发生的事已经够多了，早点休息回坎登堡更稳妥。

“我们回去吧，别管他了。”

杜兰也收回自己的视线，两人就这样心照不宣地无视了对方。

顺利回到旅馆后，林宇才向杜兰询问他之前到底在想什么。

“希洛在说谎，或者说，他可能并不知道真相。”杜兰的回答给林宇整不会了，怎么这么突然，而且希洛那样的龙兽人会说谎，林宇不太能想象，所以还是得先问杜兰原因。

“木黑茸的汁液确实有催化的作用，这也是大家最为熟知的作用。”杜兰开始了他的科普小课堂，“但是仅仅是作为催化剂使用来提升药剂的产出，降低成本，根本没有必要做到那一步。”杜兰指的是汉黎尔不惜用身体作为代价也要拿到稳定的木黑茸汁液的来源。

“可是木黑茸的汁液，有一种较为稀少的作用，叫做调和对冲，因为它仅仅是只能作用于体内两种互斥的魔力带来的影响，应用面极低，所以一般不提及这一功效。”对冲吗？

林宇印象中希洛确实会多元素魔法，使用过风系，水系，火系魔法。

“是水系和火系的魔力在互斥吗？”林宇觉得应该就是这样了。

“不是的，水与火在体内并不会产生排斥，只有光系和暗系的魔力才会对冲。”…

等等，只有光系和暗系？但是希洛已经表现出了三系魔法了，再加上光暗会不会太逆天了些？

由于没法直接询问杜兰，林宇只能通过侧面情况来了解，“那不是光暗的魔力的话，其他魔力存在多少都没问题是吗？”

“也不是，就目前历史上的记录来看，最多只有四系魔力的人出现，至今没有人检测出过三系以上的魔力种类。也有一种说法是魔力种类达到四种时，对身体的消耗程度就会成倍的增加，根本无法正常地长大，记录中的兽人也是因为家境较好，一直用药剂为他续命，才在有生之年测出四系的魔力适应性的，不然的话早就夭折了。”原本林宇还在思考多元素的可行性，但杜兰这一番话直接杜绝了他的想法。

不过这样一来，杜兰所说的魔力对冲对希洛来说也不适用了，但杜兰说的没错，汉黎尔付出的代价远大于他的收获…很好，林宇已经想不明白了，直接摆烂放弃思考。

汉黎尔和希洛，林宇对他们的印象都还不错，如果能帮到他们林宇会选择帮忙，但人家并不愿意说明自己所处的困境，林宇也不会执意去帮别人。

这次萨科勒城的兼职过程可真是发生了好多事，早点回去着手调查自己要寻找的东西吧，毕竟自己手上现在一项都没收集到。

第二天，林宇特地观察了太阳升起的方向，是东方。

来到这里总会下意识地以自己以前的常识来判断这里的规律，这是一种不好的习惯，这种习以为常的事情对自己后续的判断影响才最大，必须在它们真正反噬自己之前重新了解。

不过现在知道了这里的太阳也同样是东升西落，那么这个世界的运行模式应该与自己了解的类似，也能通过一些小技巧来判断方位。

这个世界的信息了解越多，自己的成功率才能越高…杜兰原本打算一大早就雇佣一辆马车回坎登堡的，但是却没有任何人愿意接这一单。

“最近城外那条路魔物猖狂，没有人敢在这种时候去冒这个险的。”问了多个车夫后，终于有人给杜兰解释为什么了。

魔物，杜兰下意识地想起了来时的锯齿兽，那种危险的魔兽本不应该出现在那种地方…魔兽暴走的原因未知，杜兰暂时被困在萨科勒，来的时候碰到锯齿兽都快丢了性命了，回去单靠林宇一人可保不住杜兰。

“结果不管怎么样都会被困在这里吗？”嘴上这么说，但要林宇再去面对一次发狂的锯齿兽，那还是算了。

“你要去图书馆吗？现在好像也没别的事做了。”杜兰摇摇头，只是默默地往旅馆的方向走。

“淫魔先生，能先出来吗？”回到旅馆，杜兰如此说道。

虽然不明白杜兰想要干什么，但林宇还是非常配合地离开了杜兰的身体。

“能麻烦淫魔先生你在这里等我吗？”

“你要去哪儿？”明明才发生那种事，杜兰怎么可以心这样大，自己在他身边都没能保护好他，那要是不在呢？

“我去找老板。”杜兰没有解释是去做什么，要是是平时的杜兰，早就事无巨细地告诉自己了。

“不能说的事吗？那我也不问了，不过在外面要小心点，毕竟别人可不会管你是不是成年兽人。”林宇轻抚杜兰的额头，临时给他交代好。

“我成年了。”不愧是杜兰，关注点总是这么新奇，那么他应该就没有被控制，还是原来的杜兰。

放心地让杜兰离开，然后呢？

直到房间内空无一人，林宇才意识到在这个房间，自己除了等杜兰回来，几乎什么也做不了。

“唉，练习下魔法吧…”

……………………

杜兰独自离开旅馆后，并没有直接往地下酒吧的方向走。

阿姆卡特一般都是晚上上班，目前这个时间段去酒吧也找不到他人，但是杜兰知道阿姆卡特的住所，所以只要前往那里就行了。

萨科勒城，之前也来过好几次了，每次都是一个人来的，自己应该早早就习惯了一个人的生活，但为什么现在只是和他短暂分离就会这样不自在。

杜兰一路上都在胡思乱想着，根本没有看眼前的路。

“呃…”杜兰撞上了别人的身体，自己反而被冲击力给震倒，一屁股坐在地上。

“杜兰？你没事吧。”对方转身，发现是杜兰之后，赶紧将他拉起来，拍了拍身上的灰。

“没事，汉黎尔先生，谢谢。”该说运气好吗？撞上的是熟人，要是陌生人估计又会拉拉扯扯，浪费自己不少时间的吧。

“希洛不在吗？”杜兰注意到，一直跟在汉黎尔身边的希洛不见了踪影，虽然希洛的存在感并不高，但也基本不会离开汉黎尔太远。

“啊…嗯…我让他在住处等我，我有点事要办…”一向豪爽的汉黎尔现在支支吾吾的，并没有撒谎天赋的汉黎尔基本上一眼就被杜兰看穿了。

“今天也要去铁匠铺吗？”

汉黎尔只是苦笑，不知道怎么回答杜兰。

“抑制魔力不一定需要同时压制两种，只压制其中一种魔力也是可以的。”杜兰基于自己的猜测，对汉黎尔提出了建议，他能看出来，汉黎尔对这种出卖肉体的感觉，并不喜欢。

“…唉，”汉黎尔长久的沉默过后，只是叹了一口气，“谢谢你，杜兰，不过情况跟你想的可能有些不一样。”汉黎尔温柔地抚摸着杜兰头，两人什么也没说。

不过一次偶遇，汉黎尔和杜兰说到底只见过一次面而已，两人之间本不存在什么联系，硬要说就是汉黎尔曾想招揽杜兰了。

所以二人就这样道别，汉黎尔走向黑暗，而杜兰则心向光明………


──────────────────────────────────────────────────
第114章 有求于人
────────────────────────────────────────

汉黎尔的内心一直很忐忑，毕竟此次前行，会发生的基本上是可预见的事。同样心事重重的他就这样与杜兰再次相遇。

说实话在杜兰表达出协助的意愿时，他是有心动过的。如果是杜兰的话，作为龙兽人同胞，他肯定能够理解并帮助到自己和希洛。

可汉黎尔几乎是瞬间就打消了这个念头。不能将杜兰牵扯进来。

作为飞龙冒险团的团长，他一直以来的理念都是能让龙兽人同胞们过上更好的生活，不论是鸣，还是希洛，还是团里其他的同伴，他都是有给过他们足够的权利选择是否加入。

而成为同伴之后，他也能确定自己能为同伴做出牺牲，但他无法接受别人的牺牲…再也无法接受…

和杜兰分别后，汉黎尔也一时陷入了自己的回忆当中，等他自己反应过来时，已经是站在铁匠铺前了。

“哟，汉黎尔，来拿大剑了？不过你得先等等了，来来来，别站着，坐。”劳伦瓦看见了独自赴约的汉黎尔，这热情和熟络程度简直像是昨天做出那种事的并不是他一样。

汉黎尔古怪地盯了一眼劳伦瓦，按照他说的，在铁匠铺找了个位置坐下。

“怎么，心情不好？看你都不说话。”劳伦瓦一脸的爽朗，完全看不出他后背的模样。汉黎尔没有空接劳伦瓦的话，直接将他无视了。

劳伦瓦也不是非要汉黎尔现在给反应，他昨晚可是想了一整晚呢。

劳伦瓦转身，在摆放工具用的杂货柜翻找了一阵，随后非常自然地就坐在了汉黎尔的身边，将一条软胶物强行塞进了汉黎尔手中。

那是一根玉色剔透的假阳具，虽然不知道劳伦瓦想做什么，但直觉告诉汉黎尔不会是好事。

“在我工作的时候，就使用这个吧。”劳伦瓦趁机用手指划过汉黎尔的肉缝，“你知道该怎么用。”汉黎尔刚想开口拒绝，就被劳伦瓦抢了先，“这是命令，不是请求，我随时会过来检查，要是到时候这玩意儿没有出现在它该出现的地方，后续的交易…”劳伦瓦的话意思非常明显了，汉黎尔不得不放下刚抬起的手。

今天的汉黎尔一直保持着沉默，但劳伦瓦并不关心，而是熟练地隔着兜裆布揉搓着汉黎尔的穴口，在手指也被浸染上淫液后，劳伦瓦才拉开汉黎尔的兜裆布，从汉黎尔手中夺过那根假阳具，往汉黎尔的身体里塞。

整个塞进去难度可不小，结束后劳伦瓦才将汉黎尔的兜裆布归位，隔着兜裆布对其下方的假阳具拍了两下。

“呃！”下体的涨肿本就令汉黎尔难以忍受，劳伦瓦拍的这两下让假阳具又顶了顶汉黎尔的肉穴，让汉黎尔克制不住地哼出了声。

“团长大人你要出声我也没有意见，只是不想被客人发现的话，最好还是忍耐下来哦。”说完，劳伦瓦便离开了座位，仿佛什么也没有发生，继续打他的铁。

原本心思还一团乱的汉黎尔现在不得不分出部分精力来抵御这种被塞满的感觉，看着在自己面前打铁的劳伦瓦，汉黎尔的眼神也不由自主地朝铁匠服镂空的部分看劳伦瓦的乳头，被汗液打湿的肉体反射着火光，仿佛有形之手一般挑逗着汉黎尔的神经。

不对，这都是木黑茸的气味在作怪。

汉黎尔眉头紧锁，闭上双眼，不让自己再去关注劳伦瓦的身体。

但劳伦瓦可是有备而来，一直关注着汉黎尔动向的他，将手伸入腹部前的口袋，启动了开关。

嗡嗡嗡嗡嗡…

“呃……”汉黎尔突然哼了一声，但又克制住了后续的声音，不断地扭动身体想躲避，但从身体内部发出的攻击怎么可能抵挡的住。

“哦？汉黎尔你怎么了，不舒服吗？”劳伦瓦假装好心地放下手头的活儿，坐在汉黎尔身边，递上一杯水，实则靠近汉黎尔一侧的那只手早就不安分地搭上了汉黎尔的裆部，手指抵住振动中的假阳具的底部，有意无意地向里推进。

“嘘，好好忍住哦，团长大人你也不想被别人发现吧。”铁匠铺并无遮拦，而且处于关键路口位置，现在又是上午，人流量又大，虽然大部分人都不会特地关注劳伦瓦和汉黎尔，但是发出奇怪的声音，那性质可就不一样了。

劳伦瓦算准了汉黎尔的心思，才如此毫无忌惮地玩弄着汉黎尔的身体。

本身压制欲望，克制身体就已经耗费了大量精力，汉黎尔可没多余的力气再去管劳伦瓦了。

所以在劳伦瓦性骚扰了一轮后，又回到了之前的状态，只不过这次振动功能一直保持着启动的状态。

无法停止，持续不断地刺激，也让汉黎尔的身体分泌出不少保护性的淫液，浸湿了兜裆布。

“老板，来取武器。”又来一名顾客，是一名高大的野猪兽人，可怖的獠牙，坚硬的鬃毛，以及脂肪都盖不住的充满力量感的肌肉，都在宣示着他的实力。

“没问题。”劳伦瓦笑得一脸爽朗，“要先坐一会儿吗？你需要的东西我现在就去取。”劳伦瓦示意现在汉黎尔坐着的方向。

“行！”野猪兽人豪迈地答应了，径直走向汉黎尔坐着的桌子，坐在他的对面，而劳伦瓦则是进入地下的房间，不知道是去做什么。

“你，不要紧吧？”汉黎尔的状态有些异常，一开始野猪兽人并未关注汉黎尔，但现在面对面而坐，很难不发现汉黎尔现在的状态。

“看你脸色不太好，要不找老板借个地休息。”汉黎尔做出一个苦笑，轻轻摇头，“谢…谢谢……我不要紧…唔！”汉黎尔想拒绝对方的好意，但肉穴中的假肉棒振动的频率和幅度都异常提高，汉黎尔被迫伏在桌面，大脑仿佛都已经无法思考。

“喂，你看着不像是不要紧的样子啊。”汉黎尔的表现还是让他有些不放心，一只手搭在了汉黎尔的手臂上，“这么热，你等等，我找老板来。”说完野猪兽人就下楼去了。

找老板？造成这一切的就是他！汉黎尔非常清醒地知道这一切都是劳伦瓦搞的鬼，找他并无作用，但汉黎尔还是记下了这位陌生人的善意。

不一会儿劳伦瓦就被带上来了，假惺惺地询问了汉黎尔的身体情况，才和野猪兽人一起把汉黎尔扶进了劳伦瓦的卧室。

当然，在这期间假肉棒的振动并没有丝毫减缓的迹象。

野猪兽人被劳伦瓦先给劝出去了，才来到床边跟汉黎尔说话，“这都忍下来了，做的不错嘛，等我工作完了就回来给你想要的东西，在这之前，这个，还是不能取下来哦。”劳伦瓦离开，只剩汉黎尔一人在卧室，汉黎尔也些许放下了戒备，开始大口地喘气，以此调整自己的呼吸。

但是假阳具可不会累，依旧保持着之前的振动频率，仅仅是无法进行抽插的动作罢了。

之前一直在抑制内心的冲动，也是因为会有被人发现的风险，如今这个卧室里只剩下自己，汉黎尔头脑中的某些念头开始渐渐占据上风。

汉黎尔先是解除了自己的装备，所有的，包括那条已经完全被淫液浸湿的兜裆布，而在没有兜裆布的束缚后，假阳具总是会随着振动慢慢往外溜，汉黎尔没有办法，只能腾出一只手将它按回去。

“呃…啊…”

这种抽插对汉黎尔欲望的缓解很有作用，原本汉黎尔只是想要防止假阳具打滑掉落，在刚刚尝试过一次后，反而主动握住假阳具的末端，一下又一下地捅向自己的肉穴。

另一只手则是在穴口处取了部分淫液，涂抹在自己胸部的鳞片上，一只手包住胸肌的一侧揉捏。

汉黎尔直接在劳伦瓦的卧室开始自慰，总是在意识稍微清醒一点的时候开始自责，并停下手中的动作，但过不了多久又会重复之前的动作。

“哟，还得挺开心啊。”再次听到劳伦瓦的声音时，已经不知道过了多久的时间了，而此时的汉黎尔刚好又处于片刻的冷静期，被劳伦瓦突然的声音吓到。

劳伦瓦打量着目前一脸尴尬的汉黎尔，肉棒早也因为勃起的缘故，占据了一定的空间，所以假阳具现在只是插进去了前端的一小部分，还在安全线内。

汉黎尔蓝灰色的鳞片反射着灯光，以及他身下劳伦瓦的床，湿了一大片的位置，估计全都是汉黎尔分泌出的淫液。

劳伦瓦对眼前的景象十分满意，这样能省去不少过程。

汉黎尔曲起腿，遮挡住自己的身体，原本只是想要缓解一下身体的欲望，但不知不觉就沉浸进去，还拖到了劳伦瓦回来。

“不说点什么吗？还是你希望我来硬的？”劳伦瓦亮出手中的控制器，现在振动模式已经被他关闭，而劳伦瓦的意思也是自己随时有能力再开启。

“要做就快做。”汉黎尔还是保留着自己的骄傲，让他屈服这样的雄性，几乎不可能。

劳伦瓦颇有深意地看着汉黎尔，既不上前，也不启动手中的遥控器，但仅仅是劳伦瓦这样盯着汉黎尔的身体看，也让汉黎尔感到了一丝不安。

“看来昨天教你的都忘了啊，可以，不想要的话你现在就可以走了。”劳伦瓦让开身位，向着门外做出了一个请的动作。

“你！”同样的手法，但现在的汉黎尔就吃这套，想要劳伦瓦的配合就不能违抗他。

调整好气息，汉黎尔才示弱般地回复，“对不起，还请原谅我的无理…”劳伦瓦可不满意这样的回答，“看来你还没认清自己的地位啊，再给你一次机会，还记得要自称什么吗？”

“……”汉黎尔先是沉默，才是咬牙切齿地改了口，“还请原谅…贱奴的无理。”

“这样才对嘛，记住了，之后再犯我可不会再给你机会了。”无视汉黎尔敌视的眼神，劳伦瓦再一次巩固自己在这里的地位，然后偏过头，朝着门外招呼，“可以进来了…”……


──────────────────────────────────────────────────
第115章 意志力的胜负
────────────────────────────────────────

“哦？这就是老板你说的龙兽人团长？看起来不那么听你的话啊。”被劳伦瓦招呼进来的正是贝武。

汉黎尔也没想到劳伦瓦还会带别人过来，当即就想要质问劳伦瓦，“你…！”

“不听话好好教育就行了，本质上就是个骚货罢了，你看我们没在的时候他一个人不也玩的这么开心？”劳伦瓦完全无视了汉黎尔，也完全不掩饰对汉黎尔的贬低。

“你可没说会带陌生人来！”汉黎尔语气不悦，而劳伦瓦对自己的蔑视反而被他先放一边了。

“你认为你有的选？”劳伦瓦上前，挑起汉黎尔的下巴，“好好当条贱龙，你也想快点结束不是？”

“问你话呢！是不是！”劳伦瓦突然变脸，之前还是一脸笑眯眯地模样，现在直接一把抓住汉黎尔的龙角，强制性地拉近他们的距离。

“……是……请使用我……请使用贱奴的身体…”无力，汉黎尔根本没有与劳伦瓦抗争的筹码，仅仅一句话，汉黎尔的表情先后由愤怒再到隐忍，最后到无奈。

“很好。”劳伦瓦对贝武勾了勾手指，示意他上前。然后扒开了汉黎尔遮挡下体的手，回收了还插在汉黎尔体内的假阳具。

“还这么精神，其实团长大人你真实情况是非常想要主人的大肉棒的吧？”劳伦瓦手指在汉黎尔肉棒的尖端点了一下，就拉出一根由淫液聚成的银丝。

“…是…是的…”

“嗯？”

“是！贱奴想要主人的肉棒，想要主人的精液！”汉黎尔豁了出去，对劳伦瓦来说，可是相当受用。

劳伦瓦与贝武对视了一眼，也开始将身上的衣物解除，不一会儿三人就坦诚相见了。

“贝武你先玩一会儿，我找点东西。”

白熊兽人也是没有客气，直接爬山了床，将汉黎尔压在身下，双手伸直举过头顶。

“听说你是冒险团的团长？”

“…是。”

“你的团员们知道你是个骚货吗？”贝武一脸坏笑。

“…不…不知道。”

“那可真是有意思了，原本威严霸气的团长在外面悄悄做奴，不知道你的团员们知道了会是什么表情。或许让他们亲自来看看你的骚样也不错…”贝武还在持续着精神攻击，但这对汉黎尔的确很有效。

“不要，求你…”

“那就好好服侍。”贝武松开了压制着汉黎尔的手，汉黎尔也如他所预期的一样，没有反抗。

这个时候劳伦瓦也回来了，手上拿着一根麻绳和一个项圈，“来，先把这个戴上。”汉黎尔顿时就瞪大了眼睛，一脸的不可置信，身上的每一片鳞片都在抗拒，“你想做什么。”项圈，在兽人的国度基本上等同于奴隶的象征，这种东西是命令禁止的，虽然作为铁匠的劳伦瓦自己打造一个并不稀奇，但是接受了这个项圈的话…“不用紧张，我知道我在做什么，只需要你在这里的时候戴着就行，离开前我自然会帮你解除掉的，不然被别人追问起来我也逃不掉，你应该知道的。”劳伦瓦将麻绳穿过项圈上的锁扣，“你是自己来还是我来帮你？”汉黎尔看着劳伦瓦递过来的项圈，沉默良久，最终还是接过，主动戴在脖子上。

“哈哈哈哈，这样才对嘛，只要让我高兴，团长大人你的事才更好办不是吗？”劳伦瓦一手攥住麻绳的一端，猛地一拉，让汉黎尔以四肢着地的方式趴在床上，自己则是来到汉黎尔面前，并同时示意贝武去汉黎尔的身后。

“记住了，在这里你只是个贱奴罢了，只需要好好听从主人的命令。那么现在，给我口！”汉黎尔非常顺从地去含劳伦瓦的肉棒，但还没有碰到就被对方手中的麻绳牵动项圈一拉扯，“喂喂喂，你不会就这样开始了吧？不应该说点什么？”汉黎尔没有抬头看劳伦瓦的表情，只是沉默了几秒，就开口祈求道，“贱奴…遵命…”然后再一次去试着触碰劳伦瓦的肉棒，这一次便顺利地将劳伦瓦的肉棒给吃下了。

汉黎尔这边还在卖力地给劳伦瓦口交，身后的贝武也开始有了动作，直接扛起汉黎尔粗壮的尾巴，舔弄着劳伦瓦尾部的鳞片，右手则是顺着汉黎尔的身体，找到了他勃起的肉棒。

只不过贝武的目标并不是汉黎尔的肉棒，而是肉棒与泄殖腔交接的部分，用汉黎尔自身分泌的淫液简单地润滑了手指之后，便一点点向汉黎尔的肉缝深入。

肉穴的内部黏黏滑滑的，还有温度异常的肉棒，而还包裹在肉穴内侧的部分明显比外面更敏感，扰乱了汉黎尔给劳伦瓦口交的节奏。

“怎么连舔个肉棒都舔不好。”劳伦瓦推开了汉黎尔的头，抓住肉棒的根部，用肉棒拍打着汉黎尔的脸。

“还是说你被弄得太舒服了，没空照顾我这边？只要你说实话，我也不是不是不能考虑原谅你。”

“……”汉黎尔紧闭着双眼，从微微皱起的眉头看来，确实他有在克制下体传来的快感，劳伦瓦对他的羞辱甚至都可以先放一边了。

“贱奴…的骚穴，被主人…玩弄的很舒服…”汉黎尔说话带着气喘，一时分不清他是因为不情愿还是身体的原因才这样说话。

“啊！”

汉黎尔突然睁眼，短暂地惊呼了一声。

原来是他身后的贝武，抓住了他的肉棒，并向后拨，一口含住了他整根肉棒。

这种感觉，和当初遇到吸魔虫的时候很像，但由于自己的肉穴早在劳伦瓦用振动假肉棒的预先调教下变得无比敏感，突然这样含住并用力吮吸，给汉黎尔带来了不小的刺激。

“团长大人的叫声不错啊，不用忍着哦，别到时候愉悦没有享受到，还惹得我们不欢而散嘛。”劳伦瓦再次拉起麻绳，让汉黎尔的头抬起看着自己。

虽然看着像是商量的语气，但实际上只是劳伦瓦的通告罢了。

汉黎尔忍着不叫出声，必然会违反劳伦瓦的规定，而劳伦瓦的规定，在这样的情况下，基本上只能是他说是什么就是什么。

所以即便再不愿意，汉黎尔还是解除了自己对声音的控制，开始小声喘息，并且能够随着贝武吮吸他肉棒的频率而适时地叫出声。

劳伦瓦很满意，不过汉黎尔想要的是自己的体液，那么可不能太早射出来，这场游戏还得持续下去…另一边的劳伦瓦仅仅是控制着汉黎尔的身体，主力还是正在舔舐汉黎尔肉棒的贝武，一开始贝武还只是普通地进行着口交，但当他手指伸入汉黎尔肉穴的时候，肉棒那一瞬间的颤抖让他明白了汉黎尔的敏感点。

于是贝武放弃了之前的动作，而是将汉黎尔的一条腿扛在肩膀上，让他的下体侧向暴露在二人的视野中，然后才顺着肉棒一路舔舐到肉穴，将舌头伸入肉缝内部。

“唔…啊…慢…慢点…”即使是原本一直默不作声的汉黎尔都开始求饶，看来刺激这里确实是正确的选择。

“嗯？这就受不了了？不过我也不是什么不通情达理的人，来，记得要称呼我们什么吗？再说一次。”劳伦瓦捏住汉黎尔的下巴，将两根手指塞进了汉黎尔的嘴部，玩弄着汉黎尔的舌头。

可被这样玩弄那还说得清楚话，劳伦瓦本就没想让贝武停下来，伴随着贝武越来越卖力地舔舐，汉黎尔的胸腹起伏的幅度也越来越大，唾液顺着劳伦瓦的手指滴落。

然后汉黎尔突然眉头紧皱，闭合嘴部，衔住劳伦瓦的手指，身下的肉棒在剧烈的抖动中，终于喷出一股白线，射在了床外约两米的地上。

“汉黎尔精力不错啊，射了这么多还这么有精神。”劳伦瓦看着汉黎尔还在不停溢出精液但却丝毫没有疲软的趋势的肉棒，不由得发出赞叹。

当然，在汉黎尔这边并不是那么轻松地的事，毕竟现在贝武还在坚持不懈地舔弄着他的肉穴。

“主人…求求你，让贱奴休息一下…”汉黎尔是对贝武说的，才经历过高潮，继续这样刺激，汉黎尔不敢保证自己还能意识清醒。

劳伦瓦挥了挥手，贝武也停了下来，将汉黎尔翻过身仰躺在床上，仅仅是看着他因高潮剧烈起伏的胸部，给了汉黎尔一定的休息时间。

但也仅仅是一点而已，汉黎尔还在调整着气息，就感觉自己的双腿被分开，一根炽热的肉棒正抵在自己的后穴，想要深入。

“等等，你还没……呃啊啊啊！”

房间内传来一阵撕心裂肺地咆哮声，贝武没有做任何准备，直接用肉棒贯穿了汉黎尔的后穴，一只手握住汉黎尔的肉棒撸动，同时扭动着腰部，对汉黎尔的后穴发起进攻。

汉黎尔双手紧紧地拽着床单，咬紧牙关，眼角蜷着生理性的泪水。并且随着贝武抽插的频率，发出一连串鼻息的哼鸣。

“老板，这贱奴的后穴真紧啊，不会还是第一次吧？”贝武一边插着汉黎尔，一边向劳伦瓦询问。

“按理来说，是第一次，便宜你小子了，感觉怎么样？”

“爽！明明是第一次却这么会吸，果然是天生当贱奴的料啊。”说着，贝武再一次用力顶向汉黎尔的后穴，并且开始调整自己的身体，以各种角度去寻找汉黎尔的敏感点。

“呃！”汉黎尔叫出了声，贝武也明白了刚才那下，就是汉黎尔的弱点所在了。

“被我找到咯，骚货，好好享受吧！”保持好姿势后，贝武开始高频率地侵犯汉黎尔的后穴，一开始的时候汉黎尔还能够勉强忍住，只是发出些鼻音，但渐渐地，身体仿佛失去了控制一般，房间内开始环绕着汉黎尔的淫叫声和啪啪声，汉黎尔本人也是一副混乱的表情，伸出舌头，眼睛上翻，快感已经直冲大脑了。

“不错的表情。”劳伦瓦很满意，双手扶住了汉黎尔的头部，调整好肉棒的角度，直接坐在汉黎尔的脸上，肉棒抽插着汉黎尔的口腔。

此时的汉黎尔就像任意摆布的布偶一样，只是劳伦瓦与贝武的泄欲工具罢了。

“啊啊啊啊！”

贝武率先射了出来，将精液尽数射进汉黎尔的后穴，贝武才有些恋恋不舍地拔出肉棒。

在贝武射精的那一瞬间，汉黎尔也是有所反应的，但劳伦瓦没有给他任何的休息机会，在吞吐肉棒上间隙呼吸就已经耗费了汉黎尔大部分的注意力和精力了。

劳伦瓦也加快了抽插的速度，在汉黎尔窒息之前拔了出来，并迅速地用手去套弄自己的肉棒，喘着粗气，“哈…哈…我要射了！！”劳伦瓦仰头，挺直了腰背，准备爆发今天所积攒的精液，但在这之前，劳伦瓦的肉棒再一次被汉黎尔所含住。

由于这次箭在弦上，不得不发，劳伦瓦直接将精液注入了汉黎尔的口腔，而汉黎尔也是强行忍住不让自己将精液吞咽下去，甚至后面满溢的精液直接从汉黎尔的鼻孔溢出，都没有将口腔中的精液给咽下。

劳伦瓦终于射完，咆哮一声便仰躺在床上，而汉黎尔也是趁着这个空隙，将口腔中的精液转移到了他来时事先准备好的容器中。

“咳！咳！没满吗…”汉黎尔咳嗽着，明显被刚才的精液呛的不轻，不过即使是这样，也只是收集了半瓶的精液。

汉黎尔转头，看着躺在床上的劳伦瓦，主动地走上前，将劳伦瓦肉棒中剩余的一点精液也挤出收集，才准备离开。

“等等！”汉黎尔被劳伦瓦叫住，对方此时正坐在床沿，盯着汉黎尔还不断流出精液的后穴，“看你也玩的挺开心的，怎么样？以后常来，对我们双方都是双赢的选择。”汉黎尔低下头，看着眼前这瓶来之不易的精液，然后回身走向劳伦瓦。

劳伦瓦也因此露出了得意地笑。

“钥匙。”

“蛤？”劳伦瓦以为汉黎尔会屈服于他，所以得到预想之外的答案一时间让劳伦瓦没反应过来。

“项圈的钥匙。”汉黎尔的声音异常的冷静与冷漠，仿佛刚才在别人身下娇喘的不是他一般。

“就要走了？等我们休息一会儿再来一轮，怎么样？”劳伦瓦依旧是一副胜券在握的架势，虽然汉黎尔暂时拿到了他想要的东西，但想要长久地进行交易，他就必须听从自己的命令。

可现实与预想的往往不太一样，“我最后说一次，钥匙。”明明没有怒音，但劳伦瓦仍然感受到了一股寒意，要是自己不按照汉黎尔的要求来的话，他可能真的会做出什么自己无法挽回的事。

明明是自己占据优势，明明是他有求于我，为什么我要害怕？

为什么…我会害怕…“老板，老板！”劳伦瓦被一声声呼唤声叫醒，但此时这个房间只剩他和贝武两人了。

“汉黎尔呢。”

“呃，你把钥匙给他之后，他解除项圈就走了…”贝武一股明明是你自己做的事，为什么还要问我的疑惑。

“我把钥匙给他了吗…”劳伦瓦低头，喃喃自语。自己被他的气息震慑住，求生本能下意识地按照他说的做了吗。

“哈哈哈！哈哈哈哈！”劳伦瓦又突然大笑，这样情绪反复无常倒是把贝武吓了一跳。

很好！很好！你总会回来找我的，而你终究也会屈服于我的胯下，成为一个满脑子只剩肉棒的婊子！

劳伦瓦的眼睛里射出精光，但这和现在的汉黎尔已经扯不上关系了………


──────────────────────────────────────────────────
第116章 别墅与管家
────────────────────────────────────────

话说这边，与汉黎尔分别的杜兰，也是朝着自己的目的地前进，只是一路上一直在思考着汉黎尔的事。

他为什么要隐瞒希洛的病情，以及他说的自己提供的方法无效到底是什么意思。

一开始，杜兰想的都还是这类问题，但后面，杜兰的问题就转变成了自己为什么会在乎别人的事。

明明以前只要不和自己相关，他都不会有任何兴趣，而杜兰也明确地知道，自己并不是对希洛的病有好奇心，而是真的在考虑怎么样能够帮到他们。

是什么时候变成这样的呢？

杜兰没有注意到，也许仅仅是汉黎尔和杜兰对自己释放了善意，也许是看见希洛，有一种难以言喻的共鸣，也许，是在接触了淫魔先生之后，他对周围的一切有了更高的关注度…杜兰也非常苦恼，自己明明不止一次地去主动服侍他，但他好像从来没有把自己当做一名成年雄性看待…哦不，好像有一次，自己被他突然压在身下，那种悸动感。

不过最终，杜兰还是把林宇不对他出手的原因总结为自己的技术太烂，以及，自己不是他所喜欢的那款，有着发达肌肉的兽人。

胡思乱想之间，杜兰也来到了一幢精致的小别墅前。

院子内看守的多摩兽看见杜兰靠近，但并没有对杜兰狂吠，而是亲昵地将吻部伸出栏杆，示好般地去蹭杜兰的手。

“小可，乖，麻烦帮我去喊一下老板。”

杜兰抚摸着名为小可的多摩兽的头，罕见地嘴角有一丝丝笑意。

小可也是高兴地回了一声，摇着尾巴往别墅内部跑。

不到五分钟的时间，小可就领着一名白羊兽人管家过来。

身高近两米，穿着着一身精致的管家制服，丝质的白手套，全身上下除了头部，基本上都被遮盖地严严实实，但依旧遮挡不住衣服下饱满的肌肉。

而他金丝框单片镜下一直含着笑意眯着的眼睛，和从不失风度的微笑也给人一种友善随和的印象。

“杜兰少爷，没想到是您来了，请进。”白羊兽人稍稍欠身，邀请杜兰进入。

“需要我帮您叫老爷过来吗？”杜兰摇摇头，“我自己去吧，谢谢你，赛维特。”杜兰好好地摸了摸一股脑往自己怀里钻的小可，同时回复白羊兽人，也是赛维特。

“没有问题，老爷他现在正在二楼卧室喝茶，他现在应该也知道您的到来了。”赛维特的话杜兰完全没有质疑，从他进门之前，阿姆卡特就能通过门口的传象水晶知道来访者的样貌，所以此时更多的也只是走个过场。

阿姆卡特的别墅并不是特别大，毕竟这里只住着他和赛维特两人，但无论是庭院的打理还是房屋的设计，都透露出一股精致。

杜兰也不是第一次来这里了，所以独自一人就找到了阿姆卡特所在的房间。

咚咚咚。

“进来。”屋内传来声音后，杜兰才开门进入阿姆卡特的卧室。此时的阿姆卡特，正坐在阳台喝着红茶，将手上的稿件翻过来，覆在桌上。

“小杜兰怎么有心思来找我了？”阿姆卡特一脸笑意地看着杜兰，和以前的任何时候都一样。

杜兰径直走向了阳台，毫不客气地就自己坐下了，“之前说的报酬，现在我也回不去学院，干脆就不用送过去了，我直接来拿。”

“可以是可以，但是得等赛维特去把它拿回来。”阿姆卡特抿了一口红茶，“你就是为了这个过来的吗？”

“…嗯。”杜兰少见地犹豫了一会儿，毕竟杜兰回答问题一般都是即答，而这点不寻常之处也被敏锐的阿姆卡特所发现。

阿姆卡特用手磨娑着茶杯口，倒是有些意味深长，“小杜兰长大了，也有秘密了，不过你要是不想说的话，可以等到你想说的时候再说。”这时门口再次想起了敲门声，阿姆卡特示意对方进来，果不其然，是赛维特，提着一小盏刚泡的饮品，给杜兰倒上一杯后，就这样背着手站在阿姆卡特的身后了。

“你最喜欢的苦鳞茶，你一直不来，赛维特都没什么机会泡，这茶叶都换了好几次了。”杜兰轻轻端起茶杯，明明是刚泡好的茶，却完全不烫手，苦鳞茶的余香却能伴随着些许的热气回荡，赛维特的沏茶手法还与以前一样，没有退步。

杜兰浅浅喝了一口，又放下茶杯，看样子有话要说。

“赛维特，小杜兰来取他的报酬，你去催一催？”

“是的，老爷。”赛维特恭敬地回了一句，就离开了房间。

“现在赛维特也走了，能说了吗？”阿姆卡特看得出来杜兰有些顾忌，所以也是特意支开了赛维特，当然，还能顺便让赛维特帮忙跑个腿。

“嗯，就是，我有喜欢的人了。”

“哦？虽然说倒不是很意外，就是你要送礼物的那位？”

“嗯。”

阿姆卡特依旧保持着微笑，但这次说的话反而听起来有些严肃，“杜兰，我知道你现在成年了，你能有喜欢的人我也为你高兴，但在这之前最好先确认对方值不值得你的付出。”杜兰抬头与阿姆卡特对视，“值得，他值得的。”

“那就没问题了，放手去追你的幸福吧。”阿姆卡特重回之前的轻松模式，“所以，你这次来是想和我谈什么事。”

“有没有什么办法，能让我长得更高，肌肉更发达一些。”杜兰提出了自己的需求，但稍作犹豫就还是补充了一句，“还有就是能不能教我一些做爱的技巧。”阿姆卡特略显吃惊地看着杜兰，这也是杜兰少有的看见阿姆卡特的别的表情，“技巧方面当然没问题，但你前面的要求是什么？对方不喜欢你的样貌吗？”

“不是的。是我喜欢他，但是他也明确地说了自己喜欢的类型，但我不是…”杜兰怕阿姆卡特对林宇有什么奇怪的误会，赶忙解释。

但是话说完，反而被阿姆卡特用一种忧伤的眼神看着。

要说杜兰这种身材要变成他描述的那样，阿姆卡特还真的有办法，但是这种方法对方绝不可能知道，所以只能是在委婉地拒绝杜兰了。

可我们的小杜兰还一心想着怎么变成对方喜欢的样子。

这种单向付出的感情到最后可不会有什么好结果的。

虽然明白现在的杜兰可能陷入了爱情的泥沼，阿姆卡特不愿意打击杜兰，但什么事情能说，什么事情不能说，他还是分的清的。

“对了，上次听八号他们说，你的小手段不是挺多的吗，怎么？还嫌不够？”阿姆卡特指的是将八号送去杜兰的卧室一事，那个时候他就已经能隐约发现了杜兰的不一样，所以吩咐了八号尽可能的服侍杜兰，只是没想到杜兰已经有了心上人。

阿姆卡特说的，是附身于杜兰的林宇，杜兰本人哪会这种操作，但是又不能表现的太过矛盾，不然会引起阿姆卡特的怀疑，“他，说我技术太差…”大实话，虽然林宇没有直接承认，但杜兰也能从自己问他问题时那躲避的眼神看出来，他就是这么想的。

“哦？～”阿姆卡特拉长了尾音，“所以你们做过了？”

“没有，就给他口过一次，之后我去触碰他的身体虽然没有反抗，但也没有给我反馈。”杜兰组织着语言，不仅要尽量隐瞒淫魔先生的身份，还要准确地表述自己的需求。

而杜兰没发觉的是，随着他的解释，阿姆卡特的笑意越来越明显，一种想要将玩弄杜兰感情的兽人败类狠狠修理的笑。

“可以了，到时候我让赛维特教你，先在这里等他回来吧。”阿姆卡特制止了杜兰继续说下去，他怕自己紧握的手砸在桌面上会吓到杜兰。

“嗯。”杜兰乖顺地回答，又喝了一口茶。

“老板你之前在看什么？”桌面上还留下着阿姆卡特一开始覆过的纸页，一般人不会去问这些明显看起来就是隐私的东西，可杜兰不是一般人。

“也没什么，不过现在杜兰你既然已经成年了，告诉你也无妨，你可以自己翻开看看。”阿姆卡特靠向椅背，慵懒地躺着，抬起一只手，示意杜兰随意。

杜兰可不讲客气，将散乱在桌面的纸页聚拢，合好，才翻转过来。

映入眼帘的是一张画片，是由记录水晶拷贝出的图像，上面清清楚楚地记录者朗布穿着他们当时选的衣服，用他们提议的姿势，被四人围住，贪婪地吮吸肉棒，被精液覆盖面部，还有各种之前拍摄动作的延伸，只不过都是向着色情的方面发展，朗布的表情一脸的痴迷，这不像是他会做出来的表情。

“你好像并不意外？”阿姆卡特看着杜兰翻阅朗布的情色写真，但却并没有任何的情绪波动。

“嗯，昨天因为巧合知道了。”

“昨天才知道的吗…”阿姆卡特摸了摸下巴，“没有什么想问的？”

“我该问些什么。”杜兰并不觉得有什么不对，都经营着那样的酒吧了，那么再经营这么一家杂志社，那不是很正常的事吗。

两人同时陷入了沉默，最后阿姆卡特还是笑了笑，摇摇头，继续喝茶。

杜兰则是正大光明地将朗布的每一张画片都仔细观察了一遍，一时间整个阳台只剩下和煦的阳光和清新的鲜草气息。

咚，咚，咚。

在过了约半钟头后，门口再次传来敲门声。是赛维特回来了，带着已经做好精致包装的礼物，将它递给了杜兰。

“赛维特。”

“老爷，请吩咐。”

“小杜兰想学一些…嗯…成年人的技巧，你教教他。”

“是的，老爷。”

没有问为什么，阿姆卡特这么说了，赛维特就这么应下了。

“那么，杜兰少爷，您想先学哪一部分…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第117章 教学
────────────────────────────────────────

“我也不知道…”怎么开始，怎么让淫魔先生更加兴奋，他都不知道，虽然也曾看过淫魔先生玩弄桑怀的时候，但自己上手感觉就完全不一样了。

“没有关系，我也可以先给杜兰少爷您演示一遍，请跟我来。”赛维特微微弯腰，向杜兰伸出一只手。

阿姆卡特看着两人离开，也只是叮嘱了一下赛维特不要让杜兰受伤，便躺在椅子上开始小憩。

二楼都是阿姆卡特活动的房间，赛维特的房间在一楼。

杜兰也不是第一次来这里了，赛维特的房间还是和以前一样，整洁，简朴，窗台下的几盆绿植在暖阳下显得更加惬意。

“杜兰少爷来这里也有五年了吧，没想到一转眼就已经成年了。”赛维特轻轻感叹，特地摘下手套，抚摸着杜兰的头，一脸的慈祥。

“嗯。”

杜兰在五年前被卖给了阿姆卡特之后，并没有受到类似之前的虐待，相反，阿姆卡特甚至还对他极好，不仅教他知识，供他上学，还尽可能地保护自己不收到组织的浸染。

这个小别墅也是杜兰少有的能够放松的地方，没有疼痛，没有辱骂，虽然杜兰本身也不是惹祸的性格，但杜兰还是能够感受到阿姆卡特还有赛维特对自己的包容。

所以曾有那么一段时间，杜兰渐渐变得开朗起来。

只不过这段时间并不长久，在杜兰无意间了解到了一些事情的真相之后，对阿姆卡特他们的感情就再也回不到从前了。

不过总归是可以依靠的对象。

“在想什么呢？”看杜兰有些失神，赛维特浅浅笑出声，用食指点了杜兰的脑门一下。

“没什么。”杜兰拉回思绪，“那我们现在开始？”赛维特并没有立马回复杜兰，反而睁开了他一直像是紧闭着的双眼，金色的瞳孔与杜兰对视着。

“杜兰少爷，你也是我看着长大的孩子，你确定能和我做吗？”场面突然变得严肃，但气氛对杜兰无效。

“嗯，只是学一些技巧上的东西，赛维特来教的话，估计上手也会很快。”赛维特只能无奈地摇摇头。

“不，杜兰少爷，你不明白…”声音很小，更像是赛维特在自言自语。

“那，杜兰少爷，我先失礼了。”赛维特一把将杜兰抱起，轻放在床上，然后自己瞬时跪趴在杜兰的上方。

小杜兰在赛维特身下的空间就显得更加渺小了。

“想让对方感到兴奋，就要先找到他的敏感点。”赛维特的手指在杜兰身上来回滑动，在指尖划过杜兰小腹的位置时，那一瞬间肌肉的颤抖可逃不过赛维特的感官。

“杜兰少爷这里很敏感呢，他呢？少爷您喜欢的那位，他的敏感点在哪，知道吗？”

“不知道…”虽然在那之后没少对林宇发起性骚扰，但触碰他身体的什么部位能让他更舒服，杜兰完全没有注意过，只是拙劣地模仿着林宇以及斯莱他们的行为。

“那建议杜兰少爷您下次可以多花些时间去找找看他身上敏感的位置，不一定需要一直刺激，只需要知道在什么位置就好，就像这样。”说话时赛维特正在抚摸着杜兰的脸庞，但说到后面，悄悄地用另一只手在杜兰的小腹处轻轻抓挠。

“嗯～”杜兰发出了，即使是他自己也从未听过的娇喘声。

赛维特刚刚那一下，只感觉小腹特别的，痒？

杜兰不知道怎么描述那种感觉，只是被那样触碰之后，身体会不自觉的发出刚才那种声音。

“杜兰少爷，感觉怎么样？”

“…很奇怪，我说不出来。”

“这就是您身体的正常反馈哦，快感一般都是欲望的起始点，杜兰少爷您刚刚感受到的，也正是来自您欲望的一部分。想要体会这种感觉，想要让对方陷入这种感觉，都可以被称作欲望。”赛维特轻声细语地给杜兰讲解，一边轻轻解开杜兰的上衣，露出杜兰光滑平坦的胸腹。

“而针对敏感点的攻击方式，也不止一种，可以像我刚才隔着衣服对杜兰少爷您进行瘙痒，也可以不隔着衣物。还可以通过一些其他的方式，例如舔舐，或者借助道具，方法不同，所带来的触感与体验也不相同。”赛维特说着，身体慢慢后退，将口鼻靠近杜兰的腹部但不接触，用呼出的气体轻轻怕打着杜兰的小腹。

和赛维特说的一样，这次的触感又和刚才不一样，但是同样地能够感受到腹部的瘙痒，还有一种全身血液循环加快，体温上升的感觉。

“嗯～，啊～”杜兰的娇喘声在房间内是那么的清晰可闻，赛维特这次直接用他湿润温热的舌头舔舐着杜兰的腹部，以不规则的轨迹画着圈，甚至还用唇轻轻吸住杜兰的腹部，借着吸力拉扯着杜兰的小腹。

杜兰是第一次知道自己的敏感点在哪，也是第一次感受到除了刺激性器官以外的地方所带来的快感。

赛维特停下了舔舐杜兰的动作，让杜兰稍作休息，才继续进行对话。

“杜兰少爷，感觉怎么样？学会了吗？”

“让我试试吧。”比起口头上说学会了，杜兰更习惯直接行动。

“当然没问题。”赛维特十分配合地跪坐在床上，即使是这时，都没有失去他的优雅。

杜兰也有样学样，在赛维特的身体上摸索着，手臂，大腿，胸腹，腰背，杜兰感觉自己已经将赛维特的身体摸了个遍，但赛维特却没有任何的特殊反馈。

“杜兰少爷，一般的敏感点都会是胸腹，乳头这种地方，但同样也有耳朵作为敏感点存在的情况，按照经验来说，敏感点通常会是身体比较薄弱的部位。”赛维特给出提示，按照杜兰现在的进度，无法及时给出正反馈的话，很难有快速成长的机会。

“顺带一提，我的敏感点在脖子这里，被人衔住脖子会让我感觉到危险但同时又有致命的诱惑。”脖子吗？

杜兰之前完全没有听说过，但赛维特不会在这种时候与他打趣，那么按照他说的去做就行。

杜兰借助赛维特的身体，搭住了他的肩膀，侧头，一口含住了赛维特的脖子。

然后赛维特的身体难以抑制地抖动了一下，明显到杜兰都能感受得到。

这就是刺激敏感点之后的反应吗？

接下来我该做什么？

杜兰仔细回想着刚才赛维特的话，然后轻轻用力，将牙齿浅浅地没入了赛维特颈部的毛发，同时用舌头去追击赛维特的喉结。

赛维特这时做不了吞咽的动作，喉结也没有躲避的空间，但还是下意识地躲避着杜兰的舌头。

不过从衔住赛维特脖子一开始，就再也没有听到来自赛维特的呼吸声，刚开始杜兰还没有在意，但越到后面越感觉不对劲，于是提前松开了口。

“哈，哈，哈…”松口的瞬间，赛维特也开始大口喘气，和杜兰预想的一样，赛维特刚才确实没有在呼吸，毕竟杜兰也从未见过这位管家如此狼狈的模样。

“赛维特，你没事吧？”

“谢谢少爷关心，我没事，而且我相当享受刚才的感觉。”赛维特不像是在逞强，但刚才赛维特的样子确实有些吓到杜兰，这也是性的一部分吗？

也许是看出来了杜兰有所顾忌，赛维特主动拉过杜兰的手，放在自己的裆部。

“感受到了吗？杜兰少爷，我的身体因为刚才的刺激在兴奋呢。”杜兰确实能隔着裤子感受到赛维特此时肉棒正硬挺着，并被裤子束缚出一个明显的轮廓。

赛维特发情了，仅仅是因为自己咬了他的脖子。虽然这其中的原理杜兰还是没能搞明白，但他至少已经知道了下一次面对林宇应该做些什么了。

杜兰隔着裤子用手顺着赛维特肉棒的方向捋，想要给予赛维特更多的刺激。而赛维特也只是微笑着，任由杜兰抚摸他的肉棒。

“杜兰少爷，只是这样摸的话，我可是出不来的。”因为杜兰一直没有进展，所以赛维特也适时地提了个醒。

“我花太多时间了吗？”杜兰并不清楚各个流程，只是之前林宇只是靠着一直刺激肉棒就能达到让对方高潮的目的，所以杜兰也下意识地认为，只需要一直刺激这个地方，那么赛维特也会射出来的。

“那是当然，这就好比杜兰少爷您喝的苦鳞茶一样，刚开始苦，但后面会有回香一样，因为您已经适应了它苦的成分。而要是您喝一口苦鳞茶，再喝一口冰桃汁，苦和甜两种感官都会被衬托得更加明显。”

“所以是要我对身体的不同部位交替攻击的意思吗？”杜兰明白了赛维特的话，那么自己该怎么做呢？

咬住他脖子的同时刺激下体吗？

就体型来说有些困难，他不一定能在那种情况下够得着赛维特的裆部。

“杜兰少爷。”赛维特轻声打断了正在沉思的杜兰，“技术只是一方面，更重要的是，你对他是否有爱恋的感觉。”

“为什么这么说。”杜兰不清楚赛维特突然说这个单目的。

“依我对杜兰少爷的认知，您估计还不能理解所谓的性欲吧。”赛维特轻轻点了下杜兰的鼻头，“明明都和我做到这份上了，却还是没什么反应。”……“我…应该有什么反应，是勃起吗？但我现在还没有那样的感觉…”

“不是的。”赛维特浅笑，“杜兰少爷您本身的欲望太过淡薄了，并不仅仅是指性欲。”

“欲望这种东西，都是建立在想要的基础上的，您的身体能对外界的刺激正常反应，但却缺少了一丝主动。”赛维特说着，离开了床，将自己外套，内衬，西裤依次解开，再一次躺在床上。

原本矜持文雅的管家现在正衣衫不整地躺在杜兰的面前，白色的丝质三角裤都有些无法包裹住赛维特的肉棒，龟头所在的部分被分泌的前列腺液浸湿，原本就已经半透的三角裤在这个部位甚至是全透明的，还能看见赛维特龟头粉嫩的颜色。

“杜兰少爷看见我这副模样，作何感想呢。”

感想吗？杜兰确实没多大感想，只是觉得这样的赛维特从不曾见过，以及，他知道赛维特现在的模样，在他的知识库中，应该算是勾引。

“看来我的身体并不能让杜兰少爷您满意呢。”赛维特的声音，有些失落在里面。

“不过，这样呢？”赛维特坐立起来，用手轻轻遮住了杜兰的眼睛，然后开始吟唱咒文。

赛维特可从来没有在自己面前施展过魔法，所以他这一举动还是让杜兰非常惊讶的。

而是通过赛维特所吟唱的咒文的片段，杜兰还是能够猜到这应该会是一个暗系魔法，但具体效果就猜不到了。

咒文吟唱完毕，透过指缝杜兰看到一阵紫色的光芒闪烁，然后赛维特移开了遮挡杜兰双眼的手。

而当杜兰再次看见赛维特的样貌时，瞳孔不由自主地颤动。

“怎么样？幻化术还是很成功的吧？”赛维特顶着林宇的脸，除了身上的衣物还是属于赛维特，其余地方与林宇基本无异。

幻化术，通过一定的媒介能够幻形成对应的模样，但是幻象终归是幻象，没有实质性的身体，也无法改变身体的形态。

但是这种幻象是能够被记录水晶所记录的，换言之，赛维特他自己，也可以看到现在他所幻化出来的样子。

不过好消息是这个房间的镜子在衣柜门的内侧，赛维特一时半会儿是猜不到林宇的真正模样的。

赛维特故技重施，不过这次是用着林宇的外形来诱惑杜兰。

看着“淫魔先生”摆出这样的姿势来邀请自己，杜兰还是头一遭，毕竟在杜兰的认知中，林宇并不喜欢他的身体，甚至还有意地躲避着自己与他身体的触碰。

以杜兰的角度思考，只能是林宇不喜欢自己。不过好在杜兰本身的要求也不高，喜不喜欢先放一边，只要这次，不要再被抛弃就好。

所以明知这样无用，杜兰还是会尽可能地讨好林宇。

直到…与斯莱和纳瑟凡经历的那一个夜晚…

身体上的异常，现在想来就是赛维特所说的快感。

在被纳瑟凡用舌头舔舐着自己的肉穴时，杜兰将他幻视成了林宇。

不是希望在那时被拯救，而是希望对自己做出那种事的是他，那种“想要”的心情，也许就是赛维特说的欲望。

杜兰并不是情感缺失，他只是因为年纪轻轻就见识过了这个世界的太多不堪，在成长的环境中一味地降低自己的要求，最后才变成了对什么事都无所谓的一个态度。

不过现在看着眼前使用着林宇外形的赛维特，杜兰反而产生了一种，想要满足他，然后让他不要离开我，或者说对自己产生依恋的心理。

心跳的频率在加快，身体也慢慢地燥热起来，以杜兰的见识不可能不知道——自己发情了………


──────────────────────────────────────────────────
第118章 异变
────────────────────────────────────────

“对少爷您用了些手段，不喜欢的话我现在就可以解除。”赛维特也没藏着掖着，杜兰不可能发现不了，“毕竟要是让杜兰少爷您自己进入状态的话，可真不知道什么时候才能成功了。”

“就这样吧。”杜兰再一次体会着发情的感觉，这一次的意识更为清醒，他知道淫魔是以淫欲能量为生的魔物，而也正是自己无法给他提供能量的原因，才会迫使他去接触自己之外的人。

“但是，你可以解除伪装吗？”

“嗯？为什么呢？这应该是您喜欢的对象的模样啊。”赛维特检查了下自己的身体，紫黑色的毛发，紧致的肌肉，锐利的黑色利爪…嗯…以赛维特的知识储备竟然一时还判断不出来自己幻化出的形象到底是个什么种族。

“变回去。”杜兰还是那么坚定，赛维特只能顺从地解除了魔法，而杜兰在确认赛维特没有发现林宇淫魔的身份后，也悄悄地松了一口气。

“虽然说是教学，但多数人并不喜欢与喜欢的对象之外的人做。不过杜兰少爷您能选择用我自身的形象，真是令我惊讶，同时，也是我的荣幸。”虽然兽人在性事上简单粗暴，但绝大部分兽人还是忠贞的，与配偶之外的人做爱会让这类群体有天然的厌恶感。

看样子杜兰并不属于这类人，或许，是杜兰已经神经大条到根本不关注这点细节了。

“赛维特你，会经常给别人教学吗？”

“嗯？”赛维特饶有兴趣地看着杜兰，“杜兰少爷很在意我的感情经历吗？”杜兰低着头，毛发遮挡住了杜兰的眼睛，赛维特也不知道此时的杜兰到底在想些什么。

直到杜兰保持这个姿势的时间长到有些异常，赛维特才起身查看杜兰的情况，但在赛维特刚接触到杜兰手臂的一瞬间，就被杜兰以一种野兽的姿态扑倒在床上，侧过头，咬住了赛维特的脖子。

和之前轻轻衔住不同，杜兰的尖牙已经没入了赛维特的皮肉，鲜血开始外溢，但赛维特却任由杜兰做出这样的事情，即便在杜兰扑向他的那一瞬就可以制止住杜兰。

杜兰的思维还是保留着部分清醒的意识的，虽然这次下嘴见了血，但杜兰还是有在克制自己的身体，不然以兽人的咬合力，即使是赛维特也不可能完全没事。

心脏跳动的速率还在加快，本来因为发情的缘故，杜兰就已经较为艰难地控制身体了，而在品尝到赛维特的血的味道后…“好了。”赛维特一把就将杜兰推开，然后看着杜兰眼睛中的蓝色光芒渐渐散去。

“虽然我说过我很喜欢，但再这样下去杜兰少爷您可就会失去理智了，那样教学就没有意义了。”失去理智…杜兰的意识渐渐回复，但脑中不断地有血迹，残破的房屋，以及一具龙兽人狰狞的尸体闪过。

这些记忆是属于杜兰的，只是杜兰没有了发生这一切之前的记忆。

“杜兰少爷，杜兰少爷？”

熟悉的声音。

杜兰再一次从自己的世界中走出来，回到了赛维特的房间。

“杜兰少爷，您醒了。”赛维特歉意地看着杜兰，“对不起，我不应该因为自己的喜好就放任您做出那种事。”指的是杜兰失控，让赛维特见血的事，明明受害者是赛维特，但却是由受害者进行道歉。

杜兰没有说话，但和之前一直木讷的思考不同，此时的杜兰给人一种，冷酷，以及肃杀的感觉。要是林宇在场，一定会认为杜兰又被人操纵了。

意识到有些玩儿脱的赛维特也绷紧了神经，对杜兰提起了一级戒备，直到杜兰的眼神又慢慢变得柔和，才放下了随时准备将杜兰敲晕的手。

“…赛维特。”杜兰看着赛维特的模样，又看了看自己的手，指甲好像又变长了，大概也明白发生了什么事。

“对不起。”赛维特安抚着杜兰的情绪，一边走向房间内的备用医疗箱，简单地给自己的脖子消毒包扎了一下。

“还说要教杜兰少爷您的，现在却弄成这样。”赛维特说出这话有些自嘲的成分在里面，只不过明明是这种情景了，赛维特的下体还是处于勃起状态。

看来他是真的很享受杜兰刚才咬住他脖子的那一下。

“你还能继续吗？”

说出这句话的不是赛维特，而是杜兰，这也着实让赛维特小小的震惊了一下。毕竟赛维特原本是打算解除掉杜兰身上的魔法的。

“当然可以，杜兰少爷您希望我做些什么。”虽然衣衫不整，但赛维特还是非常职业的向杜兰鞠了一躬。

“就站在床边吧。”

按照杜兰的要求，赛维特挺直了腰背，并腿，站在杜兰面前，杜兰也适当地调整了一下自己的身体高度，把脸靠近赛维特的裆部。

然后，抓住赛维特内裤两侧的松紧带，向下扒拉，赛维特的肉棒也慢慢出现在杜兰的视野当中，在最后因为脱离了束缚，赛维特的肉棒直接弹起，在杜兰眼前大幅度地上下抖动，最后直挺挺地朝上。

杜兰用一只手握住赛维特的肉棒，将它压下来，眼睛一动不动地盯着赛维特的肉棒看，就是不下嘴。

“需要给些提示吗？杜兰少爷。”

杜兰此时正在回忆之前给林宇口的时候，他好像从来没有表现出享受的感觉，更多的是无奈和妥协。

虽然杜兰也明白自己在这方面的知识可能不太够，但是这样下去说不定会被他嫌弃，最后抛弃自己…所以杜兰他现在需要赛维特的建议。

“嗯，我该怎么做？”第一步至关重要，当有了顾忌之后，杜兰的行动反而不如一开始什么都不懂的时候放得开。

“一开始可以不用着急，杜兰少爷您按照我说的来，先慢慢地用手，对，这是这样。”按照赛维特的要求，杜兰另一只手搭在了赛维特肉棒的前端，用掌心轻轻划过赛维特的龟头，小幅度地撸动着。

“刚开始的时候会有些干燥，没有使用润滑油的话不建议一上来就大幅度活动。”当然，没有润滑油，就需要使用一些替代品，例如赛维特马眼处溢出的前列腺液。

杜兰按照赛维特的指示，用手不断地沾取赛维特的前列腺液，并再次涂抹回赛维特的肉棒上。

仅一小会儿的时间，赛维特的肉棒就已经到了能在杜兰手中打滑的程度了。

虽然没有花哨的玩法，但架不住杜兰实诚，不间断地套弄着赛维特的肉棒，并且只是重复着这单一的动作。

就目前的剧情走势，赛维特要在杜兰的手中缴枪，可不知道是什么时候了。

“杜兰少爷，润滑的过程中，也可以试试去摸一摸其他的位置，包括现在已经完成了之后，也不要只是重复单一的动作，除非对方已经处于临界状态了。”杜兰眼睛向上，只是瞟了一眼赛维特又重新盯回眼前的肉棒，颜色与赛维特的皮毛一样是白色的，和淫魔先生的完全不一样，也没有明显的血管，或者一些胯部特有的骚臭味。

虽然不知道赛维特是否平时对这种地方也会进行清理。

杜兰停止了撸动的手，一手托住赛维特的阴囊，对赛维特的睾丸轻轻揉捏，按压，同时令一只手固定好赛维特的肉棒，嘴一张，将赛维特的肉棒整个的吞下。

“等等，杜兰少爷，先停一下。”

杜兰不会知道为什么赛维特这时喊停，但自己是来求教的，还是按照赛维特所说，吐出了肉棒。

“杜兰少爷你之前也是这样给他口的吗？”

“不是这样吗？”杜兰觉得自己没错。

赛维特面带着笑容，“不是的，杜兰少爷，就刚刚来说，您的牙齿可是硌得我生疼。”不过赛维特也算是了解到了杜兰目前的实际水平，“先不要着急，杜兰少爷您可以先试着把舌头伸出来一部分。”杜兰照做。

“然后用舌头感知下自己牙齿的位置，用中间的位置包裹住，是，就是这样，尽量用把舌头卷起来。”在赛维特的一步步指引下，杜兰也是成功上手，最主要的是防止尖牙对脆弱的肉棒产生刮伤。

接下来，赛维特还教了杜兰一些进阶玩法，不过什么时候使用就要看他自己的判断了。

教学并没有持续非常久，杜兰学的很快，只是以他自己的能力，自学可能达不到这样的目的。

赛维特也重新整理起着装，恢复到之前的模样，除了颈部的纱布，和之前基本上没有什么不一样。

“回去之后杜兰少爷您可要主动些，我和老爷都很期待您能把他介绍给我们认识。”赛维特将杜兰送到门口，不忘叮嘱。

只不过杜兰明显思绪已经不在这里了，赛维特也猜不透杜兰现在在想些什么，还是和以前一样。

看着杜兰渐渐远去的背影，赛维特轻轻触碰了下脖子，“看来，会被老爷训斥了呢…”杜兰拿到了想要的东西，目标明确，直接往旅馆赶，中途还去了一趟服饰店，买了一套成年雄性常见的穿搭。

“淫魔先生，我回来了。”杜兰关上门，把礼物放在了桌上，轻轻呼唤着林宇。

然后杜兰感觉到一双手，从背后轻轻遮住他的双眼，但对方有好像突然感觉这样做太过于幼稚，又放下手，转而把手搭在自己的肩上。

“小杜兰你可算回来了，我一个人待在这里怕的不得了，还以为你抛下我不管了呢。”林宇把头凑过去，装着可怜。

“这是什么？”林宇的注意力被桌上精致的包装盒吸引，这东西应该就是杜兰从阿姆卡特那里拿到的报酬了吧。

“你可以打开看看，是给你的。”

林宇一听可来劲了，不知道杜兰会送自己什么礼物，搞得这么神秘。

而当林宇撕开外包装，打开里面的木制礼品盒时，才稍稍有些情绪的反应。

这里面装着的是一块头骨，魔兽的头骨，看形状像是来自于某种鹿型魔物，不过只有上半部分，带着两根尖锐的牙齿，整体透露出一种瘆人的白色。

“呃，这是面具吗？”看这形状大小，估计能正好套在自己的头上，所以林宇也大胆地猜测了下这头骨的作用。

“嗯，这是血纹齿魔的头骨，虽然名字和外形都比较唬人，但实际上是草食性的魔兽，这块头骨我找老板托人进行过特殊加工，内侧有刻印魔法，效果和我们之前见过的面具是一样的，只不过血纹齿魔本身带有的魔物气息应该能帮淫魔先生你掩盖一部分。”杜兰给林宇介绍着面具的一些信息，使用方法，注意事项，“淫魔先生你可以先试试，我也好帮你辨认差异点。”林宇还记得上次杜兰使用面具的情况，了解戴上面具之后的形象改变是很重要的一件事，基本上不得有闪失。

林宇毫不犹豫地带上了这块头骨，以他本人的视角，自己几乎没有什么变化，也感受不到什么魔力波动。

“我现在有什么地方变得不一样了吗？”林宇也不知道魔法究竟给他修正成了什么样子。

这样一想还有些刺激。

杜兰对林宇的新外形仔细地打量，“以我的视角看来，魔法应该是给淫魔先生你划分到山羊兽人的范畴了。除了毛发是棕色外，最大的变化应该就是淫魔先生你之前的脚爪变成了蹄子吧。”魔法会智能优化外形，但幻化的外形可不包括魔物，要找到与林宇适配的形象，必定不可能什么改动都没有。

又是脚部吗？林宇心想。不过也好理解，这种地方平时可不会有什么接触，除非有一些变态的需求。

“还有这个。”杜兰拿出一套新衣服，刚在街上买的，“淫魔先生你穿的这身太显眼了，所以还是换身衣服会好一点。”林宇默默地脱下了身上的祭典服，换上了杜兰买的平民装，然后把祭典服好好叠好，交给杜兰，“能帮我保管一下吗？”林宇可没有储存这些衣物的能力。

这些都准备好之后，就需要一个身份了，林宇知道杜兰送给他的，可不仅仅是一张面具那么简单，而是一份让他能在脱离魔晶，能在兽人群体之间自由来回的礼物。

这种能力简直是雪中送炭，之前林宇一直吐槽自己的幻化技能太过鸡肋，不仅无法指定幻化的模样，还有被强者发现自己是魔物的风险，但现在这两个问题都被杜兰给的面具解决了，只是…林宇有点起名废…

既然有了能够用来交流的身份，那么名字是必不可少的东西，只是林宇一时间想不到合适的名字，这可不是起网名，不能用那种中二的思维去想这个问题。

“淫魔先生你最好给自己想个名字，也方便称呼。”杜兰明显也想到了这个问题，只不过林宇并不是想不出名字，而是觉得这些名字用起来实在是太尬了。

仔细思考了很多后，林宇才决定好自己的代号，“就叫我林吧。”杜兰惊讶地瞪大眼睛，“可是…”

“我知道，单字对兽人来说有一定的耻辱的意义。但我并不需要他们对待我的态度，更何况单字的名字也更方便我隐藏身份。”这是林宇最终得出来的结果，正好套用这里的文化，林宇觉得自己可能是个天才。

只不过解释完后，杜兰的表情更为震惊了，“我没想到你知道这个…”明明知道还取这样的名字。

“淫魔先生，不清楚你是否有见过单字作为名字的兽人，这绝不仅仅是带有侮辱性质的问题，在兽人群体中也会因为地位低下受到歧视…并且，没有人会帮你…”林宇看着杜兰凝重的表情，突然觉得是不是自己想简单了。

虽然说这些知识都是从鸣那里学来的，但自己确实不知道鸣在与飞龙冒险团之外的兽人相处时是什么模式。

虽然有些打退堂鼓，但林宇最终还是决定了使用这个名字。

反正自己还能躲到杜兰的身体里，实在有什么不对劲了跑就是了，到时候换个身份又是一条好汉。

“嗯，那就听你的。”杜兰也接受了林宇的新名字，突然扭捏起来，这种情绪表现力和杜兰可真是不相符。

“……林…先生…”杜兰第一次叫出林宇的名字，代用的，心跳加快，拘谨的像个小女生。

“直接叫我林就好，我的小杜兰在害羞吗？真是少见。”此时的林宇还没有戴上面具，半蹲着看着杜兰侧过的脸庞，直接用自己的脸颊与杜兰贴贴。

“淫魔先生！你！你在干什么？”杜兰少有的表现出慌张，林宇倒是更加好奇杜兰这一趟出门到底都经历了些什么了。

要是搁以前，杜只会兰面无表情地任由自己蹂躏，或者面不改色地对自己性骚扰。

害羞，对杜兰来说基本上不沾边。

“说过了，叫我林，不然我不停下啊。”林宇也感到新颖，顺势双手去挠杜兰的腰，看着杜兰破天荒的笑颜和不断挣扎的身姿，心里那股欺负人的小坏心思越来越甚。

不过林宇没能等到杜兰屈服，倒是先看到了开始不断产生的淫欲能量球。

林宇被这能量的来源，也就是杜兰，给怔了一下，停下了自己的动作。

反观杜兰，此时正急促地喘息着，眼含泪水，仿佛随时都会哭出来，身体瘫软在林宇的手臂上，任林宇宰割。

唔，有点可爱。

不仅是杜兰今天反常地产生了淫欲能量，自己也是第一次，在没有外界刺激的情况下对杜兰的身体起了反应，现在反而轮到林宇开始尴尬了。

“…淫……林，为什么…停下来了。”杜兰虽然说话都有些困难，但关注点明显放错了地方，“你的…下面…顶着我…”正如杜兰所说，林宇勃起的肉棒正抵着杜兰的腿，而且短时间内，基本上不会有消去的方法。

“…林你对我…”

“没有！”杜兰话都还没说完，林宇倒是先否认了，只不过杜兰可不是会看气氛说话的人。

“你对我发情了吧。”杜兰还是把话说完了，事实上杜兰现在并没有感到害怕，而是喜悦，自己一直以为就凭这样的身体是无法得到这只淫魔的青睐的，但现在他有了信心。

林宇想找点其他话题把这事先给糊弄过去，然后听到了窗外别人嘈杂的声音。

“外面好像发生了什么，我们去看看？”杜兰看着根本不敢直视他眼睛说话的林宇，浅浅地笑了，“嗯。”两人来到窗边，和他们一样趴在窗台看热闹的还有不少，街道上也都是人，全部都看向同一个方向，林宇也顺着他们的目光看过去。

那是一条光柱，自下而上地冲入云霄，而且已经看不见它的尽头了，街道上都是“那是什么东西”的疑问，以林宇的经验来看，它就不会是什么好东西。

“诶！你们快看！它落下来了！”一名兽人青年突然开始惊呼，而正如他所说，光柱倾下，犹如喷泉水一般，展开半球型的紫色屏障，半径之大，估计能把整个萨科勒都完全涵盖进去。

以屏障的落下速度，再逃跑已经来不及了，这种鸟笼式的情形让林宇有些不安，将杜兰揽得更紧了。

总感觉有什么大的要来了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第119章 先期调查
────────────────────────────────────────

萨科勒城目前人心惶惶，猜疑和恐惧都在不断蔓延，而当不知是谁将出不去屏障的消息传出去后，现场就更加混乱了。

当地的治安队不得已施展魔法来隔绝冲动的民众，也正是如此，迅速地出现了新的变数。

魔力枯竭。

不论是谁，都有能够自行恢复魔力的能力，而且这种恢复能力也是无时无刻都在进行的，而现在大伙儿发现了自己的魔力要么恢复能力下降，要么不再恢复魔力了。

毫无疑问大家都是受到了这诡异的屏障的影响，但最终研究出来的结果却是，这个巨大的屏障在不断地吸收他们的魔力，只不过吸收的速率非常的慢，以及这个现象只发生在成年雄性当中，儿童，妇女均不受影响。

虽然不清楚这屏障的甄别原理，但总体来说除了被强制与外界隔离，目前还未出现严重的负面效果。

即使是消耗魔力过度，也能通过药剂进行魔力的补充。

“杜兰你呢？有感觉到哪里不舒服吗？”林宇和杜兰就这么光明正大地在一家餐馆坐着，虽然戴着兽骨面具给林宇带来了一些神秘感，但大家并未有过多的想法，更何况是这种时候。

在异变之后，两人第一次并行出门收集信息，不过这法阵也许过于偏僻，连杜兰也叫不出名字。

“没有，我还好。”

两人看着这空荡荡的街道，只有治安队时不时走过，防止民众暴乱。实在是难以想象在这之前都还是一片繁荣的景象。

虽然林宇也有想过是不是可以集中一点撕开屏障的一部分出去，但是他和杜兰留下的原因可正是因为外界魔物肆行，如此看来还不如待在城内，就目前来说，除了被吸收少量的魔力，还没有什么其他的副作用。

在这里闲着也是闲着，杜兰和林宇商量了一下，准备去调查一下那异常光柱的起源，按照方向来看的话，那边应该是贫民区。

“你们是做什么的，没事就回去待着。”在前进的路上，林宇两人果不其然的被驻守的治安队给拦下，不过为了不节外生枝，林宇只是道了歉就带着杜兰离开了。

“不让进去啊…”其实也好理解，毕竟这种异常现象发生的过于突然，一般民众若是参与进来，那后面的事态走向就会愈发地难以控制。

不过既然知道了异常的发生源是贫民区，那么就这么点守卫，可是拦不住林宇的。

“嗯？那是…”林宇本来还在思索着潜入方案，但是突然看到一个熟悉的身影，对方好像也注意到了林宇，旁边的杜兰，略显尴尬地打了招呼。

“呃，杜兰，又见面了。”刚出劳伦瓦家的汉黎尔发现就这么点时间，外面就变了天，现在的他还是一头雾水，“这位是？”戴着兽骨面具的林宇实在是太过于惹眼，之前汉黎尔也没听说杜兰身边还有其他人存在。

“他叫…”

“林，职业是性奴。”本来杜兰还在思考怎么介绍林宇，毕竟之前没有提前协商过这方面的内容。

但是林宇这突然间地抢答，不仅整懵了杜兰，也让汉黎尔直接沉默。

“开玩笑的，我和杜兰只是认识不久的朋友而已。”林宇虽然带着面具，但还是能从语气想象出他面具下欠揍的脸。

“不过名字是真的。”汉黎尔有些古怪地看了一眼林宇，但还是友好地做了自我介绍。

鉴于汉黎尔还不清楚目前发生的事，一行人准备在回旅馆的途中给他解释。

“原来是这样…”汉黎尔陷入沉思，并遗憾的表示自己对目前的情况可能没有突破性的帮助。

而且他还需要快点去确认希洛的状态，希望他不会出事。

“希洛，你的同伴吗？”林宇明知故问。

“嗯，他身体有些不好，我怕这场异变会对他有影响。”林宇也没再继续问下去了，毕竟这还算是自己和汉黎尔真正意义上的初次见面，虽然汉黎尔身上那股浓郁的精液味道真的让人难以忽视。

他不会今天也去了吧？林宇好奇，但问不出口。

不过在汉黎尔即将回到房间的时候，林宇还是不得不提出来，“等一下。”

“有事吗？”汉黎尔看向林宇，对林宇的突然出现，汉黎尔并不想去深究，而且一路上的谈话下来，林宇也给他一种活泼开朗的感觉，与他所承受的名字是那样的不相匹配。

也许是出于同情和敬佩，汉黎尔对林宇的初印象还可以。

“回去之前，要来我们房间洗个澡吗？”

“……”汉黎尔不知道林宇为什么突然这样说，并且就他们现在的关系，这样的邀请会不会有些逾越了。

“咳，谢谢你的好意，但我并没有那方面的需求。”汉黎尔认为林宇这是在暗示，不对，应该说是明示了。

他对被雄性看中身体并没有多大的想法，事实上他也与别人做过了，虽然是被迫的，但是汉黎尔无法否认在这过程中他曾一度沦陷进去。

看汉黎尔想转身直接走，林宇直接拉住了汉黎尔的手。

“请放开。”汉黎尔的声音有一丝丝不悦，他认为自己已经表述地够清楚了。

但林宇依旧不松开手，“建议你还是稍微洗一下，当然如果你不介意希洛闻到你身上的气味的话。”汉黎尔的大脑顿时就嗡嗡作响，气味，什么气味？

难道是…汉黎尔转头看向杜兰，仿佛是在与他求证。

“嗯，有的，精液的气味。”杜兰想了想还是补充了一句，“很浓。”…

最终汉黎尔还是跟林宇一起回到了他们的房间，洗澡的时候汉黎尔顺便将自己身体内残留的精液也都清理了一遍。

自己当时血气上涌，加上口腔和鼻腔中也都是精液的味道，竟然完全忽略了自己身上的味道被别人发现的可能性。

一想到自己从劳伦瓦的房间出来一直到旅馆，身上都在散发着精液的味道，要不是被林宇提醒，就会直接在希洛面前…羞耻和尴尬让汉黎尔基本上都无法抬起头来，清洗完身体后都不敢再去看林宇和杜兰的眼睛。

“来，你的衣服，我用过清洁术了。”虽然现在魔力比较珍贵，但林宇还是想试试魔法，直接对人施展林宇可不敢，但是脱下来的衣物就不一样了。

好在林宇一次成功，这对他来说，也是建立信心的一大步，毕竟理论知识和实际应用可谓是天差地别。

“谢…谢谢。”汉黎尔想拿回自己的衣物，但在他伸出手时，林宇又将手收回。

这操作给汉黎尔搞不会了，本来还略显尴尬，现在直接疑惑地看着林宇。

“虽然是第一次见面，但汉黎尔先生不该有什么表示吗？”林宇知道汉黎尔的性格，只要自己厚脸皮地提出要求，那么他就不会拒绝。

那还真是巧了，林宇本身就没脸没皮的。

“你想要什么。”汉黎尔对眼前这位神秘的兽人是越来越看不透了，但之前积攒的好感又被林宇这一波操作重新打了回去。

只要不是太过于过分的要求，满足他，之后就再也不要有交集吧。

“让我想想，嗯，把你腰上的浴巾揭开，让我看看你的肉缝？”

“……”

汉黎尔不知道林宇是怎么能如此轻松地说出这样不知廉耻的话的，还有他的要求，难道他一开始就盯上我的身体了吗？

只是让他看看倒无所谓，只是杜兰他还在旁边…汉黎尔下意识地在意被杜兰看见，却完全没有发现他现在更应该在意的是被陌生人要求看私密处的事实，这几天发生的事已经在潜移默化中改变了汉黎尔的部分思维方式。

“不用在意，杜兰的话，他对这种事没有兴趣的，而且你也是可以用浴巾挡住两侧嘛。”林宇看出来了汉黎尔的顾忌，打算再推他一把。

犹豫再三之后，汉黎尔也是来到了林宇的面前，双手分别捏住浴巾的一角，将身体一览无遗的暴露在林宇的面前。

汉黎尔本身身高就有二米二，而林宇又是坐在床沿的，体型上就给了林宇不小的压迫感，但是林宇丝毫不带慌的仔细地观摩起汉黎尔的身体。

汉黎尔四肢的鳞片形状都较大，质地也更加坚硬，而胸腹和大腿内侧部分的鳞片不仅在颜色上较四肢更浅，有灰白色的感觉，而且鳞片也更加细密，摸上去甚至软软的，富有弹性。

汉黎尔一言不发地盯着林宇在自己身体游移的手，终于是忍不住，“你摸完了吗。”看来汉黎尔很希望尽快结束这一切。

“当然不。”

汉黎尔能从林宇灰色的眼睛里读出他的笑容，但这并不是什么令人值得高兴的事，毕竟林宇已经不满足一只手抚摸，而是双管齐下，甚至还把头凑过来闻汉黎尔身体的味道。

毛茸茸而温热的触感，以及鼻腔呼出的湿热的空气，都让汉黎尔感觉身体有些瘙痒。

“汉黎尔你有经常做吗？”

“…什么？”

“经常做这种事，因为从你身上的味道来看，你玩的还是挺开的。”林宇当然知道汉黎尔不可能是经常做这种事，甚至是被胁迫的，但昨天的事已经过去，今天还特地又找了劳伦瓦…林宇怀疑汉黎尔是不是也有那方面的倾向，或者他有渴望被征服的潜意识。

“我没有！”汉黎尔急着反驳，话出口才发觉自己有些失态。

细想这几天，不仅交出了自己后穴的第一次，这等丑态还被人发现，甚至还在杜兰面前被这样羞辱，感觉…感觉身体有种莫名的兴奋和燥热…

林宇才不纠结这些，你说没有那就没有，我继续干我的事。

放弃汉黎尔身体的其他区域，林宇将两只手的大拇指都伸入了汉黎尔的肉缝，并向两侧扒开。

被突然侵入身体内部的汉黎尔想要制止林宇的行动，但双手还提着浴巾，现在放手的话肯定会被杜兰看见。

所以汉黎尔只是身体前倾，胯部向后尽可能地后移，想要躲避林宇的手。

林宇也顺着汉黎尔的动作，抽回左手，搭在汉黎尔的肩上，右手则是伸直了，手腕朝上，毫不客气地将食指，中指以及无名指都插进了汉黎尔的肉穴，并在这软暖的肉壁内部弯曲手指，摩擦汉黎尔的肉壁。

本来想躲，但又被林宇换成了新的姿势，汉黎尔的呼吸也变得急促起来。

加上这个姿势不好维持重心，终于在林宇的又一次扣弄下，汉黎尔的双脚也失去力气，整个前倾，将林宇压在了身下。

汉黎尔的眼神已经有些失焦了，并且毫不掩饰地急促喘息着。

因为趴倒在林宇身上的那一下，汉黎尔也是松开了自己一直紧握浴巾的手，赤身裸体地压在林宇身上，双手依赖式地抱着林宇。

而从杜兰的视角，林宇的右手还是反扣在汉黎尔的裆部，一进一出，手上甚至带了些透明的粘稠液体。

“你很舒服？”林宇看汉黎尔这模样，也发起互动，但是没有得到回应，“话都说不出来了吗？”林宇停下了手上的动作，给了汉黎尔一定的喘息时间。

而当汉黎尔意识清醒过来时，简直不敢相信自己刚才的表现，这么轻易地就被对方牵着鼻子走，他原以为以自己的意志力是能够抗过这一出的。

可林宇没时间陪汉黎尔玩这种驼鸟游戏，他太重了。

再压下去，林宇觉得自己会先窒息死。

“汉黎尔，能麻烦你起身吗？”汉黎尔不情愿地扭捏着起身，双手护住裆部，但还是无法遮挡全部。

“你勃起了。”林宇无情地戳穿汉黎尔最后的一层遮羞布，这样直接也让汉黎尔一时间不知道该做些什么。

“杜兰，你看见了吗？”林宇转头询问杜兰。

“嗯，看得清清楚楚。”林宇要的就是杜兰有话直说的性格，但刚才杜兰明显带了一种别的情绪，是他的错觉吗？

不过林宇没有过多在意，而是直接把汉黎尔的衣服递给了他，“多谢你的馈赠，现在局势还不清楚，先看看希洛的状态吧，以后有机会再继续。”林宇不仅满足了自己在色色上的需求，还同时通过淫欲能量将刚才消耗掉的魔力补了回来，看来至少目前自己不需要担心魔力耗尽的问题。

汉黎尔接过衣服，还是找到他们都看不见的位置换好，才离开的房间，甚至没有跟杜兰道别。

这边的事情解决，就要处理一下杜兰这边的情况了，毕竟从刚才开始就一直看他有些不高兴的样子。

“杜兰？怎么了，有心事吗？”杜兰往林宇的方向看了一眼，又重新回过头盯着地面，素来是有话直说的杜兰现在这样倒是让林宇有些不适应。

“你果然还是喜欢校医那种类型的吧。”

“嗯？”林宇不解。

“这种事，你都不对我做…”杜兰语气有些幽怨，但林宇却感受到了浓浓的醋意。

头疼啊，杜兰和欧克斯不一样，自己真的下不去手。

倒不是因为杜兰的外形，毕竟现在林宇也知道了杜兰和自己差不多同龄，至少算是成年兽人了，只是给了杜兰越多的期待，之后就越会是让他痛苦，林宇不想再经历第二次痛苦的分别了。

林宇不知道如何解释，两人又回到了之前沉默不语的阶段，尴尬的氛围让林宇坐也不是，站也不是。

不过这氛围并未持续多久，房间的门就被用力地推开，是汉黎尔回来了，看得出来他很慌张。

“希洛他，希洛他…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第120章 出发
────────────────────────────────────────

汉黎尔匆忙地过来就想拉住杜兰的手出门，被林宇一把截了下来。

“冷静点，杜兰，我们跟他去看看。”

“嗯。”

汉黎尔没有空去在意自己的力气还不如眼前的林宇这件事，带着两人迅速回到他们所在的旅馆，床上躺着的是呼吸急促，浑身发热的希洛。

“我刚回来的时候他就躺在地上，来叫你们之前才抱到床上的。”汉黎尔快速地给杜兰说明清楚现状。

杜兰凑到希洛身边，检查他的身体状况，林宇则是默不作声地走进浴室。

“看症状像是魔力紊乱，他体内的魔力流动有些异常，汉黎尔你之前不是说希洛的身体不好吗？备用的药呢？”杜兰简单地接触了下希洛的身体，就迅速地给出了答案。

“早上的时候我看着他吃了的，那药不能吃太多…”汉黎尔想必也是没见过这种情况，那异变多半是因为这屏障引起的了。

“麻烦让一让。”林宇从浴室出来，端着一盆水，和一条干净的毛巾。

“杜兰，帮我把希洛的衣服都扒了。”

“你想干什么！你对我做这种事我不计较，但你还是对希洛…”汉黎尔的神经还处于高度紧张中，而且他对林宇的印象也不是太好。

林宇仅仅是转了一下身体，就躲过了汉黎尔的手，把水盆和毛巾放在床边，“安静点，先给他的身体降降温。”林宇和杜兰协力，给希洛擦拭了身体，然后再为他盖好被子，防止着凉，最后嘱咐了杜兰给希洛敷毛巾，才有空管汉黎尔。

“放心，我不至于对他下手，先让他好受些，接下来的就是找医生了，你说是吧？”林宇的话让汉黎尔无法反驳，不过也是因为林宇给了他这样的印象才会如此防备着他。

“不过你说对你做的事不计较，嗯？你是在邀请我吗？”汉黎尔表示刚才对林宇的愧疚瞬间烟消云散，甚至有点想打他两拳。

不过正如林宇所说，杜兰并不是专业的医生，只能暂时帮希洛缓解一点身体上的痛苦，还是得去找医生。

“你陪我去。”汉黎尔主动点名林宇，“不能让你和希洛待在一个房间。”意识到之前的话可能有歧义之后，汉黎尔还特地补充了一句。

“可我也不想离开杜兰。”林宇并不让步，双手抱胸，倒是要看看汉黎尔能把他怎么样。

“你跟他去吧，我来照看希洛就好了。”眼看两人之间的氛围越来越不妙，还是杜兰出面进行劝阻。

林宇自然是听杜兰的，汉黎尔，明明是他提出的建议，反而有些不太乐意的感觉。

医生要去找，但是条件允许也能带回些水君兰，对魔力的调和还是有些许作用的，受到杜兰嘱咐的两人也是出门去寻医生了。

街道上的人不多，只有偶尔有治安队巡逻，连店面都基本上紧闭了，虽然这屏障出现的很突然，但是其副作用并没有想象的那么大，这里的居民会不会有些太敏感了？

林宇感觉到有异常，但具体情况还是不清楚，还不能妄下结论。

“汉黎尔你今天一大早就去找人做爱了？”一路上有些无聊，汉黎尔也有故意疏远林宇的趋势，林宇决定由自己来打开这个话匣子。

“你，你胡说八道些什么。”林宇的话毫不掩饰，直击汉黎尔的痛点。

还好这周边目前没什么人，不然…汉黎尔都不知道林宇是怎么能说出这种话的。

“稍微推测了一下，毕竟刚遇到你的时候，嗯，我还以为你会是那种比较骚的类型。”当然不是，只不过形式上这才是两人的第一次见面罢了。

汉黎尔瞄了一眼林宇，有些无奈，“具体情况你去问杜兰吧，还有不要再提这事了。”

“好的，没问题。”再继续逗弄下去，汉黎尔估计真的会和自己翻脸，林宇还是知道的。

不过他们之间除了这种话题，也没有其它的交流了，两人倒是一路沉默着向着诊所前进。

只不过还没到地方，就已经发现前面已经是一条长龙了现场有不少治安队的成员，维持着秩序。

“小哥，请问，现在是什么情况啊？”林宇上前询问一名治安队队员，对方看了一眼林宇的面具，也没有多问。

“陆续开始有居民昏倒过去了，而且全都是妇女和孩童，如果你家里也有人昏过去了建议你不要再来这里浪费时间了，不仅没有用，还浪费照顾他们的时间。”

“上面有通告吗？这个什么时候结束？”林宇打算打听更多的信息。

“已经派遣人手去调查了，还雇佣了留在城内的一些有名的冒险团，不要慌，事情会解决的，回去做好自己的事就行。”治安队还需要管理现场，不想过多回答林宇的问题，不耐烦地挥挥手，示意林宇离开。

“你看到了，找医生估计不现实了，去抓点药吧。”林宇打算离开，不过看汉黎尔还站在原地不愿走动，就狠狠地往他裆部抓了一把。

“你干嘛！”突然之间的性骚扰，周围还这么多人，汉黎尔很难想象林宇到底是怎么想的。

“走吧，你自己应该也清楚医生估计没法解决希洛的问题吧。”希洛不是雌性，也不是未成年，那么他会陷入这种状态就只可能跟自身的情况有关。

根据杜兰的推测以及林宇自己的所见，多重魔力的失衡估计才是希洛的病因，只不过汉黎尔不想提及这事。

汉黎尔跟在林宇后面，低着头一言不发，直到周围的人少了才向林宇提问，“你究竟知道多少。”

“嗯？”林宇疑惑地回头看他，“你说希洛的病吗？知道多少那就是我自己的本事了，当然，你想知道的话也可以跟我换，用你的身体…”汉黎尔表情古怪，这种交易并不对等，他没必要为了这点信息就出卖身体，不过他还是有一点十分在意，“你们就这么喜欢我的身体？”

“快点走吧，别人在不在乎我不知道，但你只要愿意，我就会好好玩弄你的身体的，至于希洛他的病以及你隐瞒的理由我都不在意，我只想快点办完事回到杜兰身边，明白？”杜兰在前面走着，头也没回，看得出来他确实在乎杜兰，所以自己的身体只是顺带？

“你和杜兰…”

“我的救命恩人，好了别废话了，之前从没想过你会是这种性格。”林宇不愿继续聊，汉黎尔也没办法，只能一路跟着林宇往药材店的位置走。

药店倒是没什么人，买到了水君兰两人就准备折返。途经治安所时，还是一副人群暴动的景象，不过这次就只剩成年雄性了。

“我的妻子和女儿可是在我眼前消失了啊！”

“你们当局的就没有点作为吗！”

“还有我们家的老父亲，突然昏迷躺下不说，现在也是消失不见了，我亲眼看着被子塌下去的！”围观的群众你一句我一句，但核心就一个——之前昏迷的人，现在原因不明地消失了。

林宇和汉黎尔对视了一眼，意识到事情的不妙。

“走！快回去看看希洛的状态！”不过汉黎尔比林宇还要着急，林宇的话还没说完他就已经冲出去了，林宇只得跟上。

“希洛！”汉黎尔推开门，希洛还在，倒是在旁边一直照顾他的杜兰被吓了一跳。慢一步赶到的林宇也跟杜兰解释了目前的状况。

“希洛现在身体稳定下来了，我也不知道发生了什么，但是他体内的魔力像是自主地在进行调节。”杜兰表示希洛的病情转好跟他并没有关系，不过水君兰还是可以照常使用的，这种植物药性温和，基本上没有副作用。

在杜兰去配药的空隙，汉黎尔主动地找到了林宇。“跟你说个事。”并眼神示意林宇跟他来。

两人来到走廊尽头，确认杜兰他们听不见谈话，汉黎尔才将自己的目的娓娓道来。

“我希望你能跟我一起去破解掉这个屏障。”

“是因为希洛吧。”想来也是了，虽然希洛现在情况转好，但谁知道还会不会出现新的危机。

“嗯。”

“还是不能说吗？”

汉黎尔迟疑了一下，还是重重地点了点头，“嗯，不过我会补偿你的，相信你应该不会拒绝。”

“哦？我不会拒绝？”林宇来了兴趣。

“怎么，你想用身体收买我吗？”汉黎尔沉默，像是默认了林宇的说法。

“我可是会不客气地使用你的身体的哦，玩多了之后说不定你不论身体上还是精神上都会崩溃的，为了他人这么做值得吗。”林宇语气变得轻浮，身体靠着汉黎尔，左手不安分地伸入汉黎尔的胯下，隔着兜裆布在汉黎尔的穴口来回滑动。

汉黎尔只是闷哼了一声，并没有阻止林宇。

林宇也顺势抽回左手，“虽然你的身体确实很诱人，但是我需要换一个条件。”

“什么条件。”对林宇拒绝了自己的汉黎尔感到有些惊讶。

“可能的话，多给杜兰提供一点便利就好了，他不爱说话，性格又直，经常被人欺负了都不出声不还手的。”林宇也靠在窗台上，和汉黎尔并排站着。

“这个倒是没问题，只是他不愿意加入我们团，我也不太可能时时刻刻盯着他。”

“不用做到那种地步，看到的时候帮个忙就好，可以吗？”

“没问题，即使你不说，我也会帮他的。”

“对了，还有一件事，你稍微蹲下来一点。”汉黎尔疑惑地照做，林宇趴在汉黎尔耳边轻轻说着悄悄话，“虽然你自己可能没有意识到，但是下意识地用身体作为筹码来交易可不好哦。”见汉黎尔稍稍害羞地偏过头，林宇觉得还是得给他说明白这事。

“或许你为了救希洛付出了很多，但这绝不是希洛愿意看到的，你自己也明白是吧？不然你也不会避着他了。”

“我…”汉黎尔支支吾吾，半天说不出一句话来。

林宇狠狠地揉了一把汉黎尔的臀部后，才挥手离开，“你自己好好想想吧。”…

回到房间，杜兰就强行拉着林宇往窗外看，那原本只是作为屏障的光幕，在天穹顶端浮现出了一枚花瓣似的印记，散发着淡蓝色的光芒。

虽然林宇不知道这是什么，但有种在倒计时的感觉，要是让图案完全成型，可能会发生什么不妙的事。

汉黎尔也赶到了，林宇顺便就和杜兰说了自己和汉黎尔要去调查这个屏障的事，希望杜兰能够待在这里，照看一下希洛。

“嗯，知道了。”杜兰应下了，但从语气看来，他并不是这么想的。

林宇好好地揉了揉杜兰的头，在他额头上轻吻了一下，“不要担心，我会回来的。”杜兰有些犹豫，最后有些警惕地看了汉黎尔一眼，才勉强答应。

而被视作情敌的汉黎尔内心五味杂陈，这明明是林先动的手，怎么最后我变成了偷腥的那个。

交代完事情，并且给杜兰他们准备了充足的食物和水资源后，林宇他们才真正意义上的出发………


──────────────────────────────────────────────────
第121章 抵达，前进
────────────────────────────────────────

“你真的不用休息一下吗？”林宇和汉黎尔通过下水道一步步前进着，毕竟地上都被人把守住了，要去往贫民区，正常路可走不通。

汉黎尔和林宇一样，用布捂住口鼻，右手提着一盏魔炽灯，左手随意一挥，把刚要靠近他的史莱姆给打飞。

“不用了，不过没想到这城市底下还有这么多魔物。”虽然都是些弱小的史莱姆罢了。

“你确定这条路能通吗？”曾跟着欧克斯一起走过下水道的林宇很自信，“那是当然，只不过确实是魔物比之前要多，说不定也是受那个屏障的影响。”谈话间林宇也击退一只史莱姆，这一路上仿佛有无数的史莱姆在对着他们俩虎视眈眈。

“反正是些杂鱼魔物罢了。”低智能，弱小，连魔核都凝聚不出的史莱姆，不论在哪里都是类似经验包的存在。

“那个，老汉啊。”之前林宇向汉黎尔征求了意见，现在自己也能这么喊他了，“可不要小瞧了这些魔物，不知道你有没有被这些魔物侵犯过的经验。”

“说，说什么呢，怎么会有魔物做这种事。”汉黎尔内心突然慌了，林宇的问题让他想起了之前在山洞的不愉快的回忆。

“谁知道呢，但是如果你被史莱姆抓住，我只会在旁边看着你被侵犯而不会去救你，所以，好好注意点吧。”林宇的语气，感觉他真的会这样做，汉黎尔也摸不透林宇的真实想法。

“才不用你救。”

汉黎尔这么大一龙了，还跟林宇在这方面赌气，两人一边赶路一边击退史莱姆，没再交谈一句。

不过一路上的史莱姆渐渐变少了，也是因为下水道变得干涸的缘故，史莱姆更喜欢相对潮湿的环境。

“这里的下水道系统已经不常用了，我们应该到城区和贫民区的交界了。”林宇根据环境进行判断，等再走远点，就可以出去这个地方了。

汉黎尔听了林宇的话，有些庆幸，也有点遗憾。

“喂喂喂，老汉，你不会真的想被史莱姆侵犯吧？”从林宇说了有关被史莱姆侵犯的事之后，汉黎尔身上的能量就没断过，再加上刚才林宇捕捉到的汉黎尔一闪而过的表情，并由此大胆猜测。

“没有！”

汉黎尔的反应太过激烈，林宇也不戳穿他，只是默默在心里感叹，哦，原来他真有，就这么继续前进了。

汉黎尔见状也极力给自己辩解，只不过这种事，只会越描越黑罢了。

“等等，有人。”林宇示意汉黎尔噤声，这下水道里有人影出没可不是什么好兆头。

两人站在原地，等待对方接近，啪嗒啪嗒的脚步声越来越近，林宇也终于通过魔炽灯的光芒看清了对方的模样。

看对方的穿着和手上的剑盾，应该是治安队的没错，只不过整体的身形看着比较扭曲，不像是正常兽人能够摆出来的造型，防具间隙还包裹着红色的史莱姆凝液。

林宇初步判定这里面估计就是史莱姆了，至于这身服装哪里来的，肯定是有某个倒霉的队员遇难了吧。

“老汉，你上？赢了前进，输了挨肏，我就在旁边给你加油。”汉黎尔瞪了一眼林宇，没接他的挑逗，把魔炽灯交给林宇，并拔出一直背在背后的大剑。

“你确定要在这里用大剑？别怪我没提醒你，这里空间狭小，你还不如用拳头来的快。”林宇善意地提醒，不过汉黎尔算是和林宇杠上了，他说不建议这样做，那他偏要这样做。

看汉黎尔这倔脾气，林宇也不出声，倒是想看他怎么赢。

对面的史莱姆士兵一直没有攻击的迹象，汉黎尔这边主动出击，快速接近，用大剑对着史莱姆士兵的腰部一刺，十分轻易地就将对方刺成了两半，上半身狠狠地砸在地上。

不过汉黎尔明白，对方是史莱姆，这种程度的攻击并不能消灭它，为了防止反扑，汉黎尔刺完连续后跳，离开了史莱姆的攻击范围。

而史莱姆士兵的两处截面也伸出数条红色的触手，相互触碰，硬生生地将倒在地上的上半身重新拉扯了回来，但在这之后便没有了进一步的动作，只是怔怔地站在原地。

贫弱的史莱姆而已，汉黎尔已经不知道杀过多少只了。

但是林宇的话在他脑海里挥之不去，要是真的输了，那自己…不行！

汉黎尔甩甩头，给自己清醒清醒。

这屏障的事还没解决呢，可不能在这里停留。

想通之后，汉黎尔的剑握地也更坚定了。史莱姆终归是史莱姆，没什么好怕的。

汉黎尔再一次冲向史莱姆士兵，而这次对方早有防备，瞬间从身体的不同部位涌出六条红色透明的触手，并迅速靠近汉黎尔。

汉黎尔在冲刺的过程中一个横劈斩断了两条触手，并借着挥舞大剑的惯性，挥出一爪子，劈断了另一条触手。

与此同时一根触手缠绕住汉黎尔的腰部，两条触手分别缠绕住汉黎尔的脚踝，并向回拉扯。

失去平衡，汉黎尔倒地，但在倒地的瞬间，汉黎尔用大剑斩断了缠住双脚的两条触手，最后两手并用，将自己腰上的触手扯断。

完全的实力压制，史莱姆在汉黎尔面前几乎没有赢面，离体的触手化成一摊粘稠的凝液，虽然史莱姆对物理攻击有抗性，但若是被分裂太多，也是会死亡的。

史莱姆士兵站在原地，触手在身边挥舞着，但却不敢再靠近汉黎尔一步。

“两分吧，就这样还能被史莱姆绊倒，要是对面数量多起来，估计你就要成为它们的苗床了。”林宇轻飘飘地给汉黎尔打了分，按理来说汉黎尔不会这么弱才对，难道真的是受心理因素影响了？

汉黎尔没有理会林宇的嘲讽，因为他说的确实是事实，要是平时，就算来再多史莱姆他也不带怕的，更别说被区区一只史莱姆弄成这副狼狈的模样了。

重新站立，持好大剑，汉黎尔再次主动出击。

不过这次没有犹豫，大剑在他手中犹如玩具一般，史莱姆防守用的触手完全抵挡不住汉黎尔暴雨式的进攻，防具被劈砍成了两段，藏在里面的史莱姆也没能幸免，最终被汉黎尔活生生地分裂而死。

“哈…哈…”汉黎尔看着眼前残破的景象，大口喘着气。

“喏，给你，你的灯，如果下一次再碰见史莱姆也要花这么大的力气的话，我倒是觉得我们两个此行有些困难。”林宇嘴上不饶人，把灯给了汉黎尔之后就独自向前走了。

汉黎尔没办法，只能跟随林宇的背影。

“真是奇怪，我还以为能找到那个遇难的治安队员呢。”又走了一段路，这里的下水道已经是完全废弃掉的了，林宇推测也是到了贫民区正下方，只不过这一路上，不仅没遇到之前那位真正的治安队员，也没有看到任何的打斗痕迹。

“老汉。”林宇回头喊了一声。

“什么事。”汉黎尔只是默默地跟着林宇身后，并保持着一定距离，显而易见的疏远。

“你刚刚打那只史莱姆的时候，有注意它身上的装备吗？有没有什么剧烈争斗的痕迹？”汉黎尔好好思考了一番，“没太大印象了，不过应该算新吧，整个装备并没有哪里缺少，怎么了嘛。”

“没有，只是找不到那身装备的原主了。”林宇跟汉黎尔解释了自己的想法，就算对方真的没有挣扎，也不至于自己都走到这里了还见不到人。

“确实很奇怪…”汉黎尔也同样陷入了思考，只不过依旧没有什么头绪。

“不想了，走吧，早点离开这里。”林宇指着前方的出口，“你先。”

“这还分顺序，谁先不一样吗？”

“当然不一样，我在你后面爬就能从下面抬头直接看你下面了。”

“你！”

不知廉耻，他怎么能的。从没见过爬个梯子还能跟这种事扯上关系。

不过汉黎尔也快熟悉林宇的性子了，大不了就给他看，经过林宇身边的时候，瞪了一眼，就先行往上爬了。

林宇说的话准确来说，一半是真的。虽然趁机偷看汉黎尔的裆部很有意思，但林宇主要还是不想被汉黎尔发现自己的身份。

面具下的他现在应该是羊蹄才对，而实际上的林宇拥有的却是大肉爪，爬楼梯的时候没有那种哐当的声音很容易被汉黎尔察觉并暴露身份。

但在他之后爬就没有这种顾虑了。

上行的过程林宇还不忘对汉黎尔的裆部进行评价，进一步让他分心。

“到了。”

残败的景象，几乎没有灯光的照耀，这里确实是贫民区没错，而接下来就是去寻找光柱升起的位置，也就是那屏障图案的正下方。

“嗯？你看，那图案又多了一块。”正如林宇所说，原本一片花瓣似的图案现在变成了两片，形状依旧没有规律，没有人知道它最终会是什么样子，同样的，也没有人知道这个屏障什么时候完成，完成时会发生什么事。

“走吧，我们得加快进度了。”林宇率先行动，汉黎尔跟上。

天已经完全暗下来了，屏障上的图案发出的光芒更加地明显，杜兰趴在窗台上，看着图案中心的位置，默默祈祷林宇不会出事………


──────────────────────────────────────────────────
第122章 海格
────────────────────────────────────────

林宇和汉黎尔并没有第一时间就离开下水道入口的这个巷子，原因无二——太安静了。

之前治安队拦住他们，给的理由是有队员和冒险家在内部搜寻，但现在的氛围，完全不像是有人活动的样子。

跟汉黎尔说了自己的疑惑点后，他也同意自己的看法。

“可我们不能一直待在这里。”汉黎尔还是在意时间的，当然，林宇也是，只是他们不能这样盲目地出去。

当然，限制他们行动的可不止这一条。

“老汉，你有没有觉得自己魔力流失的速度加快了？”林宇的感受比较直观，在这之前他自身恢复魔力的速度是大于流失的速度的，可是现在自己已经能感受到魔力在慢慢地减少了。

“你这么一说，好像确实。”虽然汉黎尔身上有能够补充魔力的药剂，但如果魔力流失的速率进一步加快的话，有药剂也是于事无补，更何况，汉黎尔目前完全不清楚这个速率的加快是否会对希洛产生影响。

“现在怎么办？”这样下去魔力会耗尽，陷入虚弱状态可是致命的。

“走一步看一步吧，我们走小路，尽量不要走大道。”林宇还是觉得谨慎点为好，大空地上没有人，肯定有哪里出问题了。

汉黎尔也认可林宇的建议，两人顺着小路一路摸索，朝着屏障图案的正下方前进。

“老汉。”林宇压低声音，指着不远处的空地上的一处背影，“好像有人。”正如林宇所言，原本一直不见人影的大道上现在能看见一个狮兽人的背影，能看得出来对方赤裸着上身，从架势来看应该是一名武者。

不过林宇他们观察了好一会儿都不见对方有所动作，对方仿佛是立在月光下的一尊雕像一样，一动不动。

“我们要上前打招呼吗？看他的样子不太妙。”汉黎尔也觉得这人不去招惹估计更好，但下一刻，汉黎尔的眼睛都瞪直了。

原本空旷的街道附近突然被一团影子给包裹住，漆黑的魅影绕着那兽人打转，凝胶状的液体仿佛在影子里沸腾一般涌动着，迅速冲高，下降，化身成了形态不一的魔物造型，并对那狮兽人发起了攻击。

右边的一只四足异齿魔兽向着狮兽人发起了扑击，但对方只是马步一扎，下勾拳击打在魔兽的下巴，并借着身体旋转的力量，将这只魔兽砸在了想要从背后靠近他的立直蜥蜴魔物身上。

不过这些黑色凝胶状的魔物都没有恐惧感，前一批倒下，后一批就紧接而上，但仍然没有哪只魔物能够接近这狮兽人一米的距离还不被击飞的。

好强。

林宇扪心自问，这种场面要是让他来，肯定坚持不到魔物的第二波攻击。

他的战斗素养和反应能力都令人惊叹，而且林宇还能够确认的是，至少在与这种不知名的魔物战斗，就说明对方至少不会是自己的敌人。

可魔物除了近战攻击，也不乏有远程攻击的手段，附近的影池不断地冒出魔物，在数量上对狮兽人进行压制，还同时分裂出了数只飞行类的昆虫魔物，瞄准目标，准备发射黑液针。

“小心！”汉黎尔发现情况不对，大喝一声，吸引了部分魔物的注意力，同时汉黎尔扔出去的木板也直接砸在了昆虫魔物的身上，直接将它们打散。

只不过汉黎尔整出这么大一副动静之后，原本盯着狮兽人的魔物全部都将目标转移了过来。

林宇没办法，也只好跟着汉黎尔一起出面，准备抗压。

依旧是自杀式的扑击，但汉黎尔怎么说也是战士的一把好手，一大剑挥下去瞬间就腰斩了一大片，而林宇则是用风刃对飞行的魔物进行补刀。

只是不知道这战斗会持续多久。

“别用魔法！”那狮兽人原本看见汉黎尔插手，其实眼里有露出一丝不愉快，但看见林宇使用风刃之后，大声呼喊喝止。

林宇顿了一下，没有继续使用风刃，但这样的话，飞行的魔兽…不等林宇考虑飞行的魔兽如何解决，一颗带锁链的流星球直接飞过林宇面前，将三只魔物串联击杀。

“小子，在旁边待着，魔法师就不要掺和了。”顺着音源过去，是一只体格强壮的野猪兽人，挥舞着巨大的流星球，对着这些魔物施展着如雨般的进攻。

“这边。”狮兽人来到林宇和汉黎尔面前，示意他们跟自己走。

那野猪兽人看起来并不需要帮助，这暴风雨般的攻势，需要担心的反而是这些魔物。如此一来林宇他们也能放心地跟着对方离开。

跟着对方左拐右拐，最终达到的是一间贫民区的破屋子，至少从外形来看，这里应该已经荒废很久了。

推开门，里面坐着一头黑色的牛兽人，“拉格纳，外面情况怎么样？”看见狮兽人还带回了两个陌生人，牛兽人带了一丝警惕。

“他们是谁。”

“刚才遇见的，还不清楚，至少是一名战士加一名风系魔法师。”名为拉格纳的狮兽人把林宇带到之后，就地在牛兽人的旁边坐下，对着眼前的篝火，不知道在想些什么。

“我叫汉黎尔，飞龙冒险团的团长，来这里嘛，主要是为了调查那个诡异的屏障。他的话叫林，呃，我队友。”汉黎尔事先做自我介绍，想争取一个好印象。

“琉拉德，这位是拉格纳，我们还有一位同伴，不知道你们见过了没有，是个手持流星球的战士，他叫裘鲁。”琉拉德的情绪明显不高，只是硬生生地挤出笑脸来面对汉黎尔。

至于旁边的林宇，在看见琉拉德的瞬间大脑里就想了很多事，为什么他会在这里，自己会不会被认出来之类的事情。

总之，不变应万变，林宇打一进门就再也没吱过声。

“你们，是海格冒险团的吧。”汉黎尔好像认识琉拉德一伙儿。

“嗯，只是现在只剩下我们三人了。”琉拉德的语气中有不甘，貌似不太希望提及此事。

“刚才拉格纳说你们中有一位魔法师，就是你吧？”突然被点名，林宇还没反应过来，身体下意识地回答了个是。

“那你最好注意一点，尽量不要再使用魔法了。”琉拉德的眼神中蕴含着悲伤，估计也是看到了林宇和汉黎尔眼中的疑惑，才继续解释，“我们的一位魔法师战友…在使用了一发大型魔法后，因为魔力耗尽……”琉拉德不知道如何说明，但林宇能感受到他语气中的愤怒，“消失了。”根据林宇目前已知的信息，雌性和未成年兽人会陷入沉睡，然后消失，那琉拉德所说的这位队友，也是雌性吗？

不过场合目前不太对，林宇也不敢多问。

“好了，想想怎么突破这里吧。”一旁的拉格纳直接侧躺下，仿佛对琉拉德所说的队友消失的事毫不在意。

“如果你们只是想知道怎么离开这里的话，我有办法。”林宇知道地下水路的路线，至少市区内还没出现类似刚才的魔物，至少他们来的时候没有。

“出去？我恨不得把幕后黑手撕碎！”拉格纳的眼神突然变得锐利，虽然林宇知道他并不是针对自己，但还是被这股愤怒给震慑住。

难怪刚才拉格纳表现出那样随性的姿态琉拉德都没有看法，看来他们早就是熟知彼此，并且已经达成一致的目的了。

现在不是说话的好时机，林宇也不想出风头，只能先暂时降低自己的存在感。

隔了一会儿，刚才的野猪兽人裘鲁也回来了，说了句外面暂时没有敌人了就席地而坐，“咦？刚才没仔细看，原来是你。”裘鲁看着汉黎尔。

“你们认识？”琉拉德问。

“那倒没有，早上的时候在铁匠铺遇到过一次，不过那时候看老哥你身体情况不大好啊，没事了？”汉黎尔也认出了裘鲁，想起早上的种种…“没，没事…”汉黎尔在逃避这个话题，而林宇通过他身上散发的淫欲能量和早上他去的地方，已经初步想到了发生了什么事。

汉黎尔再一次做了自我介绍，连带着林宇一起，来转移刚才的话题，不过这小房间内五个大男人一时间没有人说话，气氛显得非常诡异。

“我们也是来调查这个异常的，如果不介意的话，交换下信息？”林宇被迫出来打破沉寂，他们可等不了太久的时间。

“当然，如果你们觉得有什么不方便说明的，也没有问题，只不过到时候我会和老汉一起去调查。”

“旁边的龙兽人还行，你？为了你好，还是赶紧找安全的地方躲起来吧。”拉格纳依旧没对林宇等人有好脸色，但林宇归结为他现在心情较差。

“所以我们才需要信息共享，至于我的魔力问题，你们不用担心，至少我恢复魔力的速度还挺快的。”恢复的速度一般，但旁边还有汉黎尔源源不断地提供淫欲能量啊，可不是上好的对淫魔补魔剂。

裘鲁和琉拉德眼神交流了一会，还是决定说明目前的状况。

他们海格冒险团共八名成员，在兽人之都都算得上是有名的冒险团了。

但是在被这奇怪的屏障笼罩，他们接取到调查异常的任务之后。

队伍内的四名雌性兽人相继昏睡过去，并且身体慢慢变得透明，消失。

而剩下的四人中，作为魔法师的那名队友，也在魔力耗尽后出现了和之前队友一样的情况。

“那其他人呢？据说来调查的不止是一个冒险团，还有治安队才对啊。”但是林宇和汉黎尔一路上也就碰到了琉拉德三人。

“治安队多半镇守着贫民区的边缘，不让魔物靠近普通市民，至于其他冒险家，雌性冒险家和我们队友一样，雄性冒险家们…”琉拉德说着说着声音渐弱，面色难堪，努力地组织着语言，“被吸收了魔力，然后也消失不见了。”被吸收了魔力，消失吗？

林宇陷入了思考，根据琉拉德提供的信息。

一是现在的贫民区会定时地出现刚才的类似影子的魔物，且只会在贫民区产生，治安队在边缘保护者普通群众不被侵害。

二是消失的兽人，虽然林宇没有见过琉拉德所说的吸收魔力的阶段，但有一点他非常在意。

这里太过于干净了。

当然不是指脏污的那种，而是一路上林宇并没有发现类似冒险家的衣物，唯一见到的还是下水道的那个红色史莱姆，穿的还是治安队的服装。

“我有个问题，麻烦琉拉德你帮忙解答一下了。他们消失的时候，衣物还在吗？”

“呃…”琉拉德稍微愣了一下，然后才仔细回想，“消失的时候，穿在身上的衣物也会跟着消失…”从琉拉德给出的这句话，林宇又得到了几条信息，只是他不能直接做验证而已，但确实让林宇知道自己还有退路。

“谢谢，我没问题了，那我们什么时候出发，你们不是说刚才的那种魔物会周期性地出现吗？”

“走吧，其实我们到这里也差不多快到了，只是你们突然出现而已。”琉拉德起身，收拾好装备，和林宇两人一起组成了个临时的五人小队，继续朝着光柱产生的方向前进。

林宇出门，抬头的时候发现天空中屏障的图案又多了一块，虽然没有规律，但林宇在这三块图案上感觉到了一种既视感，好像自己曾在哪里见过这个图案。

可恶，想不起来，只靠这么点线条还是有些太难猜了，而且尚未确认的信息林宇也不想放出来搅乱大家的思维。

只能靠自己慢慢回想了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第123章 黑液
────────────────────────────────────────

琉拉德领着他们光明正大地走大道，不过也是因为他们知道这段时间不会再有新的魔物生成，至于魔物生成的原因，没人知道。

“你们呢？你们就两个人来吗？”为了削减尴尬，加强部分凝聚力，琉拉德主动向汉黎尔搭话。

“就我们两个。”汉黎尔接话，“我队友因为这屏障，身体状况不太好，所以我们才来这里调查，希望能早日破除这个屏障。”琉拉德将视线转向林宇。

“我吗？不用我过多介绍了吧，我都听他的。”林宇指了指汉黎尔。

意思很明确，就凭林宇现在使用的名字，加上这么一解释，很难不让人想歪。

“喂，别听他胡说，我们不是那种关系。”汉黎尔倒是先急了。

“哦？哪种关系？”

汉黎尔知道自己又踩了林宇的坑，干脆不说话了，而海格冒险团的三人也同样保持着沉默。

只有琉拉德装作不在意地回复了一句“啊，这样啊。”本身海格冒险团那边的氛围就比较沉重，林宇的捣乱并没有活跃气氛，而是将团队的气氛再次下拉。

只不过这样确实为林宇的身份做了合理的解释，海格冒险团对林宇的戒备也稍稍减缓了些。

“你们能锁定这个屏障的释放源吗？我们走的方向是对的吧？”林宇有些担忧，毕竟一开始那么明显的光柱已经不在了，仅凭这个屏障的中心来调查，那范围太广了。

“你们遇到的那些魔物。”琉拉德耐心解释，“其实就是从这个魔法诞生的产物，而且是魔法源，我们观察过很多波了，他们只会从某个特定的方向过来，刚才拉格纳他们也是为了调查魔物过来的方向才故意让它们发现的。”拉格纳和裘鲁领着路，至少可以确认魔物的来源在这个方向。

然后两人一起停下了脚步。

“就是这里了，刚才看到的地方，还需要再观察一波，琉拉德，你带他们先躲起来。”拉格纳和裘鲁留下，将再次通过观察来追溯魔物的起源位置，不过这次需要等时间到达。

汉黎尔想要帮忙，但他也见识过两人的实力，对方并不需要自己的协助。

至于林宇，能摸鱼他自然愿意。

依旧是拉格纳一人站在空旷的地方等待魔物的到来，其他人都仔细观察着周围，魔物过来的方向。

林宇并不知道所谓的时间间隔是多少，只能听从琉拉德的指示。

“时间快到了。”琉拉德压低声音，和林宇，汉黎尔一起躲在建筑物的顶端，观察着周围的异象。

但林宇不同，林宇观察的多是平坦的区域和稍微大型点的建筑，毕竟布置魔法阵，没点合适的场地怎么行。

结果还真让林宇猜中了，“那里！魔物从那个洞里出来的。”林宇指着不远处的一处矮建筑，看起来并不是居住的地方，但其敞开的入口和设计都让林宇想到了一个词，避难所。

如果这个地方真如林宇所想，那下面必定是有一处足够的空间的。

“记好位置，你们在这里等着，我们先把魔物解决。”琉拉德背上战锤跳下房檐，也去支援拉格纳了。

“好像没我们什么事。”林宇趴在汉黎尔身边，吐槽着。

“正经一点，还有之前的事，不要说那种会让人误会的话。”汉黎尔小声地反抗，林宇没想到他还挺记仇。

“放心吧，我现在对这个屏障有一个初步的认识了，不会对我们有什么太大影响的，至于刚才嘛。”林宇故意爬到了汉黎尔的身上，用下体蹭他的尾巴，“难道不是你先胡思乱想？”汉黎尔放任林宇在自己身上的这些小动作，和劳伦瓦那一出的时候，还是受到了木黑茸的影响，但这几次被林宇挑逗，都是身体诚实地做出回应，汉黎尔也多次怀疑自己是不是真的跟林宇说的那样，已经陷进去了。

咚！

一声巨响将汉黎尔和林宇的思绪拉回了战场。

场上只有拉格纳，琉拉德，一只五米高的聚合魔物，和一幢坍塌的建筑。

不用想，那废墟下就是裘鲁了。

“我们快去帮忙！”汉黎尔有些慌，但被林宇制止了。

“等等。”

废墟的石块动了动，裘鲁从中爬了出来，除了右臂因为冲击的缘故骨折，其余都还算正常。

林宇所在的位置听不见他们说的话，但看着都觉得手臂幻痛。

琉拉德和拉格纳也进入了愤怒模式，继续对魔物进行暴雨般的攻击，另一边只剩单手能够活动的裘鲁也毫不示弱，仅靠左手挥舞着流星球，还没失去战斗的意志。

只见琉拉德挥舞着双锤，砸向了魔物的踝关节，在琉拉德手中如同玩具一般的战锤接触到魔物的身体时，爆发出的能量是惊人的，魔物的右脚瞬间被破坏，失去平衡倒在地上。

裘鲁的流星球也紧随其后，直接砸在了魔物的面部，并没有因为右手的伤而失去准度。

若是一般的魔物，头部被砸的稀烂已经是没有活下去的可能了，但他们面对的魔物可不一样，没有人敢贸然上前，依旧是通过裘鲁的远程手段进行攻击。

不愧是有名的冒险团，单方面的压制。林宇在心里感叹。

但异变也随之而来。

魔物似乎发现了远程攻击手只有裘鲁，在下一次流星球到来的时候分解了自己的身体，重新化成小型魔兽朝着裘鲁的方向奔去。

变故来的太快，拉格纳和琉拉德反应过来便立刻追赶魔物，必须赶紧给到裘鲁支援。

裘鲁左手往回发力，将抛出去的流星球快速收回，并在其回飞的过程中又击溃了几只魔物，收回的球与裘鲁手中的握柄结合，手腕带动握柄旋转，将流星球卡死，变成了普通流星锤的模样，迎接着魔物的进攻。

裘鲁一边阻挡着魔物的前进，一边后退，本意是想争取更多的时间，但奈何裘鲁运气不佳，踩中了刚才的废墟残渣，使得原本还在专心御敌的裘鲁直接后仰摔倒在地。

魔物们可不会放过这种机会，瞬间裘鲁就被黑色的魔物给压制住。

“裘鲁！”琉拉德等人还是晚了一步，眼睁睁地看着裘鲁身上的魔物溶化，变成黑色胶衣附着在裘鲁的身上。

被魔物覆盖的裘鲁在外形上除了多了一层黑色胶衣，并没有什么不同，但是琉拉德明白，裘鲁正在这里面，而他的攻击破坏力太强，自然是不能对裘鲁使用的。

“拉格纳，麻烦你了。”这里必须依靠拉格纳的体术了，这样还有尽量不伤害裘鲁的同时救出他的可能。

“我知道！”拉格纳也有些火大，队友就在自己面前被俘，而自己只能干瞪眼地看着，他在愤怒自己的无用。

黑色的胶衣覆盖着裘鲁的身体，同时也包括他的装备，但装备对于黑液来说是多余的，于是林宇等人变能看到裘鲁身上的黑液处于一种沸腾的状态，慢慢侵蚀着裘鲁的护甲。

作为队友的拉格纳可不会等着魔物侵蚀他的同伴，小腿发力，快速地将自己弹射出去，想要钳制住裘鲁的脖子。

另一旁的琉拉德也收起战锤，虽然用锤攻击可能会伤害到裘鲁，但只是单纯用力量限制裘鲁的活动的话，他还是做得到的，毕竟在团里，拼力量，他琉拉德说第二可没人敢称第一。

只不过除了裘鲁身上存在的黑液，还有部分魔物需要解决才能靠近。

然而就在此时，侧边传来数道风刃，将分裂出的这些杂鱼魔物给直接切成两半，形态崩溃。

拉格纳看了一眼林宇所在的方位，点点头表示他记住了这份恩情。

但被控制的裘鲁并未失去战斗能力，左手挥舞着流星锤，看准机会将流星球掷出。

流星球贴着拉格纳的鬃毛飞过，当然这是拉格纳有意躲避的结果。不过对方不使用右手，估计是因为这黑液并没有治愈的能力，右手无法抓握。

得先让裘鲁失去行动能力，得罪了。

拉格纳靠着自身的速度接近了裘鲁，借着冲击的速度，压低身体，一个回转踢踢中了裘鲁的小腿关节，逼迫对方单膝跪地。

可问题在于自己没有手段让这黑液离开裘鲁的身体，裘鲁的行动并不依托他本身的意志，所以就算攻击裘鲁让他失去意识，这黑液也不会停下。

裘鲁身上的黑液已经慢慢趋于平静了，从包覆的形状来看，黑液已经将裘鲁的装备给溶解掉了，直接与裘鲁的肌肤接触，并且因为光线的原因更加地突出了裘鲁身上的每一处线条，包括他目前还处于下垂状态的大肉棒。

拉格纳和琉拉德只能眼睁睁地看着，找不出破局之法，而一旁的黑液裘鲁已经做好了前期准备，朝着拉格纳冲过去，想要擒住对方。

但就灵敏性来说，不论是裘鲁还是黑液，都不是拉格纳的对手，所以黑液裘鲁转而将目标转向了琉拉德。

琉拉德硬生生地接下了黑液裘鲁的手，试图将裘鲁唤醒，“裘鲁！听得见吗，不要输给这种东西啊！”当然，裘鲁是不会给予琉拉德任何反馈的，相反的，琉拉德抓住裘鲁手段部分也在慢慢被黑液侵蚀，无奈之下琉拉德只好放开裘鲁，赶紧将手上黑液甩掉。

“可恶，要是菲尔还在的话…”琉拉德无法解决眼前的局面，拉格纳不行，那个风系魔法师也不行，只能这样看着裘鲁消失了吗？

黑液裘鲁的攻击还在继续，活像是个精力无限的怪物，而且在不知不觉中，黑液所包裹的裘鲁的肉棒，也已经挺立起来，虽然不是出自裘鲁的本意，但这之中发生了什么真不好说。

“我们，要上去帮忙吗…”汉黎尔看着琉拉德和拉格纳都陷入了苦战，这样被拖延时间的话，说不定下一波魔物就要来了。

“我去吧，老汉，给我一瓶魔力药剂。”林宇主动承担起了这个任务，也是因为，林宇想到了一个能够解救裘鲁的办法………


──────────────────────────────────────────────────
第124章 实战一对一
────────────────────────────────────────

“琉拉德，拉格纳，麻烦让一下，我来对付它。”一直在旁观战的林宇主动要求入场，魔力药剂也是做足了准备。

“我有个想法想要试验一下。”一般来说，他们海格内部的事都不会让外人插手，但是现在情况特殊，两人对解救裘鲁没有丝毫的帮助，那么这样还不如相信眼前的这位魔法师。

“小心点，还有，不要魔力消耗多度。”琉拉德好心提醒，就连一开始看不惯林宇等人的拉格纳也别扭地说了一句拜托了。

“没问题，只不过，如果我成功解救了裘鲁的话，记得你们欠我一个人情。”琉拉德愣了一下，毕竟这种事一般人都不会放到明面上来说，但琉拉德还是给出了承诺，答应了林宇的要求。

看着眼前的黑胶猛兽，林宇有些跃跃欲试，嘴上开始吟唱咒文。

“成功！我真是个天才。”林宇得意地看了看自己的手指，但刚刚不论是谁都没有看出来发生了什么事，而裘鲁的攻击已经到来了。

林宇还是比较轻松地躲过了裘鲁的攻击，毕竟他和拉格纳不一样，并非速度型的。

只不过林宇也需要快点把裘鲁救出来才行，不然他身上的魔力估计就要被这黑液给榨干了。

又一次躲过了裘鲁的进攻，林宇来到了裘鲁的右边，将右手比作手枪的模样，食指戳进裘鲁的腰侧的黑液，“流风。”被林宇戳中的部分快速地涨起了一个鼓包，将裘鲁与黑液在这部分区域暂时分开，不过鼓包有渐渐变小的趋势，林宇的攻击不能停。

依靠着自身的速度优势，林宇灵活地在裘鲁身边打着游击战，不停地往对方体内注入气流，不一会儿裘鲁的身体就变得犹如气球一样膨胀，林宇判断也是时候了。

快速后撤，并且嘱咐琉拉德等人找好掩体，林宇自己也躲在一块石块后面，对着气球裘鲁，释放了一个简单地风刃。

膨胀的黑液因为突然被风刃戳开一道口，发生了爆炸，大部分都黑液都因为爆炸的冲击被撕碎，裘鲁也躺在地上，附着在他身上的黑液已经不足以支撑控制裘鲁的能力了。

“琉拉德，快，去救他。”林宇先一步上前，顺便把琉拉德喊上，不清楚现在裘鲁到底是什么状态。

林宇让琉拉德将裘鲁扶起，自己用手将他面部的黑液都扒拉下来，还不忘将裘鲁口腔中的黑液抠出来，就是不知道食道内部有没有残留了。

“咳，咳！”生理性的抗拒让裘鲁不住地咳嗽，但这却是林宇营救计划成功的一大象征。

“裘鲁！裘鲁你醒过来了。”琉拉德都有些不太敢相信，甚至做好了再次牺牲掉一名战友的准备。

“琉…拉德…，我这是…在做梦吗。”裘鲁看样子并没有被附身这段时间的记忆，不过也是好事，并不是什么好的回忆。

“是林救了你。”琉拉德感激的看着林宇，就连性格暴躁的拉格纳，也非常正式地说了一声谢谢。

“谢我还太早，抓紧时间把他身上的黑液给除掉啊。”林宇还在给裘鲁的四肢去除黑液，爆炸只影响了躯干的部分，虽然去除黑液都过程并不困难，还能名正言顺的摸裘鲁的身体，但琉拉德他们没点危机意识林宇也是服了。

林宇把刚从汉黎尔那儿拿的魔力药剂给了裘鲁，防止他因魔力耗尽消失。

“你呢？看你刚才也释放了很多次魔法的样子。”裘鲁喝下药剂，至少有了一层保障，但林宇完全不喝，琉拉德可是看见他身上掏出了三支药剂的。

“能自行恢复就不要浪费了。”毕竟现在裘鲁刚被做那种事，现在又全身裸着被围观，虽然裘鲁有心拒绝林宇的帮助，但那都是没用的。

至于林宇刚才使用的魔法，其实也就是将风刃中，凝聚，压缩，发射中的压缩部分省略了，从而变成了注入气流的魔法，虽然只有特定场合能用，但一方面是其魔法的消耗量较低，另一方面也是让林宇确认了自己有自创魔法的可能。

“那，那里就不用了…”裘鲁突然慌了，左手抓住林宇的手，林宇正握住裘鲁肉棒的手。

林宇并没有停手，自下向上地将黑液挤出去，另一只手扣弄着裘鲁阴囊上黑液，和去除手臂上黑液没什么不同，只是这里一般来说是私密部位罢了。

“别闹，赶时间，我们得在下一波攻击来以前弄完。”林宇冷静地喝止了裘鲁，有理有据，不得不让人信服。

只是，这样真的好吗？

琉拉德和拉格纳已经开始假装盯梢了，但林宇知道就凭他们敏锐的听觉，这画面就算不看也是极强的冲击力。

体表的黑液都已经清理完了，但林宇丝毫没有停下来的意思，而是一只手顺势撸动起裘鲁的肉棒，另一只手开始用两根手指扩张裘鲁的菊穴。

“等…你在做什么…”裘鲁以为已经结束了，没想到只是新的开始，肉棒在战友面前这样被陌生人套弄，更可怕的是入侵自己后穴的手指，伸进去了半截不说，还在里面曲指扣弄着，异物感让裘鲁收紧了后穴，但这样就将林宇的手指吸的更紧了。

“还有体内的黑液要排出，忍一下，我尽量快点让你射出来。”后穴这么紧致，估计并没有被黑液入侵过，但这不乏是个好的借口。

我没有被侵犯那里，除了你的手！

裘鲁很想这么喊出来，但林宇说到做到，停止了简单地撸动，而是开始环包龟头，用掌心狠狠地摩擦裘鲁的龟头前端，侧边，将裘鲁的肉棒向下压，松手，任由它回弹砸向裘鲁的肚皮，又再一次握住，重复刚才的操作。

另一边的手指也是不顾阻力尽力地向内部探索，并且在整个探索过程不断按压肉壁的四周。

“唔啊…”裘鲁的身体颤动了一下，正是林宇摸到肉壁中那一点硬物的时候。

找到了。

林宇并起手指，对着裘鲁的前列腺不断地按压，打转，裘鲁的身体也伴随着呻吟声越弓越高。

“快停下…我要…我要…唔！！”裘鲁紧闭双眼，胯部已经顶起异常的高了，林宇扶住早已淫液泗流肉棒，调整好方向，在裘鲁发出一声沉重的闷哼声后，一股白精带着少许黑液直冲天空，然后落下，掉在了琉拉德的脸和防具上。

琉拉德的视线也早就在中途转移到林宇手上了，加上被裘鲁射精的场面吓得大脑一片空白，一时没在意溅到自己身上的精液。

裘鲁的射精还没有结束，龟头处还在不断地向外冒着白精，林宇刺激前列腺的手却还没有停止。

“不要了…别…我…又要射啊啊啊啊！”裘鲁用第一发的间隙向林宇求饶，但话还没说完，身体再次痉挛，第二发也被林宇榨出，这时候肉棒又抽搐着射了两小股，裘鲁也因为体力消耗的问题躺在琉拉德的怀里大口地喘气，他的肉棒，腹部，胸部，以及琉拉德的脸部，护甲，都是精液的痕迹，现场可谓是一片狼藉。

“里面的也清理完了，找个地方先躲躲吧，安置好裘鲁后我们就出发。”林宇的理性发言让人感觉刚才对裘鲁进行着榨精操作的不是他一样。

尽管如此，琉拉德还是红着脸扶着裘鲁去安全的地方，拉格纳倒是因为有些受不了目前的氛围自告奋勇地去清理下一波魔物，汉黎尔跟着他，防止出现意外，等下一波魔物清理完成，林宇他们就出发。

裘鲁的装备都被溶解了，琉拉德临时给他找了块破布遮羞，虽然说那种场面都被看光了，遮不遮其实也没多大所谓。

但是林宇能从琉拉德身上散发的能量球，他对刚才的画面有了感觉。

岳父大人，您可是有三个儿子的父亲了啊，岳母还在世，你到底在胡思乱想些什么。

林宇好奇此时琉拉德的想法，但倘若林宇真的知道了，只会高价购置一个不知道这事的脑子的。

“琉拉德…”大家都不开口，那就只能林宇开口了。

“你们，是为什么会到这里来的？当然不想说也没关系，我只是找个话题。”正巧现在琉拉德也因为气氛的尴尬完全不知道如何解场，此时林宇的问题便犹如抛向他的橄榄枝。

琉拉德悄悄看了一眼裘鲁，见他没有反对，就跟林宇说明了情况。

原来琉拉德他们一开始只是追踪某个人类的组织，顺着线索到了这里，并且确实有将对方全部逮捕。

之后琉拉德在这里遇到了他的儿子，因为某些观念的问题他们之间大吵了一架，并且决定通过决斗来决定对错。

只不过琉拉德没有想到的是，他会输的那么彻底。

“他在天赋这块一直弱于同族，我和他母亲也是想尽量保证他不受到伤害…但是他战胜我的那时候，我突然觉得是不是自己给予了他过多的限制，将他一直护在手心，不如放他去成长。”琉拉德进入了状态，已经完全忘记了之前的尴尬，变成一位慈祥而又严肃的父亲。

最后琉拉德因为比斗受伤，在城里休息了几天，顺便也补充团内的物资，保养下武器，原本计划是今天领回武器就离开的，没想到刚好碰到封城，还没等他们接下委托，就被这屏障罩住了。

林宇在旁边耐心地听着，他自然听出来琉拉德讲的是欧克斯，一方面他为欧克斯变得强大而感到开心，另一方面又不清楚欧克斯来这里的目的，以及…要是早来几天的话还能和欧克斯再见一面。

这个念头林宇只是想了想就放弃了，再想下去自己可能到时候就下不了决心了。

礼尚往来，林宇也说了自己过来萨科勒城的原因，只不过稍作了修饰。

包括汉黎尔的部分他也没提及，林宇说还没征得他的同意，还是不要随便说比较好。

“那你呢？你只是说陪你的同伴来这里，你自己的想法呢？”

“我自己的想法啊…”林宇没想到琉拉德会问到自己身上来，“嗯，没什么特殊的想法吧，每天吃喝，找找乐子，珍惜当下？”看琉拉德欲言又止的样子，林宇就知道他大概想问什么了。

“如果你是在乎我的名字的话，完全不用担心，过好每一天就好，明天总是会比昨天更好的，不是吗？”也许是林宇的乐观影响到了两人，房间里不再像之前那样寂寥无声，三人一边闲谈，一边等待拉格纳和汉黎尔的归来。

在三人等待的过程中，门终于被推开，拉格纳和汉黎尔也都安全地回来了。

“走，趁现在…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第125章 诡计屋
────────────────────────────────────────

身体不便的裘鲁被留在了原地，林宇四人往避难所内前进。

内部并没有开启照明设施，还得靠汉黎尔的那两盏魔炽灯，不过往下的楼梯狭窄且一路螺旋，要是刚好赶在这里遇到那些魔物，战斗起来林宇他们真不一定会赢。

不过这说白了也只是一个避难用的设施，四人很快就抵达了第一个宽阔的房间。

整个房间除了林宇他们来时的门，其它三面墙还各有三扇门，先不说它们都通向何处，房间正中心散发着紫色光芒的魔法阵一下就吸引了他们的注意力。

“看来是这个法阵在召唤魔物了。”先行的拉格纳给出判断，不过从法阵的四个顶点所放置的魔物尸体来看，这种事基本上可以说是显而易见。

众人当场把这个阵给破坏掉，防止它继续召唤新的魔物。

“我们现在去哪？我个人不太建议分头行动。”虽然有三扇未知的门，看起来大家分头行动效率更高，但同时这也伴随着高的风险，抱团还能互相照应一下。

“要我说就赶紧把那混蛋揪出来打一顿。”拉格纳好像一直都在生气，林宇也不知道该怎么正常跟他说话。

并没有与队友沟通，拉格纳就朝着正前方的门走去。

“等等，小心有陷阱。”林宇不认为自己能顺利到达目的地，小心谨慎总没坏处。

可拉格纳对林宇的话充耳不闻，一意孤行地向前。

“他就这样，不要见怪。”琉拉德给拉格纳说着好话，也跟上了拉格纳的步伐。也是，与其在这里纠结，还不如一个个试错。

正前方的门打开也是向下的楼梯，四人一步一步向下前进，但是不一会儿他们就发现问题了——这个楼梯没有尽头。

“我刚才在墙壁上做了个标记，现在这标记又出现了，说明了两件事。”林宇指了指手边的记号。

“一，我们在不停地循环这一段路程。二，这个空间没有出口，包括我们来的时候的入口，也看不见了。”虽然早对陷阱有所准备，但是这种类似无限迷宫式的陷阱还真是林宇第一次亲眼所见。

“你们谁对这种情况有经验吗？”林宇发问，但是并未得到回答，也是，留下来的基本上全都是不使用魔法的武夫。

“老汉，你跟拉格纳在原地先不要动，琉拉德，我们先往下走。”必须思考，才能从这个阵法中走出去，拉格纳也清楚这点，所以对林宇的命令式发言并没有提出反对意见。

而结果也正如林宇所想，他和琉拉德一直往下，结果又碰上了原地不动的两人。

林宇知道这个世界是没有空间魔法的，那么这种现象必然是暗系魔法带给他们的认知障碍，但仅改变认知是无法解释为什么还能与汉黎尔他们再相遇，以及他们来时的门是如何消失这两点的。

林宇将自己的疑惑说出来，希望能够征集一下大家的意见。

“有没有可能我们中了幻术？我们以为在前进，实际上还在原地？”汉黎尔说。

“不太可能，这已经出现了反常识的情况了，但我们还没有醒来，就说明，从某种角度来说，我们目前所经历的情况，是真实的。”林宇对幻术的解除并没有多少理论知识，只是觉得琉拉德说的头头是道，那就听他的。

只是林宇不清楚为什么拉格纳在这期间突然瞪了自己一眼，有些莫名其妙。

“既然是真的，那至少说明我们来的时候的门还在吧，绕着找一圈说不定能找到回去的路。”林宇暂且不管拉格纳，提议大伙儿再走一圈，边走边敲打墙壁，这样发现出口的时候，发出的声音会不一样。

四人再次出发，敲打着墙壁，只不过传回来的都是敦实的撞击声。而且为了保证不漏过每一块墙壁，林宇等人还特地放慢了速度。

崆——

“找到了。”汉黎尔在这次的敲击过程中明显感受到了回音的不同，这块墙后面至少是中空的。

琉拉德也自考奋勇，让其他人离远一点后，仅仅一拳就将这块墙壁给击塌。

“……”不过琉拉德并没有露出喜悦的表情。

林宇上前一看，外面是他们刚来时的房间，那些魔物的尸体都还在，也就是说他们花了这么多时间后，完全没有收获。

“再转一圈吧，说不定还有其他出口。”至少不能太早放弃。

众人按照刚才的方法继续地毯式地搜索，但是出口依旧只有刚才那一个，看来这个房间确实只是个陷阱而已。

那么现在还有两个门，只是他们花了太长的时间。

“琉拉德，你和那条龙去右边，我和林去左边。”刚才一直没吭声的拉格纳突然说话，还一来就是命令式的。

更让林宇不解的是，他为什么要指名和自己一起行动，和琉拉德一起不仅作为战友合理，在战力的配置上也同样更加均衡。

而拉格纳没有给任何人反驳的时间，直接拉着林宇的手，半强制地把林宇带入了左边的门。

“等等，你做什么，捏的我手都痛了。”拉格纳的手法非常粗暴，林宇不太适应，并且好感度蹭蹭地往下掉。

在进门一段距离，确保他们之间的谈话不会被听到之后，拉格纳才嫌弃地一把甩开林宇的手，并且和林宇保持着一定的距离。

？？？

这主动的是你，抛下我的也是你，这是什么人间渣男？

但就算林宇感觉到震惊也没有去找拉格纳理论，从之前开始就莫名其妙，还是离他远点为好。

“你喜欢雄性？”拉格纳率先开口了，是质问的语气，而且因为他走在前面，林宇还看不见他的表情。

不过想想都知道是一副怎么样的嘴脸。

“没错。”林宇毫无压力地就认了，反正在这个世界，玩多大都无所谓。并且，林宇也想看看拉格纳到底在搞什么鬼。

然后满脑子想着怎么怼拉格纳的林宇就这么直接撞上了突然停下的拉格纳的背。

“嘶——怎么了。”林宇还以为是拉格纳发现了什么，压低声音问他，但哪想到拉格纳根本就不是有什么发现，只是单纯地停下来，一脸臭屁地俯视着林宇。

“我不管你以前到底经历了什么，以及我们现在合作也只是表面上的关系而已，以后更不会有交集，所以你最好把手给我放干净点。”赤裸裸的威胁，和不屑。

警告了林宇之后就立马转身离开，还没搞清楚状况的林宇只能不停地冒问号。

你在说什么？什么我的手放干净点？我除了在这之前对裘鲁，嗯，做了一些比较超过的事情，但是也是合情合理的啊。

林宇不理解，只觉得拉格纳没事找事，但自己又不得不立马跟上他，落单在这种时候都不是什么好事。

林宇他们走的门是条单行道，中间有经过另一处避难点，调查过后并没有发现任何异常，只能顺着这条路继续探索下去。

只不过在后来两人都没有哪怕眼神上的交流，这队组的真是遭罪。

两人继续前行，最终半路与琉拉德他们重逢。

好消息是林宇终于能脱离这该死的氛围了，坏消息是他们一对信息，发现对方那边也是单行道，整体结构和林宇这边对称，不存在其他的道路了。

四人兜兜转转又回到了一开始进门的房间，浪费了太多的时间，但一无所获，难道这里就是个诱饵吗？

团队的士气低落，林宇却还在思考着这处房间的诡异性。

他们所处的房间，包括左右的两个门，都是正常的避难用空间，唯独他们一开始进入的那个空间，与其它的位置格格不入。

避难自然是没必要做这种设计的，那必然是后期有谁带着某种目的制作的。

并且若只是起到干扰作用的话，倒也没必要做的这么精细，那么它肯定是为了去隐藏些什么。

例如，秘密房间的入口。

林宇给大伙儿解释了自己的想法，并希望可以再去那个循环的房间找找线索。

很合理的想法，琉拉德和汉黎尔都表示没意见，拉格纳冷冷地盯着林宇，但也没提出反对的声音。

再一次的探索，林宇想要验证的事情很多，但必须挑最有效率的试验。

最主要的是这个循环。

明明门已经被破开，按理来说封闭的空间出现了缺口，这种幻术应该会自行消失才对，但无论是触感还是它现在所展示的状态，无一不在说明它的真实性。

那么就假定它是真实的，循环，循环，环…林宇想到了如果这个空间，本来就是相连的环形结构的话，就好比一颗极小的星球，人在上边能够轻松地绕星球一周，但始终保持着站立姿态。

这里当然不会与星球类似，但这个世界是存在魔法的，如果是使用了重力魔法的话…林宇拿出一捆细绳，将绳子的一段交给汉黎尔，让他拉扯住，自己则是拿着绳子向下探索，并保证绳子处于紧绷的状态。

待林宇感受到了绳子有摩擦感时，才扯了两下绳子，这是一开始林宇对琉拉德所说的去查看绳子状态的信号。

而当琉拉德确认完了之后，再拉扯绳子，将众人聚集起来。

“跟林说的一样，绳子还是绷直的，但越来越贴近地面，到后面有一段基本上已经是与地面平齐了。”琉拉德看向林宇的眼神有些钦佩。

琉拉德的话验证了林宇的猜想，那么这楼梯底下肯定设置着一个重力阵，就是它对进入的人的感知进行了误导。

那么如果是林宇他自己，那么肯定会把入口设置在…四人回到入口，正如林宇的推算，隐藏的入口就在一进门位置的天花板处，毕竟这里的重力方向与正常水平一致，不用自己来来回回折腾。

房间的上面，是另一处昏暗的楼梯，通向何处未知，但好歹算是有了进展。

只不过原本算得上能够好好庆祝一番的场景，拉格纳突然用手掐住林宇的脖子，摔在墙壁上………


──────────────────────────────────────────────────
第126章 减员
────────────────────────────────────────

“拉格纳！你在做什么，快放开林！”琉拉德也对拉格纳的做法感到惊讶，一把把拉格纳给拉开，得到喘息机会的林宇也是不住地咳嗽。

“早就警告过你了，是你给脸不要脸。”林宇甚至还不清楚拉格纳发火的原因，就又被对方一顿输出，虽然团队间的和睦非常重要，但林宇也不是那种会吃亏的人。

“咳，那你倒是说啊，我做了什么，莫名其妙，之前也是这样，怕不是战斗的时候你被那些魔物给打坏了脑子。”这一次轮到拉格纳气笑了，“敢做不敢认是吧？之前是看在你救了裘鲁的份上不跟你计较，你悄悄摸我腿，摸我尾巴我都忍了，不过你真以为我会让你一直得逞下去？每次摸完都装做一脸无辜，真是让人恶心，怎么？是想把我当成下一个裘鲁吗！”拉格纳的话一出来，琉拉德沉默了，汉黎尔沉默了，林宇也沉默了。

我什么时候摸的他？

这狮子怕不是有被害妄想症哦。

但吐槽归吐槽，一直不说话的话林宇的处境就会相当危险，而且从沉默的另外两人的表情来看，好像并不意外自己会做出这种事，这很不妙。

“我承认，我喜欢雄性，但是你要污蔑我猥亵你，呵，算了吧，你是奶子有琉拉德大还是屁股比老汉翘，还摸你，不看看自己几斤几两。”琉拉德被林宇的一番惊天言论给震惊到了，都忘了继续拉住拉格纳。

挣脱束缚的拉格纳也是直接冲上去想给林宇一拳，“你找死！”不过这一拳被汉黎尔挡下了，“冷静点，好好说话，说不定都是一场误会。”

“哦？替他说好话了？也对，你们俩本来就是一起的，原本以为他是你的性奴，不过现在看起来反过来了啊，怎么样？趴在地上跪舔主人的感觉怎么样啊。”即便是汉黎尔，也无法接受这种侮辱，将拉格纳推开之后，原本以为的四人小组又划分为两个阵营，现场的气氛可谓是剑拔弩张。

虽然没有真的再打起来，但隔阂已经形成了。

林宇和汉黎尔走在前面，琉拉德和拉格纳殿后，中间隔了五米的距离，但他们之间真正相隔的距离估计远远不止五米。

“汉黎尔。”林宇这次没有直呼老汉，“谢谢你相信我。”要是汉黎尔也认同拉格纳的话，那自己可就不知道该怎么办了，而且，汉黎尔应该也算是在场最有可能相信拉格纳的话的了，毕竟自己可对他做了不少的性骚扰。

“所以你喜欢我的屁股？”汉黎尔反问。

“……”谢谢你，汉黎尔，林宇已经感觉不到难过了，这种时候你关注的竟然是这个！

“那你让摸吗？”林宇也想缓解下气氛。

“等一切结束吧…”

！！！

你竟然没拒绝！

林宇觉得自己可能有点看不懂汉黎尔的想法了。

“谁！”后方又传来拉格纳一惊一乍的声音，不过看他正在气头上的模样，林宇可不愿意再上去触这个霉头了。

琉拉德本来也想喊林宇一起过来的，但想起刚才的事…，“林，你们小心点，附近有敌人。”虽然林宇没有感受到，但既然琉拉德都这么说了，两人还是进入了备战状态。

汉黎尔感觉有只手正在捏着自己的臀部，无奈地看向林宇，“林，别闹了，回去再说。”可当他说完的同时，也看到了林宇的双手。

那么在摸自己屁股的是谁的手？

“喝！”汉黎尔快速地转身一手抓住了那只正在猥亵自己的手，和黑暗一般的漆黑，从地板直接凭空出现的，仅仅一只的手。

林宇也是快速地起了一道风刃，将这只手与地板分割开，不过离开的瞬间，这只手就化作雾气消散了。

而相对的，原本狭窄的过道突然长出来数百只密密麻麻的手，四人连基本的落脚点都找不到。

“该死，这是什么鬼东西！”拉格纳现在也明白了之前是他误会林宇了，但目前最重要的是离开这个过道，虽然这些手并没有对他们身体造成直接的伤害，但架不住它们数量多而且在身体上一通乱摸啊。

林宇和汉黎尔因为走在前面的缘故，离门较近，林宇用风刃开道，汉黎尔冲刺，两人配合之下还是较为顺利地突破了包围，成功躲到了门后，而这里没有刚才的那种魔物。

“你们，快过来这边！”林宇对二人呼喊道。

可不论是拉格纳还是琉拉德，都是使用钝击的攻击模式，琉拉德因为力量出众，到是能扛着数十只手的牵制前进，但拉格纳的利爪，只能说是可有可无，消灭这些手的速度还不如他们恢复的快。

四面八方伸过来的手落满了两人身体上的每一寸肌肤，拉扯着拉格纳的鬃毛，细细揉捏着拉格纳圆圆的耳朵，拉扯固定住拉格纳的四肢，松紧裤被一只手直接扒拉到膝盖，借着又是不同的手夹着拉格纳疲软的肉棒，握住他饱满的卵袋，温柔着抚慰着。

感觉到自己的臀部被两只手强行扒开，拉格纳也真正的慌了起来，冰凉的手指丝毫润滑都不做，就开始往拉格纳的后穴入侵。

疼痛和异物感让拉格纳感到难受，以及屈辱。

甚至还有只手在凌辱般地拍打着自己的屁股，不仅是屁股火辣辣的疼，它发出的声响也像是耳光一样，拍打着拉格纳的自尊。

另一旁琉拉德的情况也不乐观，因为想要将拉格纳一起救出去，导致琉拉德丧失了逃脱的第一时间。

他身上的护甲都已经被这些手给剥地精光，束缚住四肢，将琉拉德的身体以大字敞开，将这副景色完完整整的呈现在拉格纳的面前。

但这远不是结束，又来了两只手分别捏住琉拉德两侧的乳头，用力向外拉扯，导致琉拉德的胸部都跟着变形，再松手让胸部回弹，开始下一轮的进攻。

黑色的牛屌也因为乳头的刺激勃起，数十只手在争夺着牛屌的使用权，无情地用琉拉德的牛屌拍打着拉格纳的脸，将淫液涂抹在拉格纳的嘴唇。

“操…”

自己的同伴被这样羞辱，还是用的自己的身体，琉拉德只感到一阵愤懑，不仅是因为魔物的无耻，还是为自己感到兴奋一事而愧疚。

虽然拉格纳唾弃林宇的做法，虽然也不是他做的，但是这样一副活春宫摆在自己面前，还是让拉格纳可耻地硬了。

“怎么办？”虽然林宇和汉黎尔所在的门的这一侧并没有类似的鬼手，但是不能就这样看着他们不管。

“对了，绳子！”想起之前携带的绳子，林宇打算把它抛过去再将两人拉过来。

不过想法很美好，可操作性实在太低了，完全无法找到合适的角度将绳子给扔过去。

而且时间拖的越久，两人的危险性更高，迫不得已，林宇只能找个鬼手相对较少的位置将绳子掷出去。

可这卷绳子连一半的距离都没有达到，就被鬼手给截停了，甚至还拉扯着绳子，想将林宇也拉进去。

这一只只鬼手看起来并不强壮，但力气着实不小，林宇只能松手，不然他真的可能会被扯进去。

林宇用手猛砸地面，快想啊，快点想能救人的办法。

“林…”汉黎尔只能在一旁观望，他知道自己帮不上忙，只能安慰安慰林宇。

再回到受困的琉拉德这边，作为黑蹄氏族的力王，琉拉德在力量方面是有绝对的自信的，可架不住他只有两只手，遮住一处的同时就意味着另一处会暴露出来，而且这些鬼手数量庞大，且会不断再生，且死死地束缚住琉拉德双腿，防止他逃跑。

数不清的手在抚摸着自己的身体，侵犯着自己的隐私部位，还是在同伴的面前。

这感觉，怎么会让人感到兴奋…琉拉德无可避免地想起之前欧克斯给自己上油时的情景，只不过这次更加直接粗暴。

自己的双耳被手指提起，指尖的温度划过耳郭一周。

还有两只手强行扒开了琉拉德的嘴，扒开琉拉德的嘴角，将他的舌头拉到外面，同时还抚摸着琉拉德的脸，骚弄着琉拉德的下巴，就跟逗弄着宠物一样。

鬼手按压着琉拉德强健的肌肉，从下向上将琉拉德的厚乳托起，并带动乳肉做旋转操，两侧的乳头被手指快速地拨弄，没有留给琉拉德丝毫休息的时间。

大腿的肌肉也没放过，手指顺着琉拉德肌肉的纹路划过，小腿，大腿，臀部，尾巴。尾巴还被用力地拉扯着。

然后就是重中之重。

琉拉德硕大的睾丸鬼手一手一个揉捏，光是肉棒就有五只鬼手在同时撸动，龟头也没放过，持续的冠状体刺激，甚至还有一只手在试图用手指入侵琉拉德的尿道。

拉格纳被按着跪在了琉拉德的面前，虽然他身上也是有无数只手在爱抚，但给予的冲击远不如琉拉德被玩弄给他的刺激大。

也许是拉格纳的视线太过热烈，琉拉德感觉有些许尴尬，但他现在嘴巴也被这些鬼手玩弄着，说不出让拉格纳不要看的话。

突然包裹在琉拉德肉棒上的手全都撤开，仅留了一只将琉拉德的肉棒下压，并送到拉格纳的嘴边。

拉格纳能感受到嘴唇上龟头的温度，只要自己一张嘴，绝对会被这根肉棒给捅到喉咙吧。

这种想法让拉格纳吞咽着口水，但他不能这样做，他们是同伴，而且琉拉德是已经有家室的人了。

拉格纳不主动含住琉拉德的肉棒，那么鬼手会替他想办法。一只鬼手直接接住了拉格纳的鼻子，想要强制拉格纳张嘴呼吸。

本来身体高强度地被玩弄就已经让只靠鼻息的拉格纳有些窒息了，这么突然地阻断了他呼吸的方式，即便是他，也支撑不了多久。

“哈…唔！！”拉格纳闭气到了极限，刚一喘气，鬼手就推动琉拉德的胯部，将肉棒粗鲁地塞进了拉格纳的口腔。

“拉…格…纳…”对不起。琉拉德没有办法，只能在心中默默道歉。

身体被鬼手控制着，对着拉格纳的口腔开始抽动，这种湿热和紧致的感觉，以及背德感，都让琉拉德的身体更加敏感兴奋。

后面已经不是靠鬼手的推力，而是琉拉德靠着自己身体的本能在抽动腰部了。

糟糕，太舒服了…琉拉德感觉身体像飘起来一样，已经完全抑制不住对拉格纳施暴。

原本拉扯着琉拉德乳头的两只鬼手突然松开，而是用指尖尖锐的指甲抵住琉拉德的乳头，狠狠地戳了下去。

！！！乳头瞬间传来一股剧痛，但同时还夹杂着些愉悦，这股信号由胸部直冲琉拉德的大脑，身体一颤，直接射在了拉格纳的嘴里。

牛兽人的射精能力过于惊人，多余的精液从拉格纳的嘴角和鼻孔不断溢出，看他的表情，再这样下去估计拉格纳会直接昏过去。

琉拉德赶忙抽出了自己还不断冒着白精的肉棒，得到喘息的拉格纳也开始剧烈咳嗽，他喝下了太多的琉拉德的精液，呼吸不畅，但并没有自己想象中的那样厌恶。

也许是射过一次之后，让琉拉德的意识变得清醒，让他又开始尝试挣脱鬼手的束缚。

“呃啊啊啊啊！给我，放开！”

琉拉德剧烈的反抗着，身上的鬼手断裂一批又重新缠上来一批，这样消耗下去琉拉德肯定会先力竭的，不过他并没有朝着出口的大门前进，而是努力靠近拉格纳，并把手伸给他。

“拉格纳！把手给我，我把你扔过去！”琉拉德大喝一声。

琉拉德和表情坚毅，尽管牛屌还是勃起状态，被鬼手撸动还能榨出精液，但还是没能影响他拯救同伴的心。

可你越是这样，我就越会因自己的行为而羞愧啊。拉格纳低头苦笑着，也许这就是对他的惩罚吧。

“林！”拉格纳无视了琉拉德和请求，转而喊了林宇一声，“错怪你是我的错，还有汉黎尔，抱歉！”拉格纳嘶吼着，“可琉拉德并没有做错什么，还希望你们能救救他！”

“你在说什么！我们一起走！”琉拉德话没说完，就看到拉格纳摆出一副攻击的姿势，肌肉紧绷到微微颤抖。

“对不起，琉拉德。”拉格纳释放双手，用掌心的肉垫击中琉拉德的腹部，强烈的冲击让拉扯琉拉德的鬼手尽数断裂，后飞到了门口附近，被守在门口的林宇和汉黎尔拉了出来。

看到琉拉德被救，拉格纳也满足地闭上眼睛，身体瘫软下去，任由这些手摆弄。

“拉格纳…”琉拉德的腹部受到了重创，无力地看着拉格纳被无数的手给吞没，最终只剩漆黑。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 差一步
────────────────────────────────────────

琉拉德目前的状态非常不好，还在为拉格纳救他而牺牲自己一事沉默。

明明自己对他做了那种事，自己根本就不配得到拯救…林宇也不知道怎么安慰琉拉德，只能先脱了件衣服，系在琉拉德的腰间，稍微遮挡一下。

“怎么办？琉拉德现在这副模样，估计也走不了了，放他在这里休息，我们两人去找幕后黑手吗？”林宇询问着汉黎尔的意见，虽然他也很想帮琉拉德，但是此刻有更重要的事。

“等等！”听林宇要丢下他，琉拉德瞬间意识清醒，并抓住林宇的手腕，“带我一起走。”

“可你…”林宇想让琉拉德不要逞强。

“我要亲手宰了那个混蛋，所以，带上我…”琉拉德的眼神看得林宇生疼，岳父大人都这么说了，他能怎么办？

三人浅浅地休息了一下，汉黎尔和琉拉德分别喝了一瓶魔力药剂，魔力流失的速度在加快，他们没有更多时间了。

“你真的不用吗？”汉黎尔问林宇，“看你用了那么多魔法。”林宇当然不用，刚才拉格纳和琉拉德直接给他喂饱了还带富余的，但林宇不能这么说，只是说现在自己魔力还足够，这些药剂最好省着点用，合理分配才能减缓他们减员的速度。

趁着团队调整的时间，林宇再次整理起至今线索，包括屏障中心的那个图案，虽然现在见不到了，但那个形状总感觉在哪里见过。

余光瞄了一眼还在挥剑热身的汉黎尔，不得不感叹他精力可真是旺盛，毕竟白天一大早就去跟劳伦瓦做了，看情况还挺激烈，后面又一直高强度奔波。

自己是淫魔，且不需要通过睡眠补充精力，但兽人总是需要休息的，现在按照时间来算估计都已经是第二天的凌晨了。

“老汉，过来下，问你个事。”林宇对着汉黎尔招了招手。

“做什么？”汉黎尔虽然发出疑问，但还是很老实地走了过来，并凑到林宇耳边，“你想做的话回去再做，琉拉德在这里我放不开。”？？？

汉黎尔你变了，这一天的时间到底是发生了什么让你变化如此之大？

但白给的大龙龙不要白不要，林宇不打算直接拒绝。

“就是想问问你有没有感觉到累，从昨天到现在，你好像一直没有休息过。”听了林宇的话，汉黎尔也感受了一下自己的身体，精力充沛，确实按照时间点来说，即使身体会处于兴奋状态，但积累的疲劳是不会凭空消失的。

“确实没有累的感觉，你有什么发现吗？”汉黎尔已经认可了林宇的智慧，他肯定是找到了什么线索。

而林宇还在思考着信息，昏睡，消失，魔力汲取，没有疲劳感…以及那个图案。

那个图案！

林宇突然想起来些什么，因为图案的不完全加上表现的形式不一样，林宇没能一开始意识到那个东西的正体，但如果是的话。

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

只不过这个信息并不能分享给琉拉德和汉黎尔，必须让他们自己意识到才行。

“有点头绪了，出于某些原因没办法直接跟你们说，老汉你听过凝露梦花吗？”

“什么？”汉黎尔已经用他的表情回答了林宇的问题。

“不清楚没关系，理解成一种比较珍惜的材料就行，而这个幕后主使，估计也是为了提取这个凝露梦花而已。我只能说，这整个过程并不会对我们造成伤害，剩下的就靠你自己体会了。”林宇说完，看着汉黎尔不解的眼神就知道他没有明白，不过也无所谓了，反正这场闹剧也该结束了。

“琉拉德，我们准备出发了。”林宇把在一旁调整气息的琉拉德喊上，并提前给他们打好预防针，“我们入侵这里的事情估计早就败露了，接下来要小心点，敌暗我明，情报方面我们不占优势。”

“嗯…”琉拉德欲言又止，犹豫的模样和平时豪迈的他不大一样。

“谢谢，我刚才也想过了，林你这一路上帮了我们很多，一直是我们在欠你的人情。”琉拉德仿佛在做什么激烈的思想斗争，但还是决定说出来，“你之前说过喜欢我的胸部吧，等一切结束之后，我给你三次胸部的使用权，你看怎么样。”我觉得不中，我可是要拐走您儿子的人啊。

而且现在自己在他们眼中已经完全是这种形象了吗？

刻板印象害死人。

林宇还在为琉拉德的突然自白感到头痛，汉黎尔倒是先一步把林宇搂在怀里，“不行！他是我的。”我真的谢谢你哦汉黎尔，什么时候我是你的了？

还有你们两个现在什么情况，争夺我的宠爱吗？

不要太离谱好吧。

但吐槽归吐槽，话还是得说明白。

“咳咳！先不说那些。事情还没结束呢，还有啊，拿自己的身体做筹码并不是什么好事，建议你不要这样做。”嘴上这么说，林宇身体倒是诚实，侧过头疯狂地蹭汉黎尔的胸肌。

“而且，你越是这样就越不像你了，我可以向你保证，你们同伴们都没有事，倒也不必一直沉浸在悲伤中。”

“你是说真的？”琉拉德突然激动地就想过来抓住林宇的肩膀，但被汉黎尔给拦截下了。

这感觉真是奇妙，好像汉黎尔真的已经把自己当自己人了一样，可自己给不了他需要的爱啊。

“冷静点。”林宇不明白为什么之前还是一股别离的悲伤，现在就突然变成这种微妙的气氛的，虽然林宇乐得被兽人淹没，但时机不对。

经过一连串闹剧后，三人才终于重新深入。

刚才的鬼手陷阱在门之后就失去了作用，大概率也是因为这里就是对方的老巢了，但依旧不能放松警惕。

真不知道这个房间到底是不是真实存在的了，哪有人修避难所所弄个这么个玩意儿。

单行路的尽头是一扇铜制大门，看上面的氧化程度，这门存在的时间可能还不少。

林宇还在纠结要怎么开启这扇门，他就自己缓缓打开了，门栓的吱吱呀呀的摩擦声让林宇生理性地难受，有种地狱使者在邀请你进入的感觉。

但是从门内射出的光却是柔和的，与漆黑狭窄的走廊一点都不般配。

防止内部再有陷阱，林宇独自一人先进去探路，确认没有问题才喊汉黎尔和琉拉德一起进来，这里面的景色也震惊了他们俩。

确实，不亲眼看看的话，哪能想到这个房间内部是个带有和煦的阳光，覆盖各种绿植的小植物园呢。

除了林宇他们来时的铜门稍显突兀，其他地方的画面都犹如童话一般。

“嗯？有客人来啦？”一个可爱的栗色小马兽人从一旁的树干边探出头，发现了到来的三位。

眼前这小马就要朝自己跑来，有听到了另一声，“小瑞，过来哥哥这边！”被唤作小瑞的小马愣了一下，看向身后，“哥哥，有客人。”小孩子忘事就是快，立马开始给对方介绍起林宇他们。

“过来，好吗，他们都是坏人，会伤害到小瑞你的。”米黄色的马兽人招呼着小马，小马也表现出一副装出来的很可怕的样子，兴奋地叫着啊，冲进了他哥哥的怀里。

“小瑞，你先去后面的保护泡中躲一下哦，等哥哥打跑了坏人就跟你继续捉迷藏。”

“嗯，说好了哦。”小瑞一蹦一跳地往房间后面走，至于那里有什么，至少目前林宇他们不知道。

“没想到你们都找到这里来了，那么多魔物都没能解决掉你们，看来确实有点实力。”马兽人语气突变，正视起林宇等人，看到只批了一件衣服遮羞的琉拉德后，嗤笑出声，“看来也不是完全没用。”眼前的马兽人，林宇认识，但对方不一定认识林宇。

正是在阿姆卡特的地下酒馆打工的十三号，之前林宇就挺好奇他一个直男为什么会去做那种工作，而在他看到那匹小马的时候，基本上也猜出来个七七八八了。

“就是你在背后搞鬼。”琉拉德双拳紧握，像是要将十三号在手心里捏碎一般。

“是我又怎么样，不是我又如何？在这个空间你以为你能打败我吗？”十三号表现出极强的自信，林宇也能猜测他并不是在吹牛，而是真的在这里有着近乎无敌的能力。

琉拉德率先冲了上去，就要给十三号一记重拳，但被四处伸过来所织成的藤蔓网给拦截了下来，琉拉德还想再进攻，但是四周已经布满了藤蔓，再不走可就来不及了。

“就这么点本能耐？”十三号蔑视地笑了笑，“看来你也没啥本事嘛，不知道为什么会有人指名要你，琉拉德。”十三号准确地叫出了琉拉德的名字，在包括他说的有人，十三号的上面还有别人在吗？

“有没有本事，你试试就知道了！”后撤的琉拉德并没有接受十三号的挑衅，这种情况落单就是给林宇他们增加麻烦，况且还有使用大剑的汉黎尔在，这些藤蔓也不足为惧。

藤蔓攻势再一次袭来，只能由林宇的风刃和汉黎尔的大剑斩断。

“小心点，这是黑紫荆棘，刺上有轻微毒素，不要被它碰到了。”林宇也凭借着和杜兰的学习认出了面前的植物。

“哦？竟然还有人认得，不过就算你们知道也没用！”十三号仅仅是一挥手，另一种翠青色的植株也拔地而起，顶端凝结着数颗水滴状的绿色果实，看着像是一颗颗水球。

看到十三号新召唤出来的植物，林宇只感觉不妙。

“老汉！这些藤蔓都先交给你了，一定要挡住！”说完林宇立刻开始吟唱咒文，准备随时抵御接下来的攻击。

而下一刻，召唤出来的植物扭动着身体，将这些果实尽数抛向林宇等人。

在果实离众人还有三米多的时候，林宇才开启了魔法，一股以林宇为中心的回转风形成的屏障将这些果实全都拦下。

破碎的果实所溢出的汁液洒在草地上，在一声滋啦声后，接触到液体的草地冒出一股白烟，生命的绿就这样转化为了死亡是黑。

接着林宇又继续投身抵御藤蔓的队伍中去。

“琉拉德，麻烦你过来一下…”看着自己的攻击再一次被化解，十三号也没有感到惊讶，只是对林宇能够快速识别危险信息的能力感到赏识。

但是在这里，你们可赢不了我。

十三号仅仅是打了个响指，刚才那样的植株又出现了十几株，且个个蓄势待发。

因为高强度地使用魔法，林宇已经有身体虚弱的趋势了，但还是硬着头皮磕药上，只是不清楚到底能支撑多久，要看你了啊，琉拉德。

刚才的果实再一次被投射出，林宇也故技重施，风之屏障将果实拦下，一时间空中都被果实的汁液给染绿了。

而当屏障结束是瞬间，倒是由林宇这边高速飞出了大小不一的石子，击打在了十三号的身体上，膝关节被正中目标，导致十三号被迫跌倒。

“呃啊！这什么…”倒地的十三号看着眼前，一直没有动作的琉拉德现在正处于投掷结束的一个姿态，他们早就想好用我的攻击做障眼法来反击了吗。

因为十三号的魔力回路也被这些石子的冲击打乱，进攻的藤蔓倒也是安分了下来。

然后十三号就轻易地被林宇他们俘虏了。

“林，怎么样？没事吧？”这一战林宇直接把剩余的魔力药剂也挥霍完了，但依旧处于魔力见底的状态，要是不能快点补充魔力，到时候汉黎尔和琉拉德不清楚能不能自行逃脱这个阵啊。

“感觉不太好，但还支撑地住，先向他问点消息吧，背后主使还不是他。”林宇的虚弱不是装的，但现在还没有补魔手段，现在可不是色色的时候。

林宇靠着汉黎尔的肩膀，下意识地蹭了蹭他手臂的肌肉，当然，还有正事不能忘了。

“你对你的现状了解吧？要我来硬的还是你直接说？”跟十三号说话的林宇换了副面孔，但是十三号并不买账，只是保持沉默。

“这样，你这样选吗？琉拉德，能麻烦你帮忙把刚才那小马抓过来吗？哦，好像叫小瑞来着。”

“你想干嘛！”十三号慌了，和林宇猜想的没错，估计那小子就是十三号的痛点，而按照这种剧情…林宇已经大致能够猜到那小马身上发生了什么了。

但是现在他可不能心软。

“没什么，既然你不愿意说，那就只能让他说了，他看起来那么小，那么纯真，稍微威胁一下估计就会全盘托出了吧。”林宇现在比十三号还像反派。

只是琉拉德都还没有过去，倒是先出现一颗小石子砸在了汉黎尔的手臂上，“坏…坏蛋！放开我哥哥！”小瑞一脸气呼呼的模样，用他自己的方式去救十三号。

虽然这一切都是徒劳。

“快跑！跑！别管我了！”十三号疯了似地想要小瑞离开，可小马哪能跑的过成年雄性兽人，毫不费力，琉拉德就抓住了小瑞，并提在空中。

在林宇的示意之下，琉拉德捂住了小瑞的嘴，让他稍微安静点，然后靠近十三号，捏起十三号的一只耳朵，在他耳边说着悄悄话。

十三号的眼神从愤怒转换成惶恐，原本还犟嘴的他现在突然改口说自己愿意交代了，但不能让小瑞知道。

琉拉德也非常识趣地带着小瑞离开了原地。

原来十三号的本名叫做恩斯，原本他们一家人虽然经济上拮据但还算是能够勉强度日，直到有一天，在他出门打工的时候，家里被洗劫了一遍，父亲母亲都被残忍地杀害了，而自己唯一的弟弟，小瑞也不知去向。

当时贫民区受害的并不是只有他们一家，还有很多家庭都失去了孩子，他们联名去找城主，想要让他们派遣人手去寻找自己的亲人，可换来的却是对他们贫民区的蔑视，后来还是因为某家贵族的幼子也同样被掳走才让他们出手。

而当小瑞被救回来的时候…

幼小的身体上布满了鞭伤，灼伤，对恩斯的呼唤没有任何反应，而且每个星期还会因为落下的病根而半夜痛醒。

家里面实在是没有那个经济实力，恩斯不得不去找了一份来钱快的工作。

直到大约三个月前，恩斯遇到了一个神秘人，他说自己有能力将小瑞治好，但相对的，自己要按照他说的去做。

所以这三个月来，恩斯一直在拼命攒钱，同时将避难所当做据点按照要求布置魔法阵，他说这个阵只是吸收居民的魔力而已，除了造成点恐慌，不会有什么实质性的伤害。

差不多也是昨天，那个神秘人再一次找上了自己，不过是在梦中，指挥着自己完成这个法阵的最后一步…“所以你不知道他是谁？连他的样子都没看见？”林宇惊讶恩斯的单纯，你这样掏心掏肺就没想过别人是骗你的？

不过说实在的，这也是恩斯唯一的机会了，要是自己来，并不一定会比他做的更好。

“嗯，只知道他每次都穿着灰色的长袍和白色面具，就身高来看，可能只有一米七吧。我所有知道的都跟你们说了，能放了我们吗？”恩斯看着林宇，像是在求情，眼前这只神秘的羊兽人看起来才是他们的主脑。

林宇故作惊讶，“你在说什么，当然不能啊。”

“这和你说好的不一样！”恩斯再一次想要挣脱，但他哪是汉黎尔的对手。

“我可没答应过你等你说完就放了你，你弟弟他可能是个可怜人，但你不是，而且刚见面的时候，你表现的不是和那个什么神秘人很了解吗？我又凭什么相信你？”可怜归可怜，你做的错事还是得自己偿还。

“放开！放开我！小瑞没有那个的话…”恩斯还不死心，被汉黎尔一击直接击昏了过去，反正情报也问到了，无伤大雅。

“琉拉德，可以了。”林宇呼唤着琉拉德的名字，但是没有任何回应？

“琉拉德？”林宇心中感到不妙，和汉黎尔赶紧往琉拉德离开的方向寻找，然而在他们眼前的，只有昏迷过去躺在草地上的栗色小马，以及…一个直径约十米的，突兀出现的巨大无底洞…


──────────────────────────────────────────────────
第128章 俘虏
────────────────────────────────────────

“咳！咳咳咳！”琉拉德被一盆水给浇醒，眼前只是一片昏暗，只有身边的炉火还在散发着微黄的光。

而自己全裸着，四肢都被戴上了锁链，琉拉德尝试挣脱却发现自己根本使不上力。

自己刚刚是带着那小马离开，然后地面突然开启了一道法阵，虽然自己及时发现后跳躲开，但还是不知原因地昏迷了过去，再次醒来已经是这个地方了。

“琉拉德啊琉拉德，最终你还不是落到我的手中。”雄性的声音，只不过来自背后，琉拉德看不见他的模样，但是这声音却感觉从哪里听过。

“你是谁？”先不要慌，要找准机会反击才行。

“哦？才多久没见，就已经不记得我了？”一个穿着黑袍的人缓缓转移到琉拉德的面前，将手搭在琉拉德毛茸茸的小腹胀，顺着肌肉手指划在了琉拉德的肉棒上，并在手指离开龟头的时候点了一下。

“茵曼沙？”琉拉德有些难以置信，毕竟…

“没错，就是我，还记得你怎么杀掉我吗？现在我又回来了。”正如茵曼沙所说，琉拉德等人早就在几天前剿灭了他们这帮捕奴团伙，且剩余的成员也都被捕入狱，根本不可能像这样活生生地站在他面前。

“哈哈哈！”茵曼沙突然开始狂笑，“就是要看到你这副表情，你当时给我的，现在我可要加倍奉还。”虽然看不见茵曼沙的脸，但他那副得意又恶心的表情仿佛溢出面具一般，令琉拉德恶心。

忒地一口，琉拉德将唾沫吐在了茵曼沙的面具上，“就凭你？我能杀你一次，就能杀你第二次！”茵曼沙没说话，冷静地擦掉了唾液，“是啊，我被你杀过一次。但是…”茵曼沙的精神好像有些不对劲，“我能让你体验比死亡还要恐怖的地狱！”茵曼沙打了个响指，之前在走廊遇到的鬼手又再次出现，它们强行掰开了琉拉德的嘴，将一个口球塞了进去。

“我可不想听你在旁边说些不识趣的话，不过看起来这个口球还挺适合你的。”琉拉德瞪了茵曼沙一眼，嘴里只能发出唔啊嗯的声音。

茵曼沙再一个响指，一只鬼手直接一拳击中琉拉德的腹部，“你可以再用那种眼神看我试试。”茵曼沙的声音没有感情，只是一遍遍地指挥着鬼手对无法行动的琉拉德发起攻击。

几轮攻击之后，琉拉德已经是伤痕累累。

而趁着琉拉德还没有缓过来，茵曼沙这次一把握住琉拉德疲软的肉棒，翻弄着包皮。

“操！真不愧是兽人，这牛屌这么大。”凭他的手根本无法整个握住，茵曼沙只好一只手扶着琉拉德的肉棒，用另一只手玩弄。

肉棒被眼前的人类玩弄却无法反抗，屈辱感攀上心头，但琉拉德却无能为力，尤其是自己在这种情况下，还能在对方的手中勃起。

将琉拉德的肉棒撸直之后，茵曼沙就转移了新阵地，开始用手去拉扯琉拉德的乳头。

“奶子这么大，还这么有感觉，琉拉德你果然是个骚货吧，以前见你的时候就这么想了，现在看来还真没错。”茵曼沙粗暴地捏，拉着琉拉德的乳头，时不时用手指弹琉拉德的乳尖，看它那短暂摇晃的模样。

“喂喂喂！贱牛，只是玩玩奶子，下面就湿成这样了？”琉拉德的肉棒完全没有软下去的趋势，而且龟头前端冒出的淫液都已经汇成一股细流，肉棒也时不时地抽动，按照被玩弄乳头的频率。

“真是浪费啊。”茵曼沙用手接起琉拉德的淫液，将它们涂抹在琉拉德的肉棒，最后还在龟头处取了部分淫液，给琉拉德的乳尖也安排上。

“贱牛喜欢被玩弄乳头？”涂抹乳尖的时候，琉拉德身体的抖动太过明显。

茵曼沙又打了个响指，叫出四只鬼手，对琉拉德的胸部和乳头进行多方位，多角度的刺激。

“唔！…唔！”琉拉德开始扭动着身体，想要摆脱这些鬼手，但无济于事。

胸部交给了鬼手，茵曼沙这下可就专心地玩弄起琉拉德的肉棒来。

鲜活的肉棒不断地在手中跳动，宣誓着它的活力。

而茵曼沙也是毫不客气地撸动起眼前的大肉棒。

“怎么样？刚才的气势呢？”茵曼沙还在不遗余力地给琉拉德榨精，享受着琉拉德想逃却又逃不掉的感觉。

“唔！唔！！”琉拉德胯部向前顶，肉棒直接戳在了茵曼沙的面具上，但此时琉拉德腹部的心形魔法阵被激活，散发着粉紫色的光芒，直到光芒褪去，琉拉德都没有射出一滴精液。

“怎么样？想要射精的话就得求我，哦，你应该不屑于求我吧。”看着眼前不断喘息的琉拉德眼中的杀意，茵曼沙替琉拉德回答了问题。

“那么，准备好，第二轮就要开始啰。”琉拉德的肉棒还没有软下去，鬼手对乳头的攻势也还没结束，而刚刚才体验过放空炮的感觉的琉拉德，此时肉棒更为敏感，茵曼沙也知道这一点，故技重施，只是这次是让鬼手代劳。

果不其然，这次琉拉德反抗地更加激烈了，分泌的淫液因为身体的摆动在空中画起了舞线，但完全躲不过这些魔手。

茵曼沙也命令鬼手讲琉拉德的头往下压，迫使他低头看着自己。

“怎么样？觉得爽吗？如果你愿意求我的话，我说不定也会大发慈悲地解除你身上的锁精咒哦。”

当然，茵曼沙得到的只是一个“这不可能”的眼神，当然，这也在他的预料之中。

因此茵曼沙再次召唤起鬼手，让它们从隔壁拿了一根马眼棒过来。

起初琉拉德还不明白眼前这个道具是做什么的，但当茵曼沙扶起自己的肉棒，把棒子对准自己的马眼之后，琉拉德难得的慌乱了。

但是茵曼沙可不会心疼琉拉德，马眼棒被完整的塞了进去。

“唔！唔！唔！！！”带着口球也能听到琉拉德的嘶吼声，插入马眼的整个过程琉拉德的叫声就没停过。

“完成，不愧是牛屌，这么轻松就吃下了。”茵曼沙注意到琉拉德腹部的图案又开始发光，“哈哈哈，贱牛爽到高潮了吗？你果然就是个天生的骚货啊。”光芒再一次消去，比上次持续的时间要长，琉拉德喘息的幅度也越来越大。

“好了，看你依旧不准备投降，那就开始第三轮了…”茵曼沙看着琉拉德在鬼手的攻势下不断挣扎，但最终又徒劳无功的样子非常愉悦，腹部的锁精咒也来来回回亮起又熄灭了几回，琉拉德感觉肉棒和乳头都像火烧一般。

在又一次高潮之后，茵曼沙一挥手，就将鬼手全都遣散。

“怎么样？考虑好了吗？”茵曼沙恶意地挑逗了一下琉拉德此时肿胀的乳头，琉拉德也因为生理反应身体剧烈地抖动。

虽然琉拉德眼神中略有疲惫，但看向茵曼沙的还是之前的眼神。

这次茵曼沙没有说话，只是笑了笑，一挥手，两只鬼手拿着两个接有软管的透明玻璃罩。

“知道这是什么吗？在我们老家那边，这个可是用来采集牛奶的设备，当然我稍微改造了下。”茵曼沙得意地向琉拉德炫耀他的设备，“呵呵，希望你喜欢。”玻璃罩被按在了琉拉德的胸上，其管口大小刚好罩住琉拉德的乳晕。

接着琉拉德感受到自己胸部被一股吸力吸引住，管口的金属夹也在机械式地运动，一下又一下地挤压着琉拉德的乳头。

乳头感觉像是被人又吸又咬，本来乳头就因为被鬼手玩弄肿胀发痛了，而现在这股感觉更是持续地冲击着琉拉德的大脑。

“嗯，嗯，嗯…”伴随着榨乳机器的律动，琉拉德也开始发出轻轻的哼鸣声，玻璃管不论琉拉德怎么甩动都无法甩落，反而在茵曼沙面前来了一场别致的肉棒展示秀。

“哈哈哈，琉拉德，看看你现在这副模样，你当初的神气哪里去了，啊？”茵曼沙对眼前琉拉德的状态很满意，但绝不会就此结束。

在命令了鬼手递过来一根小皮鞭后，茵曼沙变开始用皮鞭抽打琉拉德的肉棒，被束缚住的琉拉德活动的空间有限，无论他如何扭动腰肢，都无法躲过茵曼沙的鞭打。

唔…该死的人类…但是…好想射出来，不行，不能中了他的计，林他们会来救我的，在那之前我只需要忍耐…可到底什么时候才能结束，明明乳头和肉棒都已经胀痛地不行了，但是，真的好舒服，和吉娜做的时候都没有这种感觉。

唔，明明他是在打我，但为什么…为什么我会对这个人类的攻击起那种反应…还有乳头，不要再来了，快要无法思考了…琉拉德闭着眼睛，默默忍受着这一切，并且思想也在剧烈争斗着。

终于，在茵曼沙皮鞭的抽打下，琉拉德迎来了自己的第七次高潮，但依旧没有溢出一滴精液，相反，淫水都已经在地上汇聚成水洼了。

琉拉德喘着粗气，高潮的余韵还没散去，但接在自己胸部的这个装置没有休息的概念，依旧在孜孜不倦地榨取着琉拉德并不存在的乳汁。

看着被玩弄到失神的琉拉德，茵曼沙这次直接卸下了榨乳装置，面具上移，露出了自己的嘴巴，并一口含住了琉拉德充血且肿胀异常的黑色大乳头，用力地吮吸。

“唔！唔！”原本琉拉德的乳头就已经被玩弄地敏感异常了，现在又被茵曼沙用湿润的口腔包裹着，舌头灵活的在琉拉德乳尖，乳头四周以及乳晕之间来回切换，且丝毫没有顾忌地用牙齿细细地摩擦着琉拉德的乳头。

糟糕…好舒服，再多一点，嗯！

别只弄一边，另一边也摸一下啊！

琉拉德已经将大脑交给了欲望，一遍遍肉欲的冲击让琉拉德现在只有一个想法，想要射精，想要体会更多，但如果是这样的话…琉拉德深知自己不能顺了茵曼沙的意，不然自己可能无法再回头了。

所以琉拉德目前仅仅是靠着假装不在意茵曼沙的挑逗，实则是诱导他继续对自己的身体进行惩罚来削减自身的欲望。

但茵曼沙却停止了嘴上的活儿，让鬼手解除了琉拉德的口球。

“怎么样？现在想好了没有，向我臣服。”

……琉拉德缓缓抬头，用俯视的视角看着茵曼沙，“…你……休想！”

“还挺有活力，不愧是有名的牛兽人战士。”茵曼沙伸出食指，摸着他刚含住的那颗乳头的下侧，快速向上拨弄着。

“嗯～嗯～呃～”没有了口球之后，琉拉德的淫叫声更加清晰，而琉拉德确实也不像一开始的时候能够克制住自己的声音了。

“叫的这么淫荡，不知道的还以为琉拉德你是头母牛！”茵曼沙的攻击没有结束，房间内也一直不间断地传来琉拉德的淫叫声。

“好，到此为止。”茵曼沙收了手，后退至琉拉德一米开外的位置，只是欣赏着琉拉德的肉体，没有再亲自或者命令鬼手上前。

“哈…哈…”琉拉德调整着气息，嘲讽的笑“你就这点手段了？还有什么花招尽管来啊！”茵曼沙微笑着看着琉拉德，“当然不，而且，我敢打赌，你会求我的…”……


──────────────────────────────────────────────────
第129章 尊严践踏
────────────────────────────────────────

茵曼沙真就如他所说，不再触碰琉拉德，甚至用鬼手编织了一张躺椅，舒舒服服地看着琉拉德。

现在好不容易有了喘息的机会，琉拉德也开始思考自己应该如何逃脱这里，可渐渐地，琉拉德就发现了不对劲。

自己的肉棒依旧挺立着，丝毫没有软下去的架势，甚至依旧不断地分泌着淫液。

而乳头也因为刚才被茵曼沙的唾液湿润，现在唾液蒸发带来的一丝凉意也让琉拉德的乳头开始瘙痒起来。

他早就预料到这一步了吗。

琉拉德悄悄地扭动着身体，想要触碰自己的敏感地带以缓解身体的瘙痒，但这种事根本就无法成功，倒是带动锁链咯吱咯吱响。

“怎么了？小骚牛想要了？现在向我认错的话我还能解除你身上的锁精咒哦，等下次可就没这样的好机会了。”一直关注着琉拉德的茵曼沙不可能没发现琉拉德的动作，但他知道，琉拉德的意志还未被完全侵蚀，这次的提案估计也会被他给拒绝。

琉拉德用锐利的目光凝视着茵曼沙，但他无法说出自己不需要这种话，他的身体，他的肌肤都在叫嚣着想要被抚摸，想要射精。

拒绝了茵曼沙，那么他可能就真的不会再触碰自己的身体了。

虽然在这之前琉拉德对茵曼沙是百般唾弃的，但现在他实在是需要释放自己的身体，如果不是茵曼沙的话…“林…”琉拉德在无意之中轻轻地呼喊了林宇的名字，如果是他的话，自己还算是能够接受。

身体的欲望没有减缓反而越攒越多，琉拉德已经开始闭眼，咬紧牙关努力在忍受了，自己可能坚持不了太久了。

“啊啊～”

琉拉德的乳头又被鬼手用力掐了一下，猝不及防地叫出了声，以一种妩媚又妖娆的声音。

不用说，肯定是面前正躺着看自己笑话的茵曼沙出的手。

虽然琉拉德的脸像火一样在烧，但不可置否的是刚才那一下也在一定程度上缓解了他的需求。还想要更多，可自己根本说不出这种话。

“琉拉德，刚才的那一声挺动听的啊，你其实现在想要的不得了了吧？看看你的牛屌，它可是一直在哭泣呢。”茵曼沙又过来凑到琉拉德耳边，“放弃吧，他们找不到这里的，你也应该忍耐到极限了吧，只要求我，我就能给予你一次最棒的高潮。”茵曼沙持续地在琉拉德耳边恶魔低语，劝诱琉拉德服从自己。

“……求……”琉拉德说话声音极小，只能听到模糊的一个单字，若不是琉拉德做着嘴型，茵曼沙估计都会错过。

“哦？琉拉德你刚刚说了什么？声音大一点啊，不然我听不见。”但是换来的是琉拉德的怒目而视。

“你要是不想做了，也行，反正在这里还会再呆一段时间。”茵曼沙拍拍长袍就准备离开。

“求求你！”琉拉德近乎是忍受着极致的屈辱才对茵曼沙说出着三个字，这也宣誓着他的心里防线正式崩溃。

“哈哈哈哈哈，我就说嘛，你一定会求我的。那么，按照约定，我也该给你些奖励，来吧，说想让我玩你的哪里。”还没结束吗，但是由于刚才的松口，再说出之后的话也没有那么困难了，“…胸部。”

“啊？你说什么？那里要叫奶子，明白吗？再给你一次机会。”茵曼沙也趁机让琉拉德扔掉更多的羞耻心，主导权在他手上，他并不担心琉拉德会反悔。

琉拉德这次只是稍微挣扎了一会儿，就顺应茵曼沙的要求，“请…玩弄我的…奶子…”这样不知廉耻的话语竟然是他自己亲口说出来的，但身体再不接受外界的刺激的话，琉拉德感觉自己会先被欲望和热度逼疯。

“唔…”茵曼沙又唤来了鬼手，对琉拉德的乳头展开攻势，而这乳头过电般的快感也让琉拉德暂缓了身体的需求，渐渐的，琉拉德也控制不住自己的表情，快感都快写在他的脸上了。

而在琉拉德接受着鬼手的服务时，茵曼沙做着另一手准备。

“固定好他。”茵曼沙话一出，立刻涌现了数十只鬼手，将琉拉德的身体牢牢地按住，琉拉德脸连自主扭动身体都做不到。

“你做什么，我不是都按照你的要求做了吗？”明明自己已经示弱，茵曼沙现在又整这一出是想做什么。

“送你点礼物，我想，和现在的你会很适配。”虽然茵曼沙还戴着面具，但琉拉德已经能感觉到他面具下丑恶的嘴脸了。

在茵曼沙拍拍手后，三只鬼手出来，并向琉拉德展示它们手上的金色金属环，并且上面还别着一个小巧的铃铛。

而第三只鬼手上拿着的，仅仅是一根略粗的针。

“你，放开我！”琉拉德瞬间就明白了茵曼沙所说的礼物是什么，这种侮辱性的道具要是印在他身上，那么和人格丧失其实也没差了。

只不过茵曼沙也预想到了琉拉德的反抗，提现招呼了鬼手。

现在的琉拉德不过是刀俎下鱼肉。

琉拉德的反抗毫无意义，一只鬼手捏住琉拉德的乳头，向外轻轻拉扯，用于固定，另一只手则是将针抵在琉拉德乳头的一侧。

“不要，快停下，停下！啊啊啊啊啊啊！”内心的恐惧加上乳头穿刺的疼痛使得这个房间都是琉拉德的惨叫声，但是乳环不止一个，这种痛苦他必须再接受一次。

“好了。”在给琉拉德完成乳环的设置后，茵曼沙还贴心地给琉拉德上了一个回复魔法。

已产生的疼痛不会削减，但至少不会影响到后续的使用。

茵曼沙饶有兴致地拨动琉拉德胸前的铃铛，享受着琉拉德的哼哼声与铃铛的叮铃声，“挺适合你的，怎么样？”茵曼沙继续玩弄着乳环，而琉拉德却是在强忍着怒气让自己不要失去理智，只要有机会挣脱，他将第一个把茵曼沙撕碎。

“不说话了？”茵曼沙也清楚兽人对类似的带有奴隶性质的首饰是异常抵触的，但没想到仅仅是这样就能让琉拉德完全不顾身体的欲望，而是毫不掩饰地散发着自己的愤怒。

玩过火了吗？那就没办法了。

茵曼沙原本还想在拿到凝露梦花之前仅凭调教的手段让琉拉德屈服，但现在看来不得不使用一些非常规手段了。

茵曼沙开始吟唱咒文，身体被固定住的琉拉德无法反抗，只能眼睁睁地看着茵曼沙对自己施法，然后在茵曼沙的手散发出一股紫色光芒之后，琉拉德的只感觉四肢突然不受自己的控制一般，偏过头发现，自己的手臂，大腿上已满是咒文的字符与图案。

“解开他。”鬼手按照茵曼沙的要求接触了琉拉德四肢的束缚后，琉拉德反而是双腿无力般直接跪在了茵曼沙的面前，双臂下垂，除了黑色的瞳孔还属于琉拉德本人。

“你又想做什么！”

茵曼沙没有理会琉拉德的质问，拨弄了几下琉拉德的乳环，但得到的也只有身体的微微颤抖，看来琉拉德真的有在很努力地克制自己的性欲。

“看你不配合，只能来点硬的了，虽然提前在你身上设置好了魔法，但其实我是不太想用的。”茵曼沙的演技很浮夸，“要怪就怪你不听话，不过我特地为你保留了意识，所以，感谢我吧。”琉拉德对茵曼沙的恶心程度又上升了一层，“你如今做的，我会让你加倍奉还！”

“哈哈哈，加倍奉还，怎么做？再杀一次我吗，先不说你做不做得到，现在你可是在我手上啊。”

“趴下。”茵曼沙冷漠发出指令，琉拉德的身体也顺从地俯下身，四肢跪地。

但茵曼沙还嫌不够，直接跨坐在了琉拉德的腰上，用琉拉德的两根牛角做把手，使唤着琉拉德这样前进。

“琉拉德，知道吗，在我们人类的国家，牛可是需要犁地的，现在也让你体验体验。”

“唔。”角被抓住，强行让琉拉德抬头，四肢不受控制地开始按照茵曼沙的命令爬行，胸前的铃铛发出轻伶的声音。

在琉拉德爬过的位置，也留下了一条反射着火光的水渍的痕迹。

这是琉拉德的淫液，肉棒随着爬行的过程抖动，这条线也因为显得有些杂乱无章。

“走快点！不然把你卖去当肉牛。”琉拉德的行动本就是由茵曼沙控制的，此时他只是没事找事，松开握住牛角的手，抓住琉拉德的牛尾用力上提，另一只手则是用力地拍打着琉拉德的臀部。

疼痛，屈辱，原本应该是这样，不过确实也是如此，但琉拉德小腹的印记再一次散发光芒，这让琉拉德没办法对茵曼沙的话反驳。

“琉拉德，你刚刚不会又高潮了吧？就因为打了你的屁股，没想到你还有这样的天赋啊。”茵曼沙也通过魔法的反馈知道了刚才琉拉德的身体状况，难怪他刚才一句话也不说。

但这次的耕地计划还未完成绕房间一圈的路程，茵曼沙就接到了自己设置的魔法的反馈。

切，被找到了吗。

茵曼沙指挥着鬼手用一条皮带束缚住了琉拉德的嘴，“你的那两个朋友好像来这找你了，你说，要是让他们看到你现在这副模样…”琉拉德闻言也瞪大了眼睛，林，他们来了吗。

得知信息的琉拉德反而内心放下了一块沉甸甸的石头，就是不知道林他们能不能打得过茵曼沙，林已经消耗了太多的魔力，而自己现在什么忙也帮不上…琉拉德的内心活动茵曼沙可不知道，只当他是在恐慌自己的丑态被友人看见。

“来了。”

就在茵曼沙话语刚落，他正前方的墙壁直接被一道强劲的冲击破开，烟雾散去，而那里站着的是一拳破开墙壁的汉黎尔………


──────────────────────────────────────────────────
第130章 虚实世界
────────────────────────────────────────

“琉拉…”汉黎尔刚想叫出琉拉德的名字，就被眼前的景象给震惊到。

高大强壮的琉拉德全裸跪爬在地上，而对比起来身型弱小的灰袍人就这样跨坐在琉拉德的身上。

林宇倒是不太意外，毕竟他就是靠着琉拉德的淫欲能量找到他们的所在地的，只是不知道自己有没有能够及时赶到。

“欢迎欢迎，想必你就是琉拉德的朋友了吧。”茵曼沙从琉拉德的身上下来，并控制着琉拉德起身，“我叫茵曼沙，嗯，琉拉德的主人。”

“贱牛，给你的朋友展示一下你的新玩具。”

琉拉德的手按照茵曼沙的要求拨弄着自己胸前的乳环，铃铛的声音此时是那么刺耳。

“混蛋！肯定是你在操控他。”不用想也知道，这只可能是琉拉德被眼前的灰袍人给控制了，像他那样优秀的战士可不会轻易地向他人屈服，还戴上了这种犹如耻辱柱一样的东西。

但是汉黎尔他此时不能轻举妄动，必须在保证琉拉德安全的前提下将他救出来。

林，看你的了。

林宇早在破开墙壁的时候就接着烟雾掩盖了自己的行踪，加上这个房间又只有炉火那一处光源，不仔细观察还真的很难被发现。

由汉黎尔造成大动静去吸引注意力，林宇则是悄悄潜入寻找机会，这便是林宇和汉黎尔实行的一计划。

“操控他？或许吧，魔法确实能够办到，但他这一直勃起的牛屌…”茵曼沙说着，用手握住琉拉德的肉棒，拍打着手心，“这可是他自己身体的真实反应，事实就是他是一个渴望被玩弄，被征服的骚货罢了。”茵曼沙玩味地看着汉黎尔，“如何？你也想要试试嘛？”被控制着身体的琉拉德一步步走向汉黎尔，伸出双手，一副要将汉黎尔抓住的架势。

“琉拉德！醒醒啊，不要输给那种人渣。”但无论汉黎尔如何叫喊，都是无用的，毕竟琉拉德自始至终都是清醒，被控制的只有他的肢体。

“就是这样！琉拉德，让你的朋友也体会一下极乐吧。”看着汉黎尔束手无策，茵曼沙犹如打了激素一样情绪高昂。

“你自己去体验吧。”

“诶？”茵曼沙身后突然传来一个声音，还没来得及回头，就直接眼前一黑，晕倒在地。

“汉黎尔，快来！补刀！”林宇大喊。

而汉黎尔也是在林宇出手的一刻就往前冲，直接用巨剑劈了茵曼沙的脑袋，琉拉德也因此解除了魔法的束缚。

这也是林宇和汉黎尔讨论的结果，林宇表示自己对杀生实在是有心理障碍，跨不过去那道坎，但是以汉黎尔的体型也不好隐藏。

最终，是汉黎尔教了林宇如何能快速讲别人击昏的办法，杀人这种事，就交给他来。

这样计划中就存在着风险，还好执行过程一切顺利，不然让对方操控琉拉德与自己战斗，实行二计划的话，难免会存在些损失。

“琉拉德，你没事吧！”林宇立马冲到琉拉德身边，扶起他的身体。

而琉拉德解除控制之后，连嘴上的皮带都没来得及解开。

因为茵曼沙的阵亡，琉拉德身上的锁精咒也跟着消去，现在他的身体正处于一个极度敏感的状态。

不要碰我，快，离我远点。琉拉德想这样说，但嘴巴被束缚，而且也来不及了。

琉拉德的身体突然肌肉紧绷，双臂环抱着林宇的腰，把头埋在了林宇怀里。

从开始一直累积到现在的精液此时一次性地从琉拉德的肉棒喷涌而出，因为肉棒的角度问题第一波精液直接射在了林宇的面具上，瞬间的冲击和眼前的景色直接给林宇干懵了，呆呆地看着琉拉德在自己怀里一股又一股地射精，直到琉拉德停止射精，林宇才注意到自己因为惊讶，面具上的精液一部分顺着流入了自己的口腔。

好腥。

赶紧擦干净面具，并混着口水吐出精液，林宇才推了推琉拉德的身体，但琉拉德死死抱住林宇的腰，不肯抬头。

林宇有些为难的看了一眼汉黎尔，他们来的可能有点晚，虽然琉拉德的意识还是清醒的，但身体上倒是造成了不小的伤害。

不过值得庆幸的是，这种伤害并不会对琉拉德造成特别大的影响。

“琉拉德，我们走吧。”林宇再次推了推琉拉德的身体，但依旧一动不动。

“没事的，这只是一个噩梦而已，不想面对的话就睡一觉吧，醒来一切都会好起来的。”林宇抚摸着琉拉德的背部，但感觉到琉拉德肌肉的颤抖后又立马收回了手。

身体已经敏感到这种程度了吗。

“老汉，能麻烦你先去把恩斯给控制住吗？”林宇向汉黎尔使了个眼色，汉黎尔也非常识趣地离开了房间。

而在汉黎尔离开后，琉拉德才缓缓开口，“对不起，林，但是…”琉拉德那么大体型一牛兽人这样趴在林宇的身上撒娇，就算不是这样，就以自己之前所见过的琉拉德的形象来说，都有些不可思议。

“你没必要道歉，是我们来晚了，没能第一时间救下你。虽然不知道他对你的身体释放了什么魔法，但相信我，这些都会结束的，一切都会回到开始的样子。”林宇努力地安慰着琉拉德，“对了，你现在应该魔力不足了吧？之前问汉黎尔的时候也是，他体内的魔力也快到虚弱的临界了。”更何况琉拉德刚才还爆发了那样的射精场面，流失的魔力一定很多，现在琉拉德的虚弱一部分是因为高潮，一部分是因为魔力的缺失。

“嗯，我也会消失吧，然后就能跟拉格纳他们见面了。”正如林宇所说，琉拉德也能感觉自己撑不了太长时间了。

没想到他最终竟然会折损在这里，不过在消失之前，这场阴谋背后的始作俑者也被他们解决了，也算是能够给队友一个交代了。

“谢谢你，林，还有抱歉，之前答应你的报酬可能无法实现了。”琉拉德翻了个身，仰躺在林宇怀里，看着自己逝去前所结识的这名雄性，身体也逐渐变得透明，并且不断地有白色发光的粒子向空中逸散。

林宇没办法直接告诉琉拉德真相，不过日后有缘肯定是能再见的吧，也或许，自己等不到那一天…“你的承诺我记下了，等以后再见面一定要让你还上。”琉拉德也回以一个微笑，在一声嗯中，消失在了这个世界。

林宇倒不会伤感，因为他知道这里不过是个集体梦境，消失只是预示着他们醒来，就是不清楚梦境对现实的影响有多大。

而且他现在也必须赶上去找到恩斯，他才是这个阵法的真正启动者，凝露梦花最后也会出现在他的手上。

原路折返之后，林宇看见了将恩斯控制住的汉黎尔，还有，一直在旁边吵吵闹闹的小马兽人。

“坏人，你们都是坏人，放开我哥哥。”小马虽然没啥攻击能力，但在某种程度上也算是在对汉黎尔进行着精神攻击，所以一看到林宇回来便有种如释重负的感觉。

“林！你回来了，琉拉德，他，醒过来了？”汉黎尔也明白了这件事的原理，在林宇多次暗示之后。

林宇无法预测直接告诉他们真相时对他们精神造成的冲击，即使没有什么实际的依据，他也不想冒这个风险。

林宇让汉黎尔堵住小马的耳朵，本来想让他离开现场的，但琉拉德那边发生的事还历历在目，还是稍加防范会比较好。

而这个充满植物与光线的空间是整个屏障中最特殊的空间了，因为这里就是恩斯启动阵法的地方，最终凝露梦花也会在这里生成。

“你到底想怎么样，那东西不能给你，没有它的话，小瑞他，小瑞他…”林宇自然也跟恩斯挑明了自己看上了凝露梦花，只是恩斯反手就是这是给他弟弟入药用的，没有它的话，他弟弟可能这一生都只能躺在床上。

“或许你确实可以为你弟弟付出许多，但你有想过别人的感受吗？随随便便就将一个城市的居民都拖下水。”恩斯可能在某方面是善良的，父母双亡，还要照顾久病在床的弟弟，即使使用了阵法，也是让雌性和未成年兽人先行醒来。

但这并不能作为他作恶的理由。

“拿到凝露梦花后，我会把它给你弟弟服用的，但是你必须接收瓦里特的法律的制裁。这样就算你弟弟真的得救了，你不在他身边，他会开心吗？你要让未成年的他独自面临什么呢？”恩斯沉默了，或许他就没有想过自己会被抓的场面。

“你会把它给小瑞？”恩斯怀疑地看了一眼林宇，但还是有些许期待。

“这东西对我来说也很有用，但我还不至于跟一个孩子抢东西，你只要把该交代的都交代了，那孩子自然会有人替你照看，要是你在牢狱里表现的不错，说不定还有机会提前出来与他见面。”

“说，我说！”恩斯激动地回应，生怕林宇反悔。

小瑞当年被救回来后，就一直是这个状态了。

据营救的队员所说，小瑞他们一众未成年的兽人被人类用作人体实验的材料，整个实验室活下来的兽人，十不足一。

小瑞倒是很幸运地保住了性命，但却一直卧床不起，看了医生，说是因为魔力对冲引发的魔力紊乱。

恩斯这才知道他们人类所做的是什么实验。

人造能操纵多元素的个体。

其余的兽人都是被强行植入了多重元素，身体无法承受而亡，而小瑞由于适应的本身为光系魔法，仅被植入了暗系魔法适应。

坏消息是这两种魔法基本上无法同时存在，必定会出现这种魔法对冲的问题，但好消息是小瑞被植入的魔法适应较少，还不至于完全无法承受。

而这凝露梦花，也是那个神秘人告诉自己的，能够解决这一病症的药引。

林宇静静地听完恩斯的诉说，“你难道就不觉得奇怪吗，他怎么会知道你弟弟的情况，又刚好知道能够解决的办法。”

“什么意思。”恩斯不解地问。

“造成这种情况的是人类，你就没想过能知道的如此详细，还能准确地提供你所需要的东西的神秘人，他的身份，不可能是当初加害你弟弟的人类吗？或许这药方都是骗你让你制造出这凝露梦花的。”

“不会的…不会的…他答应我了，而且，而且小瑞在喝了他给的药方之后确实情况有所缓解…”恩斯还在自我怀疑，林宇可没心思继续跟他闹，药方是否可靠，只能看杜兰的了。

“林。”汉黎尔喊住了林宇，身体也开始变得虚幻。

“我的魔力也到极限了，现实再见了。”

“嗯，现实见。”林宇目送着汉黎尔的离开，静静等待阵法完成的那一刻。

在汉黎尔消失的半个小时后，空间内部也传来一股震动感，房间内的绿植都散发着白色的光芒，并以一个点为圆心，不断收束，最后所有的光芒汇聚成了一朵七瓣的白花，原本应是花蕊的位置悬停着一颗圆润而华彩四溢的水珠。

看着这份量可真少啊，也不知道能不能留下一部分，采集之后它怎么跟自己出去？

这些问题之后再想，林宇只是稍稍用力，就折下了它的茎叶，而世界，也随之变得渐渐模糊………


──────────────────────────────────────────────────
第131章 是结束，也是开始
────────────────────────────────────────

“他醒了。”

林宇迷迷糊糊中听到了希洛的声音，然后就是一阵沉重的脚步声。

当林宇慢慢睁开眼睛的时候，三只龙兽人就这样俯视着他。怪诡异的。

“杜兰你也醒了？希洛后来没事吧？还有我拿到的凝露梦花呢？”虽然危机算是解除了，但事件还没真正结束，林宇有太多问题要问，索性他们就交换了下信息。

原来杜兰也在第四片花瓣出现时认出来了凝露梦花，并迅速地判断出自己所处的地方是梦境。

所以杜兰也干脆利落地停止了魔力的补给，和希洛保持近乎一同消失，早早地就出了梦境照顾林宇和汉黎尔了。

说起来他们陷入沉睡的时间点还是汉黎尔他跟着杜兰回去的那一刻，林宇按照时间推算的话，估计也是妇女儿童开始消失的时间点。

不过正因为这样，杜兰才能有时间在希洛醒之前帮汉黎尔洗了个澡，甚至帮他抠出了泄殖腔和后穴的精液。

当然，这事只有杜兰他自己知道。

“那凝露梦花呢？”杜兰还没说这个，别到时候自己摘了但不在自己手上吧。

杜兰从旁边掏出了一个锥形的小细口瓶，里面是跟悬浮在空中一样的发光水珠。

这个城里这么多人，就凝聚出这一点吗。

不知道给那小马用了之后能不能剩下，林宇也非常需要这个东西，毕竟是自己去水镜森林前必须准备的三件套之一，至少能帮自己省一大半的时间。

四人整理好就去避难所找恩斯了，林宇还在头疼他看见杜兰会是什么情况。

恩斯他就在避难所的空地待着，旁边地上躺着的，是之前看见的栗色小马，只不过现在看起来他的模样更为憔悴，而且痛苦。

见到林宇如约而至，恩斯也松了口气，但看到旁边的杜兰之后瞳孔直接收缩，虽然惊讶，但还是没有追问。

杜兰直接上前，查看了一下小马现在的状态，然后又拿着恩斯给的药方。

“魔力对冲用这个是没用的，不过他身上的暗系魔法是被植入进去的，本身稳定性就较差，所以才会一直这样昏迷。”杜兰把药方递还了恩斯，对着他摇了摇头。

“那，我弟弟他就只能这样了吗？”如果这药方没用，那么自己就和他们说的一样，是被那些人类给利用了，但自己已经没有更好的选择了。

恩斯狠狠地用手砸着地板，“我不甘心，为什么我们已经活的这么艰难了还要遭受这种痛苦！”林宇回答不了他为什么，现实就是那么不讲道理，仅靠努力翻身，都是一种奢望。

杜兰俯视着恩斯，有些怀疑是不是自己的表述有问题。

“我没说没有办法。”原本还在自暴自弃的恩斯听到杜兰这话，像是抓住了希望的曙光一样，急忙起身想要抓住杜兰的肩膀问他是什么办法。

但是被林宇截胡了，一把将杜兰搂进了自己怀里。

恩斯精神状态这样，可不能把杜兰交给他。

“只需要把他目前躁动的暗属性魔力给稳定下去就行。还有就是做一场手术，把暗属性从他体内剥除，只是…”

“只是什么？”恩斯期待地看着杜兰。

“只是他的病症已经拖了很久了，不赶紧救治的话我怕他坚持不到手术的时间。”杜兰的话再一次将恩斯打入谷底，只能尝试性地询问杜兰他现在存有的这些药材能不能用，连声音都有些颤抖。

“其实大部分药材都是够的，估计也是怕你起疑心，这些药材虽然不能直接治疗你弟弟的病，但对一般的魔力稳定还是有作用的，只是效果甚微，就你的储备量还不够。但如果有木黑茸的汁液的话…”听到了关键词，林宇非常克制地没有去看汉黎尔。

他知道汉黎尔手中的那部分木黑茸汁液从哪来，这样太不道德了。

但林宇感受到一只宽大的手在拍着自己的肩膀，“林，能跟我来一趟吗？”又转身安抚希洛，让他再等等。

“虽然这样说可能有些自作多情，但如果你想把那东西分享给我的话，我不能要，那是你换来的。”林宇与汉黎尔来到了楼梯的拐角，并先汉黎尔一步拒绝了他的好意。

“确实，收集这么多的确实让我付出了很大的代价…”汉黎尔拿出一支小试管，里面是他分流出来的部分劳伦瓦的精液。

“说真的，我是第一次体会到那种屈辱，但我更恼火的是我的身体也会随之有反应。”

“这种感觉很奇怪，但我知道如果多来几次，我可能就沉浸进去了。”汉黎尔顿了一下，“你会嫌弃我是条淫荡的龙吗，林。”

“当然不会。”林宇自问自己是否能够做的更好，如果是欧克斯此时需要他通过献身来拯救，自己又会怎么选择。

林宇选择不了，所以他并不会去嘲笑自我奉献的汉黎尔。

“谢谢，我很高兴能听到这样的回答。”汉黎尔拉起林宇的手，把试管递到林宇的手心。

“刚遇到你的时候，我以为你跟他们是一类的人。但我却遵循了我内心的指引，说出来也不怕你笑话，我那时有些渴望被你触摸，并且还在脑海中幻想过与你交尾的画面。”汉黎尔轻叹一声，“只是我的身体，以及，我后续还得去找他们这件事，让我觉得我不配接受来自你的关怀。所以拿上这个，就当是我们认识的一个见证吧。”汉黎尔深情完了，突然大笑着拍了拍林宇的肩膀，想用这种形式来逃避刚才说出的那些话，并转身就打算离开，“好了好了，杜兰和希洛还在等我们呢，唔～”汉黎尔看着从背后搂住自己腰，并毫不客气地深入他裤裆抚摸着泄殖腔的手。

“林，别，不要这样。”汉黎尔轻轻地娇喘着，但并没有去阻止林宇。

“汉黎尔，说了那么多，我没有点表示可不太行呢。”林宇抽出手，食指和中指上都是汉黎尔刚刚分泌出的淫液。

“能把你的身体交给我吗？”汉黎尔迟疑了一下，转头不敢直视林宇的眼睛，“你想怎么做？”

“今晚，来我和杜兰的房间。”林宇使劲拍了一下汉黎尔的臀部，并顺带揉捏了一下。

汉黎尔也匆匆忙忙赶上去，面带潮红。

拿到精液的杜兰也不磨叽，直接找恩斯取了剩余的药材，到一旁去制药了。这还是林宇提议的，毕竟不能让希洛知道精液的事。

“我下午要和杜兰一起去打听下回去的车队，如果道路通畅了的话，估计最快明天早上就会走。”剩余的几个人面面相觑，还是林宇先打破的沉默，“你们呢？说起来我还没问过你们的冒险团总部在哪里，有空我也会和杜兰一起去看看的。”

“我和希洛也差不多要走了，至于你想来找我的话，去纽科顿找我们就行，虽然大部分的团员都不是长期呆在那里，但是是我们的信息交换点，在哪里可芙会招待好你们的。”众人有一句没一句地交谈着，平淡但却又不失温度，仅仅是这么点时间段交集，就已经发展成这样融洽的关系了。

杜兰调配好了药剂，预先给小瑞喝下了一支，倒是明显能看到小瑞他的眉头有些舒展。

“药剂虽然份量有限，但好在他陷入这种情况的时间并不是特别长，应该可以在疗程内康复，还有就是他的身体因为长期无法进食而有些虚弱，即使你能喂他营养剂，吸收的也不如注射来的快，剩下的，就只需要慢慢静养了。”杜兰对整个事件的最终结果做了一个结果，最终，恩斯按照约定自首，并且爆出了幕后主使是人类的重要情报。

而通过官方调查也发现，城外魔兽异常发狂的原因是因为这群人类偷走了它们的幼崽，并用这些幼崽进行着残忍的实验。

现阶段城外的魔兽已经委托了海格冒险团的冒险家们去驱散了，彻底放行还需要等待通知。

一个事件的结束，还顺利拿到了凝露梦花，林宇现在心情本应该无比的愉悦，但林宇总感觉不太对劲。

欧克斯，耶迪，鸣，小瑞，人类活动的迹象实在是太过于频繁，很难不让人怀疑他们的作案动机。

而且这次的幕后黑手，他的目的也是为了这凝露梦花的吧？

他想用这个做什么？

林宇目前还没有头绪，而且还有控制杜兰身体的神秘人的身份，和欧克斯来萨科勒城的目的不清楚，总感觉需要调查的事情反而增加了。

“杜兰，你还有什么地方想去吗？”

一直默默地跟着林宇的杜兰也疑惑地抬起脑袋，“林你想去哪里吗？”

“对，之前都是借用你的身体，不好冒这个险，不过既然有你给我的这份礼物，我倒是可以尝试一下，毕竟快的话，可能明天我们就离开这里了。”杜兰低下头，又抬头看着林宇，“你晚上会回来的，对吧？”

“那当然。”毕竟还同时答应了汉黎尔呢。

杜兰靠近林宇，搂住林宇的腰，把身体和林宇紧紧贴在一起，“我等你。”杜兰松开手，没有询问林宇是要去做什么，仅仅是用眼神示意了林宇不用担心自己，赶紧去做自己想做的事吧。

杜兰这一套行云流水般的操作有震惊到林宇。

他从哪里学的，怎么突然这么会？

要不是知道杜兰现在身上还有着魔磁石，林宇可能会二次怀疑杜兰被上了身。

而且，被杜兰依偎的感觉，还不赖。

赶紧扫去了脑海中不健康的想法，对杜兰的安全还是需要保障的，结果还是林宇亲自把杜兰送到了汉黎尔手上，拜托他临时帮忙照看一下。

汉黎尔自然是非常乐意地接下了这个活儿。

那么，现在也是下午了，欧克斯要是来这里，肯定会去那儿的吧………


──────────────────────────────────────────────────
第132章 吉斯的小视频
────────────────────────────────────────

下午的冒险家协会人倒是不多，这也跟城外被封锁有一定关联，但林宇不是来这里接任务的。

环顾了四周，并没有看到那个人，林宇装作若无其事的样子预订了协会二楼的一个房间。

吉斯房间的隔壁。

按照之前对房屋构造的分析来看，想要从这个房间外围溜进去，肯定是不太可行的方法，但根据吉斯那老奸巨猾的性格，这里一定存在着隐藏门供吉斯躲避。

吉斯房间的下方是协会一楼，不太可能有隐藏楼梯，而自己选择的这个房间，正好从结构上背靠他们房间的衣柜，而在林宇进入这个镜像式的房间后，更加肯定了自己的猜测。

果然，林宇在这个房间的衣柜中，也发现了连通对面的暗门。

在谨慎确认了对面的房间吉斯不在后，林宇才踏出衣柜，开始寻找欧克斯来过这里的痕迹。

以林宇对欧克斯的了解，若是他遇到了无法解决的困难，最终还是会来找吉斯，只是自己不明白欧克斯来萨科勒的动机。

这什么？

萨科勒推油坊，宣传单？

林宇甚至还看到了个熟人。

这个呢？

哇，是上次杜兰拍摄的《科日潮流》，还是里版！

林宇印象中这个应该正式版都还没上线吧，不愧是吉斯啊，能拿到第一手资料。

噗，这张图，朗布那家伙被古塔尔操了屁股，不知道他本人会不会气的爆炸。

不对不对，我不是来看这些的，怎么吉斯在这房间里放的全是这种玩意儿啊，都是跟色色有关的玩意儿，而且以小克大的题材尤其的多。

吉斯你的性癖可太明显了。

放弃了最有可能存放资料的部分，林宇的视线来到了这个房间的床上。

床单和被子都是皱皱巴巴的，显然吉斯并没有整理卫生的习惯，而且协会的工作人员也没有清理，说明了吉斯可能离开这里时间不久。

床头倒是能看见散落在地上的纸团，零落地分布着，是用来做什么的可真是太显而易见了。

只不过林宇的视线都被紧挨着枕头的记录水晶给吸引，吉斯当时应该就是用的这个吧？

不知道里面存的是什么，说起来看这记录水晶就跟自己以前看小视频是一样的吧。

好奇心驱使着林宇去查看记录水晶的内容，但只是刚开播一秒，林宇就迅速地切断了魔力，将这块魔力水晶好好保存，原路返回。

退了房间，林宇直接朝着贫民区的方向走，他需要找个安静无人的地方。

最终林宇来到了贫民区的废弃下水道。市区人多眼杂，避难所现在又有治安队进行搜查，想来想去，还是这里最合适。

林宇内心有点小激动，但又有些害怕，好奇心最终占了上风，还是让林宇开始播放手中的这枚记录水晶。

影片的一开头，就是林宇日思夜想的对象——欧克斯。

依旧穿着自己送给他的那套衣服，但从外表来看，与自己和他分别时几乎没有差别，只是眼神看起来更加锐利了，这也让林宇有些难过，他本不想这样影响欧克斯的生活的。

欧克斯后面的背景是一片纯白，就这样直直地站立在记录水晶的面前，从牛角到牛蹄，都被完完整整地录了进去。

场外还有不止一处的光源打着光，欧克斯现在正处于正中心。

“怎么了？欧克斯，你要现在反悔吗？虽然没想到你会答应，但你知道我的，你想要知道的事，我必定知无不言。”吉斯的声音，虽然看不到吉斯的形象，但从声音大小以及欧克斯的视线，还是能判断吉斯目前正处于这记录水晶的左下方。

也是，以吉斯的身高，想要将欧克斯完全录入屏幕可不简单，所以现场估计不止吉斯一人。

欧克斯的视线从吉斯身上收回，正视着记录水晶，闭上眼，做了个深呼吸，就开始脱自己的上衣。

但是仅仅是脱了一件外套，就被吉斯喊停了。

“等等，欧克斯，先保持现在这样。”然后叫了另一个人上前，“你，过去。”画面中出现的是一只身高体型都比欧克斯小一圈的灰毛獾兽人，甚至还自带了一块与背景色相近的白色台阶垫脚。

獾兽人与阿姆卡特的员工一样，戴着那种隐藏身份用的白色面具，但除此之外，只穿了条大红色的紧致三角裤，一对绑腿，一副黑色露指手套。

獾兽人把台阶放置在欧克斯身后，自己站上去，双手从欧克斯背后，由背心的腋下部分伸入，紧紧扣住欧克斯的胸部开始轻揉。

本身欧克斯的背心也是那种贴身式的，这下那獾兽人的手变看得更加清晰，连每根手指的位置都能看的一清二楚。

欧克斯只是闭眼调整着呼吸，保持着正常的站姿，任由这小獾玩弄他的胸部。

林宇是知道欧克斯都有戴上乳贴的，而对方显然也是不会就这样轻易地让欧克斯过关。

獾兽人腾出两根食指，指尖在胸部的某一处停下，从记录的影像来看，獾兽人是用手指隔着乳贴戳击着欧克斯的乳头，而欧克斯也开始眉头紧皱。

像是接受到了来自屏幕外的吉斯的指令，獾兽人在欧克斯的胸上摸索了一会儿，将乳白色的乳贴揭下，并扔至一边。

而林宇也能通过紧身背心看到欧克斯激凸的乳头，还是和以前一样。

失去了乳贴的保护，獾兽人再次上手玩弄乳头时，光是从视频就能感受到欧克斯的鼻息加重，全身的肌肉都在紧绷，但即便是这样，欧克斯都没有发出一声。

难道这就是欧克斯与吉斯的交易内容吗？

林宇感觉欧克斯凶多吉少。

经过了平和地抚弄后，獾兽人开始对乳头展开掐，捏，拉的攻势，也正因为体型差的缘故，獾兽人纤细的手指能够轻松地捕捉到欧克斯的乳头，背心跟着獾兽人的手不断变形，但除了刚开始转换的时候欧克斯身体可见地颤动了一下，后续都被欧克斯用意志力给抵挡住了。

看着欧克斯熟悉的面庞，以及他现在的变化，林宇不清楚欧克斯现在到底在想些什么，又是什么支撑着他一声不吭，毕竟像以往，欧克斯此时肯定会沦陷在快感之中。

而吉斯自然也是发现了欧克斯的意志力的强大，让那獾兽人进行下一步。

獾兽人把手抽出来，双手贴着欧克斯的腰向下，抓住欧克斯的背心下摆，抽丝剥茧一般地向上撩，在堪堪露出欧克斯的乳头时停下。

色泽艳丽，形状饱满，不愧是我的欧克斯。

林宇也下意识地咽了咽口水。

虽然说离开欧克斯之后，能量也没有出现过短缺的情况，但毕竟自己那之后就再没有发泄过。

对当前画面进行了暂停操作，林宇也开始将手搭上自己的下体。难怪吉斯会把这记录水晶会放在那种位置，欧克斯的身体还真是好用。

做好了准备，林宇重新启动水晶。

那獾兽人还是捏着背心，但没有继续往上，而是向后拉，将背心绷紧，将欧克斯的胸部都压下去小部分。

紧接着獾兽人开始交替左右手向后拉，用背心摩擦欧克斯的胸部，同时小幅度往下，压迫，覆盖，再到完全没过欧克斯的乳头，再重新上提，让欧克斯的乳头再弹出来。

紧致的布料对乳头的摩擦所产生的快感是致命的，但尽管双乳在獾兽人的玩弄下不断地摇晃，摆动，欧克斯也只是咬紧了牙关，没有发出一丝娇喘的声音。

但还没完，从屏幕的左边出来了一位白色的兔兽人，端着一瓶粉色的精油。

在獾兽人攻击的同时，兔兽人也开启了精油瓶，踮起脚，将精油从欧克斯的胸上往下倒。

精油仿佛瞬间就被背心被吸收，并且在下两个来回的过程，乳头就已经染上了油亮的光泽，整个过程也变得更加丝滑，欧克斯也第一次抬起双手，瞪大双眼，死死地捂住自己的嘴巴。

能够忍到这种程度已经非常了不起了，而且以林宇对欧克斯的了解，欧克斯此刻所承受的身体与心灵上的压力是巨大的。

而刚刚的兔兽人在倒了半瓶精油后便直接顺势跪下，用手直接复上了欧克斯的大包。因为乳头被玩弄的原因，这下面估计早已经是一片狼藉了。

兔兽人解开了欧克斯裆前的拉链，将手伸了进去，捣鼓了一番之后，直接将欧克斯勃起的大肉棒给掏了出来。

与林宇想象的一致，肉棒早已经沾上了欧克斯自己的淫液了。

兔兽人连同欧克斯的卵蛋一起释放在空气中后，才将剩余的半瓶精油倒在手上，抹匀，直接涂抹在欧克斯的肉棒上。

不过好在他的目的只是上油，上完油就离场了，只留有獾兽人持续地攻击着欧克斯的乳头。

看着乳头这颗粒饱满蓄势待发，以及反射灯光的大黑牛屌的活力，林宇下意识地咽了一口唾沫。

这时屏幕外传来了吉斯的拍手声，獾兽人也通过吉斯的眼神停下了手中的活儿，将欧克斯的胸肌完全敞露在灯光下，看样子是某个计时到了。

“欧克斯你真的，越来越坚强了呢，我还以为这一关你觉得过不去的。”得到片刻喘息时间的欧克斯大口地呼吸着空气，虽然乳头依然挺立着，而且中途一度因为乳头与肉棒的双重刺激差点放空大脑，但整个过程中并没有发出任何声音。

“少废话…咳，还没结束吧？有什么招数…就尽管使出来。”

“欧克斯你什么时候变得这么心急了？我的三个要求你目前只完成了一个而已，说实话，这个级别的情报已经足够你使用了，出于我们以前合作的良好关系，我可以让你现在退出。”虽然林宇看不到吉斯的表情，但也能想象的到吉斯那副得意忘形的嘴脸。

他会给欧克斯机会？

林宇觉得这是激将还差不多。

果然，与林宇分析的一样，欧克斯还是硬接下了这后面的挑战………


──────────────────────────────────────────────────
第133章 他想知道的
────────────────────────────────────────

獾兽人退下，接着上来的，是两只高大强壮的白虎兽人，他们分别站在欧克斯的两侧，并且着装上与之前的獾兽人也是一致的，只不过并没有佩戴面具。

“对了，欧克斯，临时更改胜利条件，你觉得怎么样？”吉斯的声音有些不怀好意。

“……说。”

“接下来的过程，可以允许你发出声音。并且，我们也承诺，不碰你的肉棒。”吉斯肯定没有安好心的，直觉告诉欧克斯，拒绝才是最优选择，但刚才的忍耐实在是有些过于痛苦，所以欧克斯打算先看吉斯怎么说。

“但是呢，在这期间，只要你射出来了，都算输，如何？”果然，在这等着呢。

欧克斯快速地衡量了一下，不触碰肉棒的话，单凭其他地方射精的经验他有，但是，自己只要稍加克制…欧克斯答应了吉斯的要求，而看视频的林宇知道，欧克斯这是又踏进了别人给他准备好的陷阱了。

在吉斯的一声开始之后，两名白虎兽人分别将一只手搭在欧克斯的肩膀上，另一只手绕过欧克斯的大腿，就这样将欧克斯托举起来。

难怪来的是两只大老虎，不然还真做不到。

不过既然他们的手都用来固定欧克斯的身体了，他们要怎么对欧克斯展开攻势？

大白老虎下一刻就告诉了林宇答案。他们目标十分地明确，一上来就含住了欧克斯的乳头。

“呃！”欧克斯挺腰，肉棒也随之跳动了一下，因为没有了声音的限制，欧克斯也直接叫出了声。

只不过两只白虎都只是轻轻吸了一下，就张开嘴，用舌头上的倒刺完整地舔舐过欧克斯的乳头。

“啊啊啊啊！”

林宇明白了，想来视频中的欧克斯也明白了，吉斯是想通过猫科类兽人舌头的倒刺，对欧克斯的乳头进行毁灭性打击。

这种温热，湿润，刺挠的感觉奇妙的合而为一，让这段视频中的欧克斯一直淫叫不断。

而且他们的手段还不止如此，两头白虎交替咬住欧克斯的乳头，并向后拉扯，欧克斯的肉棒也随着胸部的起伏而跳动，从林宇的视角来看，以欧克斯肉棒此时的紧绷程度，说不定真的会交枪。

不过即便是发出声响，欧克斯后续也只是回馈些鼻音，再一次进入了与之前一样的防御模式。

两头白虎停下了动作，并且单膝跪地，将欧克斯的身体支撑在自己腿上，从而解放出来一只手臂，并且用腾出来的手去捏欧克斯饱满的乳头，时不时弹一弹，用利爪戳一戳。

本身胸部就已经很敏感了，但两头白虎兽人还在用舌头舔舐着欧克斯的脖子，这种湿漉漉且刺挠的感觉也令欧克斯皱眉，但比起胸部的刺激可以说毫无威胁。

只不过白虎兽人慢慢顺着欧克斯的脖子往上，舔过欧克斯的脸颊，然后同时含住了欧克斯的耳尖。

欧克斯的身体痉挛了一下，他的大脑在叫嚣着逃跑，乳头与耳朵同时被刺激还是让欧克斯的身体开始下意识地挣扎，但被白虎兽人给按住了腿。

不过这样一来，他们也就没有多余的手去管欧克斯的乳头了。

欧克斯估计也是这样想的，但从屏幕外，刚刚退场的兔兽人再一次出现，手上端着三个个金属圆环，一条银色的细铁链。

但是其中两个银色的并不是完整的圆，断开的部分有个利用螺丝调节松紧的简易机械装置。

金色的环稍大，但也只是断裂处换成了球面。

“吉斯！你…”欧克斯想说吉斯违反了规则，但是先被吉斯给否决了。

“不要误会，这个并不会对欧克斯你的身体造成伤害，还在安全的范围内。”即便吉斯端出来的工具并不需要对身体进行穿刺，但作为兽人，吉斯不可能不明白这些物件代表的意义，或者说，吉斯本身对这种事情毫不在意。

“不过欧克斯你要是不想做了，现在说一声就行。”一提到提前结束，欧克斯就仿佛被抓住了命门，尽管已经咬牙切齿了，但终究默认了吉斯的行为。

兔兽人也提起欧克斯的乳头，将临时乳环锁紧，因为需要固定的缘故，乳头整个受挤压变形，疼痛是无法避免的。

但林宇从欧克斯跳动的肉棒观察，说不定这乳环也同时给了欧克斯不小的刺激。

两枚银色的乳环安装完毕，兔兽人又用力将金环掰开一部分，插入了欧克斯的鼻子。

最后再用细铁链将三个部分串联起来，留出了两端作为牵引。

这一套装备下去，虽然欧克斯并没有言语上反抗，但他那羞愤的眼神也已经说明这一切了。

欧克斯右手边的白虎兽人直接拉住了乳头中间的细铁链，向体外拉动。

因为细铁链与鼻环也是相接的，欧克斯被迫抬起头，但这也无济于事，林宇能看到欧克斯的乳头都被整个拉起变形，而因为鼻环的原因，欧克斯现在连声音都难以顺利发出。

也是，这一波攻势还未结束，欧克斯还必须承受。

林宇观看着欧克斯被玩弄的影像，同时抚慰着自己早已兴奋的下体，并控制着自己的速度，毕竟根据吉斯的话，这才第二个阶段。

不过后续两只白虎也只是一直舔舐着欧克斯的身体以及压迫欧克斯的乳头，按照时间来算的话，欧克斯估计能完成目标。

只不过…虽然视频中的欧克斯并没有直观地表现出来，但林宇毕竟和欧克斯做过那么多回了，能够判断此时欧克斯已经出于极限的状态了。

“时间到，没想到欧克斯你真的能撑过第二轮，我还以为…”场外估计是有计时的仪器，而根据吉斯的话，欧克斯赢得了第二场的胜利，但是吉斯话还没说完，欧克斯就直接仰躺在两只白虎兽人的手臂中，牛屌剧烈地抽动，龟头也紧致的仿佛将要炸裂。

基本是在吉斯宣布欧克斯胜利之后的十秒不到的时间，第一股白精自欧克斯的马眼射出，在空中划过一道抛物线，掉落在欧克斯的腹肌上，被毛色衬托得格外明显。

后续的两股精液虽然没有第一股的冲击力，但因为肉棒的剧烈抖动，也导致了精液飞行的方向不一致。

精液在欧克斯的高潮中胡乱飞舞。

“哎呀，这可真是。让我看到了壮观的一面，不过我说到做到，这第二关是你赢了。至于第三关嘛。”吉斯停顿了一下，故意营造氛围，“和之前说的一样，这部分信息只是传说罢了，我不能保证内容的真实性。”欧克斯刚刚经历高潮，根本没有在听吉斯说话的样子，而刚刚下场的兔兽人再一次出现，为欧克斯清节身体。

传说？

什么传说？

林宇印象中欧克斯以这个基本上不沾边才对。

这只是之前的录像，林宇并不清楚欧克斯与吉斯的交易内容，到底是什么样的情报才能让欧克斯答应他一直拒绝的吉斯。

欧克斯应该非常明白这样做的后果才是，而且中途吉斯也给了欧克斯选择，在明知自己会被做什么事后，欧克斯还是选择了继续…其实林宇已经有一个初步的猜想了，但他不清楚这到底是好事还是坏事。

平复下来的欧克斯没有看吉斯，只是低着头，“继续！”林宇也感受到了欧克斯的觉悟，虽然这只是个视频，但林宇还是下意识地为欧克斯捏把汗。

对上吉斯这个老滑头，欧克斯确实是太年轻了，或许吉斯还是看在欧克斯的面子上才放的水，毕竟对战古塔尔的时候，吉斯用的手段在这里都没有用过。

在乳头连上电极，只怕欧克斯会分分钟缴械投降。

吉斯拍拍手，赞叹了一下欧克斯的意志力，然后说出了第三个条件。在与之前相同的时间内，让这两只白虎兽人射出来。

白虎兽人在接收到指令后，也讲一脸懵逼的欧克斯放下，双手抱胸，站立在欧克斯的两侧。

刚才是他们玩弄欧克斯的身体，现在是欧克斯反过来掌控他们的身体，但是这两白虎兽人怎么看怎么像是专业训练过的，就连刚刚玩完欧克斯的身体，还没有半点勃起的迹象。

虽然说之前的要求很不容易，但总归只需要控住住自己的身体。

如何让别人射精，这点如果让林宇来都不一定能快速找到这两只白虎兽人的弱点，让欧克斯去破局，未免难度太大了。

而欧克斯好像也是想到了这一个层面的原因，开始思考起这件事的可行性。

“怎么了？欧克斯，这第三局不必前面轻松吗？时间内他们俩可以任你指挥，而你要做的事也很简单，不论你用什么手法，他们俩都射出来就算你赢，我也会告诉你想知道的全部。”欧克斯会选择接受，林宇是知道的，所以现在的思考估计也是为了为后续的时间做准备。

“可以先解除我身上的这几个环吗？”欧克斯对这种带有侮辱性质的圆环并不感兴趣。

“当然…”吉斯拉长了声音，“不行。一切结束之后自然会为你取下来的，但你的挑战还没结束，它们，可还有别的用处…”别的用处。

按照吉斯的话来说，在欧克斯取精的过程中，对他的身体的骚扰估计是不会停止的，这样的话难度又上升了一个层面。

怎么办，欧克斯真的要接吗？林宇看着视频里的情况，觉得欧克斯可能并不能通过这第三关。

沉默少顷后，欧克斯抬起头，墨绿色的瞳孔凝视着吉斯所在的方向，仿佛是在与吉斯宣战，“这场挑战，我接了…”……


──────────────────────────────────────────────────
第134章 身份的转变
────────────────────────────────────────

吉斯计时一开始欧克斯就蹲在地上，双手都复上了白虎兽人的大包上，翻出来直接对着欧克斯右边的白虎兽人的肉棒含了下去，左手灵活地翻动着左边的白色肉棒。

“欧克斯你这么急啊，不花些时间好好享受一下吗？”欧克斯无视吉斯的嘲讽，专心做自己的事，先让一只射出来，再解决另外一只，这就是目前欧克斯的思路。

感受到口腔中的肉棒在渐渐膨胀，欧克斯更是加快了频率，不一会儿右边的这只白虎兽人变先一步勃起，上翘的肉棒让欧克斯无法顺利地整根含住，只能退而求其次，只吸住粉红的龟头和前端部分，后端用手去套弄。

林宇眯起眼，欧克斯这是在学自己啊，不过也是，他几乎也没有其他的渠道可以学习这种知识了。

欧克斯伸出舌头，用舌尖去游走对方龟头的轮廓，翻开对方的马眼，并刺激着对方的身体内部。

只不过欧克斯的舌头还是太厚，侵入对方尿道这种事显然是做不到的。

在感受到左手的肉棒已经完全勃起之后，欧克斯也抽出空闲含了一口，给肉棒上渡上一层唾液，作为简易的润滑，以提高手交的敏感度。

但最终目标还是右边的这只，得先让他射出来才行。

欧克斯快速地撸动白虎兽人的下体，这次一口含住了对方的睾丸，利用口腔的吸力所产生的负压去挤压对方的精囊。

欧克斯可以说已经很卖力了，但两只白虎兽人依旧保持着站立姿态，甚至连呼吸的频率都没有加快。

欧克斯自然也注意着两只白虎兽人的状态，并思索着下一步行动。

但是白虎兽人却先他一步有了动作。

欧克斯的肉棒此时正被白虎兽人踩着，而且是两只。

他们两一人一边，用脚掌的肉垫摩擦着欧克斯的肉棒，用趾缝夹住欧克斯的肉棒，默契地上下撸动着。

欧克斯的速度也肉眼可见地下降，在口交的过程中，肉棒还被脚掌玩弄，自己还是处于一种蹲下的姿势，根本避无可避。

就这样，欧克斯的肉棒在两只白虎兽人的脚下起舞，两只白虎兽人虽然没有任何的言语和眼神上的交流，但配合却极为默契。

其中一只踩着肉棒将它下压，另一只则是用脚掌去蹭欧克斯的龟头，还时不时用脚爪去刺一下欧克斯的肉棒。

或者将欧克斯的肉棒当做玩具一般，踩下去，又让它弹起，看着欧克斯的肉棒带着淫液在视频内不断地跳动。

如果说肉棒传来的快感欧克斯还能勉强抗衡，那么当对方拉起自己胸前的细铁链，用力上抬拉扯乳头的时候，欧克斯就已经停下了手中的，嘴上的所有活儿，低着头去抵御快感了。

“喂喂喂，欧克斯，你要是只顾着自己爽，他们俩可是射不出来的啊，还是说，你要在这里放弃了。”吉斯总是喜欢在这种节骨眼上打岔，不过他说的也对，这样下去欧克斯是没有赢面的，林宇也停下了右手，准备观察欧克斯到底如何选择。

而欧克斯的做法，是直接无视了对方对他的挑逗，再一次含住右边虎兽人的肉棒，并且右手不再握住肉棒，而是绕到了他背后，一把抓住了对方毛茸茸的大尾巴。

右边的白虎兽人的脚爪和手都明显地停滞了一下，欧克斯也终于发现了突破口，除了持续不断的舔舐攻击外，还抚摸瘙痒着对方的尾巴根部。

由于铁链也是在右边的白虎兽人的手里，欧克斯此时已经暂时脱困，对方停手所带来的时间必须好好利用。

在感受到对方精囊的收缩之后，欧克斯先一步移开头，任由对方的精液喷出，也不管后续，转身就含住了左边的肉棒。

还剩一根！

右边的白虎兽人虽然处于高潮状态，但身体却没有做多大的动作，想必是接受过训练的，而身体的敏感点，估计也是训练留下来的产物。

这样说来，只需要找到对方的薄弱点，欧克斯就还有胜利的希望。

欧克斯故技重施，抓住左边的白虎兽人的尾巴，但遗憾的是他对此并没有任何反应，那就必须找到新的位置。

欧克斯双膝跪地，扶住对方的腰部，头部反复地前移后仰，时不时去探找新的部位，但都没有收获。

这时欧克斯突然动作停滞，刚刚射过的白虎兽人也跪在了他的身后，双手环绕过欧克斯的身体，用手指的利爪轻轻抵住欧克斯的乳尖，带动着乳环做圆周运动。

同时身体紧贴欧克斯的身体，带有白精但依旧精神的肉棒从欧克斯胯下穿过，摩擦着欧克斯的股缝。

“欧克斯不错嘛，这么快就能攻陷一只，但是你的时间已经只有一半不到咯，目标是让他们两个都射才算赢呢。”从欧克斯的表情来看，他应该是很受用对方对他乳头的挑逗的，只是欧克斯的眼神，有些在意自己胯下的那根肉棒。

林宇大概也能猜到欧克斯在想什么，但他帮不上忙，从欧克斯答应了吉斯的条件时，他就应该要想到这样的情况了。

欧克斯颤抖着手，伸进了对方的后穴，也许是后面传来的紧迫感让他突然想起来了林宇曾说过的，体内的敏感点。

身后的白虎兽人在用自己的股缝自慰着，而欧克斯的手指也终于碰到了林宇所描述的硬块，果不其然，对方的身体给了反应。

必须尽快，身后的白虎兽人已经开始不满足素股，将胯部后移，打算直接侵入欧克斯的后穴了。

但欧克斯夹的紧，加上本身他就射过，因为精液的原因一直打滑，试了几次都没插进去。

被逼无奈，他只能收回刺激欧克斯乳头的手，一手扶住肉棒，一手支撑在欧克斯的腰侧。

找准位置的白虎兽人先是突破了欧克斯的股缝，但是欧克斯夹的太紧，导致他处于既不好再继续前进，又被夹得难受的状态，而在他想要继续尝试的时候，欧克斯突然把头一偏，一股炽热的白精就这样射在了他的脸上，而欧克斯也是趁机脱逃。

再确认了剩余的时间后，欧克斯才擦了擦嘴角，“是我赢了。”影片在这里戛然而止，林宇还是不知道欧克斯与吉斯谈的条件是什么，但至少通过影像与琉拉德的话，表明了欧克斯至少过的还行，就是这老是吃亏的毛病…林宇再次启动了记录水晶，调整到了中间欧克斯射精前的那一段，配合着视频的进度，自己也在这下水道射了出来。

看来，这份影像，自己能够一直用下去了。

射过之后，林宇也返回旅馆，毕竟欧克斯的事，现在也没有个定论，而且晚上还要应对汉黎尔，整顿整顿，也该是离开的时候了。

待林宇再一次回到旅馆，已经是入夜时分了，并且汉黎尔一早就坐在床上等着他了。

“林，你回来了。”看到林宇，汉黎尔的眼神一亮，然后又心虚地看了一眼书桌旁的杜兰。

“嗯，没想到你来那么早，吃过了吗？”

“吃过了。”汉黎尔始终不敢直视林宇的眼睛，明眼人都看得出他有心事。林宇猜测他还是在意杜兰的存在，所以有些放不开。

“放心放心，杜兰不会在意的，我先去洗个澡，等我一下。”

“等等。”这次出声的是杜兰，他就这样走到林宇身边，抬头看着，“你不解释下吗？”杜兰指了指汉黎尔。

“呃，算是帮他发泄？”突然间被杜兰这样质问，林宇反而有了种偷腥被抓包的感觉，不过印象中杜兰对这种事并不在意的啊，今天他是怎么了？

杜兰听了林宇的话之后，默默低下头，虽然林宇不知道此时杜兰的想法，但内心的愧疚还是让他伸手去抚摸杜兰头部的毛发。

“呃，杜兰…”林宇此时不知道说什么，房间内的氛围也有些尴尬之前明明跟杜兰敞开说过了啊，而且弄桑怀那时候杜兰不也没这样的反应吗。

还在纠结如何安抚杜兰的林宇，突然被杜兰猛地扑在怀里，意料之外的动作让林宇脚下不稳，踉踉跄跄地往后退，倒在了坐在床上的汉黎尔的怀里。

汉黎尔并没有帮助林宇脱身，反而双腿绕过林宇的身体，扣住林宇的双腿，同时双手从林宇腋下穿过，曲臂，绕过林宇的后颈再限制住林宇的上半身。

“林，对不起，杜兰拜托我这么做。”汉黎尔先一步解释了自己行为的原因，林宇也明白了是怀中的杜兰所策划的这一切。

所以杜兰到底怎么了啊！！！

“下午去找老板的时候，他顺便帮我们安排好了车，恩斯的弟弟他会托人照顾，明天一早我们就可以出发回去了。”杜兰把头埋在林宇怀里，细数他下午做过的事，但林宇知道杜兰想说的并不是这些，所以只是默默等杜兰说完。

“林…先生，不要离开我，求你…”

杜兰的声音都在颤抖，林宇也明白了杜兰大致是因为自己把汉黎尔叫到房间来吃了醋，但是不明白为什么是这个时间点。

杜兰的内心本就脆弱，这样直白的问题林宇无法给予杜兰明确的答案。

给杜兰希望，再将它抹除才是最可恶的，可自己应该怎么回答才不会伤害到杜兰。

林宇不知道。

“咳！咳！”汉黎尔适时地清了清嗓子，“还是由我来解释吧。我和杜兰回来之后，跟着他一起回房间，他问我原因，我没有多想，就告诉他了。后来杜兰他给我提的意见就是，我帮他一次，他给我分享，呃……分享你。”所以杜兰这是，吃醋了？

仔细想想，之前玩弄桑怀的话，是用的杜兰的身体，桑怀并不清楚自己的存在。

杜兰并不需要担心身为淫魔的他被谁给抢走，毕竟在拿到面具之前，他都没有正式的身份，但现在是作为名为林的独立个体出现。

而昨天在房间内玩弄汉黎尔的时候，汉黎尔表现出来的其实更多的是不情愿，或者说是被迫的，虽然自己对汉黎尔的身体表现出来明显的兴趣，但至少还在安全线内。

但是今天汉黎尔对杜兰说的话，估计就让杜兰意识到了汉黎尔对自己的情愫，也意识到了竞争对手的存在，并且担心自己会因此离开他。

毕竟林宇到现在对杜兰也没有表现出有关身体的欲望。

想明白这一茬的林宇只能在内心叹气，终究还是没有能够完全顾及到杜兰的感受。

“杜兰，先抬起头，看着我，听我说。”

杜兰抬头，湛蓝的眼睛像是湖面被激起阵阵涟漪，虽然非常惹人爱怜，但林宇不希望看到杜兰难过的样子。

“杜兰你，想要跟我做吗？”

“嗯，我有好好学习，这次一定会让你满意。”杜兰说的斩钉截铁，虽然林宇不清楚杜兰说的学习是什么，但即使是之前蹩脚的技法也无恙。

杜兰已经是一名成年的龙兽人了，自己也不能一直用第一印象去看待他。

“没事的，不要怕，我一直都在这里。”林宇轻声安慰杜兰，然后扭头，“不好意思，明明是我叫你过来的。”在林宇看不见的背后，汉黎尔刷地脸红了。

他其实也有考虑过林宇与杜兰之间的关系，所以，当杜兰说愿意与他分享林宇的时候，汉黎尔迫不及待的就答应了，生怕杜兰反悔。

而林宇，则是准备面临他眼前的难题…

……

另一边，吉斯的房间。

“没有，没有，没有！到底哪儿去了。”吉斯回到房间的时候就发现了有人入侵过的痕迹，检查了一圈发现，不见的只有之前好不容易才录下来的欧克斯的珍贵录像。

要让他求自己，下一次可不知道要等到什么时候呢。

虽然整个录像过程并不涉及任何机密，但是那可是无法再生的，仅此一份的自慰素材啊。

吉斯气的牙痒痒，在房间里反复跺脚，但如果他现在还有理智的话，就应该去问前台线索，而不是等到第二天才恍然大悟，白白失去了拦截林宇的机会。

“啊啊啊啊啊啊，不要让我抓到你！”被怒气冲昏头脑的吉斯只能冲着天花板无能狂怒………


──────────────────────────────────────────────────
第135章 返程
────────────────────────────────────────

林宇这边还被汉黎尔擒住，实际上林宇也可以要求汉黎尔先放开他的，不过林宇并没有这样做，能多给杜兰一点安全感是一点吧。

而杜兰也是十分小心谨慎地解开林宇的衣物，但是脱下林宇裤子的那一刻，那明显的气味直扑杜兰的鼻子。

杜兰抬头，看着林宇，显然是在问这个下午他都去做什么了。

“呃，杜兰你不要误会，我自己弄出来的，至于原因。”林宇考虑到汉黎尔还在这里，并不方便说欧克斯的名字，“后面我再告诉你，好吗？”杜兰重新低下头，看样子是接受了林宇的提案。

不过这一次杜兰与之前不太一样，并没有急于去给林宇口交，而是用手和舌头在林宇的身上不断游走。

虽然不知道杜兰是在哪里跟谁学的，但至少看起来还是有模有样的。

只不过杜兰将林宇的身体排查了个遍也没有发现类似敏感点的地方。虽然说也有可能在身体的背面，但这势必就需要汉黎尔解除对林宇的限制。

杜兰似乎并不愿意冒这样的风险，既然找不到性器官之外的敏感部分，那么就直接刺激肉棒就好。

杜兰一边回想着在赛维特那里学的内容，一边用舌头轻轻地将林宇的肉棒卷起，上面甚至还有林宇之前残留的精液的味道。

但是杜兰并没有因此退缩，把头埋在林宇被强行敞开的双腿之间，仅凭舌头的挑逗就成功地让林宇勃起。

这也让林宇感到疑惑，之前杜兰仅仅是一口闷，甚至牙齿还会硌到，根本感受不到快感，甚至还有随时被咬的恐惧。

如今杜兰的表现就算不是完美，也至少能达到个九十分了。

这边杜兰还在埋头苦干，身后的汉黎尔也松开手，抱着林宇的身体，抚摸着他的胸腹，甚至亲昵地去蹭林宇脖子上的毛发嘴里还不停地喃喃唤着林这个名字。

林宇倒不是那种不懂得观察气氛的人，只是这种程度，那就随他们开心吧。

林宇突然感觉有什么粗壮的锥形物钻进他和汉黎尔之间，绕着他的尾巴转了一圈，但又不直接接触。

一回头，发现是汉黎尔的尾巴，而汉黎尔此时也用殷切的目光看着自己，“林，可以吗？”林宇从欧克斯那里了解过，如果一名兽人用尾巴去触碰你，那么就说明他对你有好感。

但如果对方是用尾巴卷起你的尾巴，那代表的意义便是请求交尾。

所以现在汉黎尔是想跟我做爱吗？

对林宇来说，震惊的成分会更多一些，实在是没有想到仅仅是这么短的时间内，汉黎尔对自己的认可和依赖就达到了这种地步。

下体还被杜兰含在嘴里，他似乎一点累的迹象都没有。

虽然杜兰给到的快感并不激烈，但是这种细水流长的积累，不稍稍分配点精力还是会被杜兰快速攻破防线的，而现在在这基础之上又多了一个汉黎尔的问题。

林宇答应过欧克斯，会把第一次交给他，在这方面他不能食言，所以汉黎尔的交尾请求他是必定会拒绝的。

但是又回到了之前的问题，怎么样说明，才能不让汉黎尔伤心。

而造成这一景象的，正是林宇他自己。

林宇摇摇头，拒绝的意味十分明显。接收到信息的汉黎尔也只是晃了一下神，接着又强行挤出一张笑脸，把自己的尾巴给抽回去了。

“我和一个人有约定，我的第一次，是属于他的，所以没办法回应你的感情。”林宇还是不忍看汉黎尔这种失落的表情，也许是为了让汉黎尔好受些，也许是为了让自己没那么多罪恶感，林宇还是说出了实情。

原本林宇以为汉黎尔只会当做是一种强行安慰带过去，但没想到他这么一解释，汉黎尔两眼放光，又来了精神，“所以，我还是有机会的，是吗？”什么叫有机会，林宇不好说，明明自己已经明确的表示自己有心上人了，但汉黎尔好像关注点根本不在这里一样。

林宇还想解释些什么，但想了想还是放弃了。

汉黎尔这样依赖自己的原因，只是刚好自己在他窘迫尴尬的时候给他提供了心理上的寄托。

如果自己拒绝他，那么也许会跟汉黎尔他自己说的一样，先一步沉浸在肉欲之中了。

嘶！

林宇突然感觉自己下面被杜兰用牙齿轻咬住，一转头发现此时杜兰咧着嘴，侧过头横向咬住自己的肉棒，但没有用力，一双蓝眼睛盯着林宇的方向在看，虽然没说话，但林宇已经知道杜兰想表达的意思是叫自己不要分心。

三人又回到之前的状态，在杜兰的坚持不懈下，林宇第一次，被杜兰给榨出精液，还直接射在了他的嘴里。

原本以为今晚的劫难已经到了尽头的林宇，这次被汉黎尔给拉到怀里了。

“林，借下你的手。”汉黎尔捏着林宇的右手手腕，分开了他的大拇指和小指，微微立起身，主动将林宇的手指插入他自己的泄殖腔中。

腔内温热湿滑，林宇还能摸到汉黎尔肉壁的褶皱。既然汉黎尔都这样表态了，林宇不动动手指那可说不过去。

将三根手指插入到极限的距离，手腕带动发力，同时屈伸手指，在汉黎尔的泄殖腔内好好的肆虐了一番，汉黎尔也被这高强度的快感给绷紧了肌肉。

林宇倒是不需要休息，但杜兰还需要明天赶车呢，既然目前已经该说的都明说了，那么杜兰也没必要再与之前一样吃醋了。

所以杜兰先去另一张床上休息了，汉黎尔这条骚龙就由林宇来治。

这次林宇改变了战略，只是用手指轻轻划过汉黎尔的鳞片，偶尔从汉黎尔不断开合的肉穴表面拂过，在汉黎尔忍不住准备自慰时还擒住汉黎尔的手，并且直白地说明了不允许汉黎尔自己动手。

“林…别欺负我了，快点…进来。”汉黎尔眼含着泪花，一边喘着气，一边敞开自己的双腿，自己用手扒开肉穴，邀请林宇的进入。

“这就忍不住了？才开始呢。”林宇俯下身，观摩着汉黎尔自己为他敞开的穴肉，鲜艳的红色，柔亮的光泽，还时不时跳动，可以说，光是在一旁观看就已经是一场盛宴了。

只不过也不能让汉黎尔等地太久，林宇象征性地伸出一截舌头，在汉黎尔肉缝与龙鳞的交界处来回舔舐。

而汉黎尔，虽然已经爽地说不出话来，但还是保持着姿势没有动。

林宇顺势将嘴张至最大，一口包裹住了汉黎尔的整个穴口，并直接将自己的舌头深入汉黎尔的肉穴。

舌头相较于手指更加灵活，而且更长，汉黎尔不得不用手捂住嘴巴，防止自己的叫声过大而引起不必要的关注。

在林宇探索的过程中，舌头突然间触碰到一个硬物，并且还有不断向外的趋势。

林宇自然明白这是什么，所以并没有松开口，而是在汉黎尔肉穴的内部就用舌头将汉黎尔的肉棒以螺旋的方式缠绕，同时加大嘴部的吸力，直至汉黎尔的肉棒填满林宇的整个口腔，顶住喉咙，有些不适后，林宇才松口。

这也是林宇第一次近距离观看汉黎尔的肉棒，和鸣的感觉差不多，但是尺寸更大。

林宇没有先去处理它，而是用手把肉棒拨到一边，把舌头伸进汉黎尔肉棒与肉穴的交界。

从汉黎尔持续紧绷的身体和在自己脸旁不断跳动的肉棒就能看出，汉黎尔对林宇的服侍很受用。

林宇甚至没有去主动接触汉黎尔的肉棒，仅仅是舔舐和扣弄汉黎尔的肉穴，就让汉黎尔完成了第一次的射精。

“林…求求你，什么都好，快点插进来…”射过一次的汉黎尔还不满足，跪趴在床上，抬起自己的尾巴，自己用双手掰开屁股，还有意地在林宇面前摇晃。

而挑逗林宇的下场就是，汉黎尔被林宇玩弄了整整一个晚上，林宇用手指，用汉黎尔是尾巴，甚至用上了汉黎尔大剑的剑柄，中途汉黎尔三度潮喷，两次向林宇求饶，但依旧没有得到林宇的怜悯。

最后等到杜兰都睡醒了，汉黎尔刚刚好迎来了他这晚的第十三次高潮。

眼睛翻白，全身痉挛扭曲着，挺立的肉棒在空气中跳动了几下，却是什么都没能射出来。

而早在第九发的时候，汉黎尔就已经开始放空炮了。

汉黎尔身下的床单，也整个被精液和淫液给打湿，就汉黎尔现在的状态，没人照顾可能会出点问题。

玩过火了，这是林宇的结束后的第一个想法。

因为还要和杜兰赶马车，林宇快速地给汉黎尔洗了个澡，他的衣物和床单也都先用清水洗过一遍再由林宇使用清洁术，不然那上面的精液味道可没法根除。

做好这一切后，林宇背着熟睡，也可能是昏迷过去的汉黎尔找到了希洛，找了一个借口搪塞过去，才与杜兰一起，准备回坎登堡。

仔细想想的话，这次杜兰的兼职之旅，真的是发生了特别多的事，自己不仅拿到了一份伪造的身份，还拿到了凝露梦花，虽然不知道这点份量够不够，不过那书上也没写要多少，就先不管这一茬了。

“你就是杜兰？”站在商队旁边俯视着杜兰的，是一只绿皮的鳄鱼兽人。

“走吧，就等你了。”对方分明不在乎杜兰是否是由阿姆卡特亲自安排的，只对杜兰浪费了他的时间感到不满，甚至全程无视了林宇的存在。

雷扎尔吗…林宇认识这名鳄鱼兽人，之前在酒馆里还给欧克斯下过药，好像是个旅行商人。

作为商人他交易的东西是什么，林宇不知道，也没兴趣打听，只是面对这么一只色鳄鱼，可得小心提防不让他对杜兰下手………


──────────────────────────────────────────────────
第136章 人质
────────────────────────────────────────

杜兰和林宇被分配到了一辆装着一个大笼子的马车上，笼子盖着块暗绿色的皮革，除了能听到些窸窸窣窣的声响和闻到些许臭味，整体还算正常。

里面装的肯定是活物，是什么东西林宇并不好奇，甚至还带着杜兰坐在与笼子对角的角落。

半天的路程就能到，忍一忍就完事了。

“杜兰，昨晚没睡好吗？好好睡一觉吧，到了我叫你。”林宇看杜兰没什么精神，眼皮都在打架了。

不过也说起来可能还得怪自己，虽然昨晚他把汉黎尔的嘴给捆住了，但这并不能完全抑制汉黎尔的叫声，但是自己当时可能有些上头…“嗯…”杜兰轻轻地回应了一声，找个了贴着林宇胸的位置闭上眼睛，呼吸也渐渐变得平缓。

这就睡了吗？看来真的是累坏了。林宇抚摸着杜兰的毛发，一边思考着自己是不是该收敛一点。

不过好消息是，这半天的路程可没再出什么么蛾子，林宇等人倒是一路平安地抵达了坎登堡。

可真是谢天谢地。

林宇背着熟睡的杜兰下了车，看着商队渐渐淡出视线，忽视了跟着林宇他们一起下车的雷扎尔，打算先去给自己找个住处。

毕竟没有许可，林宇可不清楚自己是否能进去学院内部。

林宇和雷扎尔默契地不交流，进城就直接分头行动，这还是林宇先等雷扎尔离开再选的相反方向。

选好了一处旅馆，林宇就先放杜兰休息了，并且留下了一张纸条。

好不容易能自由自在地逛街，这坎登堡林宇可要仔细看看。

最先映入眼帘的是杜兰就读的坎登堡魔法学院的教学楼，在这平地房中，显得尤为突兀。

林宇打算往那边先走，沿途看看周边。

坎登堡的街道至少在视觉上看起来会比萨科勒更干净些，林宇经过一个集市，聚集在这里的兽人也不少，但多是来采购食材的兽人，和购买药材的学生。

和萨科勒那边基本上每隔二十米就能够看到一位冒险家协会的成员完全不一样，林宇至今没见到一名类似战士的兽人。

不过林宇突然看到了一条带着绿鳞的尾巴，它的主人刚好进入了隔壁的药店。

雷扎尔？他来干什么？

林宇说服自己只是去了解雷扎尔的意图，悄悄地经过门口，视线迅速地往门内扫了一眼，就离开了。

原来是桑怀，没看清，同样是绿色的两只兽人，被林宇弄混了，不过桑怀进药材店也合情合理，自己和他还是处于不认识的状态，没必要强行上前。

集市经过之后，又是居民区，再向前走就是魔法学院了，看来这条道上并没有什么好发掘的内容了，得找条路去别的地方看看，反正魔法学院的建筑那么标志性，林宇不怕迷路。

朝着之前没有走过的路前进，之前没能见到的战士在这个方向却扎堆出现，到处都是小贩摆的地摊，整个热闹程度不比隔壁要弱。

但林宇在这边走了一段路，除了中途一间高大的华贵的建筑前有两名安保人员值守，其余的地方看起来都很正常。

大致了解一下城内的构造，以后说不定有用，当然，派不上用处那自然是最好的。

坎登堡比萨科勒可要大的多，林宇看了看天色，太阳都快下山了，这还是林宇省略了大部分地区没有探索的情况。

得快点回去，不然杜兰会担心的，顺便回去的路上再给林宇带点吃的东西。

但是在林宇往回走的时候，再一次看见了雷扎尔的商队。

他们不是没有跟着一起进城吗？怎么又突然回来了？

林宇让开位置，不打算与雷扎尔有太多的纠葛，可偏偏林宇巧合地与车内的雷扎尔透过镂空的窗户来了个对视。

林宇看出来他是故意的了，但并不知道他为什么对自己有那么强的敌意，不过只要不接近他，一切都无所谓了。

林宇回到旅馆，杜兰早就醒来了，但非常听话地等着林宇回来。

林宇把路上买的肉饼给到杜兰，实际上就是一块面饼中间包肉对折，制造手法粗糙，下次有机会真不如自己给杜兰做一次。

林宇与杜兰说了自己下午的见闻，包括桑怀，那个神秘的房间，以及雷扎尔带着商队回来的事。

杜兰是一个非常优秀的倾听者，虽然这坎登堡估计杜兰已经走过不知道多少回了，但还是耐心地听林宇分享自己的“冒险”经历。

“你说的那个房间是坎登堡有名的赌场，不过除非有邀请函，不然是不让进的。”桑怀和雷扎尔的事情，杜兰并不清楚，所以只提及了自己了解的部分。

“赌场吗…”听到这地儿的名字林宇就没兴趣探索了，赌博可不是运气游戏，从你决定参与的那一刻起，就已经注定了你的失败了。

杜兰由于白天睡了一整天，精神满满，而林宇又不需要睡觉。

为了避免出现没事干的情形，林宇提出了自己在梦境中通过咒文模块重组成功释放了形态不同的魔法一事，并且还在杜兰面前演示了一遍。

本来以为自己发现了什么惊天大秘密的林宇被杜兰告知这是他们入学第一年就会学习的内容之后有些丧气。

“在没有人指导的情况下一次完成魔法的重构，至少说明了你对魔法的理解与感知能力是极强的，已经很不错了。”杜兰反而还得安慰林宇，明明他自己连魔法都用不出来。

“要不要一起出去逛一逛？”杜兰难得主动提出出门，不过也许跟这个房间没有书有关，“晚上的坎登堡会更热闹一些。”林宇当然答应了杜兰，顺便退了房间，既然杜兰已经醒来，想回学院只需要重新进入杜兰的身体。

正如杜兰所言，原本白天毫无生气的街道如今灯火通明，街边的店铺，小吃，甚至还有白天未开放的一些房屋，现在也得以窥见全貌。

在温暖的黄色灯光中，来来往往着各式兽人，并且猫科类的兽人占大多数。

“是因为这里的人更习惯夜间生活吗？”林宇做出了自己的假设。

“嗯，本地人大多是夜行性的，虽然白天也有兽人活动，但多是都是外地来的。”虽然大部分情况，白天活动不论是效率还是安全性都更高一些，但作为坎登堡特殊的文化，到也不是不能接受。

“所以杜兰你要带我去哪？”当林宇问出这个问题并于杜兰四目相对的时候，他就明白了杜兰并没有什么计划。

也是，之前一直宅在宿舍不出门的杜兰，让他了解当地的娱乐场所的确是有些强人所难了。

“没有目标也没关系，我们到处逛一逛。”

“等等，我想起来了。”杜兰在身上翻找出一张名片，“之前逛街的时候被人推荐去兼职，兼职倒不一定需要，但是可以去看一眼。”林宇倒是非常怀疑这兼职的合法性，什么样的兼职需要街上到处发小卡片啊？

顺便林宇感叹了一下杜兰的经济状况，他到底有多少兼职？

询问了杜兰的意见后，林宇从杜兰手中接过卡片，想看看这到底是个什么岗位。

波亚克药浴…这名字听起来就很贵啊，药浴要花的钱可不少吧。林宇也提出了自己的疑问，得到的答案是可以去泡，但没办法泡太多次。

那可不行，有这钱为什么不让杜兰吃点好的，否决了杜兰的提议，林宇自己收起了小卡片。

“那我们，就随便走走？”没有钱简直寸步难行，杜兰也为自己经济的拮据感到羞愧。

“想什么呢。”林宇猛地揉了一把杜兰的脑袋，“有你陪我一起就够了，走，开心一点。”杜兰还没来得及悲伤，就被林宇强行拉着手前进。

手腕仅仅是被对方环绕住，并没有用力抓握，速度也保持在能让自己跟得上的状态。

或许，确实不用想太多。

杜兰一扫之前的负面情绪，翻转手腕，主动地握住了林宇的手…城市的灯火照亮了夜空，林宇和杜兰也化作这其中的一员。

虽然杜兰还是显得有些青涩，但是仅仅是逛一逛街，见识见识之前没见过事物，或者没见过的人，也算得上一种新鲜事儿了。

两人欣赏着路边摊上的小玩意儿，尝试着附近的小吃点心，虽然说只是个平常的夜晚，但与人一起便增添了不少乐趣。

但是美好的时间总是短暂的，林宇被前方道路的冲突声，叫骂声，以及器皿的破碎声给吸引。

前方的人都朝着同一个方向看，并且有些厌恶地让出来一条道路。正因如此，林宇也得以窥见事件的全貌。

那是一个光从外表来看四十多岁的雄性人类，精修过的胡须与短发，一身并不华贵但还算体面的衣服，以及黑色铁制项圈和被铁链绑住的双手。

林宇瞬间就判断出了此人奴隶的身份。

周围的兽人都让道了，虽然林宇不清楚他们这样做的具体原因，但还是拉着杜兰退至道路的一侧，毕竟能少一桩麻烦事是一桩。

可偏偏事与愿违，这名人类在逃亡的过程中还在不停地左顾右盼，而个子相对娇小又躲在林宇背后的杜兰就被他发现，并将杜兰当做了劫持目标。

这是彻底被小看了啊。

林宇无奈，只得做出迎击准备，对方虽然是个人类，但是在身高体型上都不输给自己，也难怪他没把自己放在眼里。

但是当林宇注意到这名人类冲过来的同时嘴里还念念有词时，已经来不及躲闪了。

在对方接触的前一刻，林宇将杜兰一把推开，用双手接住了直冲而来的人类的肩膀。

而下一刻，预想中的魔法并没有到来，反而是由人类脖子上的项圈发出电击，林宇也被牵扯进去。

该死，目标是我吗？

林宇感觉身体有如火烧，四肢也被短暂麻痹，但是那人类却并没有林宇类似的反应，反而用胳膊勒住了林宇的脖子，带着喘息，一步步后退。

“林！”杜兰想上前营救，但是被林宇的眼神给阻止了。

不过自己好像还是第一次听杜兰发出这么大的声音，明明想保护他的，结果到头来却是自己被俘，真是丢人。

没过十秒，追击的就来了，是两只花豹兽人，穿着一身黑色的紧身衣，从紧身衣凸起的轮廓看，那下面估计还是皮制束缚带。

只可惜现在并不是观赏的时候，林宇已经快被这人类给勒地喘不过气了………


──────────────────────────────────────────────────
第137章 事件触发器
────────────────────────────────────────

由于有人被挟持做了人质，两只花豹兽人也不好主动出击。

在兽人的领地，奴隶本身就是不被允许的，但是人类奴隶虽然在明面上是不被允许的存在，但暗地里进行奴隶交易确实兽人们基本上都心知肚明的一件事。

大伙儿基本上都是抱着不掺和，不去管的态度。

甚至这次的奴隶逃脱事件，不仅没有人上报，治安队在得到风声之后还特地避开了这个地段的巡逻。

但是这都是建立在兽人的权益不被侵犯的前提之下。因此，作为人质存在的林宇就变成了他们所顾忌的点。

“你们再往前一步，我就直接杀了他！”男人的声音很大，林宇只觉得耳边嗡嗡作响。

他为什么被捕，又是怎么逃出来的林宇并不在乎。

甚至这时他突然被一道超远距离魔法弹击毙林宇都不会觉得有何不妥，但他只想和杜兰快点离开这里，只是四肢的麻痹状态并未消除，眼前的两只花豹又面面相觑不敢上前。

“对不起，我不会伤害你的，但在这之前，还麻烦你配合一下。”男人在林宇耳边悄悄地说，拖着林宇的身体，慢慢后退。

林宇是没想到对方还能说出这样一段话来，毕竟印象中这里的人类应该是非常看不起兽人的才是。

花豹兽人按照这个男人的要求停留在原地，还有杜兰，为了不让杜兰担心，林宇直接通过魔晶给杜兰传了话。

要不是现在自己舌头也都还是麻的，林宇肯定不会选择这种方式交流，会给对方一种时时被监控的不自在感，当初也是在离开欧克斯时才不得已使用这项能力。

男人的目标是城外，只要坚持这段距离，逃进森林中，那也比在这里做奴隶强的多。

只是林宇不可能就这样任由他宰割，舌头的感觉回来了一些，手指也慢慢能否恢复活动了，林宇能确定，在对方出城之前自己就能够完全恢复。

就在林宇思索着如何从他手下逃脱之时，一股困意袭来，在这种紧要关头，竟然就这样毫无防备地睡了过去…林宇知道淫魔的身体并不需要睡眠，那么发生这种事也只可能是中了范围性的昏睡魔法。

正如林宇所料，等他再次醒来时，已经是在室内了，杜兰在确认林宇醒过来之后第一时间检查了林宇的精神状态，确认林宇没有收到过度的损伤才放下吊着的心。

“杜兰，我睡了多久？那个人类呢？”这中间发生了什么，林宇一概不知。

陌生的房间，陌生的气味，还好杜兰在身边，还能给予他一定的安全感。

“没多久，大概一个多小时，那个人类被抓回去了。”杜兰再次停顿，摸了摸林宇的额头，“真的不要紧吗？先休息下吧。”休息倒不是非常必要，林宇现在其实也恢复的差不多了，在杜兰强烈的要求下，被他搀着起了床。

而当林宇想离开的时候，他们所处的门开了，站在门口的，是坎登堡魔法学院的校医桑怀。

“你醒了？感觉怎么样？”桑怀并没有进房间，仅仅是端过来药汤，在他用眼神与杜兰确认，并得到许可之后，才端着药进了门。

“当时为了救你，施了点金雷花粉，对身体无害，但是想要快点消除影响，还是得辛苦你喝药了。哦，对了，我叫桑怀，是一名医生。”沉睡的原因找到了，至于自己的真实身份没被发现，估计是杜兰在这期间一直有在护着自己吧。

“林。”林宇没做过多介绍，毕竟眼前这位看起来正经的医生，背后是什么样子，林宇已经见识过了。

不亲自去确认，估计很难想象桑怀会是那样淫荡的一条龙吧。

只不过桑怀把药放下后也不愿意走，明明林宇的态度是那样冷漠。

桑怀在门口忸怩了半天，最后还是忍不住向林宇提问，“林，你和杜兰…是什么关系…”杜兰会那样坚定地保护林宇，整个治疗过程基本上都是杜兰在亲自操刀，自己也就按照杜兰的要求提供些药材和配置的器皿罢了。

按理来说，杜兰不可能做这些事才对，加上之前被“杜兰”撞见自慰的过程，并且接受了来自“杜兰”的挑逗之后，桑怀就发现自己对杜兰的在意程度只增不减。

所以突然出现在杜兰身边的这个雄性，也就是林宇，会让他感受到一些醋意和危机感。

桑怀这点小心思被林宇拿捏的死死的，虽然能够与桑怀简单地做个朋友，但林宇显然不想。

“桑怀校医，是吗？早就听杜兰提起过你了，不过嘛，我敢肯定小杜兰会更喜欢我的身体。”林宇夸张的演技简直茶味爆表，但桑怀却很吃这套，立马就向杜兰确认林宇的话的真实性。

得到杜兰的沉默的桑怀也默认了林宇的说法，这些天杜兰不在，他在校医务室可真是要待出茧来了，如今杜兰回来，却已经有了新欢…说没有失落那是不可能的，只是现在并不是去争宠的时候，他还有工作需要完成。

“既然你恢复了，那就快点离开吧，有些事，还是不要牵扯过多比较好…”桑怀开始委婉地劝诫。

确实，奴隶买卖本身属于灰色产业，背后没有势力哪能干的起来，至少不是林宇能够抗衡的。

甚至自己没能赢过一个身受限制的人类奴隶…

“那个人类呢？”林宇还惦记着那个人电了自己的事，既然自己被迷昏了，那对方估计也不怎么样。

“呃…他…”桑怀的视线有些躲闪，不难想象此时那名人类早已被唤醒，并接受他逃跑的惩罚。

林宇倒不会同情他，只是在意他在自己耳边说的话。

说起来本来这就是他带来的无妄之灾，但他对兽人释放出的那点善意还是让林宇想要了解他这个人。

“你想见他？”提问的不是桑怀，而是不知什么时候开始在门口靠着门栏的雷扎尔。

其实之前的种种迹象就已经让林宇怀疑这奴隶买卖的背后推手是雷扎尔了，而雷扎尔的背后…又回到了熟悉的面孔。

不过他们既然能将兽人同胞视作奴隶进行买卖，那么买卖人类好像也不是没那么合理。

“难不成已经卖掉了？”林宇反问，倒是惹得雷扎尔放声大笑。

“那个人类坏了我一笔大生意，我留下他的小命就已经算仁慈的了，你想要买倒也不是不行，这个数。”雷扎尔伸出两根手指，林宇并不清楚它所代表的价格，并且这价格无论是高还是低，以林宇目前的经济实力，估计很难买下。

也许是看出了林宇经济上的窘迫，雷扎尔还贴心地给出了另一套方案——只要让他爽一次，那么那个人类就归林宇了。

其实没什么好考虑的，林宇不是欧克斯，不会因为一些良心上的谴责就接受这种荒唐的提议，虽然在意那个人类，但充其量也就是陌生人的水平罢了。

只是…自己需要的三件物品之一的银镜水，据说只能在人类的国家那边找到，而刚才的人类，估计是现阶段，少有的能够交流的了。

林宇在犹豫，其实按照计划从时间上来说也不是不够，但是有本地人的协助总归会更有效率一些。

这时林宇感受到有人在轻扯自己的毛发，是杜兰，虽然一直没有说话，但从杜兰那担忧的眼神就能看出他并不赞同这件事。

也是，自己完全没必要令杜兰担心的，至于三件套，还有约半年多的时间，怎么也够用了。

林宇拒绝了雷扎尔，虽然雷扎尔也没怎么在意。

“那现在，能让我们离开了吗？”林宇连自己现在所处的位置都不知道，他不喜欢这种无法掌控自己的感觉。

象征性地发问，也是为了给雷扎尔一个面子。

“当然，先不说你，至少杜兰我得把他给安全送出去，不过看他挺喜欢你的，估计也没差了。”原本雷扎尔接收到的指令也只有护送杜兰一人而已。

这多出来的林宇，原本雷扎尔是打算两人没有交集那便最好，可是变化总是来的过快，一只体型纤细的蜥蜴兽人急忙地赶到，在看到还有外人存在时，就将他要传达的信息通过传音魔法直接传递给雷扎尔。

雷扎尔的脸色瞬间就变得异常难看，“桑怀，你和杜兰在这里待着，小心点，把门关上，不要轻易发出声音，谁来也不要开门！”在扔下这么一条指令之后，雷扎尔与蜥蜴兽人迅速地离开了原地，留下还不清楚状况的三人。

“先按照雷扎尔的话做吧。”虽然桑怀也不清楚缘由，但还是按照雷扎尔要求的关上房门，顺便还拿了些家具将门口堵住。

“怎么了？突然要我们躲在这里，有敌人入侵吗？”林宇第一个想到的原因就是这个，如果仅仅是一些其他原因，雷扎尔没必要要求大家躲藏。

“大概率是了。”桑怀将房间内的最后一盏魔法灯熄灭，在手中召唤了一个小型的魔光术，防止外边的人发现房间内部有光亮而判断有人存在。

“你确定这里会比外面安全？我们要在这里待到什么时候？”林宇不理解，明明上一个事件结束才不到两天，怎么自己又碰上这种倒霉事，明明之前还能轻松地过个日常，现在必须得强迫自己战斗，还要保护杜兰…“既然雷扎尔那样说了，那估计出入口也被占领了吧，就我所知的入口在雷扎尔他们商会的地底，至于有没有其他出口，那我就不清楚了。”桑怀耐心地回答着林宇的问题，并示意林宇尽量小声。

保持安静之后，还是能够隐隐约约地感受到一些震动，以及砖石炸裂的声音。

外面的情况估计不容乐观，就凭他们三人想要冲出去，估计会有些难。

砰！！！

一声巨响，就发生在门外，林宇也听到了一些碎碎念的声音。

但毫无疑问的是，以刚才那样的破坏力，这扇门估计无法帮助他们拖太多的时间，反而会给对方此地无银三百两的感觉。

得躲起来…

……


──────────────────────────────────────────────────
第138章 光与暗的对峙
────────────────────────────────────────

一名一米八多的人类男性刺客，穿着灰棕色皮甲，棕色短发，面罩遮挡住了他部分五官，光从眼睛来看，估计还是个小年轻。

他一边把玩着手中的匕首，一边朝着刚刚因为冲击造成的烟尘走去，他的前方是一只被魔法冲击砸到墙上而昏迷过去的灰象兽人，如果站立起来，估计要比琉拉德还要高。

可就算他有如小山一般的体型与身高，在这个狭窄的走廊遇到魔法时也无力抵抗。

“果然是些没什么智商的下等野兽，就是皮稍微厚了点，轻轻松松，轻轻松松。”刺客男说着轻佻的话语，开始翻找灰象兽人身上是否有什么有价值的东西。

“你根本没出手，算了，有找到什么吗？杰卡。”跟在刺客杰卡背后的是一名传统的人类魔法师，虽然身材高挑，但并不注重体力的训练，妥妥的魔法炮台，高攻低防。

不过也正因如此，他才能仅凭魔法将眼前的灰象兽人击退，毕竟魔法师大部分时候一对一是没有可能打赢战士的。

“没有，倒是有一块吃了一半的土酱饼，或许你会喜欢，孟勒坎斯～”杰卡从灰象兽人的包中掏出半张饼，在魔法师的眼前晃了晃。

“别闹了，救了队长我们就要马上撤离了，趁他们增援还没到。”孟勒坎斯并不赞同杰卡的举动，他们现在可是在兽人的国土境内，任何轻视与意外都将让他们身入险境。

“没意思，也不知道是谁高价买了一只兽人天天在家宠爱…”杰卡嘟囔着，趁孟勒坎斯还没生气，开始寻找新的线索。

然后他在不远处发现了一扇门，没有设置魔法锁，对他来说简直小菜一碟。

咔哒一声，门锁解除，但门依旧无法打开，像是什么东西从内部抵住了门口一样。

找到了，“喂，孟勒坎斯，有新发现。”魔法师被招呼过来之后，杰卡也一脸神气地向他展示自己的成果，“这里面肯定有人，不过需要你出手了，搞快点。”明明是在求助自己的帮助，但杰卡的语气总是让他听起来不爽。

但也正如杰卡说的，这里面肯定是有人躲着的，但是他和杰卡都不是力量型的，连续使用液冲爆破消耗的魔力太大，到时候可能反而会被房间内的人反将一军。

“让开。”孟勒坎斯想到了解决方法，原地吟唱咒文，对已经昏迷的灰象兽人释放了一个傀儡术。

傀儡术，暗系魔法的初级魔法之一，变化类，可以控制精神能力远弱于自己的生物，或者死物，所以此时昏迷中的灰象兽人便是极佳的选择。

原本倒地的灰象兽人就这样双手撑地，慢慢站起，来到门前，并按照孟勒坎斯的命令，使用蛮力强行将门给推开。

房间内部一片漆黑，孟勒坎斯也先让灰象兽人进去，搓了一个魔光术，让灰象兽人带着探索内部的情况，并且对着灰象兽人释放了视觉连接，以便用他的眼睛去观察内部的情况。

被挡在门后的是一张沙发和一个填满书籍的书柜，不过已经被灰象兽人推到了一边，孟勒坎斯用手中的魔光术寻找到了魔炽灯的开关，重新开启后，房间再一次变得明亮。

视觉限制得到解除，孟勒坎斯快速地环顾了四周，并将可能的藏匿点都简单地检查了一遍，只不过除了些床铺使用过的痕迹，并没有能够发现其他兽人的踪迹。

隐形吗？

旁边有杰卡开着真视之眼，他并不担心里面的兽人会突然冲出来对他们开展进攻。

相反，对方最好是主动进攻，这样孟勒坎斯也方便一波反击魔法直接击败对方。

但是一直耗着可不是一个好的做法，他必须考虑如何将那名兽人给逼出来了。

操控着灰象兽人的身体，孟勒坎斯开始举起房间内原有的家具，无章法地任意投掷，而只要对方因为躲避攻击移动，那就必然会出现短暂的视觉扭曲，甚至发出声音。

地毯式的搜索也使得在孟勒坎斯搬起一张椅子砸向左边的墙角时，迫使桑怀暴露出了原本的模样。

“抓到你了，小蜥蜴。”孟勒坎斯控制的灰象兽人张开双臂，将桑怀逃脱的路线遮蔽地严严实实。

“哟～还是个后勤人员啊。”两人走进房间，站在桑怀的面前，活捉一只兽人的价值显然会比打晕他要高。

“给你个机会，说出你们藏匿我们队长的地点，或许我们能大发慈悲，只是把你打晕丢在这里。”威吓。

孟勒坎斯自然不可能将桑怀带走，他们的目标只是救人而已，但既然做戏，那就要做全套。

只是桑怀完全不打算与这两位交流，摆出迎击姿势，开战的意味已经十分明显了。

“好好好，也没打算能从一个小喽喽这里打听到消息，早点解决吧。”孟勒坎斯耸耸肩，指挥着灰象兽人对桑怀冲锋，狭窄的房间，庞大的身躯，桑怀几乎没有可以躲避的空间。

“驱散。”桑怀张开右手的五指对准灰象兽人，灰象兽人在身上泛起一阵白光后犹如脱线是木偶一般直接重重地摔在地上。

趁着这个空隙，桑怀突然爆发出了不逊色于刺客的速度，对着孟勒坎斯的肚子直接一击直拳，可是拳头直接穿过了孟勒坎斯有如烟雾一般的身体，就连对方的形象也在快速消散。

暗影替身！

判断出技能的桑怀顺势下蹲，用自己粗壮的龙尾对着周围进行了三百六十度的清扫，果不其然，在杰卡附近命中了处于隐匿状态的孟勒坎斯，只是这一击被杰卡一个简单地跳跃给躲了过去。

若是对方只有孟勒坎斯一人的话，桑怀已经赢了，但是碍于杰卡的存在，桑怀无法有效地近身，不然杰卡手中的匕首可不是吃素的。

被迫后跳撤离，桑怀还在寻找着进攻的机会。

“啊…痛痛痛，怎么是个光系魔法师，真是晦气。”孟勒坎斯挠着头，骂骂咧咧地站起来。

可杰卡似乎不赞同他的说法，“逞强吧你，就算他不是光系魔法师，打你也足够了，早就跟你说了叫你多锻炼下身体，刚才要是没有我，你少说得丢半条命。”

“异端，魔法是至高无上的，跟你们这个满脑子肌肉的野蛮人可不一样。”孟勒坎斯似乎被戳到了痛点，不过像他这样信奉古老魔法流派的魔法师其实也是占有一定比例的，部分是疯狂地迷信魔法的强大，还有部分单纯是怕吃体能训练的苦。

至于魔法适应性，光系魔法主打的是增益效果，除了释放技能的时候发出的光芒，实际上与真正的光并无太多联系。

相对的，暗系魔法擅长的是变化与诅咒，基本上是被光系的净化和驱散完克的。

两种系别的共同点就是攻击手段不足，暗属性好歹还有几个伤害高大爆破技能，而光系就真的只有增益，就像桑怀，也是在孟勒坎斯他们进来之前就已经上齐了各式增益魔法。

至于隐形的能力，靠的是卷轴，变化类魔法是属于暗系魔法的，光系魔法的适应者桑怀自然无法使用。

桑怀看着眼前的两个人类说着相声，但不敢再次主动发起进攻。

在刚才扫尾的那一下，对方刺客不仅躲过了他的攻击，甚至还掷出一把匕首，与桑怀的脖子擦过。

他知道，如果对方想，那么自己可能已经深受重伤了。

而在他增速的魔法已经全开的情况下，依旧无法与他的反应相比较，以另一种角度来说，桑怀已经输掉了这场比斗，他的结局完全掌握在一个年轻的人类刺客手上。

“看来还不笨。”杰卡嗤笑道，对桑怀并没有再次上前的行为表示肯定，“不过我可不像这个笨蛋，即使你有同伙，也没法改变局势。躲在床底的那位，不出来吗？还是希望让我直接把整张床扎成筛子呢。”

“杰卡，你…”明明只是个新人，还是个毛小子，却一点都不尊重作为前辈的自己。

但他的实力却是实打实的，不然队长也不会破格让他加入了。

而在被杰卡点破之后，床底也是传来了一阵动静，一只外形特异，身材娇弱的蓝白毛龙兽人钻了出来，谨慎地盯着杰卡，一步一步转移到桑怀背后。

“哦？还是个稀有货，这种兽人在那帮人那里估计能卖个高价吧。”看见杜兰的外貌，孟勒坎斯眼睛都直了，但是被杰卡直接用手肘来了一记，让他闭嘴。

“少说几句。”然后又看向敌意更甚的桑怀，估计是刚才孟勒坎斯那番言论刺激到了它们。

“我们的目标不是俘虏兽人，是救队长，而且要是被队长知道你还有这种想法，到时候可别怪我没有提前提醒你。”指责完孟勒坎斯后，杰卡开始安抚桑怀和杜兰的情绪，并且表示自己并不会对他们出手，但同样的，也不希望后续的行动被二人干扰，所以还是需要桑怀和杜兰配合孟勒坎斯的昏睡魔法。

荒唐的提议，没有哪个兽人会蠢到相信人类的话，更何况，桑怀他们也不是没有留后手，“他”的存在还没有被发现………


──────────────────────────────────────────────────
第139章 内鬼
────────────────────────────────────────

此时的林宇正借着房间内的横梁，将自己支撑在天花板上。

不仅有桑怀提供的隐形卷轴帮助，还同时被施加了隐匿术与无声术，而桑怀并未对自己施加，为的就是让对方产生桑怀并不会这个魔法的固有思维。

也就是说，桑怀其实一开始就打算将自己作为诱饵，由林宇来进行偷袭。

这个方案其实还是不错的，只是桑怀需要承受较大的风险，但是如今却因为杰卡的个人实力太过出众，使得林宇找不到合适的机会出手。

机会只有一次，稍微没处理好，那将会带着桑怀和杜兰一同坠入深渊。

而且另一点让林宇在意的是他们口中的队长，以及他们对待兽人的态度。

如果好好接触，的确是有机会与他们达成简易的同盟，以最低程度的代价取得银镜水。

差点被主观情绪左右，这可不行，桑怀和杜兰现在还处于危险中呢，不能用他们的安全开玩笑。

另一边的杰卡也有些不耐烦了，营救的时间本来就紧迫，而眼前的两只龙兽人不仅看起来一无所知，还完全无法交流，只能先将他们击晕，再去寻找线索。

看到杰卡的动作有变，桑怀提高警惕，用尾巴圈住杜兰，保证能第一时间保护好他。

然后杰卡就在桑怀的面前变得隐形并消失。

通过侦破魔法能够让对方显形，但是这么短的距离，加上对方的速度，估计使用魔法已经来不及了。

桑怀放弃了迎击，转而将杜兰一把搂在怀里，用自己的身体给杜兰做防御的壁垒。

但是预想的攻击没有如期而至，反而不知从哪里撒出了一把白色的粉末，桑怀意识到时已经来不及了。

困意席卷桑怀的大脑，身体也无法支撑，和杜兰一起倒在地上，沉沉睡去。

“行了，还比较轻松，走吧，继续找，希望别的小队有收获吧。”杰卡再一次出现在视野之中，并招呼着孟勒坎斯离开。

他们来到这里可不是为了过家家的，营救计划成功之后必须尽快离开。

孟勒坎斯看着房间内的兽人，还有些不舍，但还是跟着杰卡一起离开了房间。

直到林宇确认他们已经走远了，才离开了天花板。

其实刚才在杰卡刚显形的那一段时间内，他的警惕心都下降了不少，在那时偷袭的话，林宇有把握先把他给放倒，然后只需要面临那位魔法师。

但是林宇也同样感受到了杰卡并无恶意，也完全没有暴虐和杀戮倾向，所以能够不引发冲突那就最好不要打草惊蛇。

检查了桑怀和杜兰的状态，除了陷入昏睡，到没有其它症状，林宇也将之前桑怀给自己准备的异常驱散药剂给他喝下，等他清醒之后再通过净化魔法将杜兰唤醒。

“他们走了，估计是来找之前逃跑并且抓了我的那个人类奴隶，说实话我不觉得只凭借人类的实力能够大量地混入兽人的城市，说句不好听的，或许你们之中有内鬼接应。”这个地方按照桑怀的说法 ，应该是属于他们的秘密据点的，先是被奴隶逃走，再是被人类入侵，而且根据对方的实力看来，竟是完全不逊色于安保的这些兽人。

有预谋有组织那是肯定的，就是不知清楚这次的侵入，对方除了营救，是否还会对内部造成怎样的伤害，毕竟刚才那魔法师也表现出了对杜兰的兴趣。

“我们快离开吧，不知道还会不会有别的人类过来，桑怀你应该知道出去的路吧？”这事于自己和杜兰并无关系，完全就是被无辜牵扯进来的，能跑则跑，没必要拉着杜兰一起承受风险。

“嗯，不过你们估计不清楚出口在哪，还是我来带路吧。”桑怀也同意林宇的建议，并且满脸复杂地看着杜兰从自己怀里挣脱，埋在对方的怀里。

隐形卷轴只剩下一份了，并不能供三人使用，在不清楚对方的实力之前，所有的行动都应该小心谨慎。

好在兽人的听觉与嗅觉都相对灵敏，三人一边聆听着周围的动静，一边慢慢在廊道里摸索。

一路上都是砖石碎屑，破碎的装饰品，以及少量的血迹，和拖拽的痕迹。

这里曾发生过战斗，但消散的也快，战斗场面并不激烈，估计是被某一方给单方面压制了。

至于空有血迹而不见尸体，根据那魔法师的说法，其实林宇也能猜测到一些。

一路小心谨慎，三人来到一处仓库旁，门口有两名人类壮汉把守，还时不时有其他人拖拽着其它兽人，转交给仓库内部的人类。

“那个仓库里就连接着通往外界的路，不过看样子他们就是从这里入侵的。”桑怀压低音量，给林宇解释。

这个地方应该是只有他们自己人才会知道的，如今现实摆在面前，桑怀也不得不承认他们之中的确出现了内鬼。

林宇没心思考虑内应是谁，他只知道现在情况不太妙。

对方不仅是有备而来，实力也在这群兽人之上，就凭他和桑怀，可没法带着杜兰离开这里。

“还有其他的路吗？”林宇认为突破这里并不是好的做法，但桑怀并不愿意选择其他的出口。

“这个仓库外面就是城外了，这群人类一直在搬运我们的同伴，我们要是直接离开，那他们就很有可能被这群人类带走，并当做奴隶卖掉。”桑怀的说法林宇也是理解的，只是这个群体本身不就是买卖人类奴隶的吗？

那他们也应该做好了被当做奴隶的准备啊。

林宇并不会偏向兽人，甚至这些兽人被掳走林宇也完全不会有罪恶感。

只是…杜兰还在这里，自己得保护好他，而单凭自己是无法突破的。

为了杜兰，林宇也不得不接受桑怀的提议。

“那你有办法吗？”林宇发问。

“暂时没有。”

……

林宇扶额，他不知道桑怀是怎么能这么自信地说出自己没有应对方法的，但他可不能跟这头意气用事的蠢龙一样，必须想个好办法才行。

“你的那个什么，加防御的祝福，能对物体使用吗？”

“圣光甲吗？可以。”桑怀不知道林宇为什么突然问这个。

“那你施法的距离和时间呢？”林宇比划了一下，“到那儿行吗？”桑怀还是点点头，不清楚林宇的想法。

得到肯定回答的林宇悄悄松了口气，但是为了防止意外，还是让桑怀拿出了最后一张隐形卷轴，给杜兰用了。

这样就算林宇他们失败，杜兰只要保持不动，基本上就不会被发现。

接下来，就是行动的时间了……

仓库门口。

“再抓几个就够一车了吧，要我说，这些兽人根本不足为惧，真不知道那些人怎么落到兽人手里的，被当奴隶卖了也是他们活该。”光头守卫的话和他的外表一样，没有智慧，且目光短浅。

作为同和他守门的独眼守卫只是白了他一眼。

“要不是因为大人赐予的魔法你以为你能干过一身蛮力的兽人？你要真有那么大本事不早把你派上前线了，用得着我们守门？”

“那只是我运气不好而已，真要对上那些兽人，我肯定是轻松地锤烂他们的脑袋。”光头守卫不服气，独眼守卫也不愿再与他胡扯，会掉智商。

反观林宇这边，还在等对方警惕性下降的瞬间，同时由桑怀确认并没有其他人类在接近这里。

不过林宇也得到一条有用的消息，兽人这边处于劣势是因为对方的魔法师的不知名的魔法。

虽然不知道到底是什么样的魔法能大幅下降兽人们的实力，但肯定还是有局限性的，不然在人类与兽人的战争中，这种魔法肯定会被普及的。

两名守卫还在时不时拌嘴，多是那名光头守卫在说话，不过他不是重点，林宇只需要找到那独眼守卫的疏忽点就行。

就是现在！

这时原本寂静的走廊响起了玻璃瓶在地上滚动的声音，两人都高度警觉。

“谁！”

出现在眼前的，仅仅是一个最不起眼的装盛药剂的玻璃瓶而已，但不能因为它的不起眼而忽视它的危险性，两人都死死盯着玻璃瓶，防止异变突生。

林宇嘴角扬起一抹弧度，要的就是你们盯着看。

原本平平无奇的玻璃瓶，突然绽放出了强烈的白光，对两名人类的眼睛都造成了短暂的失明效果。

“啊啊啊！这什么！敌，敌人，是敌人，得马上，呃！”两名守卫甚至没能看清袭击者的面貌，就这样被放倒了。

发光的，是桑怀释放的魔法。早在房间内桑怀使用这个魔法时，林宇就觉得这光芒有些太过刺眼，不过此时真好拿来做闪光弹，效果拔群。

虽然在行动之前林宇已经确认过附近没有其他人类，但不能保证对方什么时候再有人来，必须争分夺秒。

将两名人类绑好，塞住嘴，丢在了仓库的角落后，桑怀也领着林宇来到这里与外界的通路。

外面肯定会有人接应，还得继续观察才行。

漆黑的夜，微凉的风，看似平静的夜色下是蠢蠢欲动的危机。

不远处是好几辆马车，旁边的营地上空有篝火和一个放风的人类，就他那小身板，守备力看起来严重不足。

桑怀只是探出半个头部，确认了外面的情况后，对林宇说，“也许有埋伏，或者那个人类就是他们所说的魔法师，我们要小心。”事出反常必有妖，现在可不能出岔子。

“呃，我倒是觉得，可以就这样直接突击。”林宇的脸毫无表情地盯着那几辆马车，和其中散发出的淫欲能量………


──────────────────────────────────────────────────
第140章 三道魔法
────────────────────────────────────────

在林宇他们到来不久前。

一名身上还带着新的鞭伤的男性人类，正用脚掌踩着一只花豹兽人的头，在马车的甲板上反复摩擦。

嘴里被塞了口枷让花豹兽人无法说话，更无法去咬面前的人类，只能愤怒地盯着，对他呲牙。

“继续叫啊，之前打我不是打的很开心吗？”人类用脚重击了花豹兽人柔软的腹部，但即便花豹兽人痛苦地弓起腰，他也没有丝毫怜悯，继续用脚踢他的身子，脚趾生疼才停下来。

这名人类名字叫威尔逊，身材瘦小，留着枯黄的披肩长发。

原本他只是个平平无奇的盗贼，没什么攻击能力，全靠平时一些小偷小摸为生。

可自从一次偷盗别人马车上的东西时，被对方回来堵了逃跑的路，虽然对方并没有发现他的踪迹，但再后来他所在的马车遇袭，他也被清点货物的兽人发现，与其他人类一并成为了兽人的俘虏。

原本这种无妄之灾已经让他无法接受了，但审问中他发现，自己偷窃的马车是一伙儿捕奴队，而且当他发现这个兽人团伙也是贩卖奴隶的时候，这种绝望就更加深刻了。

我和他们没有关系！

我什么都不知道！

这种话威尔逊在这些天一直在反反复复地重复，但并没有任何一个兽人相信他的话，因此等待他的只有拷问。

而这几天，这些兽人突然停止了对他的鞭打，反而给他们所有的奴隶都清洗了一遍身体，并且强行给他们烙上了奴隶印记。

兽人们根据他们的身材外貌给分出了不同评级，而他因为自己弱小的身躯和满身的鞭痕被分到了最低级。

虽然不用再承受拷问的痛苦，但他知道就这样被卖出去，自己的命运只会更惨。

直到…

威尔逊没有想到自己还有能够获救的一天，对方只是释放奴隶的时候顺带了他一个，看样子是与自己一起被困的捕奴队的同伙儿。

他们虽然个子与兽人无法比拟，当似乎每个人都能通过掌心释放一道魔法，而受影响的兽人会表现出狂躁和受制的模样，通俗来说，强制他们在战斗中发情，并通过兽人本身心计上的缺失对他们进行了反剿。

原本一个个在自己身上作威作福的兽人如今都被捆绑住，任人宰割，这让本身战斗能力不行的他也升起了报复的心理。

因此，在多数捕奴队之外的人类选择直接逃跑的时候，他选择了投靠捕奴队，并凭借着自身对兽人的恨意得到了他们中一看就是首脑的魔法师的许可。

这位魔法师同样在他手心给予了一道法阵，这个法阵可以供他用三次，至于那些被捕过来的兽人，只要不玩死或者玩残，都随便他。

突如其来的逆转让威尔逊喜出望外，并发誓一定会好好效忠大人，努力调教这些下贱的兽人。

回到威尔逊的视角，虽然营地中并不止他一个人，而且在营地的人类也同样不忌讳对兽人人格的蔑视，留下一个接管新的兽人奴隶的人，其他人都上车找乐子去了。

一开始威尔逊还有些矜持，毕竟捕获的兽人都是雄性，这些人利用法阵之便，轻松地控制着他们，用兽人的口腔自慰，甚至还有人直接抬起兽人的腿就开干的。

原本只是想将自己受到的苦痛给报复回去的威尔逊在看到眼前的种种后，也不由得萌生了对雄性兽人的征服欲，想要将体型大他很多，这些天一直高高在上的兽人踩在脚下，让他们屈服于自己。

正因为如此，威尔逊也找了一个自己心怡的兽人。

脚下的这只花豹兽人他印象深刻，是当时第一个用鞭子抽打他的兽人，也是在他身上烙下了奴隶印记的兽人，在看到他也被捕之后，威尔逊立即就锁定了目标。

一定要让他也体会体会自己当时的痛苦与绝望。

威尔逊将花豹兽人用脚翻过身，浮夸地向同马车内其他的兽人示威，表示只要他们反抗，那么这花豹兽人就会是他们的下场。

不过弱小的威尔逊对他们并无威慑力，所有的兽人都对他怒目而视，仿佛要用视线吃掉威尔逊一样。

野蛮的兽人，就看你们之后还能不能保持现在的从容。

威尔逊不管其余的兽人，直接用脚掌踩在了花豹兽人的护裆上，隔着皮甲，用脚掌踩弄着花豹兽人的肉棒与卵蛋。

“哦？被人类玩弄的感觉怎么样啊？”威尔逊的动作十分粗暴，显然不是什么能令人愉快的事情，但威尔逊依旧感受到了脚下物体的膨胀，“哈哈，果然是野兽，就这样踩都能勃起，我甚至都还没对你用魔法，不愧是野蛮卑劣的种族。”威尔逊无视着周围愤怒的视线，用脚撩拨着花豹兽人的衣物，灵活地翻弄，将花豹兽人勃起的肉棒给翻找出来。

这基本上不是人类能够达到的大小，快和威尔逊的脚掌一样长了。

威尔逊有些嫉妒，为什么兽人的肉棒能够长这么大，带着不满，威尔逊一脚踢中花豹兽人的肉棒，使得其来回反复弹跳。

“倒是有个好东西，就是有点浪费了。”威尔逊又是一脚，定住了花豹兽人的肉棒，用脚趾抚慰着花豹兽人的龟头，同时用脚掌上下摩擦着花豹兽人的肉棒。

脚掌传来的温度高的可怕，唯一不变的是花豹兽人怒视着自己的眼睛，威尔逊不喜欢这种眼神。

“看来得教教你，什么叫服从了。”威尔逊对着花豹兽人张开手，按照魔法师的指示，念出了咒文。

顿时手掌间的法阵启动，花豹兽人的眼睛发散出一股幽紫色的光芒，花豹兽人的眼神明显缓和了些，不再有精力去瞪威尔逊了，而他下体的肉棒，却是诚实地漫出淫液，侵染威尔逊的脚掌，再带至他肉棒的每一处。

“野兽就是野兽，这么简单就屈服于自己的欲望，还希望你能多挺一会呢，毕竟当初你对我可是没少照顾。”威尔逊咬着牙，加快了脚掌摩擦他的速度，而对方也在高强度的刺激下，肉棒大幅度抖动，呜咽一声，射在了威尔逊的脚上，以及自己的腹部。

“这就射了，还把我的脚给弄脏了。”威尔逊有些不喜，而且在射精之后，这花豹兽人的状态反而有种要恢复的趋势，不过看着喘着气的花豹兽人，威尔逊突然有了新的想法。

趁着对方还戴着口枷，威尔逊直接将刚才沾满精液的脚伸进了花豹兽人的嘴里，这下精液与唾液混杂在一起，虽然更恶心了，但看着自己脚下挣扎无果的花豹兽人，威尔逊的征服欲得到了极大的满足。

“怎么样？老子的脚的味道，哈哈哈哈哈，好好舔，以后有的是机会。”花豹兽人在激烈地挣扎着，毫不掩饰对威尔逊的厌恶，可这只能让威尔逊更加兴奋罢了。

将混杂着精液与唾液的脚在花豹兽人的皮毛上擦干净之后，威尔逊对他又补上了一记魔法。

但这次花豹兽人所表现出来的状态与之前都不一样了，魔法没有再次奏效。

联想到刚才花豹兽人如何解除第一次魔法的经过，威尔逊也大致明白了这个魔法的局限性。

嘁，浪费了一次机会。

不过在思考的间隙，威尔逊也发现了马车附近突然变得及其安静，原本还能偶尔听见别的马车上的同伙儿的叫骂声，但现在除了自己所在的这辆马车上兽人愤怒的咕噜声外，一切都安静地不寻常。

威尔逊瞪了一眼躺在甲板上的花豹兽人，对着他的腰又踢了一脚才从马车上下来。

篝火安静地在夜色中燃烧着，但是周围并不存在任何生物，这不正常。

即便他们玩的再疯，都至少会保留一名同伴望风，极致的安静反而让威尔逊陷入恐慌。

他需要下去仓库找守卫确认目前的状况。

可就在他刚这样想的时候，一股冲击直接砸在了他的后颈，眼前的火光熄灭，他就这样径直躺在地上。

“这应该是最后一个了吧，你去看看马车上，把大家都放了。”这是威尔逊昏迷前听到的最后的话，但此时的他已经无法进行思考了。

解救出来的兽人一共有十几名，但镇守的人类一共也才五个，林宇和桑怀将他们绑好扔在一起，其中还有几名一看就是被这群人类侮辱过的兽人打算现场进行报复，但是都被林宇拦下来。

“这群人类到时候你们想怎么处置随便，但是现在，我们得抓紧时间，底下还有其他的敌人和同伴。”眼前的兽人其实也算是买卖奴隶的一份子，林宇评价不出个好坏，只是因为目前他所处的是兽人阵营便更倾向帮助这边而已。

“可他们不知道从哪里搞来的魔法，中招之后我们的身体都会…”有些兽人还比较忌惮这群人类的手段，虽然他们有战胜人类的自信，但却没有能控制自身欲望的自如。

这时刚才被威尔逊玩弄花豹兽人站了出来，简略地描述了一下那个该死的人类对他使用魔法，但是那种躁动在第一次射精之后就消散，并且后续补充的第二道魔法失效的事。

“你确认？”林宇摸了摸下巴，“如果他说的是真的，那么想要抵抗魔法的副作用，很简单，你们直接现场射一发就好了，这样不就能下去支援了？”林宇的提议简单粗暴，几名兽人当场就离开，去到黑暗的小树丛自行解决了，其余兽人想了想，也默认了林宇的提议。

全部完成一次高潮后，他们才组队发起进攻。

“你不去吗？”林宇看着桑怀一直都没动作，按理来说桑怀应该也是他们的人才对。

“不了，我只给他们提供治疗方面的帮助而已，算是报答他们曾经救过我的恩情，我并没有涉及到更深的交易。”桑怀回应着林宇，与林宇对视，他的说法好像是在故意给林宇解释，让自己与雷扎尔他们划清界限。

这件事，林宇从头到尾都只是被牵连而已，他没有理由去帮助雷扎尔对付那些人类，更何况还有杜兰在。

如果不是在意那名特殊的人类，林宇可能当场就带着杜兰离开这里了。

“桑怀，有件事想问你，他们说的那个魔法，你有印象吗？之前与我们交手的那两名人类有没有同样的魔法？”林宇感觉到有些违和，之前杰卡他们自称救队长，但是这里的人类却进行着捕奴的活动，目标并不一致，而且对待兽人的态度也有区别，或许他们并不是一伙儿的。

桑怀仔细回想了一下，只能无奈地摇摇头，“没有听闻过这种魔法，若是真的存在，那么在战争中对方不可能不使用。通过媒介释放魔法就能取得这样的优势，有些过于便利了。至于你说的那两个人类，抱歉，我没有关注。”当时那种情形，也没有提前了解这种手段，没有刻意记忆实在是太不过正常的一件事，林宇让桑怀不要在意，其实不管对方是不是奴隶贩子，作为人类，基本上就和他处于对立面。

目前只能先将俘虏的几名人类处置好，包括仓库里的那两名守卫。

为了防止对方在地表上还有接应，林宇直接将马车的轮子废掉，回来与桑怀一起守着出口。

下面不知道发生了什么，林宇也无心了解，但等待的过程中，桑怀的眼睛也突然绽放出幽紫色光芒。

回头一看，是威尔逊，趁醒过来的间隙，用绑在背后的手背对着林宇三人，用掉了他手中魔法的最后一次使用权。

“哈哈哈哈哈，你们不过是些智商低下的野兽罢了，想让我再当你们的奴隶，想都别想！”威尔逊的精神已经有些不正常了，但依旧在释放完最后一个魔法后，用尽全身力气用头砸向同伴肩甲上的尖刺，当场毙命。

事出突然，林宇也没想到对方竟然真的可以连命都不要，而且现在还需要处理桑怀的事………


──────────────────────────────────────────────────
第141章 不合理的魔法力量
────────────────────────────────────────

“怎么样？要不先试试用你的魔法驱散一下？”魔法生效很快，桑怀已经开始喘了，虽然说射出来就行，但是释放一次魔法显然更快。

桑怀接受了林宇的提议，在净化的咒文过后 桑怀的身体亮起一道淡淡的白光。

“感觉好点了吗？”果然是作为辅助系的光系魔法啊 至少桑怀的呼吸明显在趋于平缓。

“没事。”缓过来的桑怀神情不大对，但他本人都说没事了，林宇也不过多追问。

将营地内刚才那名人类的尸体处理好，顺便将剩下的人类身上的东西都给扒了，嘴堵上，任何一点自杀的机会都不留，林宇才默默松口气。

等待的时间总是无趣的，既不知道地下发生了什么，又不好就这样离开留下桑怀一人。

再怎么说，桑怀也是对杜兰释放善意的少数，保下他对杜兰以后肯定是利大于弊的。

时间一分一秒地流逝，杜兰靠在林宇的怀里小憩，整个氛围静谧到不像是被袭击了一样。

“林…”桑怀忍不住先开了口，并且从他表现出来的状况来看，之前魔法的影响像是还没有消除一样。

桑怀还在犹豫，反复地看着林宇又移开视线。

“呃，你不要紧吧？实在不行的话你先去旁边解决一下？”桑怀明显还是处于发情状态，假设魔法的效力被消除，那么此时桑怀应该是真的发情了。

之前被解救的兽人也都在附近解决，林宇并不觉得有什么问题。

但是桑怀不这么想，“我…需要一点帮助。”桑怀张开双腿，将原本已经湿润的内裤主动拨到一边，向林宇展示着自己不断开合并淫水直流的肉穴，“能把你的肉棒，插进来吗。”林宇虽然不是第一次见桑怀的肉穴了，但对此刻作为陌生人的自己发起交配请求…该说桑怀他淫荡吗？

“你还是自己处理吧，手指，尾巴，要弄出来还是轻而易举的吧。”即便是桑怀盛情邀请，林宇还是不为所动。

一来是现在根本不是做这事的时候，二来是自己现在没有兴致，眼下需要处理的事情过多，色色的事根本排不上号。

桑怀略显失望，重新整备好自己，但并没有自慰的打算，“你不明白…”桑怀撇过头，小声嘟囔着。

林宇没有关注桑怀说的什么，他的注意力全被地底突然间的震动所吸引。下面发生了什么，到底是谁赢了？

杜兰也被这冲击震醒，三人互相对视，像是在交流是否要下去查看。

“要不我们先躲起来吧，要是雷扎尔他们赢了那还好说，他们要是输了的话，我们也不至于被抓，是吧？”桑怀现在的状态明显不对劲，林宇说实在的，真没有安全感，以自己的战力水平，可能也就打打喽喽了。

“你带着杜兰先走吧，我得亲自去确认下情况。”桑怀看样子铁了心要留下来了，林宇只感觉无奈，你这副模样，到时候要是进了贼窝，谁来救你？

林宇不愿意冒这个险，桑怀也并未强求，只身一人返回地底。

他愿意送就送吧，他林宇是不可能吃这个亏的。

“我们走吧，找个地方躲起来，等白天了我们就回城。”林宇抚摸着怀中杜兰的头部，不过看杜兰的样子，林宇估计也能猜到他在想些什么了。

“你担心他？这下面的风险未知，面对强敌我根本没有办法保护你，甚至没有办法保护我自己。”杜兰死死地环住林宇的腰，这种事情他也知道，淫魔先生说的才是对的，届时出了事故，不仅他会有危险，淫魔先生也会有危险。

“淫魔先生，虽然这样说有些任性，但还是请你帮帮校医先生，至于你说的危险…”杜兰稍作犹豫了一下，“不会有事的，相信我。”杜兰给予的承诺实际上并没有任何说服力，难不成杜兰还能危机时刻激发什么血脉力量，变得超级厉害把所有人都打退吗？

他要是真的有这样的能力还能被别人欺负了？

林宇并不会直接去质疑杜兰的说法，但基本上也没把它放心上，只是杜兰都这样要求了，自己这时候怯场，总感觉特别窝囊。

抬头看了看星空，这是在原本的世界基本上无法见到的景色，林宇长叹一口气，起身，准备回到地底。

“在想什么呢，快跟上，你一个人在这外面我可不太放心。”林宇招呼着还在发愣的杜兰，这地面上还有人类存在，如果自己真要涉险，那也不能把杜兰丢在这里。

杜兰回过神，快速跑向林宇并揽住他的手臂，“谢谢…”……

地底，之前林宇醒来的房间。

“你就在这里躲好了，这里被搜过一次，他们估计不会再来搜第二次，比上面可安全得多。”林宇嘱咐好杜兰躲在床底，毕竟自己不可能真的将杜兰带着。

“那淫魔先生你…”杜兰觉得自己是被当成了累赘，但是至于杜兰他自己说的不会有事，其实也只是模糊的猜想，当时养父为什么突然死在自己面前，死法凄惨，以及阿姆卡特他们说的，自己的价值…“别想太多，你不是跟我契约了吗？在一定范围内我可以通过你体内的魔晶直接给你传音的，每十分钟给你报一次平安，怎么样？”这招之前林宇也对欧克斯用过，但总有种窥探他人隐私的感觉，所以林宇也不太愿意使用，更喜欢直接的交流。

当然，被契约对象还是得靠声带发声才能与林宇交流，所以杜兰也被林宇重点叮嘱了不能发出声音跟他说话，不然被别人听到声音可就糟糕了。

杜兰虽然想跟着林宇一块儿走，但他知道，这已经是最妥当的安排了，再继续任性下去，可能会被讨厌。

使劲点点头后，杜兰再次钻回了床底，而林宇，则是要去寻找刚刚离开的桑怀………

地底，奴隶交易大厅。

这里是雷扎尔进行奴隶交易的地方，无论是灯光还是布景，都做足了装饰，只不过现在在这个人类的魔法下，支撑的立柱坍塌近半，到处都是碎裂的砖石，原本鲜艳的布帘上也都蒙上灰尘。

现场兽人合计约有三十只出头，但是却被十几名人类以圆环的形式包围，这种场面基本上想都不敢去想。

“没招了？以为你们挣脱了魔法就能反败为胜了？”一名穿着紫色长袍绣有鎏金纹的魔法师坐在原本的贵宾席上，居高临下地俯视着这群兽人。

他看起来是那样的瘦弱，任谁也无法将他与突破整个兽人防线的魔法师对应上。

现场被困的兽人，其中还存在着之前被林宇解救的部分，他们的出现无疑是告知了人类方地上失守的事实，但即便如此，他们依旧无法突破这名魔法师的结界，再一次成为瓮中之鳖。

雷扎尔也在这个团体中，面对人数劣势的人类，他们不仅占不到优势，反而被人类方反过来捕捉成为奴隶，这样的屈辱是他们所不能承受的。

而且眼前的这位魔法师，至少从目前表现出来的实力来看，精通暗系火系雷系三系魔法，而且在高强度施法时完全感受不到他的魔力上限在哪，战士对魔法师的优势，那也是建立在魔法师的施法速度，魔力储备相比战士更难提升的情况下的，况且是这种团战模式，魔法带来的效益只会更高。

此时的他们，正被以这十几名人类为媒介释放的电网所困，这电网覆盖的范围不仅有两米的宽度，甚至还带有斥力，即便强行冲刺，也只会被弹回中央，白受一身伤。

不过这魔法师没有命令他们进一步收缩，反而观赏起了他们挣扎的模样。

“怎么都不动了？刚才不还说要将我们全部踩在脚底吗？”魔法师画着令人厌恶的浓妆，这样趾高气扬地说话只会让他看起来更恶心。

在场的兽人，包括雷扎尔，都一直在等这名人类魔力枯竭的时候进行反攻，毕竟如此大规模的阵型魔法要维持下去，光靠现场这些人类肯定是远远不够的。

但是他误判了对方的魔力储备，无底洞般不合理的魔力量也成为了压垮雷扎尔一行的最后稻草。

但即便这场胜负是他输了，也绝不可能屈服于人类，至少在气势上不能输给他。

“你以为你就稳赢了吗，这里终究是瓦里特，就算你魔力量再大，在兽人的地盘也不可能翻起一点水花，等治安队赶来，就看你还笑不笑得出来！”雷扎尔朝着魔法师放狠话也是有他的资本的，正如他所说，治安队内部也有他们的成员，而雷扎尔也早已通过魔力传讯的方式将人类入侵的事告诉了接应，只要他们等到救援，那最终还是他的胜利。

听了雷扎尔的话后魔法师夸张地抱紧双臂，一副恐惧畏缩的模样，嘴里不停地念叨着好害怕，好害怕。但又突然展开双臂，发出癫狂的笑声。

“你的保障，就是他吗？”

魔法师随手一挥，从他身后站出来一名人类，并将他手中拖拽的物体直接从高空抛至雷扎尔等人面前。

那是一名治安队的队员，仅能通过他戴着的治安队头盔识别他的身份，其余的地方不着一缕，饱满的肌肉是布满了密密麻麻的鞭痕，被戴上耻辱的项圈与铁链，包括乳环，屌环，一个不落，后穴更是这样张开着无法闭合，还不助地有红白的液体流出。

而已即便是这样，他的肉棒却依旧挺立，从他小腹处隐隐发光的纹路能够看出，这是个魔法限制了他的射精能力。

“可恶！”

雷扎尔其实内心已经猜到这个人是谁了，虽然他们也会对人类奴隶进行差不多的操作，但作为兽人同胞，而且还是同伴的人被如此对待，直接点起了在场兽人心中的怒火。

开始有不那么理智的兽人重新冲击电网，但毫无例外的，都被斥力弹了回来，整个过程，除了他们自己受了一身的伤，结果并没有任何改变。

“挣扎吧，丑陋地挣扎吧，然后你们就会发现，这一切都只是徒劳无功而已。”魔法师在座椅上自我高潮地看着眼前这一出好戏，突然又停止了身体的扭动，一脸看死物的表情命令底下的人类收缩空间。

原本兽人们所剩余的空间就不多了，这下电网继续缩小范围，他们也只能被迫靠的更加紧凑，只是这样的局面是没有办法维持太久的。

就在众人一筹莫展之际，一块砖石飞速从侧边砸向魔法师所在的位置。

只不过对方仿佛早有感应一般，稍稍偏移头部，砖石蹭着他脸部的轮廓飞过，砸在了魔法师侧后方的石柱上，炸出一片烟尘。

原本精心打扮过的面部隐隐划出一道伤痕，细小的血珠溢出，魔法师随手抹了一下，发现手上沾染的血迹。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！贱人！贱人！贱人！竟敢划伤我的脸！！”魔法师突然间的歇斯底里不仅吓到了下面的兽人，也吓到了他的人类同伙儿，大家都默不作声，看着砖石飞来的方向。

站在那里的正是桑怀，他不断地喘气，身体的发情状况愈来愈烈，而且刚才那一下也消耗了他不少的力气，但即便他躲在暗处发起的攻击，依旧没有能够击杀对方的核心战力，那么接下来，自己估计会被如雨般的愤怒给淹没吧。

在这种绝境中，桑怀反而笑了出来，也许，自己又将重回之前的命运………


──────────────────────────────────────────────────
第142章 穴奴
────────────────────────────────────────

整个地下房间只回响着魔法师的嘶吼声，他扭曲，易怒，又转而哭泣，悲恸，然后这一切在他做出一个抱头的动作后戛然而止。

魔法师的头犹如玩具木偶一般转向桑怀所在的方向，瞪大眼睛，瞳孔收缩，诡异地盯着桑怀。

“刚刚发起攻击的，就是你。”魔法师面无表情地说出这句话，处处透漏着他精神的问题，但他却还是能够正常思考，这种情绪的大幅度转变真是叫人不寒而栗。

魔法师抬手，对着桑怀施展了一个魔法，但随即又被桑怀自己用净化魔法解除了。

“哦？光系法师吗。”魔法师的眼神中透露出一股厌恶，暗系魔法多被光系克制，但他又不想用火雷魔法让对方舒服的死去。

直到桑怀身上的异常被他发现。

“哟，这是发情了？作为光系魔法师都无法压制的欲望。你，是个穴奴吧。”魔法师能肯定，不是自己的催淫魔法的功效，这种层别的魔法在光系魔法师面前不值一提。

况且光系魔法师的镇静术是能够压制自身的欲望的，而连镇静术都没法解决的…他得好好确认一番。

魔法师斜着眼睛在兽人堆里好好巡视了一番，最终还是用一招魔法之手抓住雷扎尔的脖子，将他单独拎了出来，以一股压倒性的姿态将雷扎尔压倒在地上。

因为觉得雷扎尔的谩骂声刺耳，他还直接多召唤了一只魔法之手，紧紧握住雷扎尔的长吻。

“现在安静多了。”魔法师也不绕弯子，直接说出了自己的条件，“你，去干他，他高潮一次我就将这个电圈的范围扩大一点，你也可以选择当个逃兵，这里没人会阻止你。”魔法师一声令下，这些魔法之手果然松开了雷扎尔，但相对的，原本生存空间已经不足的电网圈正在匀速缩小，虽然圈内的兽人并没有向的人类屈服，或者向雷扎尔求救，但眼底的恐惧还是无法遮掩。

雷扎尔被释放的第一反应就是去干掉作为媒介的那些人类，只要他们不存在，那么这电网理所应当也应该消失。

魔法师看着雷扎尔的匕首刺向其中一名人类，微微勾起嘴角。

被雷扎尔选中的那名人类，直接被一击击穿心脏，甚至连一声哼鸣都没有发出，就这样倒下，血迹慢慢蔓延，原本的血肉与皮肤也在几秒内瞬间枯萎，如果不是那真实入肉的手感和眼前的鲜血，雷扎尔都快怀疑他是不是人偶了。

但原本他设想的破阵情况并没有出现，反而剩下的人类根据空缺调整间隙，使得电圈缩小的速度有在加快。

为了保持远离电圈，内部的兽人已经开始背起体重较轻的兽人来腾出空间了。

“没用的，这个魔法并不需要活人就能维持，你是觉得你杀的快，还是你的同伴能在持续的电流中坚持到你救他们出来呢？”魔法师完全不慌，甚至比起刚才，眼角的皱纹反而少了几道。

几个道具罢了，没了就没了，反正他们的价值也就如此了。

至于这些兽人，总部的命令虽然是清剿，但恶趣味的他只想着一个个将他们玩弄致死，即便这鳄鱼真有办法干掉他所有的道具，他也有保留后手，立于不败之地。

雷扎尔也只能眼睁睁地看着刚才已经变成干尸的人类再一次起身，加入到电圈的维系。

一旁是一直跟随自己的弟兄，另一边是同样给予了他们莫大帮助的桑怀医生。

其实该如何选择他自己心里也是明了的，只是，他在等桑怀开口。

“雷扎尔…，按他说的做吧…”

桑怀已经连站立都做不到，扶着一根立柱，跪靠着墙壁，尤其是桑怀的医务袍底下的一圈神秘的水渍，也告示了雷扎尔，他撑不了多久。

即便是刚才与雷扎尔进行对话，也是桑怀强行挤出来的声音。

“抱歉。”

雷扎尔知道桑怀身体的情况，那是一次偶然，撞见了桑怀在医务室裸体自慰，也见到了桑怀身上的那个东西。

后来雷扎尔虽然愿意为桑怀保守这个秘密，可这种状态进入就会降低对周围的感知，所以他还是建议桑怀平时有空都可以释放一下自己的性欲，避免积攒起来不受控制。

虽然不清楚桑怀这些天禁欲的原因，但至少眼下得到了他的同意，还能暂时拖延时间等待救援，算是双赢的行为。

雷扎尔靠近桑怀后，发现对方现在已经无法再移动自己的身体，干脆让桑怀保持这样的姿势，自己绕道桑怀背后，将他衣物褪去部分。

果然，桑怀的龙缝已经湿润地不成样子了，地上的水渍也都是桑怀分泌的淫液，正好能省去不少前戏的时间。

雷扎尔脱掉裤子，将早已勃起的肉棒对准桑怀的穴口。

“我要进来了。”

雷扎尔抓住桑怀的双臂，胯部用力一顶，整根肉棒毫不费劲地直接填满了桑怀的肉缝，并同时榨出了更多的淫液。

“哦，哦哦哦哦！”

桑怀虽然早有心理准备，但再一次被肉棒侵犯的满足感极大地缓解了他现在身体的需求，声音抑制不住地外露。

数十双眼睛就这样盯着两人交合的动作，一时间整个房间只剩下了淫靡的水渍声，肉体的撞击声，以及桑怀毫不掩饰的淫叫声。

“啊，啊，就是那里，雷扎尔，不要停！”

桑怀都已经爽到翻白眼了，而且比起一开始无法自由活动的桑怀，现在的他更像是在主动摆动自己的身体，用自己的肉穴吸住雷扎尔的肉棒。

肉壁之间的温热与褶皱带来的摩擦，还有这强劲的吸力，雷扎尔怀疑这样下去自己会比桑怀先射出来，而且主动权还是在桑怀身上。

“稍…稍微慢一点…呃，这是…”

雷扎尔的肉棒前端接触到了某种异物，不用想也知道那是什么。

那玩意儿和雷扎尔一起，抢夺着肉壁内部的空间，虽然桑怀已经放慢了速度，但这种触碰硬物的不适却无法消除。

原本背对雷扎尔的桑怀用尾巴轻轻一推，将雷扎尔推至地面，而他自己则是半起身，肉穴含住雷扎尔肉棒的同时转过身来，俯视着雷扎尔，一脸迷情。

被炽热的腔壁包裹，本来就已经让雷扎尔很难去思考了，桑怀带着他插入的肉棒转动身体的时候，穴肉与肉棒之间的摩擦让他差点没直接泄出来。

“桑怀医生…慢点…”

也不知道桑怀是否能听到，面对这种状态的桑怀，雷扎尔也是第一次见到。

在桑怀稍微敞开的衣物上，雷扎尔也是隐隐约约见到了某种东西在桑怀医生鳞片的表面游走，然后窜到桑怀的脖子，覆盖住他的半边脸。

穴奴的淫纹。

当初雷扎尔也是发现了桑怀身上这个印记之后才建议桑怀纹的身，虽然日常是能够遮盖住的，但淫纹的功效一直都在，而此时，就是其爆发的模样。

空旷的地下目前只剩下雷扎尔与桑怀交合的声音，还有那位人类魔法师满意的淫笑声。

被电网束缚住行动的有些兽人光是看到眼前这副景象都有些转不动视线，高高地顶起了帐篷，连自己还身处危机的事都忘了。

“啊，啊啊啊～”

在大家视线焦点的桑怀，完全被淫纹带来的性欲侵蚀了理智，如同野兽一般，只是享受着交合带来的快感和刺激。

他吐出舌头，嘴巴微张，一直发出一些意义不明的愉悦哼鸣。

而他更是主动地解开了身前的大褂，将自己强健的肉体，与在他胸腹不断蔓延扩展的淫纹向雷扎尔进行着展示，双手捏住自己乳头上的金属环，一边哼鸣一边拉扯。

但是被压在桑怀身下的鳄鱼兽人现在根本没有办法集中精神去关注这些，龙穴将他的肉棒紧紧吸附住，更别提桑怀还不停地扭动腰肢，稍稍一分神就会被这龙穴给榨干，但他高潮可没用，人家指定的是让桑怀达到高潮。

身上的绿龙突然抬高身体，保持自己身体的水平位置，停止了对自己的榨精行为。

雷扎尔也得到一些喘气的机会，这也让他有精力去看桑怀到底想干什么。

壮硕的绿龙医生低着头，用一只手捣鼓着自己已经漏出来的龙根，鲜艳的红色上覆满了透明的淫液，其大小也是不遑多让，绿龙医生舔了舔嘴角，强行用手将硬挺的肉棒向下压，与雷扎尔的肉棒紧贴，龟头部分就这样对准了雷扎尔的肉缝。

雷扎尔这哪能不知道桑怀想要做什么，他面带惧色，用手臂扒拉地板想脱身，但在绿龙的绝对压制力下他什么也做不到。

“等等！别，等一下…”雷扎尔慌了，声音都有些颤抖，尽管他还在尝试着反抗，但桑怀的龙根已经突破了他的第一道防线，龟头部分顺利地进入了雷扎尔的肉穴。

“桑怀，醒醒，拔出……啊啊啊啊啊！”

一道撕心裂肺的嘶吼声，桑怀直接一步到位，两人的下体如今紧紧地贴合在一起。

这是只有双方都拥有生殖腔时才能得到的体验，同时感受着插入与被插入的感觉，双重的快感只会让人大脑一片空白。

两人交合的缝隙突兀地流出白色的液体，原来是雷扎尔在自己穴口被贯穿的那一刻，就已经先一步高潮，整个瘫软在地。

桑怀用指尖摸了部分精液，伸进嘴里舔舐着手指，用还带着唾液的手指掰开了雷扎尔的嘴，抚摸着他温热的舌头。

“啊啊～”

发出一道愉悦的声音后，桑怀继续刚才未完成的事，带着雷扎尔还未疲软的肉棒，开始了新的一轮抽插。

两根肉棒在彼此的肉穴中进进出出，抹匀了刚才雷扎尔的精液，化成数道类似蛛网的粘液沾在彼此的穴口。

别一边，魔法师对眼前的状况甚是满意，没想到这里竟然还会有逃跑的穴奴在，那么这些剩下的兽人也都不需要自己动手了。

电网早就停止了收缩，被困的兽人也都开始观摩起了眼前的活春宫，甚至有些实在忍耐不住的已经开始脱掉裤子对着桑怀和雷扎尔撸管了。

魔法师微微一笑，一道无声的命令传达给了下方的人类，电网包围圈也被打开了一道缺口。

只是里面的兽人并没有反击，也没有逃跑，只是带着潮红的面色，一步一步向还在交合的两人走去………


──────────────────────────────────────────────────
第143章 营救，失败？
────────────────────────────────────────

另一边，安置好了杜兰的林宇也准备去寻找桑怀的踪迹。

走廊的魔炽灯因为人类的活动损坏了一部分，虽然某种程度上来说更有利于杜兰和他的隐匿活动，但对方也享受相同的条件。

不确定桑怀的去向，在这未知的地底必须谨慎前进，不过好在林宇有他自己的寻人办法。

虽然很微弱，但应该就是这边了，林宇心想着。

虽然这群人类使用的奇妙魔法能有让兽人发情的能力，但能量球都来源于同一个方向，这也让不善选择的林宇松了口气。

借着照明失灵的空档区，林宇谨慎地移动着。但这条路终究不会太过平静，一把匕首毫无征兆地从黑暗飞出，倾斜着扎在了林宇前进的道路上。

林宇被刀刃与岩石碰撞的叮当声吓得直接炸了毛，快速后跳，拉开五米的距离，并做好战斗准备。

什么人！

什么时候！

林宇完全没有发现，也是对方可能并不意在击杀自己，不然他可能刚才就已经毙命了。

这样的认知让林宇不由得后背发寒，并且有了思考的余裕之后，他也大致猜到了对方的身份。

在林宇警惕的目光中，一名看起来与林宇几乎差不多高的人类女性战士搀扶着一名男性走到了灯光下。

男人赤裸着上身，裸露在外的肉体遍布伤痕，大多都是陈年旧伤，但还是能看到数条泛红的鞭伤，接受过紧急处理倒是不再流血，可其数量和伤痕的宽度还是令林宇骇然。

林宇认识他，就是那个挟持自己当人质的男人，只是林宇能够确认，对方在劫持自己的时候衣服遮盖的部分看不见，但至少手臂是完好的，想来这些伤也是新添的。

随后出现的就是刺客杰卡和魔法师孟勒坎斯，这倒和林宇的猜测一致，但并不是什么好消息。

“队长，怎么办？干掉吗？”杰卡一直把玩着手中的匕首，见林宇既不说话，又不打算让开的样子，有些不耐烦。

听到杰卡的话后林宇更加紧张了，甚至做好了随时逃跑的准备，还必须考虑到逃跑时对方无法对自己进行追击。

自己的生命再一次由别人来决定，这种滋味并不好受。

男人也认出了林宇，摇了摇头，“停手吧，他是被我牵扯进来的。”制止了杰卡后男人又重新看向林宇，“之前的事对不起，我们并没有恶意，能请你让开吗。”虽然男人说话的声音并不大，但林宇能够感受到他平时身处高位时的自信，本意可能是好的，但总有种命令式的感觉。

之前因为匆忙，没有仔细观察他的外表，但现在看来，红棕色的中短发被提前打理过，几束发丝随着前额垂下，深邃的面庞和脸型颇有一种熟男的味道，要是再配上些胡子，可能更加符合林宇的审美，只是胡须也被一并处理过了。

仅凭他的容貌，绝对是能迷倒一大片少男少女的，更别说他此时出于这种稍显弱势的姿态。

林宇并不想与他们起冲突，能不能赢是一方面，另一方面是前方的能量开始增长，林宇担心是桑怀遇到了什么危险。

几乎没有过多的考虑，林宇警惕的挪动身体，退至走廊一侧，让开通路，表达的意味也十分明显了。

双方什么多余的话也没说，毕竟现在也不是什么能够放下心来交谈的时候，所以即便林宇有成堆的问题，也只能先压制。

在确认这支人类小队离开后，林宇才放下悬着的心，突然间的放松让林宇一屁股坐在地上，大腿在不争气地颤抖着。

“淦！”

林宇一拳砸在自己的大腿上，疼痛让他暂时忘却了刚才的恐惧。

自己变强的速度实在是太慢了，即便林宇一开始并没有变强并统治世界的想法，但至少在目标完成之前，得保证自己能够存活下来。

仅凭现在这副身体加上那点可有可无的风系魔法，再遇到刚才那群人类同等级别的可没法保证活下去。

但是眼前还有需要解决的事，林宇能感受到传来的淫欲能量越来越多了，好消息是他们可能还活着，不然不会有能量产生，坏消息就是可能已经落入了敌人的魔爪。

林宇加快脚步，经过数道岔路口后，终于来到了桑怀所在的交易厅。

原本还在奇怪为什么这一路上都没有再遇到别人，在见识到眼前的一幕后林宇又仿佛什么都明白了。

桑怀就在大厅的中央，一脸潮红和痴迷，坐在另一名兽人身上，上下扭动着身体，双手和嘴也没闲着，努力地服侍着在场的兽人。

只是桑怀的身体此时就显得有些不够用，不少兽人排着队，撸动着下体，准备轮到自己，还有几只兽人瘫坐在一旁，一副被榨干的模样。

林宇甚至还看到了雷扎尔。

至少现在看来，校医比他更像淫魔一些。

不过除去现场的激烈交合，林宇也注意到了另一批人类，死气沉沉，当时失去了灵魂一般。

不仅个个面无表情，并且在这种场合下一丝淫欲能量都没有生产。

被控制了吗？不过为什么是人类被控制？

林宇一边思索着现状，一边观察这幕后主使的位置，终于，在高处的看台发现了那名人类魔法师。

好丑。

这是林宇的第一印象，但是一般越是长得怪的心理就越扭曲，能控制这么多人并压制兽人，那么这名人类就肯定有他的过人之处。

得好好做营救计划，不然自己只会和桑怀落得同一下场。

抱歉了，桑怀，再稍微忍一忍…

高台上，魔法师单手撑着头部，翘起个二郎腿，看着底下这出由他引发的闹剧。

“不愧是穴奴啊，这都干掉十三只兽人了吧，还这么有精神。”桑怀贪婪地吮吸着肉棒，不论是上面的嘴还是下面的嘴，在这种吸力之下，能坚持的兽人少之又少，但桑怀本人反而更加精神了。

现在的桑怀已经褪去了全身的衣物，原本右臂上的兽型纹身从胸前的位置开始蔓延，像枝丫一般爬满了桑怀的背部和胸部，枝丫的末端在小腹处腾出了一块心形的区域。

在桑怀身下的这名兽人内射之后，纹身短暂地发起亮光，并继续像四肢攀爬，还有继续蔓延的趋势。

这是穴奴的纹章，是曾作为最低贱性欲处理机器的证明。

平时纹章并不会对穴奴的生活产生影响，但在受到主人的魔力影响或者性欲积攒到一定程度时，穴奴的纹章就会爆发。

通过不断地性过程来汲取能量，并且能依靠这些能量完成循环的自洽，无需消耗食物或者水分，对监管者来说，是十分便利的魔法。

不过一直循环看桑怀榨精的过程也让魔法师有些厌倦了，毕竟这群兽人全都受到了魔法的影响，来来去去也就是那么几个姿势。

而且自己原本的任务就是剿灭这群兽人，迅速干掉他们然后离开这里就好。

桑怀等人的命运就这样被草率的决定了，魔法师仅仅是思绪一动，原本一直看戏的傀儡也举起手中的武器，一步步朝桑怀他们逼近。

咻！嘭！大厅的一侧突然出现的青色飞弹，击中两名人类的护心甲，冲击直接将他们震飞。

原本林宇还在思考如何拯救桑怀，但如今的局面已经容不得他继续浪费时间，只能出手。

好在这些人类被控制之后反应能力也下降不少，三秒的时间林宇就已经通过风弹击飞了六名人类。

第四次的施法被凭空出现的一道雷电给打断。

不得不说对方的反应迅速，林宇根本没有多余的时间击倒更多的人类。

“又有新的小虫子来了？不过很遗憾，我可没心情再陪你们玩下去了！”魔法师尖锐的声音带着慵懒，但说到后半，语气又变得凌厉，伴随着话音落下，剩余的十几名人类全都将目标锁定为林宇，并且武器上分别闪烁着雷电与火焰的光芒。

火系和雷系的双系魔法师吗？不对，还有他控制别人的魔法，暗系魔法！

稍微捋清了对方的魔力体系，林宇真没办法忍住不吐槽对方。

几十人身上的三道魔法阵，还有目前施展出来的群体控制，以及远距离大规模附魔操作。

他是哪里来的这么大的魔力量！

这群人类已经冲上来了，林宇没时间再去考虑个所以然，开始贴着墙壁奔跑，拉开他们之间的距离。

可惜他还没有学会轻灵术，不然就一个跳跃直接去殴打魔法师的本体了。

好在现场都是石柱的残渣，林宇自己拥有意识，还能有意躲避。而这些被操控的傀儡可就没有这样的智能了。

利用障碍物削减了傀儡的行动能力，林宇也有时间分心去凝聚风刃，不过移动中的准头实在难以入目，发射了五发风刃没有一发直接命中高台上的魔法师。

意识到了这不过是浪费魔力的过程后，他也停下了手，专心思考怎么把这些傀儡放倒，并把兽人们救出来。

突然脚下一绊，林宇被自己跑步的惯性给重重地摔在了地面。

“嘶—”

疼，不过还好没有硌到石子，身体还没有受到严重伤害。但脚踝的触感还是令林宇再次回头确认。

是兽人，一只山猫兽人，此时也是眼神空洞，但和那群人类不一样的是，他身体有着异常的高温，整体表情更加丰富。

或者说，对林宇充满着欲望。

跑动过程中，林宇将兽人默认成了自己的同伴，所以在经过他们身边的时候并未有过怀疑，而如今，他将为自己之前的疏忽付出代价。

另一侧，高台上的魔法师，始终坐在看台的位置，观赏者林宇逃脱反抗的好戏。

而在林宇中招的一瞬间，原本佝偻着背部的魔法师突然发出一阵怪笑，肢体做着不符合正常人审美的奇妙姿势，发出了对林宇失败的嘲笑。

“嘻，嘻嘿嘿嘿嘿，你不会以为，我的手下是真的追不上你吧？这里的所有人，所有！也包括你们这些低贱的兽人，都不过是我们的玩具罢了。”魔法师的发言明显将他手下的人类也算在其中了，只不过他们已经没法再做出反抗。

“正好也到时间了，就拿你开刀吧，嘻嘻嘻。”魔法师的眼睛反射出一道诡异的光…

……


──────────────────────────────────────────────────
第144章 惨败
────────────────────────────────────────

被绊倒的林宇直接对着抓住自己脚踝的手释放了一枚风弹，瞬间的冲击扭曲了山猫兽人的手指，让林宇得以挣脱，但同时也对林宇的脚踝产生了无可避免的伤害。

强忍着疼痛，林宇再一次爬起，开始了新一轮的追逐。

但即便是林宇果断地甩开了山猫兽人，中间产生的时间差也让他与人类傀儡军之间的距离缩短大半，更不要提他现在的逃跑速度还不如这些傀儡，被追上只是时间的问题。

高度紧张状态的林宇连刚刚脚踝的疼痛都有些麻木了，一边逃命一边思考自己如何脱身。

首先是甩掉这些人类，并且自己必须避开这期间路上出现的兽人，身处迷情状态的他们带来的变数不是林宇能够承受的。

但即便林宇已经是最速前进了，刚才的脚伤还是带来了影响，这群人类傀儡离自己越来越近，他被迫需要做出抉择。

好消息是这里处于发情状态的兽人很多，林宇也能通过淫欲能量的补给来完成魔力的补给。

确认方针的林宇用还正常的那只脚使劲蹬地面，在身体悬空的情况转身，双手的风弹早已准备就位。

发射！

两枚风弹。

扩散版发射出去，和之前林宇发射的风弹威力集中不一样，这两枚风弹在接触了敌人之后威力明显下降，但是却同时制造了近一米直径的流风圈。

这流风圈一点攻击能力都没有，但其制造的冲击却刚好能将滞空状态的林宇朝反方向推。

借着刚才的攻击，阻碍了傀儡的前进，还顺便拉开了距离。林宇平稳落地后，先是汇集能量去修复脚伤，不然后续的行动都会受到制约。

可坐在观众席的魔法师并不想让林宇就这样简单地逃走，原本一直未插手的他释放了一颗颗直径约半米的火球就这样像不要魔力一样地朝林宇丢来。

作弊！赤裸裸的作弊！这都完全不带掩饰了。

内心吐槽这魔法师不科学的魔力储备，但林宇还是清醒地明白，这种级别的火球砸在身上和戈尔登那种火球可不一样，自己真的会死。

火球连射在地面，爆发了二次冲击，烟尘四起，原本追击的人类傀儡军也停下观望，甚至靠前的几名人类因为收到热浪的冲击而失去意识，像废弃的布娃娃一般瘫倒在地。

而这片火球攻击区域的覆盖范围之大，以林宇的速度，肯定是没有办法逃离的。

“咳！咳咳！”

烟尘的另一头，是极限逃生的林宇，利用杜兰类似的魔法特性，林宇故意扰乱了魔力的输入，让掌心凝聚的半成品风弹炸裂，反推力以常人所不能及的高速将林宇推出了爆炸的范围。

但是他也重重地摔在墙壁上，施法的右手也被刚才的一发魔法给震地没有了知觉。

垂着右臂，勉强站立的林宇剧烈地咳嗽着，同时关注着人类傀儡军和魔法师的动向，并且已经在考虑是否直接逃跑会更加妥当。

魔法师自然也是看到了林宇躲开他的火球连射的一瞬，对眼前这只戴着神秘骨面的羊兽人来了兴趣。

“决定了，要让你变成我的玩具。”

魔法师诡异地笑着，并没有继续朝林宇进攻，而是控制着剩余的人类以半圆的形式将林宇包围在里面。

他随意地摆动了下手指，选中了其中一名人类。

“上。”

轻蔑，漠视，林宇无法分心去感受魔法师的语气，只知道其中一名人类傀儡脱离队伍直接朝他奔来，而在林宇做好反击准备之后，这名人类并没有像林宇预测地冲上来，而是身体突然性地膨胀，炸裂，血迹糊住了林宇的眼，让他无法继续观测敌方的动向。

然而还不等林宇擦干净血迹，他就被人一把从背后锁住上半身，对方结实的肌肉死死地禁锢住了林宇的行动，同时还对林宇的右手造成了二次伤害。

“咳啊！”

入骨的疼痛让林宇仅发出短暂的嘶喊便失了声，第一名人类只是诱饵，他们真实的目的还是限制住自己的行动。

但即便林宇知道对方的意图，也只不过是延缓被抓的时间而已。

在魔法师的操控下，原本围住林宇的人类渐渐缩小包围圈，并分别由几名不同的人类用自身的肉体束缚林宇的四肢，被拉扯右臂的时候林宇身体再一次因疼痛而牵扯肌肉神经，但这并不是结束。

一名光头大胡子肌肉男来到了林宇面前，眼神空洞，但凭借他近两米的身高和一身的腱子肉还是非常唬人的。

还未等林宇思考对方的意图，一记勾拳就这样直接砸在了他的腹肌，丝毫的准备时间都没有。

拳风让林宇腹部的肌肉变形，但比起外部的损伤，内脏被搅成一团的冲击更令林宇难受。

之前林宇替欧克斯承受过腹击的余波，当时就已经疼地让他难以忍受了，而如今直接地体验了一波，这种令人想要呕吐的疼痛甚至都让他无法发出任何声音来表达自己的痛苦。

然而一拳并不是终点，林宇就像被固定住的沙袋，承受着对方一次又一次的攻击。

最初林宇还会随着每次勾拳有反应，到后面就像完全失去了生机一般，瞳孔涣散，口鼻都溢出血迹………

我要死了吗…

痛到什么都感觉不到了，什么都看不到，鼻腔，口部全是血的味道…早知道这样，我就不应该…不对，这样也不错，就这样死去吧，说不定也是件好事…我怎么还没死，啊，这样啊，桑怀他们还在旁边做爱啊，他们提供的能量在修复我的身体。

明明想要这样死掉的，但我潜意识还是不想死吗…不过身体在慢慢修复了，他们什么时候停止对我攻击的？

这群人类不应该一直打我直到我死吗…好冷，好硬，我现在是趴在地上吧。

那个魔法师在说什么，什么一个个上，麻烦？难道还有人来救我们？对面可是开着挂的，快跑，最好带着杜兰一起走…好累，好痛…

欧克斯…

……

……

……

在经过漫长的体感时间后，林宇感觉到自己被某人轻轻抱起，自己的头正靠着他的胸部。

宽厚的胸膛，是安心的感觉，欧克斯吗？

林宇不清楚来者是谁，但他下意识地将对方幻想成了欧克斯的模样，竭尽全力去蹭对方的胸膛。

强有力且富有弹性的肌肉，毛茸茸的触感，还有温柔的抚摸，很难不让林宇联想到欧克斯。

而林宇也在无意识中留下了泪水，这一路走来，他也一直在勉强着自己，勉强着自己战斗，去变强，还有那连存在于否都是未知的空间魔法。

这本就不该是他所承受的，但这未知的世界和求生的本能又驱使着他不断前进，而以他的实力，自然是无法与这个世界的组织或者强者抗衡，他也一直处于这种想要变强与无所谓的心态之间。

这里是真实的世界，这是林宇遇到欧克斯不久后就悟出的道理，所以他正视这里的每一个存在，但了解越多只会陷的越深。

他已经决定了去追寻目前唯一的可能了，不知道是否能成功，但他必须要去试一试，不然自己肯定无法面对这之后的生活。

林宇感受到对方轻轻地擦去自己的泪水，原本还有点害羞，但下一刻震惊到他忘却呼吸。

他的嘴，就这样被对方毫无征兆地撬开，细长而有力的舌头在林宇的口腔中温柔的探索着。

你在干什么！

林宇想将对方推开，但身体却完全不受他控制，就连现在直接咬紧牙关都无法做到。

明明是，明明是只给欧克斯预留的亲吻，就这样被一位连相貌都无从得知的雄性给夺去了。

不要，不要，不要，不要！

林宇内心的抗拒达到了巅峰，连他自己都没有意识到，仅仅一瞬，能量汇集在双手，给予了林宇一次行动的机会，而他也并未犹豫，推开对方的胸膛，再一次摔躺在地面，并失去意识。

……

高大的雄性兽人呆呆地看着即便伤成这样都要拒绝他的淫魔，眼睛中满是不甘，但又随即收敛了戾气。

这一次他没再对林宇动手动脚，而是轻轻地抱起他的身体，无视了还处于痴迷状态的其他兽人，离开了地下………

林宇做了一个梦，梦见他因为这一次的伤没能挺过去，失去了生命体征。

杜兰趴在自己身上，无声地流泪。

说起来这好像还是自己第一次见杜兰落泪的样子，虽然是在梦中。毕竟平时的杜兰就算被那样不公平对待也没有表现出半点脆弱。

至于为什么林宇知道是梦，是因为在他身体的不远处，站着熟悉的人，虽然他别过头不看自己这边。

欧克斯，他不可能会出现在这里。

林宇知道的，但不知从何开始，他对欧克斯的喜欢就慢慢加深，并且到了林宇开始害怕的地步。

所以林宇打算给欧克斯，也是给自己一个交代——将自己的身体交给他。

而在这之后，自己才能有坚持初心前进的勇气…但是在被迫离开欧克斯后，却并没有像林宇自己想的那样释怀，他还是会不住地去想念欧克斯，想念和他在一起的时光，偶尔逗弄，偶尔深情。

他喜欢着喜欢自己的欧克斯，只是明明只属于他和欧克斯的亲吻，就这样被第三者插足了。

说实话当时由于太过惊讶和愤怒，林宇并未作多思考，而现在情绪也趋于稳定，当时的触感再一次在脑海中浮现。

细长的吻，锐利的牙齿，柔软却又过长的毛发，还有结实的胸膛…林宇猜测对方应该会比自己更高，但就目前认识的兽人来看，没有谁是符合这个印象的。

而且，对方还通过嘴对嘴给自己喂了什么东西，原本他被血的味道铺满了口鼻，但现在想想，有什么东西，是在他们舌头纠缠在一起的时候化开的，味道都被血气掩盖了，若不是感受到硬物，他可能都无法察觉。

现阶段看来是这个神秘的兽人救了自己，但若是被他知道对方是谁，那么他绝对不会吝啬自己的拳头。

话虽这样说，但自己必须起来了。

自己还能这样做着轻松地梦，就说明了他们已经挺过了那道难关。但仍然有未知的部分。

这群人类的目的和如今的情况，那名人类战士和他的强力的队友，桑怀和雷扎尔的手下们，以及…杜兰的安危………


──────────────────────────────────────────────────
第145章 桑怀的故事
────────────────────────────────────────

林宇艰难地睁开眼睛，清醒过来之后更能体会到身体的每一处都在叫嚣着疼痛，即便是现在，他也只能勉强睁开双眼，双臂，腹部只要一稍稍用力都会有撕裂般的疼痛。

“林，你醒了。”

杜兰的脸突然出现，代替了原本陌生的天花板，湛蓝的眼睛中满是担忧，但同时也能从其眼角的疲惫看出，杜兰应该是守着自己很久了。

“杜兰，我们现在在哪？过了多久了？桑怀他们呢？嘶—”林宇着急弄明白现在的状况，但仅仅是说话都能牵动身体的肌肉，让林宇倒吸一口凉气。

杜兰紧张的不行，但又不敢直接触碰林宇的身体，以防出现二次伤害。

“林？”

这次探过来的是桑怀，不过看他的气色，估计并没有受到太大的伤害。

确认林宇醒来，并给他上了新的一轮药之后，桑怀才坐在床边给林宇解释现在的情况。

首先是目前所处的地方，是杜兰就读的坎登堡学院的医务室内，林宇也昏迷了三天的时间了。

至于当时的情况，桑怀也说自己不记得太多，醒来的时候，现场可谓是一片混乱。

兽人们是因为被桑怀榨了太多精而脱力，而现场的人类均是遭到了残忍的杀害，尤其是那个魔法师，全身上下没有一块好肉，肉和骨头都要分离一般，被绑在某一根石柱上。

这估计就是那个神秘的兽人的手笔了，林宇心想。不过对方拥有那种近乎无限魔力的手段都能赢，这份强大可不是一星半点。

“那我呢？”当时自己昏过去了，联想到之前被强吻，林宇心里还有些忐忑，希望对方不是什么对着失去意识的人还能发情的变态。

“呃，你当时在外面，被放在了马车的铺盖上。哦，杜兰那时候也在。”醒来之后的桑怀借着自己还有活动的能力，将现场都确认了一遍，但是对于林宇他曾来过地下救他的记忆已无半点，还是在搬运同伴的时候发现了守在外面的杜兰。

林宇偏过眼睛，与杜兰确认。

“你一直不回来…”杜兰知道林宇曾经与他交代的事，但还是压不住对林宇的担心。

“那你有看到是谁救了我们吗？”这才是林宇关心的问题。

只不过回答他的只有杜兰迷茫的摇头。

所以这就是什么线索都没有了？

那种身高，那种触感，那样的力量。林宇印象中并没有这样的人物，所以对方的身份只能是个谜了。

从桑怀这里了解到的信息也就这么多了，至于那些入侵的人类的身份，他们的目的，林宇能感受到桑怀应该也是知道一部分的，但是他没有说，后面也不过是一直重复着道歉的行为罢了。

不过本来林宇和杜兰都算得上是局外人，这种信息自然是不会与他们分享的。

“那…你那状态是怎么回事？”林宇收回桑怀身上的目光，询问道。

桑怀那时的状态明显不对劲，和其他兽人的反应都不一样。

被问到这个问题的桑怀也是突然卡壳，低着头，双拳紧握。

随即又仿佛释然一般，松开双手，轻叹一口气，将头转向门外。

“林，对不起，这个我现在也不想说…”

桑怀表情落寞，明显这并不是什么值得回忆的好事。

林宇也看出来桑怀对这段回忆的抗拒了，意识到自己可能触碰到桑怀的薄弱点后，林宇也维持着沉默，静静地看着桑怀离开医务室。

“校医先生他…也有他自己的难处。”

杜兰在桑怀离开后也为他解释起来，也是，说不定杜兰也看到过桑怀那种状态，而且看杜兰欲言又止的模样，估计也清楚那是什么吧。

“杜兰，麻烦你一件事。”林宇强忍着疼痛将手搭在杜兰头上，轻轻抚摸。

“去找下桑怀，替我道个歉，然后我们就回去，好吗？”

“可…”

可是林的身体还没恢复，桑怀校医也建议静养，不然可能会造成二次伤害。

杜兰的心思太容易猜测了，不过林宇也不是没有考虑过的。

“放心吧，到时候我会回到你体内，在那里我就不受实体的限制了，也能更好养伤。别忘了，我可是淫魔啊。”杜兰沉默少顷，随即看向林宇的双目，轻轻点了点头。

“嗯…”

……

另一边，桑怀离开医务室并未太远，仅仅是呆滞地前进，在途径医务室的一处长凳坐下。

林他是来救自己的，自己对他有所保留确实有些不义，而且实际上也是因为自己对他们隐瞒了这样的信息，才会造成林也陷入危机，雷扎尔他们全灭。

只是那样的记忆抽丝剥茧给刚认识不久的人看，他还没有做好这样的准备。

桑怀抬起头，痴痴地望着蔚蓝色的天空。

“校医先生！”

听到声音，桑怀转头，果然是杜兰追了出来。

“校医先生，林…林他托我跟你说声对不起，希望你不要在意。”杜兰稍稍气喘，平时他可没有像这样运动过，能这样短时间追上说不定还得多亏之前的体能训练。

“他没有必要道歉的，该道歉的是我。”是我没有和盘托出。

桑怀稍稍挪开点位置，用尾巴拍了拍旁边的位置，示意杜兰坐下。

校园此时还是一片祥和，这里还能感受到微风和青草的气息，桑怀也闭上眼，感受着这周遭的一切。

“杜兰，抱歉，能耽搁你一些时间吗？”做出了决定的桑怀与杜兰对视，他估计杜兰大概率会转告林，也想用这种方式做一些妥协。

“嗯，我可以跟林说吗？”杜兰还没忘征求桑怀的意见，即便现在桑怀表现出来的倾向已经十分明显了，但重要的事情还是得确认清楚。

“说吧，他是你信任的人，是吧？那么他也是我信任的人。故事会稍微有些长，不过说起来，那一天也是这样的景色呢…”……

“桑怀医生，又麻烦你了，咳，咳。”一只明显上了年纪的灰绿色蜥蜴兽人躺在病床上，作为这个种族的兽人能像他这样活到这个岁数的，确实不多。

桑怀只是摆手示意无需多言，熟练地从库存中拿出两株风干的药植，开始捣粉。

“炎液草快没了，白眠菌的孢子，凝松脂也都没了，要去外面屯些备用的了啊…”一边自言自语地念叨，一边将捣碎的粉末配上半勺粘稠的液体，用温水冲开之后交给了老者。

“唉，总是麻烦你…咳…”

蜥蜴兽人老者也想帮助桑怀，但却无能为力。

事实上，桑怀刚才说到的那些药材，完全算不得珍贵，只不过当地的药店或供应商，看见作为龙兽人的桑怀后，都将出售的价格涨了百分之三十。

原本被迫生存在托伐勒阴暗潮湿的地下特区的兽人就已经经济拮据了，这样的坐地起价更是他们所无法承受的。

只是当局的管理对这种事只会睁一只眼闭一只眼罢了。

“没什么麻烦不麻烦的，这里是我的故乡，总是需要有人来做这些事的。”桑怀已经习惯了这样的生活，最初他是以成为一名圣骑士为目标的，在学院的成绩也能排得上前五，原本是可以直接进入王国的储备军…只是在毕业前夕，桑怀家里传来噩耗，他那唯一的父亲在外出采药时被魔物袭击，被发现的时候仅仅只能凭借缝制在胸口的名牌来辨认身份。

他也看了父亲的遗体，除了被魔物撕咬的痕迹，父亲身体上几处翻起的龙鳞也引起了他的注意。

他杀。

桑怀得出了这样的结论，但是并没有足够的证据，也完全不知道凶手是谁。

父亲他作为地下特区唯一一家私人医馆的医生，为同样被打压的兽人们提供相对廉价甚至免费的医疗服务。

而且父亲为人和善，性格温和，完全一副老好人的姿态，实在是想不到会有谁与父亲交恶。

只不过医馆需要继承，不然生活在地下特区的近万兽人就失去了医疗保障。

桑怀离开了学院，放弃了骑士的道路，凭借着从小与父亲学习的知识，和自己光属性的魔力，算是较为平稳地接下了医馆。

而在接管医馆的五年间，桑怀也同样在外出采药的过程中发生过不少“人为”的意外，这更加令桑怀坚信了自己父亲是被害的这一事实。

只是作为骑士修炼的桑怀，每一次都能凭借自身的硬实力来化解危机，但也仅仅如此了，他完全找不到一直干扰自己的人到底是谁。

不是突然发狂的魔物，就是冒险者“忘记”解除的陷阱，这样的生活持续了五年，桑怀也这样与这股未知的势力对峙了五年。

直到…

“可可玛爷爷，药放在这里了，记得喝，我需要再出去找些药材了，有人来的话麻烦帮忙说一声我晚点回来。”桑怀嘱咐好病患后，换了一身较为轻便的皮甲，背上自己常用的背篓，就准备出发了。

“好，咳咳，这次也要小心啊…”

可可玛爷爷自然也知道桑怀的不易，但他没办法给到任何帮助，只能祈祷桑怀能够平安回来，毕竟这五年都是这样过的。

只是他没想到，桑怀这一去，已是永别。

……

托伐勒地势偏东南，在兽人王国里算得上是气候较为湿润的地区了，很多兽人因为不喜欢毛发被打湿，对这片区域的整体印象都不算好，但这种气候倒是适合城外药草的生长。

最近这几天天气都还不错，今天甚至是个艳阳天，桑怀也打算趁着这个机会多做一些储备。

三叶麻，这个可以外敷止血。

那边还有冰茴香，虽然药用价值不高，但是因为其特有的香味和将气味定型的作用，卖掉也是一笔可观的收入，本身自带的寒气还能起到保鲜作用…桑怀曾作为骑士修炼，城外的魔物他见得也多了，基本上没有能对他造成威胁的，只需要注意环境和陷阱。

因此桑怀也时常能搞到一些中危险地区的药材，虽然最后基本上都会变卖，替换成等价的其他低级药草。

今天整体收势不错，桑怀也渐渐深入森林，忽略了背后虎视眈眈的眼睛………


──────────────────────────────────────────────────
第146章 疯狂植物
────────────────────────────────────────

伴随着桑怀的深入，周遭的异常也终于让他产生了警觉。

这一路过来太顺了，别说平时外出时不时会出现的隐藏陷阱，这次甚至连一只魔物都没有遇见，无论是外形，还是声音，这都是不符合常理的。

有人想引诱他来这里吗？

桑怀仔细想想，这一路上倒是能零零散散遇到一些较为值钱的植株，按常理来说这种类型的采集点不可能等到自己来收获才对。

同时桑怀还确认了一点，就是当他挖这些植株的时候，根系和土壤的凝实程度以及地表细小植被的覆盖情况，都没有任何疑点。

说不定还是有土系和木系的魔法师做过伪装。

这次弄这么大阵势吗？

不过桑怀也知道，此时可能敌人正在观察自己的动向，一旦自己出现了异常的举动，他们可能会行动提前。

所以此时最好还是不要打草惊蛇，假装继续采集药草，暗地里往回兜圈吧。

桑怀依旧采集着草药，不过这次即便看见了眼前的稀有药草也当做视而不见，偏离了原本的路径之后果然整体的草药水平骤降，这一方面印证了桑怀的猜想，另一方面也迫使他不得不提起精神来应付即将到来的麻烦。

毕竟脱离对方的剧本之后，修正剧情的人总是会出现的。

果不其然，在他脱离轨道，有意识地折返时，从他来的方向迸射出数十枚暗箭，不过都被早已预警的他躲在树干背后，规避了伤害。

“这就忍不住了？不过说起来这还是你们第一次这么明显地直接针对吧。”桑怀不清楚对方的具体位置，只能通过言语诱导，不过确实这次的陷阱和以前完全不一样，以往的五年里，没有哪怕一次，对方这这样明目张胆地对自己下手的。

跟踪他的人也沉得住气，无视了他的挑衅，这样必须从其他角度去考虑对方的实力了。

桑怀绿瞳下移，看到了些许刚才未命中而扎入泥地的“暗箭”，这是斯罗津南花的棘刺，直径一厘米长度约十厘米的圆锥形针刺结构，杀伤力较低，穿透性能也不强，但由于它自带的神经毒素，吃上一发那后面的战斗可就危险了。

但是斯罗津南花最大个头也不过两米，喜阳的它们是不可能出现在被森林遮挡了阳光的这里的。

那么只有一个可能——有木系的魔法师使用了斯罗津南花的种子，用魔力强行催熟发射棘刺攻击自己。

木系魔法师，这和之前他的推测也比较接近。

虽然目前还没有其他证据，但最好还是以对方还有一名土系魔法师为前提进行战斗较好。

长时间待在同一位置危险性太高，确认好路线之后桑怀果断地转移到另一颗树干背后，并通过余光发现了自己二十米开外的金黄色花瓣，以及已经蔓延到他刚才隐藏的树干背后的藤蔓。

这要是继续待下去，肯定会被那些藤蔓给偷袭的吧。

桑怀松了一口气，并通过自身的魔力开始加持祝福，敏捷，防御，力量，真视…根据刚才斯罗津南花的位置以及藤蔓的方向，他已经初步锁定了敌人的位置，那么接下来就是通过爆发直接除掉对方。

准备妥当，桑怀就这样直勾勾地冲向斯罗津南花背后的区域，中途同样受到了来自斯罗津南花的攻击，但加持了敏捷和动态视力的他轻松地躲过了攻击，甚至前进的速度不减。

眼看桑怀就要抵达目的地，一堵高约三米泥土墙突兀地出现在了他的面前，想要借此拖延他前进的时间，或者逼迫他绕道前进。

但是这种等级的防御对桑怀可没有用，整面墙壁就这样轻易地被他撞碎，完全没起到它应有的作用。

也正是突破防御之后，桑怀看见了尾随他此行的幕后人——两名黑发人类。

一名人类留着个小八字胡，一米七八的样子，身型枯瘦，眼窝看起来像凹进去一般。

另一名人类只能说是常规身材，和小胡子差不多高，没什么特征点，而且明显表现的要比小胡子更加慌张，一瞬间，桑怀就已经将这名人类锁定为土系魔法师了。

桑怀也没想到自己会在兽人活动区内遇到人类，但震惊只是一小会儿，不论他们是来做什么的，都必须抓住，交给当地管理。

借着冲破墙壁的剩下的惯性，桑怀直接来到了两名人类的身后，二话不说借着脚下的泥土缓冲，蹬地，想要直接拿下二人。

“咿！！伽帕救我！”

土系魔法师瞬间就被桑怀的狠劲吓破了胆，四肢抱住小胡子伽帕的身子瑟瑟发抖，只不过过了三秒，预想的攻击都没有到来。

“放开我！特洛你这头蠢猪！再这样我直接跟大人禀报你的战绩！”伽帕努力挣脱出了一只手，在桑怀靠近他们之前催熟了一片蓝豆豆茎，粗壮的茎叶将桑怀的一只手卡住，现在还在试图将手拔出。

原本伽帕推搡捶打特洛都不见对方放手，但是一提起这所谓的“大人”，特洛立刻吓得脱手，双手双脚无处安放。

“蠢货！还不快点跑起来！”

伽帕吼了一声，拉起特洛的手就直接开启逃跑模式，也正是在两人离开原地的后一秒，一双重拳合抱，从天而降砸在他们原本所处的位置，过量的冲击导致地面整体凹陷了约二十厘米。

这一击要是砸在人类脆弱的身板上，绝对是一命呜呼。不过存活的人类一名就够了，误杀一个完全没有问题。

逃跑的同时伽帕还不忘控制已经召唤出来的斯罗津南花继续对桑怀进攻，同时也是为他们的撤退打掩护。

“你个废物，不想死就给我快点用魔法干扰他前进！”虽然特洛目前来说是个累赘，但伽帕从刚才桑怀所表现出来的实力就清楚了，这头龙兽人可不是他一个人能解决的对象，即使特洛的魔法再没用，那也比他一个人战斗更有胜算。

该死，那群畜牲骗了我们！原本只是普通的一桩交易，但因为桑怀的实力与对方描述的不符，现在反而让他们两人陷入危机。

被伽帕带着跑的特洛虽然慌了神，但还是非常听话地凝聚魔力制造刚才的同款土墙，虽然防御能力较弱，但却存在已经构建起魔力回路的优势，不需要再重新吟唱别的咒语。

并且土墙在某种程度上确实也进一步阻碍了桑怀的前进。

反观桑怀这边，因为制敌接连失败，也让他内心渐渐烦躁起来。

对方出现在这里的原因，对方的目的，后背的势力等等，光这些就已经让他头脑爆炸了，现在又接连两次让这两个人类逃脱，一直被对方的魔法干扰无法即刻追上，都让桑怀的内心开始渐渐不安。

靠着附魔的护甲和自身的重量，桑怀冲破了一道又一道的土墙，他没有时间去绕开这些障碍，否则肯定会被对方拉开身位，说不定还会被对方逃走。

但这次桑怀突破土墙，迎接他的并非另一道土墙，而是一张直径两米的大嘴，仿佛等着桑怀的到来一般，还没等桑怀反应过来，就直接被一口吞下。

是伽帕准备的缚茏草。

和食梦茏草属同类型的魔物，但是重点能力并不在催眠，而是强化的内壁和韧性，其防御的优越性能和对猎物束缚行动的习性对付强化状态的桑怀目前已经是他能给出的最优解了。

若是这道防御都失效，那么他们两个估计也会交代在这。

另一方，被吞下的桑怀瞬间被缚茏草内部的触须给缠住了四肢，因为空间狭小且内部空间约有一半都是液体的缘故，桑怀无法使出全部的力量，也无法挣脱触须。

因为还是白天，且天朗气清，些许阳光能透过缚茏草的内壁，给到桑怀一定的视野，至少他现在还能看到内部的情况，虽然通体都是绿色。

只不过就目前来说，桑怀看到的景色不太美好——缚茏草内部的液体正在腐蚀着他的衣物。

虽然他的龙鳞不受液体的影响，但钻进鳞片缝隙的液体还是给桑怀的身体带来了一些酥麻感。

不及时逃脱的话，自己会有被消化的风险！

桑怀尽自己所能扭动着身体，但也仅仅是扯动缚茏草本身，让内部的液体晃动更加厉害罢了，处于缚茏草内部的桑怀，施加的力基本上都被缚茏草内部消化了。

长时间未能挣脱，桑怀衣物的连接部分已经被腐蚀，虽然因为液体的吸附性还贴在桑怀身上，但早已失去了作为衣物的功能了。

不仅如此缚茏草内部的触须进一步地缠绕住桑怀的身体，勒住了桑怀的四肢以外，还缠上了他的胸肌和脖子。

束缚造成的巨大挤压感让桑怀呼吸都有些困难，这样下去，他反而会因为窒息而先一步死亡。

就没有什么逃脱的方法了吗，尽管桑怀还在努力尝试脱离，但却对此情此景一筹莫展。

“啪！”地一声，桑怀的背篓也被腐蚀，刚才采摘的植株也都浸泡在了液体中。

突然起来的声响转移了桑怀的注意力，同时也让他想到了逃脱的方法…缚茏草外。

“怎么办？还抓他吗？”

伽帕和特洛都远离缚茏草的位置，光从缚茏草的外壁不断凸起就能感受到桑怀的挣扎，新人特洛还有些忐忑。

“放心吧，他要是只是能使用光系魔法那就逃不出缚茏草的束缚，我们只需要等他虚弱了再上，免得他直接被消化就行。”虽然中途出现了意外，但他们还是完成了任务，把桑怀带回去交差就行。

“还有你，那破墙一点用都没有，也不知道上面怎么会把你分给我，差点被你害死。”伽帕明显带着怨气，如果只是伏击，那么他一人便足矣，但现在还带着个累赘，虽然没有他拖延时间并遮挡视野，自己还真不一定能抓住对方，但也绝对不会有因为要带着他一起逃跑而无法逃脱的情况。

“我…我擅长的不是这类的魔法啊…”

特洛委屈，但只敢悄悄说，他不希望再回到之前打杂的工作去了。

“伽帕你看，他是不是消停会儿了？”

缚茏草的外壁不再形变，显然是桑怀停止了挣扎。

“他不会死了吧？”特洛担心，毕竟他们的任务是活捉。

“不至于，除非他自己想不开淹死在里面，不然等到缚茏草的胃液开始腐蚀身体都需要至少两小时，先观察一下。特洛，准备那个。”伽帕还是谨慎，不挣扎也可能是对方计划的一环，等自己控制缚茏草放他出来就会被反扑，不如趁这个时间让特洛做好下一手准备。

事实也如同伽帕的推测，过了一会儿，原本没有动静的缚茏草行动开始变得缓慢，仔细观察还能发现其表面已经开始出现蓝色的冰晶。

水系魔法？情报里他不是只会光系魔法的吗？

目前不清楚桑怀的底牌，两人只能静观其变。

缚茏草表面的冰晶越来越多，它本身也因为受到来自内部的攻击而开始扭动茎身，最终带着桑怀重重地摔在了地面。

缚茏草的身体因为低温变脆而直接碎裂，被困住的桑怀也因此得以逃脱。

只不过低温同样侵蚀了桑怀的身体，以及被缚茏草给破坏掉的衣物也无法恢复。桑怀整个半裸跪趴在缚茏草的胃液中。

在缚茏草的体内时，桑怀优先给自己上了一个寒冷抵抗的魔法，再对自己背篓内的冰茴香使用了属性增幅魔法，加强了其本身自带的寒气属性，从而做到了伪水系魔法的效果。

但即便是桑怀有提前对自己上好防御，缚茏草对他本身造成的伤害也增加了他对伤痛的敏感度，直到现在桑怀都还因为龙鳞缝隙中残留的胃液而打寒颤。

不过逃脱只是一时的，他必须有所行动，不然只会继续被对方牵着鼻子走。

桑怀如是想着，他也看见了躲在自己二十米开外的两名人类，准备调整好状态再一次出击。

可好不容易再一次见到阳光的桑怀，又感觉到头顶的阳光再次被遮挡………


──────────────────────────────────────────────────
第147章 捕奴
────────────────────────────────────────

明明还是晴朗的天，桑怀却整个被阴影遮蔽住，这个认知让再次让他内心发寒，可他现在除了转头确认自己背后的是什么玩意，再也没其他力气快速逃离原地了。

结束了吗…

不！还不是放弃的时候！

上一个使用的魔法是属性增幅，现在已经没有时间再给桑怀吟唱下一个魔法了，自己采集的药材里已经没有类似冰茴香能自带属性能力的了，现在的情况堪称绝望，但还有一个方法！

在伽帕和特洛的眼里，桑怀已经被他们拿下了。

虽然特洛的土系基础魔法烂到不行，但他制造的粘土人偶却在很大程度上抵消了他的缺点。

没有痛觉的粘土人偶在除了速度，其他方面堪称完美，而桑怀如今这样被近身，逃脱的可能几乎没有。

但是桑怀当着他们的面闪耀出刺眼的光芒，瞬间让他们丢失了视野。

“糟了，特洛！防守！”

光系魔法有一个通病就是释放时会呈现不同程度的光芒，通常对施术者的熟练度评判标准都是尽量降低魔力在发光这件事上的浪费。

不仅毫无作用，有时候想偷偷使用魔法都困难。

但现在桑怀正好利用了释放魔法的副产物，并且主动提升了光亮的强度和范围。

“呃呃呃啊啊啊！”

桑怀冲过来了，甩掉了身后的粘土人偶，这一次若是再不能让对方减员，那么他便会真正的失败，不再拥有能够反抗的体力及魔力。

“就差一点！就差一点了！啊啊啊！”

两名人类的视觉还未恢复，但这一战的结果已经出来了。

桑怀在前进的路上踩中了特洛布置的沼泥陷阱，脚爪被牢牢地固定住，因为惯性导致桑怀向前倾倒，右手也被困，而单凭仅剩的一只左手，想要攻击到目前仅离他剩一爪的人类已经犹隔天堑。

桑怀不甘心，就这样输给了人类，但如今说再多也无用，他只能通过嘶吼来发泄自己的情绪。

恢复视觉后的两人也感觉自己好比刚刚经历过一番生死，虽然这次是他们险胜，但并没有胜利的成就感，而且这还是在他们提前伏击的情况下。

没有对桑怀进行任何嘲讽，特洛默默地控制着粘土人偶，将桑怀的四肢分别嵌入人偶的四肢，只留下躯干和头在外面，用粘土人偶作为运输工具兼牢笼，一步一步离开了原地，只留下一个孤单的背篓和狼藉的现场………

桑怀是被一盆凉水给泼醒来的，在回去的途中，伽帕用植物对桑怀催了眠，而等他醒来的时候，已经是在一个集体监狱中了。

脖子上，四肢上都戴有金属圈，但除此之外再无其他限制。

桑怀也能猜到这些项圈是魔法道具，毕竟这牢里其他的兽人也是同样的配置，但却没有一人出来反抗。

想必是已经见识过反抗的后果了。

牢内加上桑怀，约有二十多名兽人，雌雄老幼，各种种族应有尽有，但只有桑怀身边被空出了一个圈，且没穿衣服。

没办法，衣物已经被缚茏草的胃液溶解破坏了。估计那两个人类带他回来之后也嫌麻烦，就这样直接把他拷上丢进了牢狱。

“起来！还有你们，排好队，都给我出来，去大厅等着，要是谁敢有小动作…”刚刚泼桑怀水的人类半举起右手，上面戴了一只手背上镌刻了特殊纹路的手套，几只年幼的兽人吓得赶紧躲在成年兽人背后，连哭声都不敢发出来。

兽人一只接一只的出去，桑怀也知道现在必须跟上他们，什么情报都没有贸然反抗只会白白消耗体力。

只是…

“喂！你，把手挪开。”

桑怀跟在队伍的最末端，全场只有他没有衣服穿，他可不想被围观自己的裸体。

所以走路时，桑怀也有意地用双手挡住了下体，这也算得上是他最后的倔强了。

只不过眼前的这个人类明显是想羞辱他一番。

桑怀没有选择，只能放开手，不过好在现在他是最后一个，没多少人会看见他。

“呃。”

该死的人类！

原本桑怀打算就这样先出门，但是这人类毫不掩饰地直接掏自己的下体，两根手指各种前期准备工作都没有就往他的泄殖腔里送，还到处扣弄，摩擦的疼痛与私处突然被侵犯的羞耻让桑怀哼出了声。

但是仅仅如此的话他还能忍，现在反抗不是好时机。

桑怀因为这个人类的行为已经脱离了队伍，但同时因为他的忍让和放纵，人类的行为也更加大胆起来，另一只手朝他屁股摸去。

“好了没有？里面的奴隶都出来了吧。”

“这就来！”

人类轻轻嘁了一声，坏他好事。但是他也不敢独占奴隶，只能凶着脸勒令桑怀快些走，好像这一切都是桑怀的错。

桑怀也来到了大厅，这里空间大的可怕，比起室内更像是地底的天然洞穴改造而来，现场人类的数量基本上是他们的三倍多，且个个穿着黑色长袍，用兜帽和面罩遮住面容，就连刚刚猥亵桑怀的小卒，也做好伪装工作，融入到人群中。

所有人类分别站在两侧，单膝跪地，一些地位较低的人类只能远远地跪趴在地面上，犹如虔诚的信徒。

而立于这些人类顶点的那位，穿着醒目的白袍，袍子边缘还绣有鎏金纹，佝偻着身体坐在类似王座的座椅上。

光从外形来看，可能身高一米六都不到。

到场的兽人都被迫四肢着地跪下，桑怀也不例外，都在等待着他们命运的宣判。

桑怀没有抬头，不清楚对方到底下了什么命令，只知道还没听见对方说话，就已经下来了部分人类，将未成年的兽人给强行带离了这里，稚嫩的哭喊声击打着桑怀的内心，但不仅是他，所有剩余的兽人都未有任何反抗的动作，和之前一样麻木。

我该去帮他们吗？孩子的求救声在他脑海中回响，但在人类包围的情况下跳出来可不是什么好事。

桑怀还在和自己做思想斗争，突然前排的一只驼鹿兽人暴起，开始攻击离他最近的人类。

“你们这些人类，不得好死！会有同伴来救我们的，到时候，呃啊啊啊啊啊！！”驼鹿兽人忍受不了这样的心灵煎熬了，独自发起反抗，并在电流环绕的光芒和一声撕心裂肺的喊叫声倒下，整个变故五秒都没有。

“还有谁要站出来？”一名人类用脚踩在倒下的驼鹿兽人头上，居高临下地询问。

而这些兽人也都习惯了眼前的场景，一时间现场变得格外寂静。

“切，还以为还有谁能出来让我们玩玩呢。”人类的话语有些失望和轻蔑，临走时还对着驼鹿兽人的面部来上一脚，也不管他的死活，之前的流程照旧。

对剩余的十余只兽人进行了魔力检测，结果毫不意外都是单属性适应。

人类方也早有预测这样的结果，并没有过多在意，而是按照座椅上的人类的指令，将桑怀他们遣返监牢。

没有利用价值的他们估计会被当做奴隶贩卖给各种人类，但在他们成为合格的商品之前还是多少需要一些调教的。

兽人们排着队回去，桑怀依旧在队伍末尾。他们间只是少了未成年的幼兽和刚刚的驼鹿兽人，但整体的情绪氛围比出来时更加低落。

桑怀不知道在他昏迷的期间这些兽人经历了什么，但假若是刚才的画面不断重复，估计他自己也会承受不住良心的谴责暴起反抗，再被这些人制服吧。

但是一把砍刀就这样突兀地穿插在桑怀和前面的兽人之间，“你，留下！”守在门口的这名人类也戴着面罩，不过桑怀能从对方的声音听出来，他就是那个猥亵自己的家伙。

真是个麻烦！

桑怀对这名人类没什么好印象，可现在除了这名人类还有其余四人在这里看守，诡异的仪式结束之后他们也都回到了原来的岗位。

不过其中一名人类明显看起来等级比他们要高，黑色的长袍并非纯色，而是在边缘绣有白色的纹路。就是他对同伴突然截停一只兽人并不在意。

“把手背到身后，自己握住自己的手。”

桑怀照做，不然等待他的估计会是和那驼鹿兽人一样的命运。

人类放下了武器，绕着桑怀踱步，欣赏着他的身体。

在人类第二次绕到桑怀身后时，咔哒一声，桑怀感觉到自己的双手背什么给束缚住了。

“你…”

连质问的时间都没有，桑怀被猛地从身后踹了一下膝关节，又无法通过双手来维持平衡的桑怀酿酿跄跄地摔在眼前的护栏上，身体与栏杆紧密接触。

“安分点，表现的好至少还能让你后面都过得舒服。”这人类嘴上这样说，手也没闲着，一把抓住了桑怀的臀部，揉了几下，“这里的鳞片比其他地方要软嘛。”桑怀默默忍受着，不让自己因为情绪而一尾巴将对方击飞。

他的几个同伴也围了上来，除了那个领队。

被一群人类围观自己的裸体，这感觉真是糟透了。

但一声咋舌的声音令桑怀想起这里除了人类还有其余被关押的兽人，桑怀看向牢狱内部，除了个别心灵崩坏的兽人行如死尸，剩余的兽人皆以一种居高临下的姿态看着桑怀，眼中满是鄙夷和厌恶。

明明同为兽人同胞，明明都身处这样的险境，他们看待自己的眼神还是没变，不对，不如说正因为他们现在不需要伪装成平时的样子，才能这样毫无掩饰地散发自己的恶意吧。

尽力不去想他们看待自己的目光，毕竟这些年自己也是这么过来的，但架不住现在自己身上什么也没穿，一直被视奸的感觉还是让桑怀感到别扭。

啪！

桑怀被屁股上火辣辣的疼痛吸引了注意力，臀部肌肉下意识地收缩。

“喂喂喂，快看呐，我这边还什么都没做呢，这条骚龙就开始流水了。”对方像是发现了珍宝一样，用手指抹过桑怀的肉穴，带起一条透明的丝线。

虽然耻辱，但桑怀现在更多是不解。仅仅是被看了裸体，他还不至于会发情到这种地步。

是被施加了魔法吗？桑怀内心已经认定了这个理由，并且对这群人类的厌恶等级再次上升。

不过现在不是时候，忍住，逃跑的机会只有一次，失败了就什么都没了。

但接下来除了刚才的人类，另外名人类也开始行动，在数十双眼睛的注视下，桑怀被一群体型远小于他的人类玩弄着………


──────────────────────────────────────────────────
第148章 既定命运
────────────────────────────────────────

为了防止桑怀进一步抵抗，他们还特地拿出锁链连接了桑怀的项圈和牢房的铁栏杆。过短的铁链导致桑怀只能脸贴栏杆，行动能力进一步受限。

“这骚龙倒是挺配合啊，该不会是故意的，迫不及待挨肏了吧。”人类尖锐讽刺的话语和刻薄的笑声在室内回响，但无论是当事人桑怀还是冷眼旁观的兽人，都没有给出任何反应。

不过反而因为桑怀一心求逃脱而对其他不在乎的态度激怒了这些人类。

“倒要看看你能保持从容到什么时候！”

一名人类从桑怀胯下钻过，背靠栏杆蹲下，自下而上地欣赏着桑怀的肉体，微微踮起脚，用舌尖轻轻围绕着桑怀的肉穴画圈，时不时轻吻桑怀的下体，但是完全不接触桑怀的肉缝。

因为桑怀目前姿势的缘故，正面无法再容纳其他人类，剩下的人也只是围着桑怀撸管而已。

只有一人在进行着攻击对桑怀来说确实帮了大忙了，但却仍然不能松懈，私处的瘙痒感也是越来越甚，几次对方的舌头快要接触到肉穴时他的身体都会期待的颤抖一下。

这样的反应自然没能逃过这群人类的眼睛，廊道里充斥着他们挑衅的垃圾话。

“这婊子刚才是不是喘了，你听到没。”

“又想要又要装矜持，明明坦率一点我们立刻就能满足你。”

“被同伴看着放不开？还是说这样会让你更兴奋？”

“操！你快来看啊，这骚货下面的嘴现在可不得了。”被围观，被各种污言秽语评价，同时还要在这么多双眼睛下被玩弄身体，桑怀他就算是块木头也会起反应，更别说他不是。

正如那人类所说，一开始桑怀还略显从容，但是现在身体会下意识地躲避舔舐他的舌头，虽然动作幅度不大，但也足以作为这群人类的谈资。

原本干涩的肉穴如今更是像活过来一般，不仅溢出的淫液顺着他的大腿留下，肉穴也有如一张嘴一般，贪婪地呼吸着，每次张开都能看到桑怀柔软的穴肉。

生理上的需求和对人类的厌恶此时同时存在于桑怀的身上，但这群人类就像玩不腻一样，或者说，就等待着自己发出声音认输的那一刻。

“嗯～”一声低沉的闷哼声，接下来便是极致的静。

“哈哈哈！我就说吧，本质上还不是条骚狗…”旁人的评价目前桑怀完全无法集中精神去接收，因为就在刚才，胯下的人类用唇与他的肉缝相接，大力吮吸，还将舌头伸进他身体的内部。

明明知道刚才都一直小心谨慎不做接触的，这个在某种程度上降低了桑怀的警戒心。

所以当饥渴难耐的肉穴突然被撒下甘霖时，他的防线失守了。

瘙痒，愉悦，不甘，悔恨…

复杂的情绪在内心杂糅，但现实并未给他懊悔的时间，人类的攻击仍在持续，决不能，决不能再输！

凭借着意志力，桑怀至少还能保留思考的能力，等这群人类对他失去兴趣，再考虑如何逃脱，而有可能的话，他将亲手终结这些人的生命。

可兴头上的人类那会给他休息的机会。趁着这机会，一名人类直接从背后抱起了桑怀的右腿，架在自己肩上。

虽然桑怀本身体型比这些人类大不少，但人类的肩膀少说也有个一米六高，一条腿被高举，这姿势令原本身体柔韧性就较差的桑怀难以忍受，大腿根部会有撕裂般的疼痛。

为了缓解身体的压力，桑怀不得不用左腿和尾巴支撑身体，颈部被项圈限制，双手也被拷在背后，此时他的动作难免有些滑稽。

但往往事情总会向着更糟糕的方向发展，还没等桑怀找好新的平衡点，自己的尾巴就被别的人类给抱在怀里，那惺惺作态地舔舐和抚摸让桑怀直犯恶心，但即便他使出全力去摆动尾巴都不一定能将人挣脱，更别说现在他的处境如此。

身体的支点被移开，仅凭着一条左腿支撑身体的平衡，力量和注意力都被分去大半给维持平衡，自然对身体其他部分的掌控就变弱了。

“啊！～”

原本还在思考如何稳住身体的桑怀突然被下体过电般的快感刺激着大脑。

是了，这群人类的攻势还没有结束，他们人数上占优，蹲在桑怀胯下的人类几乎是毫不犹豫地就将手指插入桑怀敞开的肉穴中。

桑怀的叫声伴着下体淫靡的水渍声，倒是给了人类不小的乐子。

“小骚狗忍不住了？你下面的嘴可诚实地多呢。”桑怀的穴肉被手指扩张着，搅动着，这已经不是他光凭意志就能忍受的了，声音总会时不时漏出来，而目前更让桑怀充满危机感的是…“哦？好像有什么东西。”在对桑怀身体持续不断的刺激下，他的肉棒也裹着淫液从泄殖腔伸出，生机勃勃且闪烁着光泽，即使没人去碰，也会偶尔自己跳动，马眼分泌的淫液渐渐汇集，扯成丝状滴落地面。

“这可真是…”面对桑怀雄起的肉棒，面前的人类下意识地吞咽了一口口水，浓郁的气味和肉棒散发的热气都让他无法转移视线。

如此丑态暴露在人类面前，但身体的兴奋程度却没有跟着减少，下体仍能够感受到人类鼻息的扑击。

渴望被触碰，渴望得到进一步的快感。

虽然桑怀并未有这样的想法，但身体的本能还是无法轻易违逆，他只能祈祷这些人类赶紧完事，对自己失去兴趣。

不过桑怀越是这样，这群人类才越兴奋。

毕竟明眼人都看得出来桑怀在强撑，现在的他不过是强弩之末罢了，反而他们为了迎合桑怀，主动将节奏降低。

桑怀不清楚为什么这群人类突然停止对他身体的激烈刺激，而是转为用手指指尖去划过他的鳞片。

原本还觉得能够趁此机会恢复体力的桑怀，却突然发现自己并未能节省体力，反而需要花费的心神比之前更甚。

是那个人类的舌头，仅仅是用舌尖划过自己的大腿内侧，就让他的身体跟着抖动。

还有两只手就这样紧贴着自己的腹肌，原本因为并没有什么威胁性他就没管，现在这双手顺着腹肌的纹路向上，包裹住自己的胸肌。

其实到这桑怀都还能克制，直到这双手精准地揪住他的乳头，毫不怜惜地旋转。

“咳啊啊啊啊啊！”

乳头是少数龙兽人未被鳞片覆盖的区域，如此攻击带来的疼痛让桑怀的吼叫声瞬间充满了整个地下。

“对！就是这样，再大声点！”

人类明显不会心疼桑怀，甚至加大了手上的力道，疼痛让桑怀开始反抗，可现在的他哪有能力逃脱，身体被按的死死地，也只是凭借体型和力量才能稍微挪动一点点罢了。

“你们…这群人类…放开我！”

忍耐的计策失败，桑怀也不再吝啬输出自己的愤怒，事到如今结果都一样，那肯定是要抗争的。

桑怀反抗的效果微乎其微，但是却提升了人类方不少的兴致，他们依旧对桑怀的敏感点持续攻击着，拍打他的臀部，用污言秽语去刺激桑怀。

“嘴上说着不要，下面却湿成这样了呢，你其实很喜欢被这样对待吧？”

“闭嘴！肯定是你们对我做了什么，想让我就这样屈服，不可能！”

“哦？”人类闻言，轻轻用手指捻住桑怀的肉棒，在空气中抖了抖，“或许吧，但这就是你身体的真实反应，淫荡，饥渴，现在你肯定想要的不得了吧，就我刚才碰你这一下，你给出的反应也很有趣哦。”这个人类说的没错，即便是他们耍了手段，自己身体所需要承受的苦楚却是实打实的，身体遭受了粗暴的对待，但性欲却完全没有削减，在肉棒刚才被触碰的一瞬间他甚至有种想要就此扭动腰肢的冲动。

但他忍住了。

“…别以为，我会这样…屈服…”

桑怀喘着粗气，泪水都已经在眼眶打转了，都没有让它落下，他身为兽人的骄傲，可不是什么能被人类轻易打破的东西。

而对这些人类来说，比桑怀还要烈的兽人也不是没见过，但他们最终的结果都一样，只是时间的长短罢了。

在桑怀胯下的人类比了一个手势，接收到信息的其他人也都点点头，暂时松开了对桑怀的限制，围在一起讨论之后的方案。

失去支撑的桑怀也一下子脱力坐在地上，但颈部和手部的束缚依旧存在，他还是什么都做不到，淫靡的汁液从龟头溢出，完全不受他的控制。

总算是撑过去了，但还不能掉以轻心，必须思考如何逃出去。

桑怀此时的思维有些混乱，性欲占据了他大脑的绝大部分，仅凭一丝丝理智吊着，才不至于败给身体的本能。

也正因为如此，他无法集中精力去听那群人类现在密谈些什么。

人类接近了他，给他的眼睛蒙上一层黑色的丝绸，透光性不怎么样，视线被完全剥夺，但是在装备好的一瞬间眼前泛起的粉紫色纹路让他意识到了这是一件魔法道具。

“好了，接下来安分点，不然直接把你丢去喂魔兽。”人类解开了他颈部的项圈，强迫他起身，听见狱门开启的声响，然后他就被身后一脚踹进了牢房。

失去视觉，手部的镣铐还未解开，又事发突然，桑怀仅能通过倒下的一瞬调整身体，侧身倒下，不至于收到太大伤害。

啪地一声，铁门关闭，人类的声音再次响起，“看你们看的也挺开心的，这家伙就交给你们了，随便使用。”你们？他指的是…

桑怀大脑飞速思考，得出的结论只有一个，一个令他绝望的结论。

“不要中了他们的计，我们是同胞不是吗！”

自己就这样被当做物件丢给了牢内的兽人刚才他所表现的姿态其实一直都在他们的注视下，只是他自己一厢情愿地忽视掉了而已。

如果他们也受到了人类的影响 那么自己现在的处境…桑怀还在规劝着兽人同胞们，失去视野的他不清楚他们的动向，这种未知也带给了他一定的恐惧。

可即便如此，桑怀依旧在劝他的同胞，不要做这样的傻事，直到，一根带着腥臊味的炽热柱体拍打在他的面部………


──────────────────────────────────────────────────
第149章 恶意
────────────────────────────────────────

基本上不用想也知道那是什么东西，他想要逃开，却被对方一把握住龙角，粗暴地将肉棒插入他的口腔，异物感和腥咸的味道几近令他呕吐，但是口腔被填满的现在连这种事也做不到。

“不过是爬虫罢了，好好给老子含住，敢咬的话现在就让你去死。”对方的声音低沉，劲道也大，丝毫准备时间都不给就地抽插起桑怀的嘴。

被同族如此对待的桑怀无法理解，明明他们现在一致的敌人是那些人类才对，为什么到这种时候了却还是这种蔑视的态度，还要对自己做这种事。

可桑怀需要面临的危机不知是呼吸层面的，他感受到自己身边有其他人接近，但却都不是来阻止施暴的。

甚至他感受到了自己双腿被抬起，架在了厚实的肩膀上，干涩的异物此时正抵着他的后穴。

视野被剥夺后身体各处的感知就变得更加敏锐，预想到后面会发生什么的他也开始了挣扎，可反抗过程中牙齿对对方的肉棒产生了刮伤，吃痛的兽人拔出了肉棒，对准桑怀的脸就是一巴掌。

“操！含个屌都不会，看来有必要把你的牙都拔了！”受了些轻微擦伤的兽人骂骂咧咧，时不时还给桑怀补上两拳，而桑怀本人却被对方这一记巴掌扇到大脑嗡嗡作响，以至于后续对方的叫骂他都没能听到。

为什么。

明明我们都是兽人，为什么。

桑怀不理解，自己从小在地下特区长大，虽然也见识过来自其他兽人的恶意，但从来没有谁这样露骨地表示。

他想要扭转这种局面，所以努力训练，学习战斗和魔法，就是为了有朝一日能够让大家能够正视他们龙兽人。

虽然因为父亲的原因他放弃了这条道路而是回去地底当医生，但也通过这条道路结识了不少与他同样命运的兽人，大家虽不能说的上是高尚的人，但也能算得上是通常意义上的好人了，对待他也一直是文雅礼貌居多。

常年处于这种环境都让桑怀仿佛忘记了他们龙兽人与其他兽人之间的隔阂，然而这些虚假的表面如今被同为俘虏的同胞的恶意给击碎。

桑怀的思绪混乱，直到一股刺痛从身下传来。

咳…啊…这什么…

毫无心理准备，处穴就被连面孔都不知道的雄性夺走，明明一点润滑都没做还这样强行突入，持续的剧痛令桑怀话都说不出来，只能被迫收紧臀部肌肉。

“操，这骚龙真紧…”

侵入桑怀身体的雄性也被这突然的夹紧弄得进退两难，在桑怀只使用臀部肌肉的情况下，输给了他。

桑怀这边也不好过，只能靠喉咙发出一些意义不明的咕噜声，身体被玷污的屈辱震惊还未消散，负面情绪正在一点点积累，正在侵蚀着他作为医生的善心。

“呜…”

奶头突然被捏住提起，刚才被人类蹂躏留下的疼痛感还未完全消除，如今再被这样对待，瞬间分散了桑怀的注意力。

也正是因为如此，原本还在对抗的肉棒受到的阻力锐减，一次性抵达了桑怀身体的最深处。

“啊啊啊啊啊！”

疼痛，不甘，但又有些许愉悦。

“这里面倒是比想象中的要暖和。”

“别废话，快点，大伙儿都还等着呢。”

被催促的雄性兽人开始艰难地挪动自己的身体，而当桑怀的身体出于保护机制而分泌肠液时，整体的抽插就变得更加顺畅。

“放开…拔出去！”桑怀用力才忍着痛憋出几个字，但终究是白费功夫。

“操！这骚龙出水了，天生的婊子啊这是。”是人类的声音，他们还在观赏者眼前的这出好戏。

牢房内部尽是兽人和人类的嘲笑声，以及身体撞击发出的啪啪声。

至于桑怀，面对同胞的折辱他不知道该如何反击，对这群人的恨和自己救死扶伤的善不断在冲击着。

不过很快他就不受这种对立的影响了，他的身体在适应，并且速率惊人。

明明是第一次被使用后穴，但开始因干涩产生的摩擦的疼痛已经消失，他更像是主动迎合着对方，明明是想将体内的异物赶出去，但后穴肌肉的蠕动却更像是对对方的挑逗。

“呜！爽！操，他在吸我的屌！”

后穴的使用者趴在桑怀的身上，整个过程主动权越来越往桑怀靠，而到现在仅凭借桑怀自己后穴的吸力就能让他缴械，享受肉穴的同时也是担心继续抽插会缩短娱乐的时间。

而作为第一次使用后穴的桑怀，如今却因为对方停下了动作而感到些许空虚。

明明应该厌恶才对，但当对方真的停了下来，那种被挤压的充实感骤降。

甚至桑怀开始自主扭动臀部，想借此减轻一些难耐的瘙痒感。

“看到没有，这婊子在主动求肏。”兽人对桑怀的自主堕落感到兴奋，但却不敢继续有大动作，就目前的情况，桑怀光是后穴的收缩都已经让他体验到难以言喻的紧致与快感，主动出击只会缴械更快。

“操啊，我要…射了！啊啊啊！”

但即便是他有意停下，依旧没能抵挡住桑怀的攻势，就这样被限制了行动的桑怀，用后穴榨出了精液。

“呃…”桑怀也感受到了肠壁突然的炽热，原本想要反抗，却在中途体会到了性的愉悦，连他自己都没有意识到，自己做的其实就是迎合对方的浪荡模样，然而在他自己被第一次内射时，又重新恢复了些清明。

身后的硬物还在，已经停止了射精，满溢的精液从穴口流出，被放大的触感能清晰的感受到精液流下的位置。

兽人开始后退，但桑怀的对他的吸附力太大，这个过程竟有些艰难。

“这婊子…还在吸，真是极品…”

啵的一声，他从桑怀的身体分离，空气中同时伴随着一声轻声哼吟，是桑怀没能抑制住的愉悦的声音。

还没等桑怀休息，第二根肉棒就捅了进了，而且长度和直径都比刚才那人更甚，粗暴地顶着他，小腹都因此隆起一小块区域。

“操，老子等了半天了。”

“呃…唔唔…”

新一轮的痛感令桑怀想要呻吟出声，但头又被另一名雄性扶住，自上而下用肉棒抽插着他的嘴。

“先用用这边，好好舔，不然有你好受的！”

后穴因为有过润滑，这次吃下痛觉倒不是特别强烈，但与之相对的，所感受到的快感已经无法让他忽视，身体随着对方的节奏摆动的同时，桑怀自己的肉棒也渐渐伸出龙腔，跟着节奏拍打着自己的腹部。

“这家伙被操硬了！这淫荡程度连雌性都赶不上啊。”

“你看看他一开始不还在反抗，现在还不是老老实实的主动吸屌，淦啊，这家伙的舌头…操！我要…”侵犯桑怀嘴的兽人本来还在嘲讽桑怀的伪装，突然间被桑怀的主动出击给干到沉默，原本毫无作为的桑怀反常地用龙兽人细长的舌头裹住了对方的龟头，蠕热的快感让毫无防备的兽人瞬间达到了高潮阈值。

“射了！！！”

精液冲击着桑怀的口腔，不过卧躺的姿势不好吞咽，大部分精液都随着桑怀嘴角溢出。

等到对方拔出肉棒的时候，才侧过头，吐出口腔内的精液，不住的咳嗽。

但休息的时间不长，另一根屌就凑到桑怀面前，桑怀也毫不犹豫地一口含住，吮吸。

另一侧，牢狱外。

“看来魔法起作用了，看他之前那么烈，到头来还不是一样，成为乞求肉棒满足的贱奴，哈哈哈。”人类一直在外面观赏着桑怀的丑态。

运往这里的兽人一批接一批，基本上除了高层们拿去实验的未成年兽人，雌性，雄性他们都干了个遍，普通的性爱已经不能满足他们变态的欲望，被他们选作穴奴的兽人多半三天都撑不过就会精神崩坏。

“诶，你们说，这次这条贱龙能撑多久？我打赌他撑不过两天。”

“两天？这么快就暴露自己的本性了，我看一天他的精神都撑不过哦。”人类们仅仅是旁观着，并且以桑怀的崩坏时间打赌，完全没有任何人道可言。

“要怎么玩随你们便，看好他，按照上面的指示做就。”原本一直没说话的类似这群人类领头的人突然发话，瞟了一眼正在兽人身下承欢的桑怀，头也不回地离开了现场。

“是！”

“是！”

“是！”

小喽喽们立即回复收到，但等人淡出视野，并确认已经走远后，又回到了之前吊儿郎当的状态。

“切，才高我们一级，拽什么，等我接受了大人的祝福，谁听谁的还不一定呢。”不满的声音发出，但并没有人制止或者反驳，或者说，加入这里的人基本上都是类似的想法。

“行了行了，祝福可不是谁都能获得的，像我们这种底层，好好听从上面的指令就是。”

“这奴隶怎么办？今晚就要把他转移过去了吧？”

“不急，反正到了那里也是一样的，先给他熟悉熟悉流程，不然到时候落差太大直接心死了哈哈哈！”廊内的人类完全不在乎桑怀等人的性命，也不在乎在他们面前贬低兽人，在他们眼里，兽人不过是用之即弃的消耗品罢了。

而牢狱内的兽人，雄性基本上都参与到了侵犯桑怀的队列，剩下的兽人也只是对桑怀做出厌恶的表情，竟没有一人是对他们本应该憎恶的人类投去愤怒的视线………


──────────────────────────────────────────────────
第150章 纹
────────────────────────────────────────

桑怀醒来的时候发现自己四肢都被铁链束缚，全身上下全是酸痛感，尤其是臀部，那股火辣辣的疼痛到现在还没消散。

回想起自己所被做的一切，桑怀有些难以言喻的失望，不光是对这群所谓的同胞的，也是对自己的。

不要去想他们，自己得确认逃脱的方法。桑怀努力摇了摇头，让自己思绪回来，开始观察起现在这个地方。

四周都是封闭的黑色牢房，除了正前方一扇接通外界的金属门，就只有他头顶开的大洞了。

只不过上方也同样被铁栏杆给封锁了，只有一抹月光得以照亮桑怀的身体。

房间的四个角落分别设置着一盏魔炽灯，昏黄的颜色，亮度不高，只能让桑怀隐隐约约地看清附近都有些什么。

什么都没有。

除了目所能及的这些石块和铁栏杆，就只有自己脚下的魔法阵最为吸引目光了，只可惜他的脖子也被固定，无法灵活地移动，看不出脚下的是什么阵。

桑怀试着先使用魔法治愈自己，但刚一动用魔力，全身各处都有如针刺般的剧痛，他知道自己的魔力可能被限制了，这可真是一点机会也不给他留啊。

在经过各种尝试发现没有脱离的方法后，桑怀也不再消耗自己的体力，而是静静等待人类下一次出现。

哒，哒，哒…

细微的脚步声再次将桑怀从睡梦中唤醒，有人在接近这里，一个，两个，不对，嘈杂的交谈声也传入他的耳朵，现在他能够确认对方的人数为四，除此之外便毫无可利用信息。

面前的铁门被推开，和桑怀所想的一样，是四名身着黑色长袍的人类，对方也对桑怀已经醒来感到吃惊。

“恢复的挺快啊，本来还以为你今晚都不会醒来了，毕竟最后话都说不清楚了还撅着屁股说要下一个呢。”人类方发出嘲讽的笑声，想借此再刺激一波桑怀的内心，只不过桑怀的反应和他们所想的略有不同，只是无言地盯着他们，眼神中是溢出的杀意。

“哎哟，好像有人还没搞清楚自己的状况呢，看来得给点教训呢。”桑怀的眼神令其中一名人类不爽，眼看就要上前教训桑怀一顿，却被另一名人类拦下。

“慢着，忘了大人的吩咐了吗，你想去死我们可不想。”

“切，知道了知道了。”

桑怀暂且逃过一劫，但对方口中的吩咐也令他十分在意，至少听起来不会是什么好的消息。

人类分别站在四个角落，在吟唱了一段诡异的咒文后，从袍子内部掏出一个装有黑色液体的玻璃瓶，同时倾倒在地面。

以桑怀的视角，他只能看到分别在他左右两侧的人类的动作，而在黑色液体触碰到地面时，分别从四个角落散发出幽紫色的光芒，液体也如同史莱姆一般，朝着桑怀所在的方向前进，留下一道发光的痕迹。

直到液体与魔法阵的外圈接触，并按照魔法阵的纹路平铺，诡异的光在桑怀的脚下开始闪烁。

“你可要坚持久一点啊，我可是给你押了一顿午饭的。”一名黑袍人戏谑地说，并且趁着法阵还未完全生效，四人迅速地离开了房间，又只留下桑怀一人。

未知，不安。

桑怀只知道脚底的光芒越来越甚，但不清楚究竟是什么情况。这群人类看起来也比较忌惮这个法阵的存在，这波对他来说只能是凶多吉少。

还在思索着自己将要面临什么的桑怀突然感觉什么东西突然攀上了他的脚爪，湿润且冰凉的触感，让他第一时间联想到了刚才那些人类倾倒的液体。

只不过按照规模来说，不可能是四个小瓶子能够容纳的。

液体紧密地包裹住桑怀的脚爪，顺着他的小腿一步步往上，像是在桑怀身体表面穿上了一层胶衣，只是这胶衣贴合着桑怀的每一片龙鳞，内部像是有无数细小的触手在蠕动，被包裹的位置全都像是在被细致入微的舔舐，桑怀不得不庆幸自己并没有多么怕痒。

但黑胶的行动不会停止，终于，它盖过了桑怀的龙腔。

不过和桑怀所担心的不一样，这些黑胶只是覆盖他身体的表面，并没有进一步入侵的打算，这可真算得上不幸中的万幸了。

可单纯地对穴口处的瘙痒攻击也很难让他集中注意力，毕竟自己失去处穴才不多久，虽然已经没有之前发情的症状，但身体的疼痛还在，这样被绒毛似的触手拂过，倒是有些轻微的酸痛。

还挺爽的。

不对，自己究竟在想什么！

桑怀努力镇静下来，开始抵御这种快感。虽说这些触手只覆盖于身体的表面，但若是自己的龙根伸出龙腔就另当别论了。

所以决不能在这里失守！

黑液继续向上攀爬，包裹住桑怀的胸腹，手臂，但却在桑怀的脖子处停下。

现如今桑怀看起来就像穿了一件超薄贴身但是内部真空的紧身衣，而处于紧身衣表象之下的是来自全身各处不间断的瘙痒攻击。

其它部位都还好说，但是乳头，后穴和龙腔都像是被无数细小的舌头舔舐着，虽然给予的冲击并没有直接的性爱来的粗暴，但身体的快感是在实打实的提升的，如果这样继续下去…这个过程对桑怀来说是煎熬的，但他终究无法克制自己身体的本能，肉棒慢慢将覆盖在肉穴前的黑液顶开，接着又重新被黑液完全覆盖。

“呃…哈…嗯～”

肉棒被包裹，被触手玩弄所带来的刺激超过之前的总和。因为这次周围并没有别人盯着自己，桑怀也顺从自己的内心，发出了最原始的呻吟。

这些黑液到底想要什么，自己的精液吗？尽管身体已经开始因为快感而抽搐，但桑怀还是保留了最后一丝思考的能力。

那些人类准备这些，结合他们忌惮的态度，这东西应该不会是像现在这样温和，自己依旧没有逃脱的手段，这能在这里默默承受了吗？

还是说，这黑液胶衣本身就是那些人类所寻找的乐子？

呼吸越来越急促，快感的累积犹如潺潺流水，如今已经快到满溢之刻，桑怀的肉棒时不时地大幅抖动一下，只是这并不不能将黑液甩掉。

要射了，“呃啊啊啊啊啊！”

即使桑怀有意克制，但还是无法阻止高潮的来临，白精冲破黑液的限制，落在桑怀面前的法阵上，而与此同时，所有原先附着在桑怀身体表面的黑液突然表现出了与之前不相符的活力，争先恐后地转移，将桑怀的精液覆盖住。

除了附着在桑怀肉棒上的黑液，只是转移到了马眼的位置，对残余的精液进行吸食，仿佛每一滴黑液都是独立存在的生命体一般。

被强制榨精的桑怀略感疲惫，一边调整着呼吸，一边警戒地上蠕动的黑液。

但事态的发展完全不由桑怀掌控，吸食完精液的黑液按照地上绘制好的魔法纹路扩散，包括残留在桑怀龟头上的部分。

它们此时是这样的寂静与无害，只是按照魔法纹路散发出幽紫色的光芒。

魔法的纹路开始收缩，再收缩，直到变成约一拳的大小，便顺着桑怀的脚向上攀登，经过桑怀小腹的时候稍稍驻足，又继续向上，最终在桑怀的左胸处停下，变成了桑怀胸前的一道纹身。

以桑怀的视角根本不知道发生了什么，包括自己胸口莫名其妙多出一道圆形法阵，长时间的无动静也让桑怀以为一切都结束了而稍稍松了口气，殊不知他的苦难才刚刚开始。

难得得休息了一晚上，第二天那群人类才来查看桑怀的状态，并对着桑怀发出怪笑。

“哟，之前不是一直很烈吗？这样就结束了？”他们拿着一盘干瘪的面食，和一杯水，看样子是给桑怀送食物来的。

不过他们仅仅是延长了桑怀双手和颈部的锁链，让他得以在一定范围内自由活动，然后当着他的面，将拿来的食物倒在地上。

“想吃吗？都给你，不过你以后估计也不需要了哈哈哈。”桑怀并不在意人类对他的侮辱，他要逃离这里，诊所内的大家都还在等着他，决不能就这样死在这种地方。

话是这样说，但身为兽人的骄傲也不允许他就这样在这群人类面前低头，而是等他们离开了房间，才将掉落在地面的食物捡起来吃掉。

自己必须保证逃脱时的状态！

简单用餐后的桑怀并没有添加多少饱腹感，又开始检查起自己的身体，毕竟昨晚的法阵到现在都还没有发现端倪，直到他看到自己胸口的魔法纹路。

以桑怀在学院内的知识来看，这东西是淫纹的一种，可具体是什么效果，为什么会浮在胸口，这些了解的并不详细。

好消息是至少目前它还没有起作用，坏消息是他无法预知他的作用到底是什么。

接下来的几天，这些人类也按照惯例送食物过来，并且对桑怀忍耐的天数进行了计数。

前三天桑怀还不明白他们这样做的意义，但第四天开始，身体开始慢慢变得瘙痒，每一处鳞片都在渴望着被触碰，龙腔更是像另一张口一样，微微开合，流出透明的液体。

是淫纹起作用了，桑怀心想，但他不能就这样屈服于肉欲，按照这些人类的想法去行动。

他压制住了。

第四天，第五天，第六天…

身体越来越难受，光是轻轻触碰都能让桑怀全身为之颤抖，身下的石板早已被他的淫液浸湿，人类的声音也无法再传入他的耳朵。

好想要好想要好想要…不对，我不能…可是…

想要肉棒，想要放纵，想要就这样达到高潮…

后面的记忆桑怀已经没有了，等他醒来的时候，浑身带着白浊的精液，昏睡在了牢房里………


──────────────────────────────────────────────────
第151章 针对
────────────────────────────────────────

“之后呢，他怎么说的？”林宇靠坐在床上，等着听杜兰转述桑怀的故事。

“嗯，校医先生说，他后面才知道那是穴奴的淫纹，在那个地下，受到非人待遇的同时他也在一步步寻找逃脱的机会，每次那些人类牵着他出来游行的时候都有规划逃跑的路线。”

“然后有一天，突然那些人类都像发了疯一样的喜悦，口中还喊着什么实验终于成功了。校医先生也是凭借着这个空档逃出来的，人类好像也没有去追他的想法。”林宇沉思，人类的捕奴队就算到现在也都还在一直活跃着，抓捕恩斯的弟弟也是做了些不知名的实验，如果他们在更早以前就完成实验的话，那根本没必要再做后续的行动了。

植入魔力适应性…

林宇还记得之前的那本书上，记载着那样一条启动条件，但其达成条件过于苛刻，在法阵的三个点位献祭上三个生命，三人的魔力属性必须凑齐不同种的八种魔力。

这也是被他直接放弃的方案，一方面来说这个世界复数魔力的人少的可怜，另一方面这种方式太过残忍，只敢打虫子的他可顶不住这样的心理压力。

现在看来，这群人类可能真的目标就是这个？那他们现在时间应该和自己一样紧迫才对。

献祭，条件，魔力适应，实验，成功者…

林宇将目前已知的信息都快速筛选了一遍，原本疑惑的眼慢慢睁大。

他现在有了一个假设。

可是，对方是否也知道这一事实。

林宇不清楚。

“林？林？你在听吗？”

杜兰的声音将林宇拉回现实，意识到自己刚才沉浸在自己的世界的林宇急忙道歉，“不好意思，刚才讲到哪了？”

“没什么，只是说后面校医先生在途中遇到了雷扎尔他们，顺利获救，然后回到了家乡。”

“这还算是比较好的结局了？”虽然林宇知道桑怀肯定会获救，但也不得不感叹他在那底下坚持了那么久精神都没有崩溃，是光系魔法的功劳吗？

杜兰听了林宇的话倒是第一时间没有吱声，而是低下了头，似乎在思考者怎么把结尾给林宇补全。

“校医先生他…虽然回去了，但是并不受当地居民的待见，都说他是背叛者，很多病人就是因为他没法及时回来就诊去世的…”杜兰寥寥几句就交代完了桑怀的后续，但这其中的心酸与痛苦绝不会只有浮于言语表面的这一点。

林宇知道这不是桑怀的错，因为他没得选，但也不完全是地下特区的居民的错，尽管他们表现的如此愚昧。

这个社会，还需要进步，但这并不是林宇能够涉及的领域，他能做的只有在下次遇见桑怀时，还是一样将他当做朋友。

“杜兰。”

“嗯，我在。”

“我们回去吧，正好我也打算休息下了。”林宇是真的累了，另外两样东西还不着急，这样高强度的事件虽然一定程度上刺激了他的实力增长，但魔力的根基还是太浅薄。

失去了隐藏在欧克斯体内共同作战这一张王牌后，想要战胜敌人可比之前难上太多了。

林宇摘下面具，含着微笑将它塞到了杜兰怀里，久违地化作一道紫光，进入到魔晶内歇息…离开之前，杜兰还给桑怀留了纸条，免得他担心林宇的身体，而自己也无法当面解释为什么林宇这么快就能下床。

两人好不容易再次回到坎登堡的街道，却是没了再欣赏风景的闲情逸致，直奔学院宿舍而去。

现在还是上课时间，并不会有多少人注意到杜兰，能免去不少麻烦。

可当杜兰自见面以来第一次表现出震惊的表情时，林宇发现他想的可能还过于天真了。

宿舍大门被粗暴地破开，整个房间，墙壁，都是烟熏过的黑色，房间内更是一片狼藉。

林宇知道这个小房间曾是杜兰温暖的港湾，不仅倾注了心血，里面还保存着大量研究资料。

但现在这些已经沦为过去式了，林宇不知道该怎么开口安慰杜兰。

“…我们走吧。”没有想象中的那样陷入苦痛，杜兰的适应能力简直惊人，不过与其说是杜兰不在意，或者是因为他早就习惯了这样的变故。

“杜兰，你…”你没事吧？林宇想问又问不出口。

“我没事。…真的，里面的东西重新整理就，行了，最重要的东西还在就好。”

“最重要的东西？”什么东西？这火灾看起来可什么都没留下。

“嗯，我们先去找宿管吧，不然今晚又要到外面住了。”杜兰没说那是什么，表现的也并不失落，倒是勾起了林宇的好奇心。

什么时候小杜兰也开始做谜语人了？不行，他得问清楚。

“那个，杜兰啊，你刚刚说的，最重要的东西，是什么？”闻言杜兰停下脚步，低着头，单手抚胸，“是你…”……林宇还没能从之前杜兰突然的情话中缓和过来，倒不是说有心动的感觉，只是在烦恼这之后该怎么离开杜兰，要是真的到时候杜兰要死要活可怎么办？

一开始林宇可没有想到杜兰会依恋他到这种程度，并且自己也并没有做过多会增加杜兰好感的事，怕的就是这一出。

怎么办，明说吗？不行，这时候说这种话不仅不合时宜，还会对杜兰进行二次打击。但是，不尽快说明，只会让后续提这事的难度越来越高。

林宇和杜兰一起收拾着新卧室，只是林宇看起来总是心不在焉。

“林，…淫魔先生，怎么了吗？”杜兰喊出林宇使用的假名，但又意识到这并不是对方的真名，立马改口。

也不知道是杜兰心思大条还是没什么经验，林宇在他说出类似表白一样的话后一直保持沉默，作为当事人的杜兰却完全没有着急的样子。

“没有没有，快点收拾吧，不管那个宿管说的是不是真话，先去找其他人确认下吧。”

“嗯。”……

不久前。

“哦，你回来了啊，你的房间因为意外失火了，这是你新房间的钥匙，把原来的钥匙退一下，做个登记就可以走了，钥匙上有门牌号。”眼前的河马兽人宿管一看就是不怎么运动的主，慵懒都写在身体上了，看见杜兰也没有过多的解释，给他新钥匙就打算将他打发走。

说是意外，但又有什么样的意外能刚好只烧掉杜兰的房间呢。

不知道杜兰会不会相信，但林宇肯定不会相信，可是杜兰的样子又不像会是主动去探究的。

结果还是要自己来吗。

“杜兰，身体给我，我问问他究竟什么事。”

所以在杜兰眼睛一闭一睁后，林宇迅速完成了切换。

“宿管先生，能问一下，到底是发生什么事了吗。”林宇模仿着杜兰的语气，尽量不让自己显得过于反常。

“意外就是意外，哪来那么多废话。”宿管的脾气不太好，加上他本身体型也大上杜兰好几圈，这一嗓子下去林宇都能感受到地面的抖动。

“哦，不过也有个事要跟你说，你不在的这段时间，学院的毕业内容做了更改，就从你们这届开始。”河马兽人不怀好意，“照你现在这样子，到时候可能会毕不了业哦～”明明之前还是那种态度。

林宇对眼前的河马兽人没有好感，但也能听出对方针对性的意味，按理来说，这个学院就算大家会疏远杜兰，但真正刁难杜兰的永远是那几个。

所以虽然没有确凿的证据，林宇已经锁定了犯罪真凶了，就算误会了，打对方一顿也是他该的……有林宇帮忙，杜兰收拾的还算快，一些常用的生活用品可能还需要再添置，但今晚先睡一觉是不会有问题了。

“想好去问谁了吗？”林宇发问。

毕竟这学院里，和杜兰比较熟的也只有桑怀了吧，但这段时间桑怀又不在学院里，他要是知道杜兰的房间着火，早就说出来了。

“班主任吧，他应该会说的，毕竟听起来像是对我不利的条件。”班主任？

哪位？

林宇开始回想，名字不记得了，是条黑犬，然后好像也非常针对杜兰。

那如果是能够恶心杜兰的消息，确实像他能干出来的事。

不过说是对杜兰不利，难不成是必须成功施展魔法？

还是需要参加对战？

前者由那个侵占杜兰身体的神秘人证实了杜兰是有正常释放魔法的可能性的，但自己对此毫无头绪。

而后者，杜兰的战斗水平可不怎么样，之前说的锻炼身体素质，但这哪是能一蹴而就的事情，自己也没有富余的能量去给杜兰改造体质，毕竟需要备下来以便紧急时修复杜兰的伤势。

“我陪你一起去吧，弄完之后我们去买些日常用品。”只不过林宇得躲进杜兰的身体里，不然他违规进入学院肯定会被盘查。

“嗯。”

教师职员室内，黑犬兽人正在泡着茶饮，现在正值下午的课间时间，偶尔的休憩非常常见。

“哟，来了啊，没什么要说的，自己看。”班主任藏博克发现是杜兰来找他，眼神都没多给一个，一叠文件就直接拍桌上，还特意将文件挪到桌角，好像杜兰身上有什么不干净的东西一样。

杜兰也完全不在意藏博克的态度，拿了文件就走。

也是，继续呆在那里也只会受到冷嘲热讽，对方愿意给文件已经算友善了。

不过看藏博克那态度，好像是早就准备好了等着杜兰找上门的。林宇内心中阴谋论的作证加一。

时间还充裕，不急着看修订文件，杜兰带着林宇一起出了校门。

“杜兰，面具还在吗？”

“没有，那个随身带有些困难。”虽然血纹齿魔的角的部分被割除了，但整体头骨所占的空间较大，带身上不方便。

没有面具，林宇不方便露面，只能乖乖待在魔晶里。

“果然白天的时候外面都没什么人呢。”虽然也有，但基本上都是零零散散的几个，完全没有之前夜市那样的喧闹。

晚上虽然说热闹，但也相对混乱，白天出门对杜兰这种兽人来说也安全些。

为了不出岔子，这次林宇要求杜兰径直前往杂货铺购买所需要的东西，毕竟前几次的突发情况已经让他有些草木皆兵了。

“买好了？”林宇看着杜兰只是买了两条毛巾，一根牙刷，其余的全都是纸笔和参考资料，还有一堆类似炼金材料的东西。

本来还想着是不是要提醒杜兰这些可以以后买，但终究没有去阻止他。只要他开心就好，实在缺什么了自己以后来买。

“嗯，没什么要买的了。”

原本打算离开的林宇，突然视线瞄到了货架上一块不起眼的丑石头，没有丝毫美感，表面麻麻赖赖，和周围的商品显得有些格格不入，但一下就让林宇的精神振奋了起来。

“等等，杜兰，那个，你现在身后的从上往下数第三层货架的那个石头，帮我问一下要多少钱。”林宇有些激动，那东西的外观和自己书上看到的非常相似，但还不敢下定论它到底是不是。

“老板，那个，多少钱。”杜兰可不懂得讨价还价，直接采用最原始的方式。

原本一直低头看报的狍兽人老板这才抬头看了杜兰一眼，又瞥了眼杜兰指的方向，“二十乌。”说完又继续看报。

说实话，就杜兰手上买的这些东西总共也就一乌多点的价格，这么一块破石头直接卖二十乌，林宇有理由怀疑老板是在坐地起价。

看着杜兰毫不犹豫就打算去拿，林宇赶紧制止了他。

乖乖，杜兰的经济水平怎么样他还是清楚的，就为了这个破石头不值，虽然说它有用，但也不是刚需，也能有替代的材料。

最后还是林宇好说歹说才把杜兰劝走，如果真的让杜兰花这比冤枉钱他肯定不会原谅自己。

“你想要那个惰石？”杜兰倒是第一次见林宇表现出想要什么东西，难免印象深刻。

只是林宇又表现出了他要是买了就跟他急的样子，才让他打消买下它的念头。

“算是吧，那个石头制作的器皿不是抗腐蚀能力很好吗？某种程度上需要，但离现在还早的很，没必要花冤枉钱。”有这钱还不如让杜兰吃好点，吃到肚子里的才是自己的。

“就算我自作多情，但还是要先说好，不要想着自己单独去买这石头啊，这对我来说可算不上礼物，你要是把好不容易赚来的钱花这上面，我可能会被你气死。”首先要杜绝杜兰的念想，不能给他保留侥幸的心理。

“嗯，我听你的，但还是有一点淫魔先生你说的不对。”

“这就可以了，嗯？我哪里没说对，看看我能不能改。”杜兰心思简单，他说不会去买就是不会去买，这点林宇还是很放心，至于其他的，慢慢说。

“不是自作多情。”

“…”林宇一时没反应过来杜兰在说什么。

“不是自作多情，我也想给淫魔先生最好的，在我力所能及的范围。”杜兰没听到林宇的回复，停下脚步将刚才的话重复了一遍，说的更加明白了。

“咳！咳！”林宇借咳嗽声掩饰自己的情绪，“呃…谢谢。”突然被撩拨，林宇还没做好心理准备，要不是他知道杜兰对感情方面并没有那方面的想法，说不定还真的会当真。

“这些回去再说吧，不是还有文件没看吗？”林宇赶紧转移话题并催促杜兰回去，就算杜兰没有那种意向，但一直保持这样还是会有些许尴尬。

“嗯。”杜兰提着这些杂物，回宿舍的路上尾巴尖一直左右小幅度地摇晃……


──────────────────────────────────────────────────
第152章 毕业考
────────────────────────────────────────

原本回宿舍的路上还有些轻松愉悦的杜兰，在确认完藏博克给的那份文件后，又再一次陷入沉默。

文件是林宇陪同着一起看的，里面的内容其实总结起来也就两点。在杜兰所处的这一届做临时教育改革，以及毕业条件的变更。

以前是只需要申请某一个项目，完成便能达到毕业要求，即便你无法释放任何一个魔法。

但现在额外的申请项目只能算作加分的其中一部分的权重，毕业条件变成了综合式的考核。

但根据林宇的计算，就算林宇在文化分上能拿满分的成绩，实战也必须击败两个对手才能总分合格，毕竟魔法构建杜兰是一分都拿不到。

可两个人，不是林宇不相信杜兰，就算是林宇用杜兰的身体上，也不知道该怎么样赢下两场比赛。

“估计这是那老虎故意来为难你的吧，只有你们这一届，突然换这种评分制，如果我没猜错，到时候你实战的对象估计也是被内定的，想要赢…很难。”林宇没有说不可能，虽然他还没有想到办法，但还是要给杜兰留一些希望。

“呃，杜兰，考试大概是什么时候？”林宇还想挣扎一下。

“今天是七月十三，九月底的时候会举行考试…”九月底，就是说还有两个多月的时间吗？

那这样的话好像也不是完全不能接受，虽然会占用林宇这边的时间，但是等杜兰毕业后再出发寻找剩下的两个物品也还算来得及。

魔力构建的分数，林宇不指望了，能蹭几分是几分，如何提升杜兰的实战水平才更有意义。

所以接下来，杜兰估计得按照自己排的日程进行特训了。

“每天按照这个练吗？”杜兰拿着林宇给的计划单，一向默默接受的他也提出了自己的疑惑。

“那是初期的，你体力不太行，等训练时间推移，量还会一点一点往上加。”杜兰没有说话，只是盯着计划单愣神。

虽然每天都会很累，但至少不至于伤到身体，锻炼的也都是些基础的项目。

林宇对这份记忆中“抄来的”计划还是会有些信心，人类都能达到的运动水平，兽人应该不至于很难吧？

杜兰的体能是一方面，只提升基础可没办法赢得战斗的胜利，毕竟别人不仅基础好，这些时间也不是在混日子的。

所以林宇必须给杜兰想一个适合他战斗的方案。

之前的方案估计得等后期才能实现了，怎么将杜兰的魔力特性发挥出来或许更实在。

“杜兰，有空的话我们找个没人的地方做个实验，看完之后我们再做决定？”

“嗯！”杜兰攥紧手里的计划表，低着头给自己加油鼓劲，像是决定了什么。

反而把林宇搞的不知道怎么突然杜兰就跟打了鸡血一样，不过总归是朝好的方向发展，林宇也就没有过多在意。

说起来因为之前一直都是跟随者杜兰的视角，而且杜兰的生活也非常的两点一线，林宇并不知道整个学院的设施规划。

虽然说现在有了杜兰给他的面具，但如果不办理合理的流程随便出现在学院内的话，肯定是会被当做可疑的侵入者给抓走的吧。

至于林宇想要进行的实验，他也跟杜兰商量了，学院内部是禁止随意使用攻击性和会影响他人生活的魔法的，只有学院内部的对战训练场不受此限制，非常不幸的是杜兰只有入学测试的时候去过那个地方，当他的魔力特性展现出来的时候，对战确实可以说与他毫无关联。

不仅如此，由于杜兰身份的特殊性，进入那种地方肯定会引人注目。

其实大多数学生对杜兰更多是一种视而不见，不想沾染麻烦事的态度，但是这个学院还有那人渣三人组在，林宇不相信杜兰宿舍失火和毕业的规则调整和他们无关，只是尚且没有证据。

最终林宇和杜兰商讨了一下，还是决定在学院的外面找个地方试试。

“这次应该不会再被那群人截了吧。”林宇有些担心。

那三人组一副不良的气势，感觉翘课对他们来说并不是什么难以想象的事，并且杜兰回到这里的消息估计已经被他们得知了才对。

不过好消息是这次他们三人并未出现，趁着离晚上城里人活动时间之前，杜兰来到了一处无人的广场，当然，林宇已经戴好面具跟在他身旁了。

“我再确认一下，杜兰你应该可以在身体周围各个地方释放魔法吧？有距离限制吗？”

“一米的距离吧，大概，超过这个距离，威力和位置都无法准确地控制了。”杜兰努力回想着，毕竟他释放魔法的次数不多，大多数只是冥冥感受到应该是这样，但没有实际验证过。

林宇对这个答案也不意外，接下来便拿出一只罐型容器，一面开口，倒扣在地面。

“能让你的魔法在这里面炸开吗？”必须确认杜兰能否完成精密性操作，“放心，我会在你身边，不用担心你会受伤。”杜兰看看自己的手，又看看林宇，喃喃道“我怕你会受伤…”突然被关心了一波的林宇感觉到心头一暖，但如果这样互相推脱下去实验就进行不下去了。

最终还是林宇对杜兰做了口头保证，他有不让自己受伤的办法，但具体是什么先保密，待会儿给他一个惊喜。

实验进行的很顺利，林宇得到了他想要的数据。

杜兰的魔法释放的可控范围实际上只有八十厘米左右，这还是用手释放，如果不通过手，在身体周围释放魔法，基本上无法精准控制位置和强度。

对于障碍物的设置，即便是看不见的罐体内部，杜兰也可以精准地控制魔法在内部炸开，但若是里面有填充物，例如装满了水，杜兰的魔法就无法使用了。

至于威力，魔法的反冲力倒是可观，某种程度上威力大是好事，但同样的得考虑杜兰身体的承受能力。

“你什么时候学的初级结界？”实验结束，杜兰提出了一直想问的问题，林宇之前所说的有不受伤的办法，就是利用初级结界制造的防御屏障来抵消冲击力。

“一直有在学，能学的通用魔法我都有在尝试，虽然最近才真的能释放出来，实战的话，不是提前吟唱估计用不出来。”林宇挠挠头。

林宇一直有在思考自己的风系魔力到底能做到些什么，以及是否能与通用魔法打配合。

直到林宇在了解了结界术能够通过魔力聚合的屏障做到隔绝物体的作用后，他便专心于这个魔法的学习，为了印证他的某个想法。

不过现在是为了给杜兰进行强化，收集到实验数据的林宇也有了自己初步的想法了，大致的战斗方式也给杜兰描述了一遍，但具体怎么达成，林宇卖了个关子。

“你先练好基础，我这边有些事要处理，先回去吧。”今天时间也不早了，训练明天再开始，等回到宿舍，林宇就开始绘制图纸，并且叮嘱杜兰不许偷看。

杜兰从来都是听话的，仅仅是坐在床沿，看着林宇工作的背影，时不时晃荡一下脚爪，不安分的尾巴左右不停地改变摆放的位置。

“林…”杜兰还是轻轻地叫了一声林宇，“睡了？”林宇还在对图纸涂涂改改，大致形状他能画出来，但是实物所能承受的极限应力是多少就不是林宇能算得出来的了，到时候可能需要找老师傅商量一下自己需要的功能，听听改善意见。

所以在杜兰呼唤他的时候，图纸其实也差不多算完成了，林宇所能够完成的部分。

“嗯，我马上熄灯，抱歉，刺到你眼睛了？”

杜兰摇摇头，他甚至都已经洗完澡等到毛发都干了，但这期间其实也只是摸摸注视着林宇而已，“一起睡吧。”

“嗯。”这段时间确实也没能好好休息，“不过提前说好，只睡觉，其他的不要做。”林宇还记得现在杜兰不知道从哪里学来了一些奇妙的操作，再这样继续下去，林宇有种不太妙的感觉。

“……”

“……”

“不要在这里沉默啊！”杜兰和林宇两人干瞪着眼，气氛也越来越奇怪，林宇最终还是没能忍住，“你要是在睡觉的时候有什么奇怪的举动，我就直接回去了。”

“……”杜兰低下头，一言不发地思考着些什么，“那抱着我，可以吧。”杜兰抬起头，湛蓝的眼睛看不出任何情绪，但视线的焦点却异常明确。

这点要求林宇倒不至于不满足他，只是杜兰最近给他，说不出来的危险的感觉，明明他是那样的弱小。

不过也可能是自己多虑了，林宇安慰自己，不要想那么多，先结束这一天。

也许是林宇这次态度比较坚决，也许是这些天发生了太多事，总之杜兰轻轻地靠在林宇怀里就睡了。

平稳地呼吸吹拂着林宇胸口的毛发，林宇本人也抑制住了想要抚摸的手，熟睡的杜兰和小猫一样惹人爱怜，光是看着就能令人心情愉悦。

林宇并不需要休息，他还在思索着后续该怎么把图纸化成实物，以及那块惰石。

前者需要找铁匠私人订制，估计花费的钱不少，后者就纯靠堆钱了。

可作为淫魔的他上哪去把钱搞到手呢，难不成他还能出去打工？

打工，兼职！

林宇突然想起来自己从杜兰那里收缴过兼职的小卡片来着，好像是个药浴店，自己戴上面具去那里说不定可以面试成功？

就是不知道具体的薪资水平和铁匠那边的收费了，打造也需要时间，必须尽快做决定才行。

林宇揽着杜兰，还在思考着第二天的计划，宿舍门异常的捣鼓钥匙孔的声音立刻让林宇警觉起来。

谁！？

才搬过来这边第一晚就遇到这样的事，林宇敢确保对方是刻意为之，但现在麻烦的是自己不清楚对方的人数，而现在通过魔晶的灵体化飞出墙壁看也会因为进出的紫光引起怀疑。

怎么办，叫杜兰起来吗？

留给林宇思考的时间不多，来不及做选择了。

林宇离开床，借着房间的黑暗躲在门后，这样即便是对方推开门，第一时间也无法发现林宇的存在。

“咔哒！”一声，门锁被轻易地打开，林宇听得很清楚，是钥匙串的撞击声，对方是拿着备用钥匙串堂而皇之的来开门的，难道是那个恶心人的宿管？

宿舍的门被轻轻推开，神秘人蹑手蹑脚地走进房间，并没有发现藏在门背后的林宇。

而林宇也终于确认了对方只有一人，而且看身高体型，偏瘦且较为矮小，应该不是宿管。

可无论对方是谁，既然你只有一个人，那么要做的事就很明确了……


──────────────────────────────────────────────────
第153章 开始
────────────────────────────────────────

“啊唔…唔…”尽管身处黑暗，但林宇还是精准地控制住了对方，将对方单手压至背后，另一只手被他用膝盖顶住，整个被按倒在地。

为了不让他发出声音惊醒杜兰，林宇还死死地握住了对方的长吻。

“安静点，不要逼我用其他手段让你安静下来！”林宇加大了扭曲对方手臂的力度，凑到他耳边，用恶毒的语气轻声威胁。

本来还在尽力挣扎的神秘人在认识到他和林宇之间悬殊的力量差距后，也终于开始安分下来。

等到对方完全安静下来后，林宇才有空借着些微光看看到底是谁。

颜色分辨不太清晰，但对方的耳朵尖和嘴巴尖都是更深的颜色，交界处还比较明显，吻部也很长，但林宇能一手握住他的吻部，说明吻部也很细。

还有就是一条蓬松的大尾巴一直不安地摆动，林宇现在可没穿衣服，这种感觉稍稍有些刺挠，让他难以忽视。

呃…狐狸兽人，是三人组里的那个，对方丑恶的嘴脸林宇还是有印象的，可是他叫什么来着？

叫什么不重要，林宇一边压制着狐兽人，一边寻找能够用来捆绑的绳子，将对方的手，脚，嘴一并绑上，还顺带摸了条带子蒙住了他的双眼。

林宇并不期望能从这张嘴里翘出什么有用的信息，或许是对方的种族给了他这样一个刻板印象。那么对方潜入的原因就只能自己调查了。

在林宇对其身体进行了全方位排查后，对方带着的东西已经被林宇陈列在眼前了。

一串仔细看能发现对应房间号的钥匙，一些现金，一柄看起来更像是水果刀的小刀，以及一条镶着红玉宝石的项坠。

顺带一提，狐兽人身上的所有部分林宇都搜索过了，包括隐私部位。

钥匙串是他攥在手里的，现金的发现地是他的荷包，和项坠处于相同的位置，小刀则是插在小腿的绑腿上。

目前来看可疑的只有这条看起来价值不菲的项坠和能够用来行凶的小刀。

说起来自己还必须考虑明天怎么给杜兰解释这事，这狐兽人要是再举报一个杜兰在宿舍私藏兽人，即使他没有证据，自己也必须承担一定的风险。

想到这里林宇看这狐兽人越来越不顺眼了。

不过好在他还算听话，或者说怂，没有任何反抗和发出声音的举动，不然林宇不介意给他来一发物理麻醉。

“接下来我问你问题，你只需要点头或者摇头就行，清楚了吗。”狐兽人迟疑了一下，点了点头。

“很好，你一个人来的？”

点头。

“目标是杜兰？”

……点头。

“你想要他的命？”

狐兽人拼命摇头，生怕林宇因误解而愤怒。

那估计就是想拿那条项坠做文章了，偷偷放在杜兰的房间再诬陷他偷窃，林宇闹脑中已经补全了一出大戏。

真是，一刻都不得安宁。

林宇担心这狐狸还有后援，毕竟他的话也不能全信，所以暂且晾了他一段时间。

如果他真的有同伙儿的话，这么长时间没有音讯，估计早就来救他了。

但好在没有，这狐狸比他想的要傲慢和愚蠢。

接下来就是怎么处理他了啊，得想个办法让他闭嘴才行…想起今天杜兰下午买的炼金材料，林宇露出一丝坏笑…第二天。

杜兰刚被摇醒，发现自己还在熟悉的怀里，又朦朦胧胧地闭上眼睛，还趁机在林宇胸口大口吸了口气。

“起床了，今天开始要晨练，还记得吗？”林宇继续叫杜兰起床，杜兰平时起床哪轮得到他来喊啊，但每次一和自己睡在一起就是这样的模式，林宇觉得杜兰是不是有些过分依赖自己了？

这可不是好迹象。

最终还是林宇强制叫醒了杜兰，毕竟起晚了可就没好戏看了。

“外面，好像很吵？”睡觉的时候还没什么感觉，醒了之后便能感受到门外都是学生们嘈杂的交谈声，太过混乱以至于无法听清到底发生了什么。

“去看看？”林宇坏笑，本来以为会被发现的晚一些的，没想到这群学生也这么早起。

当杜兰带着林宇出门后，林宇才意识到这是为什么。

他怎么就忘了坎登堡是主要以夜习性的猫科兽人为主的呢，那么晚上肯定会是他们的主场啊。

原本还以为宿舍的门禁规则会限制学生的进出的林宇只能庆幸着自己昨晚没有被人发现，林宇指挥着杜兰前进，可当他们来到事件中心的宿舍大门口时，原本应该只穿着一条内裤被四肢向后并拢绑起的狐兽人却不见了。

“林…他们说的变态…是什么啊？”周围的人还在讨论狐兽人的那副滑稽样，但杜兰毕竟没有亲眼见到，不理解周围的人在说些什么。

林宇也顺便给杜兰解释了昨晚的事，“被扒光吊在宿舍大门口，然后说这都是你干的，估计没有人会信吧？而且我已经够仁慈了，还给他留了一条内裤。”就是不知道他是什么时候被救走的了，不过看现场的骚乱程度，这件事的扩散性还不错。

“走吧，今天的锻炼要开始了，嗯，还得换一把新锁…”……另一边，狐兽人弗内克缇颤颤巍巍地跪在地上，接受着虎兽人的俯视，房间内气氛有些压抑。

“我记得我说过，他是我的猎物。”虎兽人仅仅是稍显睡意地坐着，毫无意义地扣弄指甲缝，连个眼神都没给弗内克缇。

但他越是如此表现，弗内克缇就越是恐慌，他很想解释些什么，但每每话到咽喉就卡住，这种情景令他窒息。

“柯瑟，把他拖走。”

“等…等等，唔，唔唔唔唔…”弗内克缇还没来得及说出他已知的信息，就被原本他们三人组的另一人封住嘴巴，以一股拖拽式的方式给清扫出门户。

虎兽人没什么耐心，也不想听弗内克缇的解释，不论是在原来的家里，还是在这所偏僻的学院，从来没有人敢抢他的猎物。

他缓缓起身，走到房间的落地窗前，透着窗帘的缝隙能看到学院的草坪，一只小小的蓝色龙兽人正围着外墙跑圈，在晨跑的兽人中显得那样显眼。

他注视着杜兰的一举一动，露出一丝蔑视的笑容。

“不反抗可就没意思了，好好取悦我吧…”

……

杜兰从没有过如此大的运动量，原本计划是早晨慢跑三圈，但杜兰光是跑完一圈就已经上气不接下气了，两圈已经是极限，林宇不得不提前让杜兰终止训练。

“杜兰，听我说，我们现在只是跑步锻炼身体而已，并不用实战，所以调整自己的呼吸很重要。”杜兰在第一圈就强撑，想要提高自己的速度，但又被体力拖累，这样反反复复地加速减速也是杜兰体力消耗快的一大原因。

“来，跟着我的节奏，呼气……吸气……呼气……吸气……对就是这样，保持好。”等到杜兰完全缓下来，两人才去食堂。

趁着这段时间，林宇给杜兰输出了不少现代跑步上的基础知识，这些知识也曾帮助过林宇顺利度过体测考试，林宇对其效果有保证。

简单的一天就这样开始了，离正式考试虽然还有很长一段时间，以基本上零基础入门的杜兰来说，这些时间够不够用还难说。

上午的时间，在林宇的建议下，杜兰找了铁匠，在原本已有的门锁上设置了一层新的锁。

为了不让学院发现他们私自改造宿舍，后续的安装工作都是由林宇亲自上手。

实际上上午和下午都有部分体能训练，原本林宇还担心时间都花在锻炼上了，那杜兰的文化课成绩怎么办。

但被杜兰在文化课上的自信给击溃，不过这也是件好事，说明杜兰能更专注于这边的提升。

“杜兰，我想和你商量个事。”

今天是第一天，上午的时间基本上用在了换锁上，下午的训练强度还算适中，林宇趁着休息时间找杜兰谈话。

“就是，晚上的话，我可能会出去，到时候你一个人在宿舍要记得小心一点。”

“……”杜兰放下双手捧着的水杯，偏过头看林宇，想听林宇后续还有什么安排。

“呃…你不说点什么吗？比如问我去哪什么的。”林宇有些坐立不安，不过他明明没做错什么，为什么到现在他和杜兰的相处模式又回到了一开始啊。

“你会回来吗。”

“会啊，当然会，不要说的我好像一去不返了一样。放心，白天我还是会回来陪你的。”杜兰只问了这一个问题，得到了林宇的确切回复后，非常自然地就接受了林宇夜晚出门的事，直到最后也没有问林宇到底是出门做什么。

林宇是打算按小卡片上的地址去看看兼职的，当然，如果那家药浴店不行的话再去其他店应聘试试。

毕竟找铁匠打造和购买惰石都需要钱，作为在原世界都未曾真正意义踏入社会的林宇来说，这也算是一种新的挑战了。

天色渐暗，林宇也戴上面具，在离开时特意嘱咐了杜兰一定要小心，晚上好好休息，然后在杜兰不舍的目光下离开房间。

林宇这次可没忘在这里活动的都是些猫科兽人，躲在角落，久违地对人发动了幻化技能。

林宇能够看到自己幻化出的形态，但自己变身的样貌都是雌性兽人，保持这种外貌大摇大摆地在雄性宿舍楼出现可不太妙。

当然，林宇使用面具后的形象也不行，不是这里的学生的样貌的话，肯定会被怀疑的。

所以林宇现在要做的，就是能在隐蔽的这段时间，找到一名同性恋，幻化成他喜欢的人的模样。

功夫不负有心人，在经历了十几次幻化后，林宇的形象终于变成了一名雄性白狼兽人的模样，幻化的形象会穿着他们最熟悉的衣物，也就是校服，这对林宇来说简直是最合适不过的伪装。

等到提供幻化模型的猫兽人离开，林宇才明目张胆地走出宿舍。

虽然已经拿到了伪装，但保险起见林宇还是尽量走人少的路，毕竟自己不知道这白狼的性格和人际关系，很容易暴露身份。

不过林宇运气还算不错，一路上也没有谁真的向他搭话，他就这样一路往学院的边缘靠近，直到抵达围墙，确认附近没人才翻跃过去。

第一步成功，幸运之神总是站在自己身边，这也让林宇稍稍松了口气。接下来，趁着天还没有完全暗下来，赶紧开始行动吧……


──────────────────────────────────────────────────
第154章 面试
────────────────────────────────────────

林宇出了学院便解除了幻化状态，重新戴上了面具，按照上午杜兰走的方向，一路来到了当地的铁匠铺。

这里的铁匠师傅是只灰象兽人，虽然肚子将铁匠服撑得鼓鼓的，但脂肪下都是真枪实战的肌肉，抡起铁锤来丝毫不带含糊。

“老板，这个，能做吗？”林宇直接递出图纸，早上来的时候他就发现了这里的老板不太喜欢说话，是个人狠话不多的类型，不过从他打造的锁来看，他对精细活儿的掌控力算是比较高的，那么他的图纸估计也能有完成的希望。

铁匠铺的老板瞥了林宇一眼，给了个眼神让林宇等他完成手头上的工作，又继续埋头打铁。

打铁加热的过程耗时耗力，林宇自然能够理解，坐在等候区，等老板过来了。

叮叮当当的声音响了好一会儿才停下，老板满身是汗地坐在林宇对面，伸手。林宇也识趣地将图纸给他，看着他对自己的图纸一言不发。

“这是你画的？”老板突然开口，但眼睛还是盯着图纸。

“对，能做吗。”

“这里可没有我埃里特打不出的图纸，不过你这个要求太高了，费用的话至少这个数。”灰象兽人老板埃里特张开五根粗糙的手指，等林宇的回复。

“能便宜点吗。或者说，用其他东西做抵押。”埃里特又不明说价格，林宇哪知道他指的是五还是五十，五的话，以林宇对这里物价的认知来看不太现实，那就只会是五十了，五百的话太显夸张。

但问题就在于林宇现在算得上是身无分文，别说五十了，五乌他都拿不出来。

“可以，如果你押上这图纸的所有权，我能给你这个数。”说着，埃里特放下了三根手指。

“可你知道这是做什么用的吗？这样的东西量产可卖不出去。”虽然能够省钱林宇倒是很开心，但是这毕竟是他参考杜兰的魔法特性来设计的，别人使用，效果可不能保证。

“别担心，我就喜欢这些精致的小玩意儿，况且你这东西，纯靠打可做不出来，必须制作模具，一直空置着也浪费。”话都说到这份上了，林宇大概也知道了对方的想法。

有挑战性的图纸，对他来说做了不亏，能卖血赚，更何况后续的产品只需要浇铸。

虽然目前林宇很缺钱，但他并不需要长期收益，至于这个图纸，做完之后送给埃里特也没有关系。

在林宇对自己的图纸进行了一个简单的讲解，并阐述了使用方法之后，埃里特突然来了兴致，开始与林宇分析他这份图纸的缺陷，以及改造方向。

最终二人合力对图纸进行了修改，“你现在还没钱吧，没关系，我会先试着做一做了，到时候你拿钱过来就好。”

“你就不怕我根本没钱，直接跑路不回来了？毕竟我们今天第一次见。”老板人好，好到有些离谱，而林宇不是那种相信天下有免费午餐的人。

“不来？不来这图纸就归我了，我还巴不得你不来。”埃里特说的很认真，但对林宇来说这却是最好的保险了。

资金的问题解决的异常顺利，不过杜兰那边可等不了太久，就算真的拿到实物之后也得先适应一下才行。

约好了初次交付的时间节点，林宇就放心地离开了，自己还得去把工作弄到手才行。

摸出之前从杜兰那里收缴走的小卡片，正面印着一个简笔画的泡澡蜥蜴兽人，波亚克药浴几个大字照映灯光还反射出彩色的光泽，而卡片的背面是店铺所在位置的简要地图，这种小卡片和杜兰所说的推销模式，很难让人联想这会是一家正经店。

但林宇他不怕，有特殊业务他还能顺便吸收能量，可谓是一举多得。

不过虽说卡片上标识了地图，但对坎登堡不熟悉的林宇找到这家店还是废了不少劲。

这家药浴店的门户光是看起来就十分夸张，只是凭借着花红酒绿的门饰与灯光都让林宇怀疑他来的到底是不是什么情趣场所。

怀着些许疑惑，林宇还是推开了门，内部的暖色调灯光让林宇感觉非常舒适，空气中也蕴含着一种清凉的花香味，虽然整体偏暖，但又透漏出一丝凉爽。

因为现在还是刚刚进入夜晚，店内并没有看到客人，只有一名雌性的狸花猫兽人在前台，即使是林宇这种戴着骨面的可疑兽人进入，也完全没有慌张，而是面带着职业性的微笑，等待着客户在她这里咨询服务。

“找兼职。”林宇直接将卡片按在前台桌上，推至对方面前。

前台也处理过不少类似的事，从容地收下卡片，领着林宇进了一楼的招待室，“还请先生您在这里先等一会儿，我们老爷稍后就来。”在给林宇沏了一杯热饮后，猫兽人小姐就离开了。

林宇没想到自己的第一次工作面试会是在异世界，来的路上他还没有什么感觉，但现在这样独处一室，准备迎接面试反而让林宇开始紧张。

目光不自觉地游移，林宇开始打量起周围的环境。

简单的会面室的感觉，装修的基调是淡黄色，还带些碎花，不知是真的还是贴上去的装饰。

房间内的香气和外面不同，而且温度也相对较低，对兽人来说，是个不错的休息环境，除了这些简单的装饰，就只有茶几沙发，以及整整齐齐摆好在旁边的书架。

不过还没等林宇看看有什么杂质打发时间，招待室的门就先开了，“抱歉，抱歉，让你久等了。”一只灰绿色鳞片的蜥蜴兽人，穿着打扮一看就是那种暴发户，圆润的肚子连衣服都快收纳不下了。

在林宇对面的沙发坐下后，老板也开始上下打量起林宇，“这位兄弟第一次见啊，别人介绍的？怎么称呼？”对于初次见面的对象，蜥蜴兽人的话有些奇怪，这种问候，有种废话文学的感觉。

不过虽然林宇感觉些许不自然，但还是如实说了情况。

“叫我林就好，听朋友说这里有工作，所以想来看看收不收临时工。”赚够钱就跑路，这是林宇的想法。

蜥蜴兽人没有直接回答林宇，而是做出了沉思状，随后又表现地有些为难，一副欲言又止的模样让林宇开始担心起对方是否真的需要人手了。

“我这里临时工的话可不享受和正式工一样的福利待遇哦，虽然工资会以日结的形式给你，但不会太多，每个月有六天的时间可以让你自行调整休息，当然你也可以选择上班，只不过并不会提供双倍的工资。”

“水平怎么样？”林宇需要知道自己多久能赚到他需要的钱，埃里克那里二十乌，如果再算上购买惰石的二十乌，以一天一乌的水平来看就要四十天，差不多在这里一个月的时间。

不过林宇也类比过这里的价格体系，一乌的购买力差不多等于之前他那里的一百，所以就算是日结，也不会真的给出一乌一天的低价吧。

不过事实证明了黑心老板比他想象的还要过分，一天的工资才堪堪八鲁，相当于零点八乌，这样的条件差点让林宇误以为这臭蜥蜴是来消遣自己的。

也许是为了弥补工资过低的问题，蜥蜴兽人赶在林宇发飙不干之前说明了店内的另一条赚钱途径——从顾客处获得一些额外收入，只要你能令客户满意，那么不论赚多少钱都是你的能力，老板这里也不会收取提成，只是需要遵守一些这里的“规矩”。

说实话这都差不多在明示了，但林宇并不打算靠这种收入进账，而且以防万一，林宇还是询问了一下能否戴面具上班，好在对方的回答是可以，减免了林宇不少的顾虑。

“面试差不多就到这里，待会儿找露比就行，她会告诉你你的工作的，哦，露比就是我们的前台小姐。”面试比林宇想象的要顺利，还以为会有出示身份证明之类的环节，但总体感觉下来，虽然蜥蜴兽人都在阐述自己的难处，给自己施压，但总是会峰回路转抛出些许利益来挽留。

这老板肯定是故意的，打份临时工而已，薪资水平不用压的那么死吧。

“对了，忘记说了，我叫波亚克，是这家店名义上的老板，在这里要叫我老爷，在外面直接叫我波亚克就行。”波亚克看起来还有别的事，但离开招待室的时候又突然想起了什么，半开着门给林宇交代最后的内容，说完给林宇抛了个媚眼，没起鸡皮疙瘩已经是林宇最大的尊重了。

简单地平复了心情后，林宇走去前台找露比办理入职手续。

大厅已经有顾客在不断涌入了，林宇也看到不少身着深蓝色短衬，背后印着一个白色“药”文字的工作服的兽人，雌性雄性都有，但有部分兽人在右手的手腕处绑了一条白色的丝巾，估计是用来区分…这应该也是规矩的一种，对于林宇这种想要避免骚扰的来说，那可太有用了。

露比早就在前台候着林宇了，一看到林宇变热情地上前，示意跟着自己来。

两人离开，留下了大厅兽人一众的视线，毕竟戴着骨面的林宇在这种场合过于惹眼。

“老爷吩咐过了，第一天并不需要你做什么实质性的工作，这是你的工作服，待会儿去员工更衣室洗个澡再换换这一身出来，会有人带你熟悉工作流程，工作时间是晚上十点到第二天早上六点，下班来我这里登记，工资我会直接发放给你，今天虽然是第一天但也会正常给你结算工资，还有什么不明白的吗。”露比语速很快，但每个字又念的非常清晰，不愧是专业的。

林宇自然没有异议，只是露比说的带他的员工并没有出现，为了赶时间可等不了对方，先行一步去洗澡换衣服了。

更衣室的隔壁就是淋浴的房间，里面是一个个隔开的淋浴的小格子，虽然有面浴帘遮挡，但也只是象征性的遮挡而已。

淋浴的喷头有热水供应，但这里可不是给他享受的地方，必须尽快洗完。看地板上的水渍和还未完全散去的热气，员工们估计才洗完不久。

将衣物和工作服都挂在隔间交界的墙上，林宇也打算尽快完成准备工作，但是为了以防万一，林宇还是保留了面具。

房间内响起喷头出水的声音，水一股没一股地击打着地面，声音反而掩盖了不断靠近林宇的脚步声……


──────────────────────────────────────────────────
第155章 工作
────────────────────────────────────────

洗澡的目的也只是为了洗去身上的灰尘等，以免弄脏了客户的药浴池，实际上花费的时间并不多。

所以在林宇简单冲洗完，用毛巾吸收了毛发的大部分水分，最后一发清洁术高效烘干完，前后花费也才不到三分钟。

但是当林宇准备换上工作服时，才发现自己的衣物都不翼而飞了。

这是什么七仙女剧情，林宇无奈，也大致猜到了是谁。

“喂？在吗？还请不要捉弄我，请把我的衣服还回来。”这里的员工都在上班，这个时间能在这里的也只有之前说好的带自己的老员工了。

“都是雄性，怕什么。这是…我们这里对待新人的规矩，丢掉你那些无谓的羞耻心，这里可是药浴店，通俗来说就是泡澡的，等正式上场了遮遮掩掩的反而更吸引别人目光，还会引起客户不满。”这个声音听起来有些颤颤巍巍，中间还突然卡壳了一下，很难不让林宇猜想这段话是背下来的。

不过他说的确实有些道理，做的毕竟是这种工作，但这不意味着他需要全面暴露，毕竟就算自己再怎么隐藏，这面具带来的吸睛力肯定毋庸置疑的。

问题就在于，自己是否需要对方的好感度。

简单想了想，对方看到的身体也因为面具幻化的缘故算不得自己原本的身体，而自己没什么奇遇的话少说要在这里待上一个多月。

看就看了，到时候我再看回来。

林宇撩起浴帘大大方方地走出来，看到的是一只柔光色毛发的剑齿虎兽人，比林宇矮了半个头。

原本一脸得意的将林宇的衣物披在右肩，但在看到林宇的一瞬直接眼睛都瞪直了。

眼球可以说是毫不掩饰地上下扫动，甚至吞了一口口水，在这个两人沉默的时刻显得那样清晰。

“前辈，看够了没有，还是说，我入职的第一天就需要帮你解决那里的问题？”剑齿虎兽人的裆部明显突出一块，甚至还在不断攀升高度，在被林宇直接说破后反倒是自己有些不好意思，一只手把兜裆布按下去。

别人怎么想可不关林宇的事，接过对方用右手递过来的工作服，迅速地穿戴整齐。

但是说起来，刚才他接衣服的时候林宇也看见了对方右手上的白色丝巾，难不成是提供特殊服务的？如果是这样的话那不至于像这样害羞吧。

简单的小插曲，且因为林宇开放进一步节省了时间，没有冲突，没有刁难，在准备正式上班的路上，剑齿虎兽人也林宇也相互做了自我介绍，原来剑齿虎兽人名叫帕尔，在这里工作算是刚刚满一年的时间，林宇还是他带的第一个新人，原本是想见第一面的时候来个下马威，树立一些前辈的威信，但后续的发展不太按照他的计划来。

“不过那样本来也不太适合我，希望没给你留下不好的印象。”帕尔挠挠头，眼神四处游移，时不时尴尬地挠挠背，看得出来他比林宇还要紧张。

“没事。”林宇有很多疑惑，但不是现在要问的。

跟随着帕尔的脚步，林宇将大部分区域都参观了一遍，主要是干体力活儿的热水房，调配药浴液的库房，还有各式单间和共浴的池子，这些都需要员工清洁保养，而林宇目前分配到的工作只是简单地端茶倒水，和清理使用过的房间。

没有任何难度，而且第一天他只需要跟着帕尔打打下手，不需要做多余的事。

林宇和帕尔目前在给刚刚使用过的单间房清洗，污垢，水渍，气味，都是有标准的，不然出现了药理性混乱，他们这群人可就难逃其咎。

林宇尝试使用清洁术来偷懒，但实际情况是站在浴缸壁沿的药渣完全没有脱落的迹象。

这其实也好理解，毕竟清洁术只是带走脏污，并没有强大的能量去将脏污分离，要是真的能达到这样的水平，林宇也没必要洗澡，随时随地来一发清洁术就行了。

“你会用魔法？”帕尔也注意到了林宇的举动，毕竟林宇在隔间使用清洁术的时候帕尔看不见。

“才学会不久，会魔法好像并不是什么稀奇的事。”先不说魔力是人人都具备的，并且据林宇所知，兽人这边也普及了魔法的义务教育，虽然只有三年时间，但魔法的普及率还是在上升的。

帕尔突然激动起来，手指兴奋地在空中比划，“会魔法当然了不起啊，要是我当时成功迈出了那一步，现在哪有必要在这里做这活儿呢。”说到兴头，帕尔又突然愣住，耳朵尾巴都耷拉了下来，随即又苦笑一声，“林你会魔法的话，完全可以去当个助教什么的，肯定会比在这里要光鲜亮丽。”帕尔的情绪太过好猜，这种类型的人倒是交流起来方便，而对于帕尔的好意，林宇还是拒绝了。

和魔法师待在一起，林宇可没兴趣去赌对方能不能发现他的真实身份。

时间过得很快，这里多半是重复性高的体力活儿，但实际上按照店内的员工数，轻松完成这些工作应该是不成问题的，但实际上工作全都被压在少数人身上。

林宇知道这是为什么，参与这种体力劳动的基本上都是手上没有绑丝巾的，偶尔也会看到有戴丝巾的员工干活，但更多时候都是手上的丝巾被客户解开，然后两人一起进入单间，后续那个房间变回源源不断地给林宇提供能量。

至于帕尔，虽然右手也戴着丝巾，但有顾客出现的时候他总是会悄悄藏起自己的右手，等别人离开才如释重负一般。

明明戴上了丝巾，却害怕那种服务，难道帕尔是被破的？再结合之前帕尔的感叹，林宇感觉应该就是自己想的那样。

凌晨四点半，这个时间基本上已经没有客人了，林宇和帕尔清理完最后一间单间后，两人终于有空闲时间去员工休息室坐一会儿了。

房间内休息的兽人不少，雄性，雌性，应有尽有，其中佩戴丝巾的反而占据大多数。

林宇又一次因为面具的缘故吸引了大片目光，不少人在背后悄悄议论，只是一个的话林宇还能听清，但现场太过嘈杂，无法准确地捕捉他们的对话。

“来一杯吗？”帕尔刚才离开去休息区拿了两杯淡蓝色冷饮，给林宇也带了一杯，“天荷水，我个人非常推荐。”林宇笑着接下，说了声谢谢，然后看着帕尔将刚拿到手的天荷水一饮而尽。

“唔姆～～哈！果然放松下来还是得喝这个才行啊。”帕尔非常享受，比起剑齿虎，帕尔性格更像是只猫，“你不喝吗？放心，这个算员工福利，不会从工资里扣的。”

“谢谢。”林宇也喝了一口天荷水，凉凉的，有些微甜，口腔和胃都能感受到清凉的气息，和薄荷水差不多的感觉。

“很好喝。”

“嘿嘿，你喜欢就好。”帕尔的笑容太过纯真，林宇都有些被气氛感染，应该说傻人有傻福吗，不对，只能说帕尔无忧无虑吧。

第一天的工作并没有出现纰漏，林宇也得到了他今天份的工资，和帕尔一起下班，在回去学院的路上给杜兰带了份早餐。

至于回去的方法，则是借着杜兰现在需要晨练的缘故，早早地让杜兰贴紧围墙，等林宇钻回杜兰体内。

这是昨晚就计划好的，白天还好，晚上由于危险性较大，而且宿舍有门禁时间，无法使用这种方式出门。

“欸，杜兰，等等，面具，还有早餐，还在栏杆外呢。”魔法道具和早餐林宇没办法带进魔晶，都是先放下才进入的杜兰身体，“待会儿晨练完了记得吃。”杜兰依旧什么都没问，按照昨天的训练跑圈，这次在林宇的指导下，更规律地呼吸，坚持的时间比上一次可谓是显着提升。

虽然离目标还差的远，但是对杜兰身体的锻炼是实打实的。

回到宿舍后，杜兰才拆开包裹，里面的是带有抹茶香味的粉糕，和一小瓶兽奶。

“我看杜兰你好像不太喜欢甜食，这个应该会合你口味，还有这个奶，虽然你成年了，但是多喝点兽奶总归还是对身体好的。至于明天想吃什么，或许你可以先给我说一声？”从林宇对杜兰的观察总结来看，杜兰喜好的食物一直看不出来，他从来都是挑选的最便宜，最能填饱肚子的高性价比食物，只是一直保持这种饮食总是会营养不良的，现在既然自己有能力给杜兰带早餐，那就不能还和从前一样凑合着吃一顿。

杜兰看了看手中的早餐，又看了看林宇，“你是出去赚钱了吗？想要那个惰石的话我也可以买给你…呣…”林宇直接拈起一块粉糕塞进了杜兰嘴里，然后不慌不忙地对手指来了一发清洁术。

“杜兰你先吃，我都会告诉你的。”林宇是打算给杜兰一份礼物，这个作为惊喜不便于说明，但其他的说出来就没问题了。

“让我想想从哪里开始说呢…哦，对了，首先我出去确实是去赚钱了，不过我是有正式打工的，这钱来源很干净，你不用担心。至于为什么我要去赚钱嘛，我确实有买下那块惰石的想法，但是不能用你的钱，虽然你想要帮我我很高兴啦，但是你现在不是要备考吗，毕业之后，作为魔法学院的毕业生，做个研究医药的科研人员可比现在赚钱要轻松吧，等那时候再考虑我也不迟。”林宇耐心的给杜兰解释自己的想法，看着杜兰一直沉默地听着自己说话，一动不动，稍微叹了口气，又捏了一块粉糕喂杜兰。

“可以边吃边听的，趁现在还没凉，吃的话口感也会好些。”这次杜兰不像刚才毫无准备，直接主动地含住了林宇的手指，在把粉糕夺走后，还仔细地用舌头清理了林宇手指上残留的茶粉。“诶？”不知道杜兰从哪里学来的，但是这样被舔舐手指，让林宇感觉有些色色的。赶紧抽走了手指，但是手却无处安放。

“林你不吃点吗？”

“啊？哦，之前不是说过吗，我不用吃东西的，也不用睡觉，放心吧，哈哈…”林宇的笑有些牵强，本来还好好的，但是杜兰突然弄这一出，让林宇下意识地想要逃避。

再次化成一道紫光回到杜兰体内后，嘱咐好杜兰要好好吃饭，好好休息后，看着自己刚刚被杜兰含过的手指，林宇再一次陷入沉默。

杜兰依旧不去上课，按照林宇规划的方案进行着锻炼，唯一的小插曲可能就是桑怀在下午来了一趟，简单地说明了弗内克缇退学的事情。

因为他们三人组经常针对杜兰，所以桑怀提前过来打个招呼，让杜兰多提防一下。

林宇在接收到这个信息后也在思考那狐狸是不是会对杜兰开展报复活动，这件事可以说他也是事件的推动者之一，必须关注，为杜兰身边扫清障碍。

不过好消息是坎登堡学院对于无关人员的进出是有管控的，但并不能保证他不会像自己一样偷偷进出学院。

走一步看一步吧…

……


──────────────────────────────────────────────────
第156章 朋友
────────────────────────────────────────

又到了一天的夜晚，林宇又需要去找人借用形象，昨天遇到的那个人今天不一定能遇到，时间过于紧迫的话，还会有上班迟到的风险。

在尝试了大约十几个不同的兽人之后，林宇终于幸运地再次遇到一名喜欢雄性的兽人，只是…林宇看了看自己幻化出的形象，他能够确认这就是昨天他变出来的白狼，但是提供幻化的目标和昨天的猫兽人并非同一个人。

这是什么校草之类的人物吗？

昨天没有在意，今天得仔细看看，如果这白狼真是什么校园内的风云人物，那么自己顶着他的样貌乱逛风险估计也会较大。

所以，这种时候…

“嗯？…是…林吗…”看到进门的不是自己熟悉的模样，杜兰第一反应是靠近窗户准备逃走，但稍微冷静下来就发现对方其实是用的钥匙开门，不太确定，只能弱弱询问。

“是我，不要怕。”林宇把门带上，然后坐到床沿，离上班的时间还早，林宇可以从杜兰这了解一些这白狼的信息，说不定以后要经常借用他的形象，多了解一点也会降低穿帮的概率。

“杜兰你认识这个人吗？”林宇将这两天幻化的事情说了一遍，以及自己的顾虑。

可杜兰哪来的什么社交空间，他肯定连自己的同班同学都认不出来，因此对于林宇的问题只能遗憾的摇摇头。

其实林宇也有猜到杜兰可能无法提供帮助，但他还可以通过镜子来观察这白狼的外貌，多了解一些总归没错。

大概一米八五的个头，裸露在外的毛发除了眼袋处有类似眼线一样的黑色纹路外都是纯白色的，眼睛是如黑钻一般的黑色，整个身型看起来偏瘦，但更体现出优雅和迅捷。

不得不说，挺耐看的，就是以林宇的气质表现出来，会稍显轻佻和不正经，气质方面对不上也是个大问题。

“看来还是要绕着人群走啊。”

不去纠结这白狼究竟是谁，总归出行的大致方案还是一样的。

与杜兰再次告别，一路上小心翼翼地溜到学院边缘，故技重施，离开学院…由于今天林宇来的较早的缘故，大家都在更衣室有说有笑的交谈着，大家也都没有什么忌讳，有些员工甚至大大方方地展示自己的躯体，连个浴巾都懒得围。

“林，这里，这里。”听到熟悉的声音呼喊自己，林宇看过去，果然是帕尔。

此时帕尔也正在脱衣服，林宇稍稍瞥了一眼，所属帕尔的那个柜子放置着一条手链，手链下方是一张照片，只不过因为角度问题看不清照片上的内容。

“晚上好，准备去洗澡了吗。”

“对，林你还没有自己的柜子吧？要不先把东西放我这里，下班前我带你申请个新的柜子。”

“谢了。”帕尔总是很阳光，但其实林宇也知道他有顾虑，而且跟那条丝巾有关，只是自己终究是外人，继续深究可能就越界了。

“平时都是这么多人吗？昨天我来的时候明明一个人都没有。”这里还只包括雄性兽人，加上雌性兽人，这里的基层员工能达到六十余人，说实话员工的数量是超过了店内的实际需求数的。

“嗯，对，洗完澡换好衣服大家就要去集合了，昨天这时候你还在面试，所以不太清楚。”帕尔脱光了衣物，并催促林宇也快点，“隔间数量有限，我们快点，不然迟了可是要扣绩效的。”

“我是临时工也有绩效吗？”面试的时候完全没有谈这些啊，林宇自嘲道，但还是按照帕尔的话，把衣服脱了放在柜子里。

“诶嘿嘿，也是，不过还是会扣工资的吧。”帕尔打个哈哈，但两人明显感受到周围的视线，或者说，都在看林宇。

“走吧，怎么说也算是你第一天上班，还是不要迟到了。”林宇被拉着走进了浴室，不过他自己也是这样的想法，周围的视线加上那些不断产生的淫欲能量，这样的认知还是让林宇有些不爽。

带着林宇在浴室找了半天，最后只有一个角落的位置还有空缺，其余的隔间都已经被占用了。

“额，林你先洗吧，我等你就好。”只有这一个位置，这也是没有办法的事情。

林宇倒是不在这里讲客气，早洗完早出发，应了一声后就先去冲洗了。

水流击打骨面的声音，员工隔着墙壁讨论八卦的声音，还有不知道是谁，来到自己所在的隔间外，与帕尔对话的声音。

“帕尔，怎么了？还没洗完吗？”

“嗯，在等朋友。”

“新来的那个？有没有兴趣介绍给我们，毕竟也算是之后要一起共事的同事了嘛。”

“这个，等他洗完，你们自己和他去说就好了。”

“哪需要等到那时候啊，现在不就是增进感情的好时机吗。喂，新来的，你听得到吧，我叫列克比，交个朋友？”这个声音很粗犷，和他的性格一样，简直是想到哪出就做哪出的人，但是话都说到这份上了，不回应也不太好。

“我叫林，之后有机会的话，还请多关照。”

“不用之后，怎么样，一起洗个澡？雄性之间增进感情这样最快了。”林宇不知道这人哪来的自信，和陌生人一块儿洗澡，还是淋浴，他怎么想的出来的，正当林宇想要直接拒绝的时候，帕尔倒是先开口了。

“啊，啊，对了，马上就要集合了，我也得加快速度了，林他还要我带，我也要马上洗完才行。林，不好意思啊，赶时间，我先进来了。”浴帘打开，关上，林宇只感觉帕尔突然冲到自己怀里，气氛一时有些尴尬。

隔间外的兽人仿佛是什么兴致被打扰了一般，啧了一声就离开了。

“帕尔？”帕尔还保持着刚进来抱住自己的姿势，林宇不得不小声提醒。

意识到自己做出了规格外行动的帕尔赶紧松开了双手，“啊，对不起，对不起，我马上出去。”

“算了，你也说了马上要集合了吧，一起洗吧。”进都进来了，这时候出去还不如一起洗完，“而且，刚才也是没办法的吧，谢谢了。”虽然目前还不知道对方长什么样，但一陌生兽人突然套近乎还要冲进来和自己一块儿洗澡，未免有些下头。

不过是帕尔的话，自己倒还算能接受。

林宇腾出一些空间，让帕尔也能接触到淋浴的喷头，但这样的空间让两个人同时使用还是有些太过勉强，林宇和帕尔的身体多少还是有些接触。

两人都不说话，诡异的氛围充斥着这个小空间，只剩下水流的声音，和稍微加快的呼吸声。

“唉，帕尔。”

“欸？在，怎么了。”

“这样下去我们会迟到的，快点吧。”尴尬的气氛必须有人来打破，想要靠帕尔已经不现实了，所以在帕尔答应之前，林宇取下喷头，主动给帕尔冲洗背部。

“不要说话，早点洗完，待会也要麻烦你帮我擦一下背，就当抵消了。”要不是林宇提前给帕尔打了预防针，估计在他手抚上帕尔背的一瞬间他就叫出来了吧。

帕尔背部的毛发较硬，肌肉摸起来也算不上结实，虽然因为长期干体力活儿还是能分辨出线条，但和战斗练出来的肌肉还是有差别。

“嗯～”

林宇的手顺着帕尔的背部来的腰间时，突然传来了一阵不太合时宜的娇喘，帕尔也意识到了什么，立马羞红了脸，想要解释，但被林宇提前捂住了嘴给压到墙壁上。

“嘘，抱歉，刚才是我的错，但是不要发出声音，不然到时候很难解释。”两只雄兽一起洗澡，发出这种声音真的超级糟糕，而且帕尔比他想象的还要紧张，林宇这也是无奈之举。

只是林宇没有发现，他现在离帕尔的距离有些过近了，帕尔的呼吸，心跳无一不在加快，直到林宇感觉到有什么硬物正抵着自己大腿。

经验丰富的林宇一瞬间就明白了那是什么，但看帕尔现在快哭出来的架势又不忍心责备，而且本来也是他惹出来的事。

“你…别在意，放轻松，待会儿我放开你就转身，抓紧时间洗完就离开吧。”帕尔也是缓了好一会儿才平静下来，接下来的时间两人无言，帕尔也帮林宇清洗了背部，简单地擦了擦毛发上的水，再由林宇两发清洁术下去，并没有耽搁过多时间。

只是后面更换工作服，还有集合，一直到解散，两人都没有进一步的交谈。

实际上帕尔只带他第一天，今天开始其实就算是林宇正式上班了，即使没有帕尔领着，林宇也清楚自己需要做些什么，中途偶尔有那么几次相遇，帕尔都马上低头装作没有看见自己，逃也似的离开现场，让林宇不由得去想今天下班前一定要对帕尔道歉才行。

只是现在还在客流的高峰期，林宇这边也非常忙碌，明明这里的工作人员是溢出的，但总是感觉不够人手。

还有一点令林宇非常在意，就是在林宇经过大厅和走廊灯时候，也有一些雄性和雌性的客人主动过来给他打招呼，但他们在看了一眼林宇的右手之后，又都失望地离开了。

这样的事肯定是异常的，那白丝巾果然就是一种隐藏规矩的证明。

可是，林宇没记错的话，帕尔的右手上也戴上了那条白丝巾，只是从昨天来看，帕尔一直在隐藏着白丝巾。

他可能并不愿意去做这种事，所以这白丝巾其实是强制佩戴的吗？

林宇不清楚，他才来两天，并没有接触到这家店铺的核心内容，但是如果帕尔真的是被迫的，那他还是要站在朋友的立场上劝他再好好思考。

毕竟，这种事，很难再回头。

时间也来到了凌晨四点半，林宇在清理完最后一间单间后，终于有时间去找帕尔了。

提前去拿了两杯天荷水，在休息室林宇一眼就看见了坐在角落垂头丧气的帕尔。

“给。”林宇递过天荷水，无视了帕尔略显惊慌的苦笑，大大方方地坐在帕尔身边。

“喝吧，我有事跟你说，到时候去外面谈谈。”林宇将杯中的天荷水一饮而尽，看着还在发呆的帕尔，但不再去催促。

“……额，对不起，我不知道怎么面对你…”在那样的丑态之后。

“我不在意，你如果在意的话说出来也会好些，你是我在这家店交的第一个朋友，要是因为这点事就坏了关系，我觉得有些不值。”帕尔悄悄看了看林宇，还是慢慢地喝完了天荷水。

“果然，结束一天的工作之后，还是得喝这个。”帕尔勾着背，林宇看不到他现在的表情。

“抱歉，可能是我太过敏感了，你想说什么，我听着。”也许是想通了，帕尔终于又恢复了之前的阳光模样，相比阴郁猫猫，还是开朗的猫猫更适合帕尔。

“我们出去说，找个没人的地方…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第157章 送财童子
────────────────────────────────────────

“那个…你想说什么…”帕尔和林宇来到了放置杂物的仓库，这里除了配置药水和更换备用品时使用，其余的时间都不会有人靠近，倒是个说悄悄话的好地方。

实际上在林宇提出找个没人的地方说话时，帕尔的反应倒是较为强烈，手指在杯沿摩挲了半天才正式答应林宇的要求。

本来已经平复的心情在现在和林宇二人独处时又开始不断激荡，脑海中也不断开始回想之前在隔间时的画面。

强健的肌肉和身躯，带有侵略性的动作，还有他的鼻息，他身上的气味…帕尔已经非常克制自己不要去想这些了，明明林和他接触的时间不多，自己对他产生这样的念头也仅仅是在隔间林无心触摸到了自己身体的敏感点，一系列的化学反应才让自己对产生了一些不必要的误会。

帕尔这样告诫自己，不要去过分思考这件事，这样只会破坏他和林之间的友谊。

“我想问问你右手上那个东西的问题。”林宇开局直球，但听到这个问题的帕尔下意识地隐藏起自己的右手，他没想到林宇会问这个。

“那条丝巾，是一种证明，是吗。”

“……”

“其实第一天的时候我就注意到了，你似乎不太想让客人发现你佩戴了丝巾，如果是老板强制你戴的，最好考虑下拒绝，不然可能真的无法回头了。”

“……”帕尔沉默不言，林宇也在等待回复，这毕竟是需要帕尔自己做决断的事，而自己的身份顶多就算是帕尔刚结识不久的同事，劝说的力度实在是太低了。

“……唉…林你真的很敏锐啊。”帕尔像是做出了什么决定，不再隐藏自己的右手，而是抬起，悬在自己眼前。

“不过让你担心了，并不是老板强制我的，是我自愿的。昨天，应该算是我戴上丝巾的第一天吧，不过我发现自己好像还没有做好正式的准备，一直在逃避，这也是给你造成误会的原因吧。”

“你自己同意的，为什么？”明明看起来那样不情愿。

“因为钱，我急需用钱，但是按照现有的进度和我过去一年的储蓄是远远不够的。我也知道大家在店内是如何拿到客人给的奖励的，说实话，这条丝巾还是我争取来的，虽然拿到后还没有真正的用过，或许我比自己想的要自私一些…”帕尔目前的情绪很低落，但林宇完全不清楚帕尔正在经历什么，更无从安慰，但他知道这样下去帕尔只会痛苦。

所以林宇上前，将帕尔抱在怀里，将自己的肩膀借给帕尔依靠，“抱歉，我帮不上你，但是如果如你所说，还没有深陷其中的话，还是考虑下其他方法吧，如果你是为了自己，那么你就不应该强迫自己做不愿意做的事，如果你是为了他人…”林宇顿了一下，突然想起帕尔的柜子里那张没有看清的照片。

“他不会因为你牺牲自己而感到高兴，这种事情拒绝掉也没有人能指责你自私。”原本帕尔被林宇一把抱住身体都颤抖了一下，双手更是无处安放，但是在听了林宇的话后，又忍不住抱上去，贴紧。

本来这些事都是他一人承担，一路走过来也并没有觉得委屈，只是认为这是自己必须做的，但在接受了来自陌生人的善意后，各种情绪一股脑的向上冲，等他发现的时候已经是泪流满面。

“我…我…”帕尔很想就这样大声哭出来，但终究是忍住了喉咙中的苦涩，将其尽数吞咽。

“谢谢你，林，谢谢你愿意了解我，愿意安慰我，但我已经没有别的路可以选了…”帕尔推开了林宇，擦了擦脸上的泪痕，又恢复之前的笑容，“不用太在意，我之前只是没有想好罢了，其实不过是早晚的事情，而且因为林你的到来，也让我有些释怀，毕竟我可以像现在这样有倾诉的对象了。”看样子帕尔已经做出了选择，林宇说到底只是个局外人，什么也做不到。

两人默契地不再谈论刚才的事，回到休息室等待下班。

“哟，又见面了。”一只沙皮狗兽人十分自来熟地将帕尔挤到了一边，坐在林宇身边，还顺势将右手搭在林宇的肩上。

“是我啊，列克比，早上的时候算是见过的吧，怎么样，交个朋友。”列克比身高和体型都在林宇之上，但如果拼力气，林宇有信心反超他，毕竟这两天可是又收集了不少能量。

只是这份工作目前林宇还是需要的，能不撕破脸自然最好，但林宇也不太希望与这人交好。

“放开你的手。”原本林宇也想叫停，但现在说话的不是他，而是站在面前的帕尔，他抓住搭在林宇肩上的手，想要挪开，但是力量不允许。

“哈哈哈，帕尔你在搞什么，我们只是增进一下同事间的感情而已，哦，如果你也想加入的话，我也欢迎，不过好像帕尔你到现在一次都没被指名过吧，哈哈哈哈！”

“请放开，帕尔是我的朋友。”帕尔的力量不够，但林宇够，看着自己的朋友被欺负怎么可能无动于衷的。

“走。”林宇拉起帕尔的手，再次离开休息室。

列克比抓着自己的右手，晃了晃，显然是没想到林宇力量可以达到这种程度，但他却没有因此生气，毕竟会反抗的猎物才更有狩猎的价值。

“林是吧，不过是个贱奴罢了，看我怎么把你搞到手…”列克比毫不掩饰自己的欲望，而在休息室的其他员工，也都默契地不关注之前林宇他们所在的方向，就像一切从未发生过一样…“林，林！停一下。”林宇拉着帕尔一路前行，最终拐进了一间单人间。

“这里应该就没问题了，那个人不会真有什么毛病吧，要不是我想着这份工作目前还需要，不然我都一拳揍上去了。”帕尔刚想反驳林他们是打不过列克比的，但又突然想到刚才林轻而易举地就掰开了自己根本无法撼动的手，悄悄把话咽了回去。

“那条蠢狗，一直都是这样的吗？”林宇没怎么见过这类人，一直不知道对方到底是蠢是坏，或者二者都有。

“遇到他比较中意的类型，就会像刚才那样，已经有很多员工因为受不了他的骚扰辞职了。”果然是惯犯，而且肯定背景不简单，不然劝退那么多人，这里的老板怎么还让他肆意妄为。

林宇深深地为自己被那蠢狗看上而感到不幸，甚至已经开始思考要不直接揍他一顿离开这里算了。

“那你呢，你不会被他记恨上吧？”林宇自己倒是不担心被辞退，但是帕尔前脚才说过自己缺钱，他肯定很需要这份工作，如果因为自己影响了帕尔，那肯定是不行的。

“还好，他并没有怎么在意我，应该我不是他喜欢的类型吧。”再次和林宇独处，帕尔又变得不知如何是好，无措地搓揉着右手的丝巾，一副欲言又止，止言又欲的模样。

“对不起，到下班时间了，我有急事，就先走了，晚上见。”最终帕尔还是选择了逃避，而这次林宇也没有选择挽留，萍水之交，接触越深越会陷入其中，林宇不是神，他很清晰地知道自己无法拯救所有人，自己已经尽力了，剩下的路，就要看帕尔自己的造化了…离开波亚克药浴店，林宇这次没有往学院方向走，而是反常地走进了一条无人的小巷，还是个死胡同。

“哟，故意的吗？我认同你的胆量。”凌晨的光线还无法照射到巷子内部，林宇也只能凭借声音知道跟踪他的是列克比，比起刚才在店内的模样，看起来更像是个地痞流氓了。

“当然是故意的，你对我有意思吧，我也不多说其他的，你赢了，我给你当性奴，随便你怎么用，但如果你输了…”林宇突然放慢语调。

“输？虽然我不觉得自己会输，但还是象征性地回答你一下吧，输了我就再也不纠缠你了，怎么样？”列克比看起来很有自信，在明知林宇拥有和外表不相称的怪力的前提下。

“不不不，你输了给我十乌就行，要是不来缠着我了我反而会困扰呢。”林宇的发言完全就是在挑衅，列克比哪能听不出来，他暂时忍着愤怒，强行挤出一丝笑容，“是吗，那可得让我好好见识！见识啊。”话音刚落，列克比就直接冲上前，打算先发制人，虽然个头看起来挺大，但速度也不逊色，要是林宇被他给撞到，说不定真的能一招定胜负。

只是林宇怎么可能站着让别人打，一来是林宇想要试验一下自己的战斗水准，另一方面也是林宇大致揣摩过对方的实力。

药浴店内的人大多是无法使用魔法的普通人，正如帕尔所说，会魔法哪还需要在那种地方干活儿呢。

其次就是与列克比第一次直接接触的时候，那时林宇已经能够感受到列克比身体强度的信息了，直接肉搏想要无伤可能比较难，但他可是会魔法的。

所以在列克比要接近林宇的时候，林宇轻轻跳起，身体向后倾倒，对这巷子的墙壁释放出他早已准备好的流风。

借助释放流风的反作用力和流风接触墙壁反弹的双重推力，林宇迅速地从列克比的胯下穿过。

原本林宇轻跳就给了列克比一种他要向上逃跑的假象，一般人都会这样想，这也是比较常规的逃避方式，所以列克比视线也跟着上移，甚至心中都已经提前庆祝自己赢下了这场赌注。

可令他没想到的事林宇并没有向上升，反而是下降后，以一种不可视的速度脱离了自己的视野，同时自己还被强风遮蔽了双眼，随之而来的是一道闷击…当列克比醒来时已经是中午了，阳光直直地照射在他的身上，林宇自然早已不见踪影，现场只剩下自己手里攥着的一张本不属于他的纸条，上面写着“十乌晚上记得还。”几乎是一瞬，纸条就被列克比给撕成了碎片，“好！好得很！”列克比现在更多只是无能狂怒，但这份怨气他势必会加倍奉还！

当事人林宇现在还在杜兰身体里躺着呢，“一次十乌，两次二十乌，他多来几次我就解脱了呀。我是不是当时要少了？”林宇开始觉得那蠢狗稍微有些顺眼了，开始合计起之后的生财之道。

不过这顶多是口头上的约定，对方也不一定真的给他钱，一次性要价太高说不定也会耍赖，那就稍微控制在比较合理的区间，正好林宇还有一堆新研究的招式没有使用……


──────────────────────────────────────────────────
第158章 均分温柔
────────────────────────────────────────

新的一个工作日，这次林宇先抽空去铁匠铺和埃里特确认了打造的进度，顺便提了一些使用需求。

埃里特对这件事也很上心，林宇毫不意外他能在十五天内完成，但是自己赚钱的速度可赶不上他打造的速度啊，林宇只能寄希望于列克比真的会给他钱。

整体的工作流程林宇已经熟悉，只是今天来到休息室却一直没有见到帕尔出现，也许是还在路上，林宇打算等帕尔一起。

“喂！”休息室门口站着的是列克比，没多说任何话，看到林宇注意到他之后，直接将一个钱袋掷出。

感受着沉甸甸的钱袋，林宇突然感觉多陪他玩玩也不是不行，将钱袋收好，林宇笑着对列克比挥手，“欢迎下次惠顾～”原本还一心想要给林宇颜色看看的列克比被这一句话给突然整懵了，脸刷地一下泛红，“不要说这些会引起别人误会的话！”

“啊？可明明是你先找的我耶，以你的实力和技术，应该是很值得你自豪的事吧。”林宇装作一脸不可思议，他是故意的，一直对列克比压抑过度反而会起反效果，稳定的收入来源至少得先稳住情绪，不然到时候对方玩阴的，只会是钱财两空。

反正林这个人的声誉不值一提。

因为林宇的话非常明显且暧昧，周围的人都已经开始小声议论，林宇自然无所谓，列克比倒先一步顶不住，匆匆去清洗身子逃避现场了。

林宇再一次贯彻了只要你不要脸那就是无敌的，只不过还没等林宇得意多久，他的心思就被帕尔分去了。

他到现在也没有来上班，林宇实在忍不住，去问了平时交好的几位同事，都是说没有听说帕尔请假的消息。

他家不会出什么事了吧？林宇想起帕尔赚钱的原因，还有那张照片，只是林宇也不知道帕尔的家在哪，而且马上就要上班时间了。

直到上班前的集合，帕尔也没有出现，解散后林宇还特地去找了露比和波亚克，得到的都是没有帕尔今晚缺席的消息。

帕尔曾说过他缺钱，是不可能做出这种会扣绩效奖金的事的。

林宇这一晚都有些不在状态，总是在意帕尔那边的消息，不过好在列克比没有再来找他麻烦，林宇没那个心情陪他玩游戏。

“林？”

“啊？什么事。”

“没有，看你好像有心事。”今天一回来林宇就是这种状态了，他自己可能还没察觉到，就即便是不擅长察言观色的杜兰都能发现问题。

其实也不是什么不能给杜兰说的事，林宇将自己的烦恼叙述了一遍，杜兰在一旁静静地听着。

“很像你会做的事…林你总是对别人这样温柔吗？”杜兰了解了前因后果，若有所思。

“也没有啦，如果我和帕尔不曾认识的话我完全不会担心，但某种意义上我们已经是朋友了，看着朋友难过，我总感觉心里不是滋味。”

“……”林宇趴在桌子上，还在苦恼帕尔的问题，完全没注意到杜兰已经在旁边沉默很久了。

整个下午过去杜兰都没有再说过一句话，直到训练结束。

“一起洗个澡吧。”

“嗯？不用了，我们上班前需要冲凉的，你自己洗就好。”

“一起洗。”

“可是我…”

“一起洗！”

杜兰突然提高了音量，虽然不是很多，但也让林宇突然意识到刚才杜兰的声音是逐步往上提的。

杜兰究竟在想什么，不过现在回想一下，今天杜兰格外的安静，明明平时自己回来的时候都会缠着自己聊天。

难不成吃醋了？

脑海中闪过这个想法，林宇并不是多迟钝的人，而且之前也有过先例，只是最近这一段时间杜兰都没有再对自己表露出那种倾向，林宇便忽视了这一点。

可是好像自己确实今天一天都忽视了杜兰的心情，还一直在提别人的事。林宇越来越肯定自己心中的想法，虽然林宇不太愿意相信。

“好，好，陪你。”先安抚杜兰的情绪，再切入正题，“杜兰你…是生气了吗？”面对林宇的疑问，杜兰垂下头，发出一个轻轻地嗯。

“我知道林你做的都是对的，你关心那个帕尔我也没有什么意见。”杜兰上前一步，双手搭着林宇的肩膀。

“可我还是想和你说说话，我会听你的话好好锻炼的，还请不要抛弃我…”杜兰的话听起来更像是乞求，没想到仅仅是这么一件小事就让杜兰有这么大的反应…林宇仔细回想了一下，好像桑怀和汉黎尔那边也是一样啊，为什么只有帕尔让杜兰这样？

还没思考清楚，林宇就感觉自己肩膀传来一阵刺痛——是杜兰趁着刚刚林宇思考的间隙，踮起脚尖，然后对着林宇的肩膀咬了一口，虽然马上就松开了。

疑惑更深了，现在林宇完全猜不着杜兰的想法，虽然杜兰有控制好力度，没有让自己流血，但这显然和自己印象中的杜兰不太一样。

林宇没反应，杜兰就这样拉着他进了浴室，自顾自地开始脱掉衣服，而这个过程中林宇也看到了杜兰一只携带在身上的魔磁石从口袋掉落…那这应该是真的杜兰才是…“等等，杜兰，我自己来。”杜兰自己准备好了，看林宇还呆愣着，就想帮林宇一把。

本来林宇还想着这些天杜兰都没有对自己继续进行骚扰了，精神上稍有懈怠，之前杜兰的行为林宇还能够理解成是因为害怕自己离开的讨好行为，但现在杜兰已经在感情上有明显地示好的信号，甚至会又一次为了别的人接近自己而吃醋。

说实话，他的想法一直都是帮助杜兰先解决那些欺负他的人，顺利毕业，那之后再和杜兰一起收集剩下的两件物品，然后在那一天到来之前，找个机会以不伤害杜兰的形式离开他。

因此林宇也在有意地锻炼杜兰独立的能力，让他能有除了自己以外的依靠。

可如果牵扯到感情方面…

林宇实在是无法对杜兰的感情有回应，或者说没有办法给任何人以感情上的回应…为了安抚杜兰，林宇主动地为杜兰冲洗身体，同时还在思考他与杜兰以后的相处模式。

原本让林宇认为会比较难应付的洗澡一关，最后倒是以其乐融融的互相搓澡结束，杜兰没有更进一步，他们之间也没有再交谈。

说实话，房间内的氛围略显尴尬，而林宇也借着自己还要上班的理由先一步离开。

又是杜兰独自在卧室等待。

他没有睡觉，而是翻捣出自己之前买的那些炼金素材，一根试管中沉淀着约一指高的无色透明晶体，杜兰小心翼翼地将这些晶体分成了五份，并用纸分别包装成五个独立的小纸包……林宇再次顺利地离开学院，只不过他现在心思有些乱，原计划是打算去铁匠铺看上一眼的，但现在林宇可没空去思考那些，径直走向药浴店，早早地就在员工休息室等着了。

而当林宇刚来到这里，就看见帕尔一脸憔悴地坐着，毛发也比较凌乱，双眼无神地目视斜下方，显然状态不怎么好。

林宇第一时间想去询问帕尔的状态，但又突然想起杜兰的事。或许，应该稍微保持一些距离的，自己对别人的事总是太过于上心。

不对，杜兰的事必须直接跟他说开，自己本来就是这样的人，如果真的因为这个原因而对帕尔的事不闻不问，那他就不是林宇了。

“帕尔，一天不见，发生了什么，能和我说说吗。”林宇整理好情绪，坐在帕尔身边，只是像朋友那样十分自然地关心最近的情况，同时也是为了不去刺激帕尔敏感的内心。

一直呆滞地坐着的帕尔直到林宇说话之前都没有注意到有人来了，还坐在他身边，但看到来人是林宇之后，神色又稍微缓和一些。

帕尔没有开口说话，林宇也没有急着追问，两人就这样坐着，一直到其他的同事陆陆续续到来。

他还是礼貌地回应同事们的关心，并且声称自己没有事，至于昨天无故旷工的事，他会上班后第一时间去给老板道歉的。

帕尔明显不想说有关自己的事，同事们也都默契地不去询问，一人给了一句鼓励的话，该做什么就做什么去了。

“林…要到上班时间了。”休息室的人已经离开的差不多了，毕竟也已经快到今天的集合时间。

“早点洗完换衣服吧，不然迟到了。”帕尔主动发起邀请，林宇不会拒绝，真正发生了什么，只能由帕尔他亲自告知，自己只能等待他卸下围堵内心的坚墙。

得力于林宇的清洁术，给两人省了不少吹干毛发的时间，总归赶上了正常集合的时间。

不过林宇这次发现了帕尔并未在右手系上白丝巾，虽然帕尔醒悟过来应该是件好事，但在这样的时间节点，难免会让林宇产生一些无端的联想。

工作时林宇也会有意地去关注帕尔的情况，但每每接近前还能看到帕尔和别人有说有笑，可只要他一注意到自己的存在，就会再次变得沉默寡言，然后又找各种理由离开现场。

原本林宇还打算在下班之前一定得拦住帕尔好好问清楚的，但却是帕尔主动在下班前的休息时间找上了林宇，并约好在仓库见面。

“帕尔？”林宇如约来到仓库，但是仓库的魔炽灯并未开启，漆黑的一片，林宇只能靠声音来判断帕尔是否真的在这里等自己。

“林，你来了啊，进来吧。”是帕尔的声音没错，但听起来有些虚弱，像是刚哭过一样。

林宇现在看不见他的位置，他可没有夜视的天赋，不过帕尔作为剑齿虎兽人估计能看到他？

林宇回想着魔炽灯的位置，摸着黑想先解决视线上的问题，但随即仓库门被关上，最后的一丝光线都失去了，林宇现在完全处于摸黑状态。

“帕尔，你在做什么？”

“咔哒”是仓库门被从内部锁上的声音，而做出这事的除了帕尔没有别人了。

“帕尔？呃…”帕尔的反常行为令林宇感到担心，但突然一下被人从正面抱住身体，还是让林宇身体一震，要不是知道是帕尔，可能他早就强行挣脱然后补上一拳了。

然而这还不是最糟糕的，虽然林宇现在看不见目前的情况，但帕尔的身体正紧贴着他，而就触感上的反馈来看。

帕尔什么都没穿…

……


──────────────────────────────────────────────────
第159章 列克比的阳谋
────────────────────────────────────────

还没有完全适应黑暗，林宇只能隐隐约约看见帕尔的轮廓，但对方呼出的热气扑打在胸口的感觉，身体紧贴的温热，还有压在自己大腿上的那一块软肉，此时都如放大十倍感官一样，格外清晰。

林宇倒是不担心帕尔会对他使用强的方式，毕竟自己不论是力量还是反应能力都在未曾接触过战斗的帕尔之上。

但同样的，正是因为摸不清帕尔的真实意图，林宇也只是任由这个拥抱持续下去，并轻轻回以拥抱，抚摸着帕尔的背部。

“林…”

“…嗯，我在。”

帕尔没有回话，只是和林宇的身体贴的更紧了，而与此同时，林宇感觉到某个粗壮的，毛茸茸的东西，绕过他的腰，向下，环绕住了自己的尾巴。

已经不是第一次经历的林宇自然知道这是什么，只是这样的讯息对他来说还是太突然了，为什么是自己？

他和帕尔相处的时间明明不长，而且，也没有多少征兆。

“帕尔，这…不可以…”

“为什么？明明列克比都可以，为什么我…”帕尔像是突然想起了什么，情绪又低落下去，“是因为…我没有钱吗。”这都哪跟哪儿啊！

为什么会扯到那只蠢狗？

蠢狗…林宇突然想起来昨天对列克比的调戏，那个时候他还不知道帕尔的事情，而现在，可能是这些小道消息传到了帕尔这里，被他误解。

林宇没想到平时的不正经会以这样的方式作为回旋镖击中自己，但下次不能再继续这样口嗨下去了…尽量。

当务之急是澄清误会，不要让帕尔瞎想。

林宇双手搭上帕尔的肩膀，虽然看不见，但还是非常正经地给帕尔解释了传言的来源，自己可是已经有爱人了的，甚至还说了自己之后可以通过击败列克比来挣钱，如果帕尔有什么需要的话，直接找自己求助也是可以的。

“……”

回应林宇的依旧是沉默，然后是一声苦笑，“我不能拖累你…这本来就是我的事，对不起，没想到林你原来已经有了挚爱…”帕尔的语气逐渐和缓，也默默地离开林宇身边，旁边响起一阵衣物与皮毛摩擦的声音，大概率是帕尔。

林宇庆幸帕尔放弃了与自己交配的念头，但又苦恼帕尔目前的困境，他没有了解帕尔真正的难处，只能算得上是个友善的同事罢了，而他们之间的关系还不足以支撑起这样的经济支持。

林宇支持不起，帕尔也不想接受这样的好意。

所以最终帕尔还是坚定了自己所选的道路，他希望能在交出自己之前，把第一次交给自己想要的人…只是没想到那个人并非传言中的风流。

帕尔拉开仓库门，没有再回头看一眼，没有道别，决绝地离开。

林宇能看到帕尔离开时脸上的泪痕，但他和帕尔之间已经存在无法挽回的沟壑了。

这一晚林宇在仓库沉默良久，他究竟是在哪个环节做错了什么…接下来的几天内，林宇和帕尔任然像朋友一样交谈，不过基本上都是上班和临近下班的时间。

帕尔系上了白丝巾，在做清洁工作的时候林宇基本上和帕尔见不上面，有一次倒是亲眼看到帕尔手上的丝巾被一只高大的虎兽人解开，被对方勾着肩并排走进了贵宾室。

即便林宇不想知道里面发生了什么，但淫欲能量的产生并不随林宇的意志转移，他很清楚在那个房间发生了什么事，但自己却无能为力。

而且在这些天，列克比也曾两度挑战过林宇，不过皆以失败告终，林宇也攒到了足够的经费，让林宇坚持来这里上班的动机，也许也只剩见证帕尔的命运了。

又是新的一天，这次列克比直接在店门口候着，专门等林宇的到来。

“又想打架？下班老地方。”林宇只给了列克比一个漠视的眼神，打算直接略过这只蠢狗，虽然和他打，钱基本上算是白拿的，某种意义上林宇还得感谢他，但林宇总是看不惯列克比的做事风格和他恶心的嘴脸。

“欸，等等嘛，别那么急。”列克比伸出手拦下林宇，他知道自己如果接触对方的身体，那大概率会被擒住背摔在地，但没有肢体接触就不会给林宇先动手的理由。

“今天跟我一起去贵宾房玩玩，怎么样？我会承诺不动你一根手指，只要你答应，并跟着我进房间，我就许诺你五十乌的报酬，怎么样。”明眼人都能看出这里有诈，而且列克比夹起来的声音令他恶心犯呕，五十乌虽然不是小数目，但要是以这种方式拿钱，那还是算了。

看林宇完全没有兴趣的模样，列克比也祭出了杀手锏，他能确定，这个理由，林宇绝对无法拒绝。

“当然，这笔钱也可以以波亚克药浴店的名义捐赠给帕尔，可怜的帕尔，现在正急需用钱吧…”列克比突然装起一副担心的表情，可表演真的不适合他，脸部的皮肉扭曲成一团后显得列克比更丑了。

无关列克比浮夸的表演，光是他说的捐赠帕尔这件事，确实让林宇动了心，身型一滞，开始思考起这件事的可行性。

帕尔可以说是拒绝来自自己的一切资助，在那之后林宇也曾与帕尔单独聊过几次，不仅效果不理想，还让帕尔平时更加疏远自己。

现如今看来，列克比只是想把自己骗进贵宾室，但一来列克比完全打不赢自己，二来作为淫魔存在的自己并不会受到媚药的影响，即使列克比真的设置了陷阱，林宇也有信心全身而退。

“我还有工作。”虽然这钱能白拿，但林宇也不是会被利益迷眼的人，自己没有申请过特殊服务项，按照列克比的说法离开工作岗位，那就属于违规行为，是会被扣除工资的，这倒还是次要，要是被开除了，林宇就没有合适的理由去找帕尔了。

不过列克比在这方面也有准备，并表示如果林宇不信，他们可以去找老板波亚克当面确认。

只要老板同意，那么不管什么规矩都得让路。

林宇接受了这个提议，为了以防万一也真的和列克比去找了老板，得到了肯定的回复，不得不感叹列克比作为关系户真的是为所欲为。

列克比得偿所愿地将林宇带进贵宾室，和之前林宇清理过的贵宾室并无哪里不同，只是列克比说着自己有些事要处理，让林宇在房间内先等一等自己。

房间是提前准备好的，药浴的池子也是，淡褐色的液体上飘着粉白的花瓣，整个房间也是一股清甜的香气，有没有催淫物质林宇判断不出来，反正他不吃这套。

除了落地的药浴池，这里休息用的沙发和床铺也是一应尽全，至于药浴为什么要床，还有专员跟进…从平时收拾床单看到上面的精斑都能猜到。

林宇在房间内等待的时间并不长，列克比就围着一条浴巾进来了，一副顾客的模样。

要是他敢动手，那就先折了他的手。林宇心想。

但除了列克比本人，他还带来了另外一位，两人在发现对方时都瞪大了眼睛。

“林。”

“帕尔？”

在看到帕尔跟着进门的一瞬间，林宇就知道列克比打的什么心思了，愤怒让林宇打算直接离开。

“如果你现在走的话，就拿到不报酬了哦～”列克比躺在沙发上，翘着个二郎腿，对林宇的离开并不阻止。

“我不需要！”林宇狠狠地白了一眼列克比。

“但是你走了，我原本约定好给帕尔的报酬也同样没有了呢。”列克比不慌不忙，他认定林宇会为此妥协。

“这跟说好的不一样！”这次提出质问的是帕尔，“这跟林没有关系。”看样子，帕尔也是被骗过来的，估计是许诺了他相当可观的报酬吧。

“但是如果他在这里看完全程，我会给你许诺的报酬的三倍，你也知道就你现在手头那点钱，完全续不上医药费吧？”列克比一句话又让帕尔揪心，他确实很需要钱，不然也不会答应为列克比服务，但林只是自己的朋友而已，他不应该被牵扯进来。

可是…原本报酬的三倍，这样的数字对他的诱惑力实在是太强了，但自己没有办法去要求林答应这个条件。

林宇看了看偏过头不说话的帕尔，还有一脸嚣张气焰的列克比，他会做出什么样的选择其实已经很明了了，但如此程度的羞辱，不知道帕尔是否承受的住。

“帕尔。”

“嗯？”

“你知道他打的什么主意吧。”

“……嗯。”

“你…没问题吗。”

“……”

林宇附在帕尔耳边说着悄悄话，这一问一答下来，林宇也大致摸清了帕尔此时的想法。

“虽然我很想劝你放弃，但我并不知道你家里的情况，或许列克比都比我更了解一些。我说这些话的目的并不是想责怪你不告诉我实情，我无法实质性地帮到你什么，而你也做出了自己的选择。”林宇深吸一口气。

“这对你将会是一场考验，也会非常难受，但不用顾忌我，不用担心会麻烦到我，我和你一直是朋友，以前是，现在是，这之后也是。”列克比的恶趣味不过是想让自己亲眼观赏他和帕尔的交缠，或者当面羞辱帕尔的瞬间。

但是列克比没有算到的是，林宇虽然将帕尔视作朋友，但从未将帕尔，或者说任何人看作自己的所有物，他会尊重帕尔的选择，而自己要做的，只是见证帕尔的结局，在他即将跌落谷底时，适时的给予安慰。

不能再留过多的牵绊了，不然林宇害怕自己到时压制不住情绪。

帕尔最终答应了列克比的要求，而林宇也承诺自己会按照约定留下来。

房间内充斥着列克比得逞的笑声，林宇也有些失落地看着外门。

他选择了放弃，并没有强行带走帕尔，因为这并不是能够解决问题的方式。

但如果，如果现在自己需要舍弃的人是杜兰，或者欧克斯，他还能像这样做出决定吗？

只是稍微想象了一下林宇就感觉胸闷到不行，他知道，如果真有那种情况，可能自己会冒着不被理解的风险，强制带他们离开吧……第一百六十章 精神折辱

“在开始之前，对于你说的报酬，以及支付形式，最好都留下文字记录。中途突然设置条件，不按你说的做就不支付报酬这种事，是你的话，很可能做得出来。”林宇知道这是列克比想要打击他的一种方式，甚至整个过程还有不断提出新的条件的可能，那必须要在开始前杜绝这一切。

帕尔是自愿接受的，而且硬要说，列克比也不是他接的第一个客户了，他是个坚强的兽人，自己需要做的并不是在这里怜悯帕尔，而是确保他切实的利益。

被这样评价的列克比并没有生气，反而放声大笑，“考虑到确实周到，当然没问题，几个小钱而已，但为了照顾你们的情绪，我还是勉为其难地给你们一份纸质的证明吧。”列克比依旧坐躺在沙发，对着呼叫服务的按钮按下，不到一分钟的时间就有服务人员前来，虽然都是平时抬头不见低头见的同事，但他进来之后只是按照列克比的要求书写文书，对林宇，帕尔，列克比三人为何共处一室，以及文书的内容只字不提，专业到令人汗颜。

“好了，下去吧，做的不错，在这里发生的事，知道该怎么做吧，小费月底一起结。哦，对了，换一换这个熏香，我不喜欢这个味道。”列克比看了起草的文件，自己指定了早就放在房间内的一瓶无色熏香，让服务员更换后自行离开。

不得不说有钱还是方便，林宇在看了列克比的土豪程度后都有些后悔是不是打赢他一次只要十乌太少了。

“怎么样？按照这上面的签字吧。不过也要多谢你提供的思路，到时候要是想到了新的玩法，直接在这上面补充，怎么样？当然，价格另加～”他的从容着实让人火大，但确实已经算是非常合规的手段了，也不存在强迫性，虽然恶心但不至于罪大恶极。

林宇等着帕尔做出决策，这最终还是他自己的事，不过按理来说文件的部分帕尔应该是早就看完了，林宇自己也看过，并没有设置什么文字陷阱，但帕尔只是拿着眼前的这份文件，迟迟没有反应。

“小猫想反悔了？那么最好趁现在，签了字了，可就回不了头了～”列克比在这种时候还在给帕尔上压力，起身转到了帕尔身后，微微曲起背部，挑逗地舔了舔帕尔的圆耳，甚至手也不安分，将帕尔的尾巴放在手上，顺着毛抚摸。

这种越界的行为也只是让帕尔身体微微颤抖，根本无法真正的去反抗些什么。

下意识地，帕尔想去看林宇现在的表情，但又马上把头偏向另一边…帕尔没有回答，默默签下这份合约的他已经表明了自己的态度，而列克比也是更加放肆地直接将帕尔搂在怀里，看向林宇的眼神别提有多得意了。

林宇自然不会买他的账，契约已成，帕尔能如约拿到救命钱，自己已经仁至义尽。

与列克比所想不同的是，林宇倒是反客为主，占了原本列克比坐的沙发，不慌不忙地打起了盹儿。

“你在做什么，你不想要钱了吗。”林宇的态度让他窝火，但主导权还是在他手中，他依旧有自信。

“一开始的条件只是让我来这里，并没有规定我做什么，你有什么需求，请自助，毕竟你也在这里做过员工吧，哦，抱歉，可能你来这里只是为了免费发泄，从来没做过正式员工该干的活儿。”战斗已经开始了，决不能被牵着鼻子走，自己越是表现地不在意，那么列克比所能获得的就越少。

而帕尔能获取的收益是已经确定了的，这笔钱能缓解他的燃眉之急，后续帕尔也能慢慢周转资金，他已经不再需要自己的帮助了。

战斗上从未赢过，即使他使了阴招也是，甚至上一次已经舍去脸皮以三敌一，依旧没能战胜林宇。

作为魔法师，林宇的出招怪异，和自己平时理解的魔法师丢火球斗丢风刃完全不同，更令人恼火的是，在力量和身体素质方面，自己依旧不是林宇的对手。

所以硬的行不通，他便打算从其它方面出击，因此他盯上了上次和林宇表现地亲近的帕尔，而在知晓了帕尔家里的情况之后，这样的一份精神攻击策略也在他的脑海中有了雏形。

可林宇软硬不吃，看样子他是在乎帕尔，但又没有那么在乎，而从他现在表明的态度来看，要么他是在强撑，要么是他和帕尔联手来自己这里捞钱。

但是那些都没有关系，他还有另一手准备，在黑市上淘到的新款特效药，无色无味且见效快，他可是花了重金才买到那么小小的一瓶，不过为了适应这里的环境，稍微添加了一些香精。

列克比早就服了解药，但林宇和帕尔可就不知情了，这也是他有信心让林宇臣服在他胯下的原因。

接下来，只是时间的问题。

列克比放开帕尔，先一步踏入药浴池，毕竟该走的流程还是要走的。

“帕尔，愣着干什么？还不快过来。”等他真的对帕尔出手，他不信林宇还能事不关己地坐着。

“帕尔？”这句话是林宇说的，帕尔此时的情况不太对劲，他努力地夹紧双腿，用手去遮羞，身体也在微微颤抖，甚至林宇隔着这样的距离都能听到帕尔加重的鼻息。

尤其是，帕尔身上的能量球产出率在增加。

“帕尔，没事…”林宇还是忍不住关心帕尔的情况，但刚接触到帕尔的肩膀就被帕尔抱住。

他的身体很热，而且不知道帕尔是否是发自真心，目前他正用下体去蹭自己的大腿，也正因如此，帕尔之前产生的一些异常状况也得到了缓解。

“你给他下了药！”不用想也知道罪魁祸首是谁，林宇的眼神透过骨面，直射在列克比身上。

然而列克比还在疑惑为什么帕尔已经出现了中招的迹象，虽然说药剂他有提前稀释，但看林宇的表现却好像完全不受影响。

“加点情趣而已，再说了本身这也是玩法的一种，如果你心疼，倒是可以让你帮他弄出来。”虽然不清楚林宇不受影响的原因，但此时不能表现弱势，列克比反应还是快，直接果断承认了自己的手段，但是这又如何呢，这并不违反一开始的条件。

林宇努力地安抚帕尔，但他不能真的像列克比说的那样去触碰帕尔的身体，而且由于现场只有帕尔一人表现出中招的模样，林宇也没有往扩散性媚药的方向去思考。

帕尔也好像稍微恢复了些神志，当意识到自己正用下体蹭着林宇的大腿时，突然慌乱地跳开，“啊，林，抱歉…我不是…”帕尔说话现在全是气音，听起来非常虚弱，这些字更像是帕尔强行挤出来的。

可一直这样僵持下去也不行，帕尔也意识到了自己身体的变化，这种全身发烫，满脑子只想被触碰，想释放的感觉，以及刚才的思维断层，都指向了一个事实。

但帕尔却难得地苦笑了一声，他现在反而感激这种感觉，最好让药物继续影响下去，忘记今天所发生的一切。

“谢谢…”

帕尔轻声说出了最后一句话，接着主动转身，面朝着列克比，将自己的衣物也都一件件褪去。

迈着摇摇晃晃的脚步，帕尔单膝跪地，等待着列克比的下一步指示，毕竟没有顾客的同意，他们是不能随意与顾客共同使用药浴池的。

因为收到药物影响，帕尔的肉棒此刻正挺立着，龟头因为刚才的摩擦也被涂抹上了不少淫液，并且此时还在一刻不停地汇集着，顺着系带，拉出一道银丝。

效果十分显着，虽然不知道为什么对林宇无用，“你，保持这个姿势，转过去。”列克比手指打个圈，示意帕尔转身，这样淫荡的画面当然是要给林宇看的，不然就没意思了。

“还有，双手背到后脑勺，别想着去挡。”列克比的话将帕尔最后的一点侥幸也摧毁了，尽管帕尔并不情愿，但还是照做了。

帕尔禁闭着双眼，不敢去看林宇此时看自己的表情，但脑海中又抑制不住地去想象林宇看自己身体的反应。

所以就结果来看，帕尔更加兴奋了，甚至肉棒也时不时上下弹跳。

“嗯！～”帕尔突然感觉到一只手从他的裆部穿过，就这样握住了他的肉棒。

突然间的快感和惊吓让帕尔无法稳住自己的身体，直接双膝跪地，双手也支撑在地面。

“起来！没用的东西，跪着，双手抱头！”那只咸猪手当然是列克比的，不过因为帕尔前倾的姿势会遮挡林宇的视线，他便只是握着帕尔的肉棒，命令他起身。

而当帕尔完成他的指令后，列克比也一边趴在池边，一边撸动起帕尔的肉棒。

“林，你不看看帕尔吗？他现在可是难受的不行，我倒是特别准许你和我一起使用他哦。”因为林宇并没有关注这边，列克比只能主动出击，并且改善了手法，致力于让帕尔承受不住叫出声来，借此吸引林宇的注意。

帕尔的肉棒犹如玩具一般在列克比的手指间穿梭，时不时对龟头边缘的摩擦和时而加速的套弄都让他忍不住哼出声，即便他已经尽全力去克制自己。

帕尔的呼吸越来越急促，胯部也开始不断地扭动来借此逃避列克比的手，列克比知道，帕尔的身体已经到了高潮的边缘了。

列克比主动停了下来，这给了帕尔一点休息的时间。然而还没等帕尔放松下来，列克比的魔鬼低语就来了。

“帕尔，很想射吧？要不要看看林现在看你的表情，相信你肯定会很喜欢的。”列克比半个身子出水，看到了闭眼逃避的帕尔，凑到帕尔耳边，说着些完全不存在的事。

林宇在那之后自始至终都没有多给一个眼神，但这并不妨碍列克比对帕尔的欺骗。

“来，自己弄出来，喊出他的名字。”列克比将帕尔的右手放在他自己的肉棒上，继续蛊惑着帕尔，“这是命令，一边喊着他的名字一边射出来。”而另一边的林宇，也是为了不让自己过多在意，才如此表现。

可林宇能压制住自己的好奇心不去看帕尔，但无法隔绝声音，列克比的话他也听得见，即使不看，他的脑海里也能大致模拟出帕尔此时的模样。

“林…”

“林…”

“对不起…对不起…”

在手搭上肉棒的瞬间，帕尔的身体就已经被本能所支配了，虽然说是命令，但多少带些个人情绪，在懊悔与歉意中，帕尔总算是抵达了峰值，一股白精上冲，双腿的酥麻险些让帕尔无法支撑起他的体重。

“嗯～嗯。”

最后的高潮，帕尔强忍了下了，只发出了两道简单地哼鸣。

两人都在刻意不去接触彼此的视线，但若是只有他们二人还好说，列克比是绝对不会因此而满意的……


──────────────────────────────────────────────────
第160章 精神折辱
────────────────────────────────────────

“在开始之前，对于你说的报酬，以及支付形式，最好都留下文字记录。中途突然设置条件，不按你说的做就不支付报酬这种事，是你的话，很可能做得出来。”林宇知道这是列克比想要打击他的一种方式，甚至整个过程还有不断提出新的条件的可能，那必须要在开始前杜绝这一切。

帕尔是自愿接受的，而且硬要说，列克比也不是他接的第一个客户了，他是个坚强的兽人，自己需要做的并不是在这里怜悯帕尔，而是确保他切实的利益。

被这样评价的列克比并没有生气，反而放声大笑，“考虑到确实周到，当然没问题，几个小钱而已，但为了照顾你们的情绪，我还是勉为其难地给你们一份纸质的证明吧。”列克比依旧坐躺在沙发，对着呼叫服务的按钮按下，不到一分钟的时间就有服务人员前来，虽然都是平时抬头不见低头见的同事，但他进来之后只是按照列克比的要求书写文书，对林宇，帕尔，列克比三人为何共处一室，以及文书的内容只字不提，专业到令人汗颜。

“好了，下去吧，做的不错，在这里发生的事，知道该怎么做吧，小费月底一起结。哦，对了，换一换这个熏香，我不喜欢这个味道。”列克比看了起草的文件，自己指定了早就放在房间内的一瓶无色熏香，让服务员更换后自行离开。

不得不说有钱还是方便，林宇在看了列克比的土豪程度后都有些后悔是不是打赢他一次只要十乌太少了。

“怎么样？按照这上面的签字吧。不过也要多谢你提供的思路，到时候要是想到了新的玩法，直接在这上面补充，怎么样？当然，价格另加～”他的从容着实让人火大，但确实已经算是非常合规的手段了，也不存在强迫性，虽然恶心但不至于罪大恶极。

林宇等着帕尔做出决策，这最终还是他自己的事，不过按理来说文件的部分帕尔应该是早就看完了，林宇自己也看过，并没有设置什么文字陷阱，但帕尔只是拿着眼前的这份文件，迟迟没有反应。

“小猫想反悔了？那么最好趁现在，签了字了，可就回不了头了～”列克比在这种时候还在给帕尔上压力，起身转到了帕尔身后，微微曲起背部，挑逗地舔了舔帕尔的圆耳，甚至手也不安分，将帕尔的尾巴放在手上，顺着毛抚摸。

这种越界的行为也只是让帕尔身体微微颤抖，根本无法真正的去反抗些什么。

下意识地，帕尔想去看林宇现在的表情，但又马上把头偏向另一边…帕尔没有回答，默默签下这份合约的他已经表明了自己的态度，而列克比也是更加放肆地直接将帕尔搂在怀里，看向林宇的眼神别提有多得意了。

林宇自然不会买他的账，契约已成，帕尔能如约拿到救命钱，自己已经仁至义尽。

与列克比所想不同的是，林宇倒是反客为主，占了原本列克比坐的沙发，不慌不忙地打起了盹儿。

“你在做什么，你不想要钱了吗。”林宇的态度让他窝火，但主导权还是在他手中，他依旧有自信。

“一开始的条件只是让我来这里，并没有规定我做什么，你有什么需求，请自助，毕竟你也在这里做过员工吧，哦，抱歉，可能你来这里只是为了免费发泄，从来没做过正式员工该干的活儿。”战斗已经开始了，决不能被牵着鼻子走，自己越是表现地不在意，那么列克比所能获得的就越少。

而帕尔能获取的收益是已经确定了的，这笔钱能缓解他的燃眉之急，后续帕尔也能慢慢周转资金，他已经不再需要自己的帮助了。

战斗上从未赢过，即使他使了阴招也是，甚至上一次已经舍去脸皮以三敌一，依旧没能战胜林宇。

作为魔法师，林宇的出招怪异，和自己平时理解的魔法师丢火球斗丢风刃完全不同，更令人恼火的是，在力量和身体素质方面，自己依旧不是林宇的对手。

所以硬的行不通，他便打算从其它方面出击，因此他盯上了上次和林宇表现地亲近的帕尔，而在知晓了帕尔家里的情况之后，这样的一份精神攻击策略也在他的脑海中有了雏形。

可林宇软硬不吃，看样子他是在乎帕尔，但又没有那么在乎，而从他现在表明的态度来看，要么他是在强撑，要么是他和帕尔联手来自己这里捞钱。

但是那些都没有关系，他还有另一手准备，在黑市上淘到的新款特效药，无色无味且见效快，他可是花了重金才买到那么小小的一瓶，不过为了适应这里的环境，稍微添加了一些香精。

列克比早就服了解药，但林宇和帕尔可就不知情了，这也是他有信心让林宇臣服在他胯下的原因。

接下来，只是时间的问题。

列克比放开帕尔，先一步踏入药浴池，毕竟该走的流程还是要走的。

“帕尔，愣着干什么？还不快过来。”等他真的对帕尔出手，他不信林宇还能事不关己地坐着。

“帕尔？”这句话是林宇说的，帕尔此时的情况不太对劲，他努力地夹紧双腿，用手去遮羞，身体也在微微颤抖，甚至林宇隔着这样的距离都能听到帕尔加重的鼻息。

尤其是，帕尔身上的能量球产出率在增加。

“帕尔，没事…”林宇还是忍不住关心帕尔的情况，但刚接触到帕尔的肩膀就被帕尔抱住。

他的身体很热，而且不知道帕尔是否是发自真心，目前他正用下体去蹭自己的大腿，也正因如此，帕尔之前产生的一些异常状况也得到了缓解。

“你给他下了药！”不用想也知道罪魁祸首是谁，林宇的眼神透过骨面，直射在列克比身上。

然而列克比还在疑惑为什么帕尔已经出现了中招的迹象，虽然说药剂他有提前稀释，但看林宇的表现却好像完全不受影响。

“加点情趣而已，再说了本身这也是玩法的一种，如果你心疼，倒是可以让你帮他弄出来。”虽然不清楚林宇不受影响的原因，但此时不能表现弱势，列克比反应还是快，直接果断承认了自己的手段，但是这又如何呢，这并不违反一开始的条件。

林宇努力地安抚帕尔，但他不能真的像列克比说的那样去触碰帕尔的身体，而且由于现场只有帕尔一人表现出中招的模样，林宇也没有往扩散性媚药的方向去思考。

帕尔也好像稍微恢复了些神志，当意识到自己正用下体蹭着林宇的大腿时，突然慌乱地跳开，“啊，林，抱歉…我不是…”帕尔说话现在全是气音，听起来非常虚弱，这些字更像是帕尔强行挤出来的。

可一直这样僵持下去也不行，帕尔也意识到了自己身体的变化，这种全身发烫，满脑子只想被触碰，想释放的感觉，以及刚才的思维断层，都指向了一个事实。

但帕尔却难得地苦笑了一声，他现在反而感激这种感觉，最好让药物继续影响下去，忘记今天所发生的一切。

“谢谢…”

帕尔轻声说出了最后一句话，接着主动转身，面朝着列克比，将自己的衣物也都一件件褪去。

迈着摇摇晃晃的脚步，帕尔单膝跪地，等待着列克比的下一步指示，毕竟没有顾客的同意，他们是不能随意与顾客共同使用药浴池的。

因为收到药物影响，帕尔的肉棒此刻正挺立着，龟头因为刚才的摩擦也被涂抹上了不少淫液，并且此时还在一刻不停地汇集着，顺着系带，拉出一道银丝。

效果十分显着，虽然不知道为什么对林宇无用，“你，保持这个姿势，转过去。”列克比手指打个圈，示意帕尔转身，这样淫荡的画面当然是要给林宇看的，不然就没意思了。

“还有，双手背到后脑勺，别想着去挡。”列克比的话将帕尔最后的一点侥幸也摧毁了，尽管帕尔并不情愿，但还是照做了。

帕尔禁闭着双眼，不敢去看林宇此时看自己的表情，但脑海中又抑制不住地去想象林宇看自己身体的反应。

所以就结果来看，帕尔更加兴奋了，甚至肉棒也时不时上下弹跳。

“嗯！～”帕尔突然感觉到一只手从他的裆部穿过，就这样握住了他的肉棒。

突然间的快感和惊吓让帕尔无法稳住自己的身体，直接双膝跪地，双手也支撑在地面。

“起来！没用的东西，跪着，双手抱头！”那只咸猪手当然是列克比的，不过因为帕尔前倾的姿势会遮挡林宇的视线，他便只是握着帕尔的肉棒，命令他起身。

而当帕尔完成他的指令后，列克比也一边趴在池边，一边撸动起帕尔的肉棒。

“林，你不看看帕尔吗？他现在可是难受的不行，我倒是特别准许你和我一起使用他哦。”因为林宇并没有关注这边，列克比只能主动出击，并且改善了手法，致力于让帕尔承受不住叫出声来，借此吸引林宇的注意。

帕尔的肉棒犹如玩具一般在列克比的手指间穿梭，时不时对龟头边缘的摩擦和时而加速的套弄都让他忍不住哼出声，即便他已经尽全力去克制自己。

帕尔的呼吸越来越急促，胯部也开始不断地扭动来借此逃避列克比的手，列克比知道，帕尔的身体已经到了高潮的边缘了。

列克比主动停了下来，这给了帕尔一点休息的时间。然而还没等帕尔放松下来，列克比的魔鬼低语就来了。

“帕尔，很想射吧？要不要看看林现在看你的表情，相信你肯定会很喜欢的。”列克比半个身子出水，看到了闭眼逃避的帕尔，凑到帕尔耳边，说着些完全不存在的事。

林宇在那之后自始至终都没有多给一个眼神，但这并不妨碍列克比对帕尔的欺骗。

“来，自己弄出来，喊出他的名字。”列克比将帕尔的右手放在他自己的肉棒上，继续蛊惑着帕尔，“这是命令，一边喊着他的名字一边射出来。”而另一边的林宇，也是为了不让自己过多在意，才如此表现。

可林宇能压制住自己的好奇心不去看帕尔，但无法隔绝声音，列克比的话他也听得见，即使不看，他的脑海里也能大致模拟出帕尔此时的模样。

“林…”

“林…”

“对不起…对不起…”

在手搭上肉棒的瞬间，帕尔的身体就已经被本能所支配了，虽然说是命令，但多少带些个人情绪，在懊悔与歉意中，帕尔总算是抵达了峰值，一股白精上冲，双腿的酥麻险些让帕尔无法支撑起他的体重。

“嗯～嗯。”

最后的高潮，帕尔强忍了下了，只发出了两道简单地哼鸣。

两人都在刻意不去接触彼此的视线，但若是只有他们二人还好说，列克比是绝对不会因此而满意的……


──────────────────────────────────────────────────
第161章 麻绳专挑细处断
────────────────────────────────────────

“表现一般。”这是列克比对帕尔刚才的评价，这并没有达到他预期的效果，本来这个局就是为了林宇设置的，但作为事件中心的主角却一直不参与进来。

这样的进度太慢了。

列克比的表情也慢慢阴郁下去，之前的手段过于温和，看来不给帕尔一点苦头吃，是没有办法让林宇真的在意了。

……

在帕尔射过之后，他已经有将近一分钟的时间没有别的动静了，期间倒是能听到列克比离开药浴池的声音，以及湿润的脚爪与地面发出的啪嗒声。

“呃！呣呜呜！”

是帕尔的呻吟声，带着强烈的忍耐，像是正在遭受什么难以忍受的痛苦，在林宇还在迟疑是否要出手阻止的时候，帕尔发出来一声短促的哀鸣。

“啊！”

这一声迅速地被帕尔自己咽了回去，但终究是调动起了林宇的同理心，如果列克比对帕尔实施条约外的虐待行为，那么他会直接带着帕尔离开这里。

但现实不是，虽然林宇只是瞟了一眼就迅速回头，但那画面已经深深印在他的脑海挥之不去。

列克比直接抱起了帕尔，将他的身体朝外，而刚才帕尔发出的一系列声音都是因为列克比直接强上，而林宇看见的，正是列克比将肉棒完全没入帕尔体内的那一刻。

身后不断地传来刺耳的啪啪声，以及帕尔努力隐忍的呜咽声，加上之前林宇一瞥的画面，整个房间内的气氛突然变得诡异。

“操！又热又紧，帕尔你真的天生就是干这个的。”现场只剩下列克比还在说垃圾话，想借此刺激一波林宇的神经。

“呃，刚说你紧马上吸住，你就这么想要老子的精华？”

“才…没有。”

“哦？真的是这样？”列克比突然停下抽插的动作，将肉棒慢慢向外拔，因为帕尔紧张而吸附过紧的缘故，这个过程相当缓慢。

看着还在忍耐的帕尔，列克比嘴角勾起，在龟头即将分离的时候一个腰挺，洞穿了帕尔的后庭。

“啊啊啊啊啊！！！”突然间撕裂般的疼痛令帕尔无法忍受地发出惨叫，但列克比却没有丝毫怜悯和迟疑，迅速开启了新一轮的抽插。

“你！混蛋！”帕尔遭受如此痛苦，林宇已经站不住了，他现在就要一拳呼在这蠢狗满是褶皱的脸上。

但现在不比平时，帕尔还在他手上，在林宇动怒并冲过来的同时，列克比就准备用帕尔的身体来规避伤害了。

“哇哦，哇哦！某些人可要小心点，不然受苦的只会是这只小猫。”说完列克比又挺了挺腰，而已经痛到麻木的帕尔不再给予反馈，只是用早已被泪水浸湿的脸哀求地看着林宇，求他不要这样做。

与帕尔体型不相符的肉棒还在来回抽动着，甚至被染上了一层鲜红，但这并不能得到魔鬼的怜悯，甚至是催动它淫行的良药。

林宇还是在最后停了手，现在使用暴力并不能改变什么，还会让帕尔所有的努力和决定白费，他不能这样做。

而且帕尔最后的那个眼神，那个乞求自己不要再看他的眼神，林宇忘不掉，但自己会尊重他的意愿，不论后面发生了什么，林宇都不再对任何事有反应…就这样，一直保持着沉默，直到约定的时间结束。

几乎是踩着点，林宇将昏迷的帕尔夺回，教训列克比的事以后再说，现在必须带帕尔去看医生。

好在坎登堡是个不夜城，林宇根据自己的回忆快速地找到了医馆，并交由医生处理。

“你们做伴侣的，什么能做，什么不能做还不知道吗？非要弄成现在这样。”医生查看了帕尔的伤势后，迅速地招呼来自己的徒弟打下手，将林宇赶出诊疗室的同时还不忘教训。

坐在医馆门口的林宇抬头仰望天空，现在已经有天亮的迹象了，但林宇的内心还处于黑夜之中。

“我，选错了吗？”

如果他强行带走帕尔，如果在这之前更强势地去要求了解帕尔，或者在最初就对所有人保持距离…林宇有想过，这是谁都不会受伤的选择，但他无法承受这样的孤独，无法漠视他人的苦痛，结果是这一来一回之间，既无法给予对方如水般的关怀，也无法给自己一个干脆利落的答案。

他已经不清楚自己在完成最终目标之前，该如何在这个世界前进了。

或许，如果从一开始就把这个世界当成虚拟或者幻觉，自己会不会更加心安理得一些。

……

“先生，先生。”

青年的呼喊声将林宇的思绪唤回，“您的伴侣已经无碍了，接下来的一个星期内都不要再做了，还有，这个，记得每天给他上药，作为伴侣你可得负起这个责任来啊～”这个药馆师傅的小徒弟好像已经默认了林宇和帕尔是一对儿了，但林宇不在意这个，“他醒了吗？”连回答都来不及听，林宇直接冲了进去，是刚才的老师傅在对床上的帕尔交代后续的治疗方案，帕尔也醒了过来，但由于后庭撕裂只能趴在床上。

“林？”帕尔一眼就看到了冲进来的林宇，想起之前发生的种种，害羞地偏过头。

但老医生可就不待见林宇了，对着林宇劈头盖脸就是一顿骂，什么不懂得珍惜自己的伴侣，莽夫之类的词汇。

林宇虽然不是事件的主要负责人，但还是虚心地接受批评，良好的认错态度也让老医生脸色稍缓，提点了一些注意事项，就让林宇去结账了。

“等等！”帕尔看起来还有话要说。

“我可以，回家调养吗？”反正治疗的方案也给出来了，回家的话会更省钱一些。

但老医生明显是持反对态度的，在家养伤，就怕你们不按医嘱来。

最后还是帕尔对医生百般保证自己一定会按照他说的做，才终于得到同意。虽然实际上是帕尔说无法支付后续住院的费用。

最终还是林宇垫付了医药费，准备背着帕尔送他回家。这也算是帕尔第一次愿意给林宇展示与自己有关的一切。

“林，我时常在想，如果当初没有遇到你，我现在会是什么样…”林宇正背着帕尔带他回家，突然听到这样的发言也令他的精神高度集中，他想知道帕尔是如何看待他的。

“我也许还在继续纠结是否真的要走这条路，然后被变故所吞没，最终成为一具空壳。”

“你的出现，给了我不少希望和动力，说实话，除了家人外我从没有哪次我有感受到被如此珍视，和你待在一起很放松，很开心。”

“但你有些过好了，明明只是相识了几天，却想那样对我拿出真心，我知道，你就是那样温柔的人。”

“但我配不上你的温柔。原本在听说你和他的绯闻后，我甚至有些高兴你接近我只是为了我的身体，而不是一座我无法企及的高塔。”

“但结果是，你就是那样的存在，我对曲解你的善意感到抱歉，自责。我和你，在那时就已经注定走上不同的道路了。”后面的事，帕尔已经不愿多说了，只是在必要的时候给林宇指个方向。

而林宇自己，也在反思自己至今的所作所为。

明明自己也不过是未经历过社会洗礼的学生，却为什么总想着去拯救那些深处黑暗中的人。

若是自己真的有能力去拯救还好，但他没有，他不能解决他们的痛苦，反而会一次次揭露他们的伤疤，带给他们二次伤害。

欧克斯是这样，杜兰是这样，帕尔…也是这样…“就在前面，左拐，下楼，就是我家了。”林宇按照帕尔的指引，一路来到一处破旧的，连贫民窟都算不上的难民聚集地，说是这么说，直接称呼这里为垃圾场或许更贴切一些。

而帕尔说的位置，下楼…不如说是去到地下水道的内部。

林宇没有多问，他有猜到帕尔家境可能并不太好，但是没想到会是这样的状态。

一路向下，在其中的一根废弃管道内部，就是帕尔他们的家了。

比起外部的脏乱，这个狭小的空间内部有这与环境格格不入的温馨，能看得出来各种生活用品，床铺，虽然不是什么奢华的东西，但给人的整体印象还是明亮与温暖的，而且基本上都是两人份，只是另一个人如今不在这里。

“我哥哥他…不在这里，他已经转移去了隔壁城市的医院了，我就是为了攒医药费…”帕尔开始主动说起自己的事，毕竟林宇为了照顾他的感受一直不问他也能感受得到，一直隐瞒不说才是对林宇的不公平。

“哥哥他，其实并不是我的亲哥哥，我和哥哥在小的时候所在的村庄就被人类侵略，村子的大家都被当做奴隶带走。因为那个时候我还未成年，算是保住了性命，但是每天都要接受难以忍受的实验，如果不是有哥哥在，我肯定无法支撑下来。”

“然后有一天，在我身上的实验失败了，按理来说失败的个体都会死去，但我仅仅是失去了感受魔力的能力，奇迹般地活了下来。”

“但是这种奇迹对那群人类是没有价值的，我失去了原有的利用价值，等待我的，依然只有死亡。”

“当时是哥哥将我保了下来，我不清楚他和那些人类达成了什么交易，但他每天实验回来的时间更晚了，每次身体都会受到不同程度的伤，不过那时的我还不明白。”帕尔发出一声苦笑，像是嘲笑自己当年的愚钝。

“我接受哥哥的保护就那样过了近半年，突然他对我说要带着我逃跑。在那半年的时间，他也一直没有放弃研究逃跑的路线，我们出逃的前半段是梦幻般的顺利。”

“但是我们还是被发现了，长期营养不良加上各种实验的折磨，我们基本上没有作为逃脱资本最为基础的体力。”

“人类放出驯养的魔兽来追击我们，如果丢下我的话，哥哥他一定能安全地逃离那里。但是为了救我，哥哥在战斗中失去了一条左腿，身上到处都是可怖的爪痕和撕咬的伤口。”

“我一度以为自己已经交代在那里了…”

“但是最终哥哥用自己的血液作为媒介，用一发雷光锁清除掉了所有的魔兽。我也是借着这个机会带着昏迷的哥哥一起逃离了那个地狱。”

“那之后我问过哥哥为什么非要在那个晚上逃离，按照他的智慧和能力，应该会有更好的逃脱方案才是。”说到这里，帕尔又停下，不过林宇也能猜到部分，“是因为你，对吗。”

“嗯，林你还是很敏锐呢。…是的，我被选作了他们当晚的玩具，如果不是哥哥那晚强行带我逃离，我也许就和其他孩子一样，痛苦挣扎，直到生命的最后一刻…”

“他和我没有血缘关系，但在我心里他胜似我的亲哥哥，只是…最近哥哥的旧伤复发，咳出来的血止都止不住。原本我的薪资还可以支撑起我们的日常生活，但现在没有足够的钱我连哥哥的床位都续不起。哥哥是那样的温柔，他本不应该遭受这样的痛苦…”

“林，你也是温柔的人，我不想将你牵扯进我的烦恼。”帕尔终于讲完了他的故事，不再解释什么，至于他的哥哥是谁，目前正在哪里接受治疗，都没有跟林宇说。

林宇自己也知道，这是帕尔在向他道谢，同时也是在拒绝林宇进一步的好意。

“按你的伤势，最好都不要乱动了，工作那边我试着帮你请假吧，白天我有别的事，晚上我会抽出时间来给你上药的，不要勉强自己。”现阶段还是让帕尔安心养伤，至于更多，他不会再去过问，两人就这样维持朋友的关系就好，至于帕尔，他或许比自己想象的要坚强……


──────────────────────────────────────────────────
第162章 酝酿
────────────────────────────────────────

“抱歉，在这里等很久了吧。”

因为帕尔的缘故，导致回去的时候迟了约一个小时，但杜兰依旧在原地等着，小小的龙兽人坐在围栏边用自己的尾巴尖画圈儿玩，虽然很萌，但道歉优先。

对于林宇的迟到杜兰只是摇了摇头，并没有指责，“快走吧，今天迟了很久了。”说到杜兰的体能训练，相比第一天，杜兰已经可以完成林宇最初制定的训练计划了，这让林宇不得不感叹兽人的天赋还是强悍，换成是他之前，不说能不能达到杜兰这样的进步速度，第一天训练完第二天能否起床都是问题。

原本杜兰都是借着早上太阳还未升起的时候跑步，这次被林宇耽搁时间后，原本跑道上的晨练的兽人所剩无几，毕竟这时已经是上课的时间了。

原本不论何时开始训练对杜兰都是无所谓的，但这次跑道上一个孤单的身影倒是同时吸引了二人的注意。

那是一只白狼，用着与晨练这种活动完全不相符的速度在跑圈，飘逸的毛发和蓬松的长尾巴让他看起来更像是在低空飞行一般。

林宇认识他是因为这些天一直是在借用他的形象，而杜兰，完全是因为林宇在他面前提起过这只狼兽人。

白狼从杜兰刚来就已经注意到这只小蓝龙的存在了，在跑了两圈后，还是忍不住提前减速，稳稳地在杜兰面前停下，“杜兰同学，请问你找我有事吗？”白狼那样高强度运动，现在还能如此气息平稳地与杜兰对话，实力的差距太大，就连林宇都不能保证用这具身体按照刚才白狼那种速度跑步完后还能这样从容，气息完全没有紊乱。

也许是杜兰的视线毫不掩饰，被一直这样盯着，很难不联想对方会有话要说。

出于礼貌，他过来询问杜兰的想法，不过也是是林宇第一次这样近距离地观察这只白狼。

按理来说作为这个学院的学生，他也应该是魔法师的一员，但现在对方所穿的黑色过膝紧身裤和白色紧身背心所勾勒出的精壮身材很难让林宇联想他释放魔法的样子，光是外表看起来到更像是优雅的骑士。

因为自己幻化出的对方的形象都是穿着校服的，而自己也没有什么偷看别人身体的恶趣味，所以这一次接触倒是林宇第一次看这小白狼的身体。

而且还有最重要的一点，他认识杜兰！

并且区别于别的学生，并没有因为杜兰是龙兽人而歧视他，但可惜的是杜兰完全不认识他！

不然说不定杜兰可以交到除了自己外的第一个朋友！

“没事，能问问你的名字吗。”

“啊？呃…”杜兰的名号在整个坎登堡学院都是响当当的，这样的兽人突然如此关注他，一上来就是毫不掩饰地搭讪行为，反而令他不知道怎么处理。

虽然平时追求者甚多，他也拒绝了不知道多少雌性了，当然，也有拒绝雄性的经验，但好歹自己能够感知到对方的爱慕。

可杜兰…

白狼感受到的是莫名其妙的敌意。

理由无从得知，也毫无头绪，但白狼还是留下了自己的名字，并接着完成自己剩下的进度。

好消息是林宇他们现在知道了白狼的名字叫云坎，不是什么常见的名字类型，但初步了解了对方的性格和说话方式。

坏消息看杜兰这态度，想让他和杜兰交朋友估计有点悬。

两人错开了晨练的时间，除了云坎单方面的做过自我介绍之后，之后的时间再无交集。

操场发生的小插曲，对二人来说都不是重点，直到杜兰回到宿舍，让林宇解释今天回来晚的原因。

林宇显然没想到还有这样的环节，毕竟前些天杜兰都对自己的行踪不过问的，难到是因为今天回来晚了让杜兰担心了？

不管事实是否如此，林宇理亏在先，而且他也早准备与杜兰坦白除了礼物的其它部分。

……

在林宇事无巨细地描述完这些天的所作所为后，才终于能稍微休息一会儿，而且还得看杜兰脸色。

“如果当时是我，林你会答应吗。”

“当然不会，人家帕尔好歹是正经的成年兽人了，而且当时我们还没有关系好到能干涉对方的选择的程度。杜兰你要是答应这种条件我非得把你打醒。”杜兰摇晃着尾巴，他得到了自己想要的答案，但还是有一点需要纠正。

“你成年了，对吧。”杜兰刚准备开口，要说的话就被林宇抢先，“我都已经猜到杜兰你会说什么了，如果你真的有点成年兽人的自觉，那就好好爱惜自己啊，不要老是让我操心。”

“……你也是。”杜兰看着林宇的双眼，从未像此时这般眼神坚定，“你也不是经常不爱惜你的身体吗。”

“呃…听你的…”在这个时候被反将一军。

为了做出表率，林宇只得先行承诺不再违背杜兰本身的意愿替他承受伤痛，不然杜兰他今后将不再听从林宇的安排。

自己觉得好的未必全是好，可能你的初衷是为了他人好，但最终的结果却是伤害，就像离开欧克斯时那样。

擅自替他做决定，无视他的意愿，让他有了那样一段回忆，当初的自己是何等傲慢。

而在经过这次的事件后，林宇终于意识到了自己只是个普通人，在这个世界并没有实力，也没有权利，更不是什么主角。

舍弃掉那些无谓的优越感，自己不是救世主，最应该被拯救的是他自己。

还有杜兰，之前还在想着帮助杜兰变得阳光开朗，解决他的学业和人际关系的问题，在那之后离开。

虽然离开的心情从未改变，但这次决不能将自己想法强加给杜兰，需要找个机会和杜兰开诚布公地聊一聊。

但如果林宇对杜兰观察更细致的话就会发现，杜兰不再对他发起性骚扰，只是每晚在他离开前会硬拉着一起泡个澡，同时平时的交流也变得越来越少……今天一早林宇就去请了假，顺便也给帕尔请了，还申请了工伤，但这些不是主要目的。

“今天来的挺早啊，东西早就做好了，等我拿来。”林宇去找了埃里特，灰象兽人早就完成了第一模，经过林宇的测试后提出一些修改意见，对原有的模具进行进一步改装，至少林宇此次到来能拿到的是改造后的完成版。

埃里特动作非常迅速，看得出来他真的很喜欢林宇带来的小玩意儿，甚至有瑕疵的初版都被他直接供起来做观赏。

“说实话我都有些舍不得给你了，不过说话算话，这个你拿去吧。至于你之前提到的更复杂的完整版，有没有兴趣…”

“我也说了我没有能力画出那种图纸了吧，能仿个外形对我来说已经是极限了，而且越是精密的零件就越不可能只凭浇铸做出来你也是知道的吧。”林宇将东西收下，作为二代改造版，增加的功能并不多，只是提升了些能量转化的效率，以及耐用性。

至于埃里特心心念念的完整版，林宇倒是有给他描述过他所知道的概念，能不能完成还得看埃里特自己的水平，当然，这就与林宇无关了。

“这次不试了吗？”

“嗯，该做的测试上次都做好了，这是我打算送别人做礼物的，第一次还是留给他用吧。”

“不过这样的魔法道具我倒是真的第一次见，我埃里特也算是在职业生涯做出巨大革新的领导者了哈哈哈。”

“没你说的那么夸张，这只是残次品而已，根本算不得魔法道具，只能算是，呣，魔法增幅的道具吧。而且受限制又多，威力流失也严重，只能等你把那玩意儿搞出来了啊。”林宇对埃里特的工作还是很满意的，这样时间足够了，毕业考试前杜兰会有足够的时间来适应新的战斗方式。

“我也很期待批量生产。对了，说起来你是在波亚克那里打工吧？”埃里特的话题转的很生硬，虽然平时他们有技术上的交流，但对于私生活从没有提及过。

“嗯，有什么事吗？”

“呃，就是，那里有没有什么比较可爱的雌性？你也是干那个的吧，介绍一下？”埃里特看起来倒是毫不在意林宇的看法，就差把他要买春直接说出来了。

“先说好，我对她们也不是很了解，不过以你的体型来看的话，倒是有两个可以，但是和可爱不太沾边。一个是温柔大姐姐类型的，一个是狂野奔放型的，建议你自己去踩个点，听别人描述总是会有差距的。”虽然不知道今天埃里特脑子哪里抽了筋，但为了礼貌和交好，林宇还是象征性地给他介绍了两个对象。

“而且什么叫我也是干那个的，我不接客。”

“可我看你一下就拿出那么多…”果然是因为拿钱太快被误解了吗，林宇倒是无所谓，但埃里特还算是需要长期合作的对象，太多误会不是好事。

“我有别的赚钱路子，倒是埃里特你，按照你的外型和经济条件，估计会有很多雌性追吧。”

“啊哈，哈…”埃里特尴尬地笑，“有倒是有，但是基本上不是我的类型，而我喜欢的雌性又…”好像是什么难以启齿的事，埃里特的话半天憋不出来一句。

“所以你喜欢那种娇小可爱的？然后她们又被你的尺寸吓走了？”……恰时的沉默也印证了林宇的说法。

“埃里特，你，不会还是处男吧？”

林宇，正中要害！

“当然我不是说处男有什么不好，当然，有那样傲人的资本也不是你的错，而且总是会有那种天赋异禀的存在的是吧？之前我没在意，之后回去帮你打听打听。”赶紧挽救，林宇能感受到埃里特的怨气直逼他的后背了。

“算了…”埃里特自己也叹了口气，“能找到找就找到了，像我现在也不年轻了，或许真的凑活找个过过日子。”

“别，可千万别！先不说你自己喜不喜欢，没人想跟你结婚只是被凑活的。”这种思维不可取，非常危险，必须将它扼杀在摇篮中。

埃里特当然也明白，只是稍稍开个玩笑，或许也是因为被拒绝太多次让他有些颓丧和敏感。

“你自己好好考虑下吧，我要是遇到你说的类型的雌性也会帮你留意的，不过现在我需要先走一步了，剩下的就交给你了。”壮汉的忧伤林宇不懂，但是这种因为太大找不到合适的对象的剧情林宇可是看过不少，当然，不是什么健康的内容。

只能说，他不掺和，后面不管怎么发展都与他无关……


──────────────────────────────────────────────────
第163章 上药
────────────────────────────────────────

等到林宇再次来到帕尔家的时候，已经过去了快一天的时间，虽然说是需要休息，但不意味着完全无法动弹，动作幅度稍微小一点，还是能做到一些简单操作的。

“感觉怎么样？既然我来了就好好趴下来休息一下吧，有没有吃东西？来的路上我买了些稍微易消化的食物，虽然医生没说，但我还是建议你不要吃刺激性的东西，这是经验。”

“还好，就是一天大部分时间都趴在床上，有些无聊。”看得出来帕尔很想活动，可现在光是摇尾巴都会带动伤口，整个人蔫蔫的。

“林你说的经验，你以前…就是…后面也这样过吗…”本来还想着给帕尔说说今天地上的新闻，但听完后半句他差的没绷住，我是真的谢谢你！

“我说的经验是指我家乡在医学方面的经验，不是指我也受过这样的伤，我可没用过后面！”林宇虽然维持着微笑的表情，但周遭都散发着一股幽怨，心里一直不断地提醒自己帕尔是伤员，帕尔是伤员…“这样啊，林你原来是做攻的吗？是我先入为主了，抱歉…”帕尔对于林宇的背景猜想基本上都是来源于名字，毕竟单字的兽人，基本相当于把自己的伤痛历史放到明面，而说到不堪的忘事，的确很难与后面完全没用过联系起来…“如果你脑子里在想我是怎么避免受到凌辱的那还是算了吧，因为从一开始这就是个虚假的名字。”

“为什么告诉我这个？”虚假意味着隐瞒，而现在林宇主动告知了他。

“我来打工只是为了钱的，现在我的钱也攒够了，等你好的差不多了我也就辞职不干了。说到钱，这是那蠢狗按照合约支付的费用，医疗费也在里面。”林宇想起来从列克比那里要来的巨款，虽然那蠢狗恶心，但至少在给钱这方面还算利索，林宇也稍微打听了一下帕尔哥哥住院的费用，这些钱少说可以让他住上半年，还是最高档最豪华的服务。

“你要走…呃…”帕尔明显对林宇要离开的消息更关注一些，刚想爬起来就被疼地噤了声。

“那我们以后还有机会见面吗？”

“估计是有的，我在这里还要待上好几个月呢。”等杜兰毕业了就出发，耽搁的时间太多就赶不上水镜迷雾了。

这次林宇提前说明了自己想要离开的意图，换来的是短暂的沉默，这也是林宇早有预料的，离别总是令人伤感，但不能因此停滞不前，而且林宇也想找个合适的方式也给杜兰道别，这算是提前演习了。

“哈，这样吗，呃，那提前祝你一路顺风…”帕尔也不知道该说些什么，精神根本无法集中，视线也无法固定在同一位置。

或许他也想过挽留的话，但从他和林宇之间的关系来看，他们好像还没有到那种程度。

华丽的尬场，各怀心事的两人并不知道该怎么开启下一轮话题提升气氛，仅仅是呆坐着，盯着地板的链接缝隙看，毫无意义地消磨着时间。

最终还是林宇承受不住这样的气氛，主动发起了邀请，“要不我帮你上药吧…”说完林宇就后悔了，虽然帕尔自己上药会比较慢，也不太方便，但至少也能自行处理。

最重要的是帕尔受伤的位置稍微有些微妙，就刚才林宇的发言已经不亚于性骚扰了。

“…嗯，麻烦了…”

帕尔同意了，还略显娇羞。

更麻烦的情况出现了，但现在的情况就像赶鸭子上架，已经不容林宇推辞。

“嗯，麻烦…稍微抬一下屁股，要先把裤子脱了。”虽然已经不是第一次见，但之前都只是作为同事，或者作为朋友，两人已经是相识的状态，很难再像之前那样不带心理负担地去以性的方面审视帕尔的身体。

整个过程林宇处于应该看，因为上药总不能只凭感觉，和不应该看，原因是对自己朋友的身体产生反应这种事非常羞耻之间。

最终林宇战胜了自己的羞耻，看就看，反正他有正当理由。

帕尔臀部的毛发和他身体的颜色一致，只有大腿两侧和右侧臀部一块圆形的斑点是白色的。

比起背部的毛发，臀部摸起来更软更有弹性，毛发是短细的那种，把手整个覆盖上去连指间都不会冒出。

“呜呣～…林，等等…”帕尔的娇喘声将林重新拉回了现实，再看看自己的所作所为，一只手搭在帕尔的臀部上，轻轻揉捏，在腰部与大腿之间来回用手指轻抚，甚至在帕尔臀部的斑点上画圈圈…完全一副痴汉行为。

“啊！对不起。”林宇赶紧把手撤回，因为手感确实绝佳，下意识地就当小猫撸起了毛，虽然正主看起来好像还挺享受这个过程。

“没…没事，继续吧。”

不管有意还是无意，此时空气中充满了暧昧和尴尬，以及，到处乱飘的小粉球。

帕尔对自己是有意思的，这并不是林宇自信过剩，而是能真真切切的感受到。

按理来说他是无法回应帕尔的感情的，但不知道为什么，林宇感受到下体稍有反应。

淫魔并不会被催淫，所以这是他自己的身体给出的答案，虽然林宇自己正在强烈否定这一事实。

为了不让帕尔发觉端倪，林宇快速地将药膏涂抹在手指上，打算尽早结束这一切。

“冒犯了。”

林宇用两根手指分开帕尔的臀瓣，先是用涂抹药膏的手指抚上帕尔的后穴。

“嗯～”一声轻吟，同时帕尔的臀部肌肉收缩，突破了两根手指的防线，紧紧地将林宇的手指夹住。

“对…对不起，突然那么凉的东西…”帕尔对刚才的事态感到羞耻和抱歉，并且努力尝试放松身体，但是因为紧紧夹住林宇手指的关系，越是放松身体，后穴的异物感也越是几何倍数的加重。

于是帕尔陷入了死循环，越想放松就越放松不下来，死死吸住林宇的手指，怎么看都像是荡夫在求欢的样子。

“咿！林，等等…嗯～，别，嗯啊～”林宇不走寻常路，原本应该安抚帕尔情绪慢慢来的，但他直接开始扭动自己的手指，向着帕尔体内一步一步蠕动，虽然帕尔夹的很紧，但总不可能高强度持续绷紧，每当帕尔稍有脱力林宇就能趁着这个瞬间再往前进一分。

“嗯～嗯～呃啊～”林宇的攻势暂未放缓，帕尔就已经快被这快感给冲刷了理智，腰部也开始有些不自觉地后仰，想将臀部撅地更高。

但是还不能，必须忍住，不然自己胯下早已勃起的肉棒就要暴露在林的面前的。

在两人一来一回的拉扯之间，林宇总算是将两根手指完全插入了帕尔的后穴，其体内的温度和包裹着手指的那份紧密和柔软的触感，此刻都是那样清晰。

然而他还没有忘记自己是来给帕尔上药的，费力用手指在帕尔体内转了一圈，在帕尔的一声声淫叫声中找到了那唯一的硬块，双指并行，按了下去。

“啊啊啊啊啊～”突然帕尔吸地更紧了，在发出哀嚎的同时身体还在不断抽搐，在保持这样的状态半分钟后终于放松了全身的肌肉，头埋在手臂里低声抽泣。

“帕尔？”林宇大概明白自己可能按到的是帕尔的前列腺，对方在自己持续不断地高强度刺激下，达到了高潮。

虽然这也是林宇有意为之，不然早在听到帕尔声音不对劲的时候就停止上药了。

“再忍一会儿，马上就好。”林宇并没有因为帕尔刚刚高潮就心生怜悯，而是抽出手指重新抹了药膏再一次插进帕尔体内涂抹，因为帕尔陷入了瘫软状态，无力抵挡林宇的入侵，所以后续的上药过程即快又效率。

这样的上药过程来来回回重复了三次，后面两次帕尔只剩下些低声哼哼的力气了。

“好了，不好意思，不然一直拖下去不知道什么时候是个头。”两人一起害羞，这药不得涂到天明。

帕尔藏住自己的脸，摇摇头，表示不是林宇的错。

“不过这床单可能要清理一下了。”林宇说着，轻轻翻起了帕尔的身体…！！！

“林！等等，不要…”

太迟了，等帕尔意识到林宇要做什么的时候，林宇已经将他翻了个侧身，才射过精但已经挺立着溢出白色精液的肉棒就这样毫无预兆的暴露在空气中，茎身的前半部分因为之前压着自己射出来的精液还保持着水润的光泽，而林宇的视线更是目标明确，一动不动地盯着帕尔的肉棒。

好羞耻，好想死。

“还硬着啊，难受吗？”

“没有…不是，…别看。”帕尔声音减弱，像哭泣，也像在撒娇，至少帕尔疯狂摆动的尾巴尖此时暴露了他内心的真实想法。

林宇直接用手轻轻托起帕尔的卵蛋，轻轻揉捏，接着反手握住帕尔的肉棒，小幅度地开始往复运动。

“放轻松，不要害怕，是我。”林宇轻声安抚着帕尔的情绪，实际上也是在安抚自己。

从一开始自己莫名其妙地开始有感觉，到刚才林宇其实已经完全硬了起了，不过林宇有小心隐藏，加上帕尔并没有看他这边，所以整体还算安全。

林宇深知自己不是那种会随意发情的人，即便他很喜欢看一些色色的内容，上一次能让林宇这样失态的，好像是因为杜兰一直在试图勾引自己，再之前的就是欧克斯了。

倒不是说帕尔不配让他动情，只是平常的自己就算看见这样的内容也不会有如此大的反应，至少在林宇认知中的自己不会。

因此这次身体的异常反应才如此令林宇警觉。

作为单身二十多年的林宇在手活儿上有保障，总能抓住帕尔的弱点瞬间提高敏感度，但同时又卡好临界值，反反复复，让帕尔的龟头因充血而有些胀红。

“林，求你，让我…让我射出来～”帕尔是第一次体验到被控射的滋味，这种无法泄欲的难受感化作触手舔舐着他的全身。

已经完全不在意被看光的羞耻感了，他现在只想着解脱，在林的手里…“呃，嗯，林…，林…，嗯！～”终于，在精囊中回转的精液终于挣脱束缚，下体一阵酸意，在肉棒大幅度地跳动两下后终于射出一股浓郁的白精，帕尔就这样保持着呼喊林宇的名字的同时射精，持续了近半分钟。

这还是在最后一分钟林宇完全无触碰到情况下，帕尔的思绪成为了解开精关的最后一步。

“辛苦了，接下来交给我吧。”

林宇临时转移了帕尔的位置，在这之前，还仔细给帕尔身体做了清洁，最后上一发清洁术，方便好用。

剩下的，就是清洗床单，毕竟这些也算是林宇弄出来的。

在林宇整理房间的时，帕尔也终于慢慢从高潮的余韵中恢复过来，回想刚才的上药过程，虽然一开始会有些害羞，但他并不排斥后面的发展，只是他也明白，自己和林之间终究是有着一到壁垒。

所以这样就可以了，不需要再去奢求更多，就让这几天的事，全部化作一场美梦……


──────────────────────────────────────────────────
第164章 隐瞒
────────────────────────────────────────

帮帕尔打点了下生活，整理了房间，顺便一起吃了林宇买来的晚餐，虽然已经凉了，还得是林宇再回一遍锅。

“明天我还会来的，至于工作，我赚的差不多了，所以打算提离职，你那边倒不用担心，到时候老板还会给你一笔补偿。”工伤流程走的倒是顺畅，老板也非常通情达理，林宇基本上挑不出什么毛病。

“你要走了吗？”帕尔还是关心这个多些，“明明我们才认识不久。”

“嗯，不过你放心，我会等你痊愈再离开的，如果有缘说不定以后还能再见，也许再也不见。”

“……”

“……”

“那…”帕尔思考良久，“在你离开之前，能让我看看你的模样吗？”自己的样貌吗，该怎么回复呢，毕竟自己可是淫魔啊。

“说实话我没做好给别人看的准备。”毕竟这个身份是杜兰给的，怎么能轻易地戳破它。

“如果说之前只是说以后不知道还有没有机会再见，那给你看了我真实的容貌后，估计我们不会再有机会再见了。”

“这样吗…”帕尔对这个要求本来也没有报太大期望，“比起满足自己的一些好奇心，我还是想和你再见。希望到时候我们还能像这样，保持现在的关系，到时候我也会介绍哥哥让你们认识的。”

“那我就保持期待了…”……

林宇拖到了凌晨才回去，今天倒是可以在外面先等杜兰过来了，昨天迟到的事怕是杜兰现在还在念叨。

林宇靠在栏杆上，仰头看着天空渐渐变亮，一时间不由得感慨这段时间的旅程，然后在等杜兰毕业之后他们又会开启新的故事，这是林宇之前完全无法想象的，毕竟自己出生一直到读大学，连自己所在的省份都没出过。

一边是紧张刺激的奇幻冒险，一边是简单温馨的普通日常，大多数人估计都会选择前者吧。

林宇低头看着地面，情绪有些低落，但又马上强迫自己清醒，不要再去想这些事。

注重当下吧，看杜兰到底什么时候来。

时间一分一秒地过去，城市也渐渐安静下来，林宇甚至听到了学生们去上课途中的交谈声。

但是迟迟不见杜兰！

怎么回事？按理来说杜兰是不存在睡过头忘记来接自己这种可能的，所以林宇马上就联想到了那三人组，会不会是他们对杜兰做了什么。

但是根据自己与杜兰之间的联系，并没有感受到杜兰受到了什么伤害，这也算是不幸中的万幸。

事态紧急，可不能在这里浪费太多时间，就算会有被发现的风险，也要赶紧进去找到杜兰现在的位置！

林宇看了看周围，此时倒是没有人在附近，趁着间隙轻松翻了进去，因为正好是早课时间，宿舍门口大量学生外出，为了不被发现，林宇只好等这些人离开。

而且根据感应显示，杜兰也应该在宿舍里面。

等到上课时间，已经没有学生进出了，林宇也趁机溜进宿舍，因为没有钥匙，林宇只能从宿舍外的窗户翻进去。

“杜兰！”刚回到宿舍林宇就发现了趴在桌上的杜兰，赶紧上前确认杜兰身体有没有异常…结果是一切正常。

林宇提着的心终于放下，看样子杜兰只是因为昨晚熬了夜，现在只是在补觉，亏他之前还在想杜兰不会晚起。

不过杜兰熬夜在做些什么他也非常好奇，桌面上都是各种药草，矿物，研磨器，以及器皿，看样子杜兰是在研究什么药物，但好像从来没跟自己说过。

林宇拿起杜兰桌上放置的一瓶装有白色粉末的玻璃瓶，稍稍摇晃了几下，但以他目前的知识肯定是无法判断这是什么东西了。

“林？”林宇的一系列动作还是吵醒了杜兰，小蓝龙揉揉眼睛，打起精神给林宇道了一句早安。

“昨晚熬夜了？看你今天没有去接我我真的怕你被别人抓走了。”林宇想要生气的，但发现自己狠不下心干脆就放弃了。

“不过你没事就好，好好休息吧，我会在旁边陪着你的。”

“嗯，一起。”杜兰亲昵地去蹭林宇的手背。

“好好好，一起。”没出事那自然是最好的，而且虽然自己并不需要通过睡眠来补充精力，但长时间不睡觉倒是会有另一种层面的精神压力，杜兰睡觉期间自己在宿舍也是无事可做，干脆睡一觉。

杜兰也晃晃悠悠地站起，开始脱衣服，还不忘回头嘱咐林宇也脱掉，睡过那么多次林宇也早就不扭捏了，放下小瓶子，也准备好好休息休息。

久违地躺在床上，看着杜兰还是一脸困倦的面庞，有种想要恶作剧的冲动，但还是算了，不要打扰他休息。

至于杜兰熬夜的原因，那就等他醒来再问，下次可不能再这样了，他可不经吓。

“林…”半睡半醒的杜兰朝着林宇的方向又靠了靠，右手绕过林宇的胸膛搭在肩上，轻微的鼻息扑打在自己的左臂，原本应该算是再正常不过的动作，但林宇却感觉到了一股瘙痒。

这种感觉，和当时在帕尔那里的感觉一样，按理来说自己的身体不应该这样敏感的，可现在只是和杜兰肌肤接触就能感受到那股瘙痒。

为了不发生一些尴尬的事，林宇想暂时先把杜兰搭在自己身上的手拿下去，但没想到杜兰反而身体贴的更近，甚至还把腿搭上来了。

好巧不巧杜兰的膝盖现在正抵着林宇下面，林宇都快怀疑杜兰是不是还醒着，故意这么做的了。

“杜兰…杜兰？等一下，把手，呃…”林宇侧过头轻声呼喊着杜兰的名字，毕竟这样下去不太妙，但又因为自己说话过轻，声音扑打在杜兰的耳朵上，反而惹起了杜兰的瘙痒感，耳朵扑棱几下，发现没有效果便直接挪动身体。

这下杜兰半个身子都趴在林宇身上了，可谓是适得其反。

以前倒不是没有搂着杜兰睡过，可现在自己的身体不知道出了什么问题，对这种简单的诱惑或者接触反应都变得这么大。

但是也不是因为帕尔的原因啊，在那里就已经出现了这种情况了，难道是自己在药浴店打工时间过长，或多或少被那里的药物给影响了吗？

目前来说只有这种假说比较合理，但即使知道源头，现在也没法处理啊，杜兰还贴在自己身上，而自己的下体也开始发胀，慢慢勃起。

完蛋。

现在林宇已经完全勃起了，不过下体被杜兰的腿压着，倒还没有一柱擎天，但是现在这种情况，不发泄出来根本睡不了觉，但杜兰在旁边睡着自己也不好就地解决，而且一直被压制住也有些难受。

怎么在不弄醒杜兰的情况下脱身，完全没头绪，动作稍微大点都会牵动到杜兰，而且因为杜兰压在自己身上的缘故，更是杜绝了自己回魔晶的这条路。

如果能有什么东西替自己支撑一下…

有了！

林宇开始调动体内的魔力，小声地准备咒语，在确认释放范围之后，悄无声息地一股光膜从林宇的体表扫过，将他和杜兰隔离开来。

初级结界，通用魔法的一种，经土系魔法改良，简单粗暴的防御类魔法，可以抵挡绝大部分魔法攻击和一定程度的物理攻击。

这里林宇是借用了结界能够承受一定质量的特性，用结界代替他去支撑杜兰的身体，而他本人…一道紫光，林宇回到杜兰体内，又马上出来。

林宇确实脱离了困境，杜兰也正趴在自己制造出来的初级结界上，并没有察觉到林宇的离开。

不过现在林宇的动作要快，不然空出的部分漏风可是会让杜兰着凉的。

终于处理好了杜兰这边，林宇终于有空解决自己的问题。

看着自己还是立起小帐篷的内裤，林宇不得不承认自己必须好好解决下生理需求了，不过在这里多少有些放不开，林宇独自来到浴室，将衣物尽数脱掉，准备给自己泄泄欲。

浴室里渐渐响起轻微的喘息，随着时间喘息的声音加重，并且每隔一定时间便会有一次较大的吸气声，这样的氛围持续了近十分钟，在一声轻哼中结束。

解决完自己的事，做好清洁工作，林宇终于离开了浴室。

杜兰还在睡着，看起来昨晚确实耗费了不少精力，不过杜兰在研究什么东西倒是从来没跟自己说。

林宇知道要是问起来杜兰也会如实告诉自己的，只是自己没问，要不是今天正好撞见杜兰的研究估计他还一直无从得知。

拈起杜兰那小瓶子看了看白色粉末，又粗略看了下杜兰摆在桌上的各种原料，只能说他找不到任何信息和关联。

药材都已经做过风干的预处理了，叶子干瘪看不出原有的模样，这种形态变化让林宇这样的门外汉辨别还是太难了。

放弃了自己研究，林宇打算好好睡一觉等杜兰醒来再说。

……

“林，林…”睡梦中的林宇感觉有人在摇晃自己的肩膀。

“啊，杜兰啊，现在几点了？”林宇休息了一阵感觉还不错，屋外刺眼的阳光也说明了现在时间还早。

“快中午了。”

“这样啊…”林宇买的早餐现在估计已经凉了，干脆就这样直接去吃午饭吧。

这些天也是这么过来的，偶尔享受一些平静的日常也不错。

老样子杜兰等到了食堂快关闭才去，在剩下的菜点中随便挑了两样素食，一份面饼加一份菜汤，端到他平时坐的角落慢慢享受。

这里基本上不会有其他学生过来，毕竟靠近上二楼的楼梯底部，整体环境较差，但好在这里临窗，窗外是作为绿化点缀的蓝水木，一种矮低的灌木，因为果实形状似蓝色的水滴而得名。

虽然其果实并不蕴含水的元素，果实其实也并不如名字那边柔软，更像冰块的质感，还比冰块更硬。

但因为蓝水木种子有着优秀的吸水能力和吸水后散发的静谧的香气，倒是经常被用作家用干燥剂和除臭剂使用。

而现在正是蓝水木成熟的时间，光是看着剔透如宝石般的果实也令人心情愉悦。

如果只有杜兰和林宇两人的话…

……


──────────────────────────────────────────────────
第165章 枪弹
────────────────────────────────────────

“啪嗒！”一声，一只手拍打在杜兰用餐的桌上，汤汁溅起洒地桌上到处都是，而对方则是顺势靠坐在杜兰对面，翘起个二郎腿，一副神气的模样。

“哟，还以为是谁呢，这不是我们的杂毛蜥蜴吗。”不出所料是那只灰毛虎，还有旁边跟着的一只同样是灰黑色毛发的狮兽人。

之前那狐狸占据了绝大部分存在感，现在他不在了才注意到这么个人物。

这两人来意不善，食堂内还没吃完的学生都赶紧离开这个是非之地，以免遭到波及。

杜兰也想离开，但这狮子高大的体型挡住了他的去路，想要安稳离开不太现实。

面对灰毛虎的嘲讽，杜兰没有回答，他也一直都是这样，几乎从不去反抗，跟三人组，现在应该是二人组了，没有任何交谈。

“之前有些事处理，没想到你小子现在胆子肥起来了啊，弗内克缇的事，是你干的吧。”灰毛虎的语气像是咬定了是杜兰出的手。

“怎么？现在开始锻炼身体，难不成你还以为自己能在实战考试上拿分？真不敢相信想你这样身体又弱，又没有魔法天赋的杂种是怎么能混进魔法学院的。”林宇不喜欢这只灰毛虎，他有跟杜兰交流过让自己来会会他，但是被杜兰无声地拒绝了。

他只能观望。

“不说话了？还以为你终于能让我好好愉悦一下了，敢做不敢当？”灰毛虎支愣起身体，居高临下地俯视着杜兰。

“弗内克缇再怎么说也是我的人，既然你对他做了那样的事，那么我用同样的手段对付你，总没话说吧。”灰毛虎并不是在询问杜兰的意见，在他说话这句话一个曲手后，狮兽人也准备上前擒住杜兰。

眼看杜兰就要遭遇毒手，林宇打算强行征用杜兰的身体逃跑，但在这之前，杜兰却破天荒的主动开了口。

“你怕了。”

“嗯？”灰毛虎略微皱眉，让狮兽人停手，而这一声也是在质问杜兰刚才什么意思。

“你怕输给我，怕我真的能毕业，是吧。”这发言和杜兰的风格完全不一样，林宇印象中的杜兰可不会像这样放狠话，所以林宇目前也不知道杜兰到底在思考着些什么。

“这个考试是你弄的，到时候我考试对战的对象你要操作也很简单吧，你没信心打赢我。”

“哈哈哈，啊哈哈哈。”狂笑，灰毛虎捂着肚子，眼泪都要被气的笑出来了，“就凭你？我就算不用魔法都能打的你满地找牙，击败你根本用不着我派人上场，就算这里的学生基本上都是群废物，但你不会真的以为自己能赢吧，啊？”面对灰毛虎的嘲讽，杜兰依旧面不改色，就连林宇都不知道他的信心是从哪里来的，但确实对化解刚才的困境十分有效。

“切，本来以为是个杂种，没想到还是个傻子…”灰毛虎看起来也被杜兰激发了兴趣，“不过既然你都这么说了，那么肯定得给你这个机会的，只不过到时候你要是输了…，你将受到的惩罚可就不止这点了。”灰毛虎金色的瞳孔收缩，紧盯着杜兰。

作为猎手他已经锁定了目标，这只不过是正式表演的前戏罢了。

“那你呢，你输了也要答应我一个要求。”林宇不得不佩服杜兰的神经，这种情况还敢跟对方谈条件。

不过灰毛虎显然也没想到，愣了一会儿才明白杜兰是在宣言他的败北。

面对这种连玩笑都算不上的条件，他毫不犹豫地就答应了，毕竟他怎么可能会输，以他的实力，就算同时对上一百个杜兰都尚有余蕴。

“我们走，柯瑟，就给这杂毛蜥蜴最后一点幻想的时间。”灰毛虎招招手，带着狮兽人柯瑟直接离开了现场。

原本的午饭也因为灰毛虎的干扰变得一团糟，杜兰也收拾了桌面离开食堂。

“杜兰你真的能打赢他吗？说实话我没想到原来你这么刚啊。”林宇还是忍不住发问，就算自己用杜兰的身体上场也不能保证击败别人，不知道杜兰还藏了什么秘密武器。

“打不赢。”

“……”杜兰简短的回答又很合理，看来杜兰刚刚只是在虚张声势而已，虽然这已经足够令林宇震惊了。

“那，你了解他的情报吗？多一些情报我们也好提前制定战术。”

“不清楚，我连他的名字都不知道。”

“！！！”林宇没记错的话，这个灰毛虎欺负杜兰也有很长的时间了吧，连个名字都没混到吗。

一时间不知道从哪里开始吐槽的林宇又觉得这非常合理，很符合杜兰的个性，只不过这些信息，可能就要他自己去打听了。

“算了，先不管这些，回去把我带回来的早餐热一热垫垫肚子，然后我们一起找个没人的空地，我有东西要给你看。”礼物本来今早上就想给杜兰的，但这期间发生的事太多，反而被搁置了。

结束了午休，杜兰再次带着林宇来到上次测试他魔法的地方，终于掏出了这些天一直在捣鼓的玩意儿。

“来，这是给你的礼物，之前你不是也送了我这个面具吗？”

“这是什么，小型魔法炮吗。”

“不是，这东西实际上用不着魔法就能驱动，但我不太清楚内部的结构，只能做出这么一个仿制版。”看着杜兰好奇的模样，林宇也欣然一笑，毕竟能让杜兰感兴趣的东西不多。

“你可以把这东西叫做枪，或者手枪也行，是我和铁匠老板一起改良的适应我们使用的特化版，我先给你演示下用法。”林宇拿起这把初版的枪，造型粗糙，没有任何美观的说法。

质量大，持续平举还费力，进一步削减了射击的精度。

没有扳机，没有弹夹，说难听点其实就是一根一面开口的金属管，虽然有着诸多缺点，但已经是目前林宇能够达到的极限了。

林宇深呼吸一口，单手举起手枪，对准空地上的墙壁，开始吟唱咒文。

凝聚，压缩，然后释放！

林宇的魔法释放出去，手臂都被冲击力震的稍稍后抬，但除了听到一声空气炸裂的响声，什么也没有发生，对面的墙壁和开枪之前一模一样。

杜兰疑惑，但他知道林不会做无用的事，继续等待下一步的讲解。

“就是这样，像我来操作这个的话，消耗的魔力量会比你多，射击速度也没你快，让你来使用这把武器肯定会比我更适应的，先上手试试？有什么使用反馈都可以跟我说，这个还在不断改进。”林宇将手枪抛给杜兰，杜兰不清楚这枪的具体作用，但还是学着林宇的样子举起手枪，后面又因为重量的原因换成双手托举。

明明这东西怎么攻击的他完全没看清楚，但还是完全地相信着林宇。

“哦，对了，杜兰等一下。”林宇对杜兰的姿势做了一些调整，然后大致地给杜兰讲解了这个手枪内部有一个气室，就在扳机的后上方，释放魔法的话以气室为中心最好，然后对着枪管塞了个什么东西，表示一切准备就绪。

杜兰按照林宇的指示，感受着手枪内部气室的所在地，因为距离自己手部非常近，这种距离他还是能够精准把控。

“砰！”

“啪！”两声响比刚才林宇开枪时还要嘹亮，杜兰却因为第一次开枪没有完全做好准备，被开枪的后坐力震退一小步，双手的虎口处生疼，整条手臂都跟麻痹了一般。

林宇也顺着杜兰射击的方向检查，而实验的结果也让林宇惊喜。

“成功了！杜兰，快来快来！”杜兰还不太摸得清现状，只是按照林宇说的看着他指的地方——灰棕色的墙体上一个直径不到一厘米的小洞，洞口处因为冲击崩碎了一部分，隐约出现一些裂痕。

林宇对着洞口使用了流风的魔法，“大概进去了十五厘米的样子，这威力比我想象的还要高啊。”杜兰不理解林宇的兴奋点，明明刚才演示的时候射击完全没有这种效果，为什么自己…是刚刚塞了什么东西的缘故吗。

杜兰回想起刚才林的操作，问题应该就出在这里了。

“是刚才往这里塞的东西吗。”杜兰指指枪口。

“对，果然还是杜兰聪明，喏，就是这个。”林宇掏出一把尖头平底的金属，朴实无华，没有魔力气息，只是最稀松平常的铁块而已。

“这个东西呢，叫子弹，你看我一开始使用魔法的时候没什么效果，那是因为本来我制造的只是不稳态的风魔法而已，和你一样，它们会被手枪限制流向，从无序转化成有序。”林宇稍微停顿，“但是气流再次从枪口出来时，就会受到气压影响，快速散失能量。而子弹就是为了转化气流的能量的一个依托，这就是为什么你用出来的更具威力一点。”

“就像用魔法推动我自己那样？”

“对，就是这个理。”不愧是杜兰，理解很快。

“那为什么一开始不用子弹进行演示？”

“呃…”原因的话，倒是非常朴素，“因为这些都是老板纯手打的，现阶段只有我手上这些，还没能够量产。”考虑到子弹与枪膛的配合精度，量产可是项技术活儿，只靠浇铸很难达到完美的配合效果。

“不过我会争取在你考试之前多弄一些出来的，到时候还可以做一些改良的特殊弹。”

“谢谢。”

“嗯？”时间比较赶，林宇觉得自己还没能做到最好，这些不过是匆匆忙忙赶出来的初版，只是为了能让杜兰提前适应才拿出来的，所以一时间听到感谢有些愣神。

杜兰抱住林宇，亲昵地蹭蹭林宇的身体。

此时也无需多言，林宇已经得到了他想要的。

轻轻地抚摸着杜兰的头，林宇也露出如母性光辉般的微笑…接下来只需要杜兰多练习准度就行了，为了测试林宇还特地制作了一根软胶制作的子弹，据说原材料是提纯去除大部分水分的史莱姆凝液。

接下来的生活又回到了去给帕尔上药，回来陪杜兰特训的日常。

顺带一提，林宇又把列克比约出来打架，这次列克比又叫了个四人团伙，但依旧没能赢过林宇。

然而林宇没有再收列克比的钱，而是仗着自己能打，逼着列克比给他叫来的四只兽人都舔了一遍脚。

从列克比的表现来看，一开始还有些厌恶，但到了后面似乎还有些享受。

除了帕尔这边，杜兰周遭的麻烦事也在增多，之前那灰毛虎说的有事处理没来找杜兰麻烦看来是真的，这几天总能让林宇提前发现他在蹲守着杜兰，秉持着多一事不如少一事的态度，林宇指挥着杜兰多次绕过了对方的拦截。

只是对方一直拦不到人，肯定也会察觉到问题，这种躲避的态度可能没办法持续太久。

“杜兰，我们出城一趟吧。”帕尔的身体也好的差不多了，自己已经跟他做过道别，而杜兰，原本林宇以为杜兰一直都是这样身体柔弱，但没想到杜兰身体的素质提升如此之快。

真不知道是因为兽人在身体方面有特殊天赋还是杜兰自己本身的能力了。

“嗯，现在出发吗？”

“是，一方面是你现在更需要实战来提升实力，另一方面嘛，那灰毛虎感觉要出手了，能避一避总是好的。”杜兰在林宇说要出城就已经开始准备行李了，后面的解释不会影响他的判断，只要听林宇的就好。

“多带些东西，出校门前可能需要麻烦你提一下，后面我会替你分担行李的。”林宇帮忙整理着行李，仔细考虑着这一路用得上的东西……


──────────────────────────────────────────────────
第166章 野炊
────────────────────────────────────────

大部分行李还是由林宇保管，露营的帐篷，被褥之类的。可惜宿舍里不让做饭，没有买锅碗，还得自己去买些现成的。

漫无目的地去寻找猎物不是什么明智的决定，所以林宇打算带着杜兰去当地的冒险家协会选择一个合适的委托，顺便还能解决一点资金上的问题。

虽然坎登堡是以夜晚为主的城市，但有两个地方是不分昼夜的繁华，一个是酒吧，而另一个，就是我们的冒险家协会了。

除了猫科类的本地兽人，这里聚集的更多是外地的冒险家，或是途经，或是定居在坎登堡，热闹程度相比萨科勒的景象不遑多让。

为了杜兰不走失以及考虑到他们的行李太笨重，接委托前林宇特地租了个小房间，先放置好行李，然后才牵着杜兰的手一起去找委托。

其实林宇想让杜兰在房间内等他的，但是杜兰执意要跟自己在一起。

考虑到杜兰要面对的对手会是有智能水平的兽人，那么太过笨重的魔物排除。

比赛也是一对一的形式，那么群居类的魔物排除。

最好对方能有一定的强度…林宇快速扫描着魔物讨伐的委托，这边杜兰却在另外的版块看上了另一张，扯了一下林宇的手，轻声询问那个可不可以。

林宇看过去杜兰所指的方向，悬赏区，说明至少对手会是实打实的兽人或者人类了，作为训练的对手问题不大，可是林宇自己怕吃不准对方的实力。

魔物他还能凭借智慧占据优势，和兽人战斗，要是战力悬殊，别说杜兰了，他要是也败了，那就一切都完了。

必须要警惕！

林宇仔细阅读着杜兰所指的悬赏单的内容。

巴隆。赤牙，三十八岁，看悬赏令的头像画是狮龙混血，虽然没有颜色，但头顶的龙角和脸颊处的角质层算是非常明显的外观特征了。

重点是他的实力信息…

擅用武器，金属钩爪，平时附着在右臂，必要时能够发射，目前讨伐他的队伍高达六支，但只有上一支队伍成功脱出一人返回协会汇报信息。

上一次目击的时间是两天前，地点…坎登堡正西方向的石林吗。

悬赏金…竟然有两百乌吗。

虽然作为非冒险协会注册冒险家会收取相当一部分的手续费，但这也足够了，如果敌人只有一个，那林宇还是有把握的。

这么想着，林宇伸手准备去揭下这张悬赏令，但他和另外一人的手同时抵达，林宇偏过头，正好与一双黑瞳对视，然后对方的视线又稍稍下移。

“你们也要接这份委托？”来者正是那只小白狼云坎，此时他没有穿校服或者运动装，而是一副轻铠，明明知道他和杜兰一样都是魔法学院的学生，但还是会被这份高洁的外表迷惑。

“是，所以能请你让给我们吗。”林宇也不甘示弱，特别是对方看了一眼杜兰才这样说之后，总有种被他蔑视的不快感。

“这个巴隆，很强，已经有不少冒险家折损在他手上了，除此之外他也有过不少犯罪行径…”说到这里，云坎又下意识地瞄了一眼杜兰，“不建议你们接受这份委托。”直觉告诉林宇，云坎没有恶意，只是有什么没有说的信息看样子和杜兰有关，林宇也是看在对方对待杜兰的态度较好的缘故才不想太过刻薄。

两人各有各的心思，但谁都不会将自己的真实目的说出来，眼看就是一场拉锯战，一个声音突然响起。

“那组队接这份委托，可以吗？”

杜兰轻轻拉扯着林宇的毛发。

“可是杜兰，你知道我们是要去…”

“我没问题。”云坎率先表态，但林宇还没和杜兰意见达成一致。

“就这样，好吗？”杜兰的蓝眼睛是这样坚定，这也是为数不多的杜兰反对林宇的意见并如此倔犟的时候了，上一次这样好像还是强行拉自己一起洗澡…多一个人同行有利也有弊，但最主要的是林宇不想让杜兰失望。

“好吧，听你的。”林宇妥协了。

达成一致目的的三人一起去登记了接受委托，因为他们还不了解彼此，出发前在林宇租的小房间临时做了个自我介绍，并交换了一波信息。

“你要他上？”云坎是知道杜兰的，所以当林宇说出这次本身是让杜兰出来历练的时候，还是没能忍住质疑。

“恕我直言，你这样的行为只会害了他，和推他上死刑架没有区别。而且根据消息，巴隆对龙兽人更是针对性的残忍，如果你是想让他对上巴隆的话…”云坎在琢磨着自己的发言，如何委婉，“…风险很大。”这种事林宇当然也知道，原本他是打算寄宿在杜兰体内，随时出来保护杜兰的，但是现在因为云坎的加入，这些计划基本上等于告吹，虽然对杜兰的历练效率会降低，但基本的保护还是能做到的，更何况他们俩还有超强的组合逃生技。

“杜兰的安全由我来保证，倒是你，你讨伐他的理由是什么。”

“因为他已经危害到坎登堡居民的安危了。”云坎回答的坚定，但听起来并不像是私人的理由，难不成又是一个想象着成为英雄的中二病？

再深入的交流就没有了，虽然说是联手，但云坎看起来处处提防着林宇，并时刻注意着林宇的一举一动，这也使得林宇更需要小心身份暴露。

确定了大致的行动方针，中午草草吃过一顿饭后林宇三人就开启了征程，目标是石林………

石林只是坎登堡当地的叫法，在地图上标识的原名是砂石丛林，顾名思义，这里的环境恶劣，地表基本上都被坚硬的砂石覆盖，像突出的岩枪一般伸出十到二十米不等，确实有一种丛林的感觉。

等林宇他们一路走到这里已经是下午了，石林内部并没有多少水资源和食物来源，所以林宇三人决定在石林的入口先驻扎一晚，准备资源，顺便修整一下。

林宇他们倒是带了一床被褥，还有林宇临时买的锅碗，但云坎真的就是穿着一身轻甲，加上腰间的一把佩剑和一个拳头大小的干粮袋就什么都没有了。

“云坎，能帮忙拾点柴火吗？”林宇主动请求援助，小白狼也没多说什么，离开了现场。

而林宇这边倒是有些兴奋，跃跃欲试地挽起袖口，“来，杜兰，就让你看看什么才是真正的厨艺。”将自己背了一路的食材都取了出来，稍微合计了一下今晚的菜式，“就决定是你了。”拿起一块阳豚肉，当时买这块肉主要还是看着熟悉，做起来不太会有障碍。

首先，将肥瘦正好分开，分别切块，肥肉备用。

将切好的瘦肉块放置进容器，倒入三颗彩鸡蛋的蛋清，加入中量的盐，还有经过杜兰认证的可食用植物种子的研磨物，其实就是类似花椒的东西。

揉捏，混合，给容器封口备用。

接下来是块状茎薯和路上现摘的一些绿叶菜的制备。

等云坎回来，这些菜的准备工作也都差不多好了。

“谢谢啦。”

林宇将云坎带回来的柴火拿出一部分架好，用生火石点了火后还需要把锅也放上去。

“等等，你干嘛！”林宇看到云坎自己独自坐在一边，掏出自己干粮袋里的肉干就准备啃，赶紧上前按住了云坎的手。

“都是一起组队的队友了，能让你一个人吃这种东西？而且你也帮忙捡了柴火了，稍微等一下，晚点一起吃。”林宇不放心，还特地找了杜兰帮忙盯着云坎，不让他在饭点前偷偷吃肉干。

云坎看着忙碌的林宇和监视着自己的杜兰，其实他也明白让自己去拾柴火是为了找个理由更好地邀请他一起吃饭，但那个林的身份还是一团谜，杜兰也很有可能是受他胁迫。

虽然背后的目光很刺眼，但林宇毫不在意，他终于能下厨了。

将事先准备好的肥肉块倒进预热好的锅中，直接现场熬油，等肥肉的表面开始变得酥黄再把腌好的瘦肉块一股脑地倒进去，搅拌。

油炸的噼啪声和四溢的肉香顿时充斥着整个小营地。

等肉块的表面定型了再加入水和茎薯焖炖十分钟，等再揭盖已经是一锅浓郁的阳豚肉汤了，再煮下去汁水都会变的粘稠。

而在那之前，加入事先准备好的蔬菜，和刚才留下来的三颗蛋黄，按着顺时针的方向缓慢搅拌至汤水完全粘稠。

完成！

林宇特制阳豚锅！

将锅内的炖肉盛出三碗，一人一碗，林宇还准备了提前借助余温加热的面饼，并教了杜兰怎么做一个简单的肉夹馍。

林宇和杜兰吃的很开心，杜兰也是头一次吃到这样的料理，第一口下去眼睛都瞪大了，这也是对林宇最好的肯定。

即便身处异世界，做饭的手法都是通用的！

相比林宇那边其乐融融的画面，云坎倒是端着林宇给的这碗阳豚肉没有动静。

其实早在一开始榨油的时候他就闻到那股香味了，并且这种特殊的香味还随着林宇加入食材不断变的更加浓郁，勾人。

他确实对林宇怀有戒心，但这味道无时无刻都在刺激着他的鼻子，更何况现在这碗肉此时正端在自己手上，这扑鼻的肉香，金黄的色泽，还有林宇和杜兰其乐融融的画面，无一不在侵蚀他的意志。

“云坎你不吃吗？”杜兰原本想分享林宇的手艺，但发现云坎只是端着碗完全没动。

被提及的云坎只是稍微愣了一下，然后把碗递了回去，“我还不饿。”看来从来没有人跟云坎说过他不擅长撒谎，他还是在意林宇的，并有意保持距离。

但这对好不容易做出一锅好肉的林宇来说，生气的只是对方不愿品尝自己的得意作品而已，至于对方是否在防备自己，林宇不关心。

原本杜兰还打算劝说几句，但林宇直接接过云坎的碗，喝了一口肉汤，把碗递回去，舔了舔嘴唇。

“放心吧，没毒，我还指望着你帮我们一起讨伐巴隆呢。”被迫接回碗的云坎看看林宇，再看看自己的碗…“呃…你要是觉得嫌弃，那碗给我，还有没用过的碗，锅里还有，你自己盛。”被云坎的动作点醒的林宇突然意识到这有些不太妥当，瞬间失去了刚才强势的模样。

“不用了，谢谢。”云坎说完也喝了一口肉汤表示自己的态度。

！！！

这汤汁，咸口但不油腻，阳豚肉的精华都仿佛化作香气充斥着他的口鼻，是之前从未尝过的美味。

“怎么样，还不错吧？”林宇对自己这次的厨艺非常自信，他可是准备了好久的。

“嗯，很美味，林你简直是天才。”云坎也不吝啬自己的赞美，既然放开了，那也没必要再和之前一样，顺便杜兰还和云坎分享了自己刚学到的肉夹馍吃法…一顿饭拉进了三人的关系，由于有清洁术的缘故，最后倒不用争执由谁来洗碗。

但现在又出现了新的问题。

林宇和杜兰只带了一床被褥，就算有一人守夜那也得两人共用，毕竟云坎什么都没带。

“不好意思，今晚我来守夜吧。”刚吃过林宇的饭，云坎的态度也稍微放松，主动提出守夜。

林宇可是淫魔，不需要睡眠来补充精力的，但这种事可不方便说，“不能让你一个人值，上半夜你来，下半夜我来吧，不好好休息到时候实力也会大打折扣。”云坎默认了林宇的话，他如今对林宇更多的是抱有兴趣而不是审视，原本以为出现在杜兰身边的神秘面具男会怀揣着什么阴谋，但就到目前的相处来看，他确实是真心实意地为了杜兰好，杜兰也非常信任他。

果然一开始的感知是错误的啊，云坎心想…

……


──────────────────────────────────────────────────
第167章 林中洞天
────────────────────────────────────────

林宇提前接过了守夜的岗位，毕竟他不需要真的休息，一直装睡也很辛苦，让给真正需要休息的人更好些。

云坎也没推辞，就这样靠着杜兰睡了下去，只不过出于自身的警惕，只是浅眠状态，并没有不信任林宇的意思。

林宇也大致能猜到，所以没有在云坎休息时搞出什么动静，毕竟自己的真实身份可不能被发现。

一夜无事。

在天空微微泛白的时候，林宇就开始准备三人的早饭了，不过尽管林宇已经非常小心，但活动发出的细微声响还是弄醒了云坎。

“抱歉，吵醒你了。时间还早，可以再睡一会儿，待会儿一起吃个早饭吧。”云坎摇摇头，收拾收拾也轻声起床，“有要帮忙的吗？”经过一晚，他们之间的信任关系增添不少。

“那就帮我看看锅，开始沸腾了就移开吧。”林宇一大早就开始煮粥了，这边类似黄米的东西也是兽人主要的面食来源，听杜兰说是叫柇，并不需要多少水分就能够生长，除了磨成米面，一般情况下煮起来吃会有种硬涩感，所以林宇在下锅前对这些柇进行了二次粗加工，碾的更碎了。

小小的营地虽然没有任何交流，但看起来却那么温馨。

等到杜兰起床，三人一起吃了顿早饭才开始今天的任务。

首先得找到巴隆在这里生活的痕迹，不过按照昨天林宇那阳豚肉香气扑鼻的程度，先被对方发现自己的行踪的概率说不定会大一些。

小队以云坎为首，杜兰居中，林宇殿后的阵型前进着，在感知上云坎的天赋最佳，队首也是他率先提出。

不过这里一眼望去全是石头，没有水源，只有石头缝里寥寥几根枯树枝，完全不像是能让人居住的地方。

“等等！”云坎突然示意林宇他们停下，自己走到一处砂岩的背后，过了一会儿才招呼林宇他们过去。

“你们看这里。”云坎指着砂岩的一处断层。

“横截面还很新，是最近才形成的，而且这里看过去也刚好能看到我们昨天的营地。”林宇朝着云坎指的方向，来时的矮树林确实能看见，但具体什么位置他就真的不清楚了。

“而且最重要的一点是，这里有兽人尿液的气味，那片区域颜色较深也是因为这个。”云坎顺势指了下旁边的砂岩正下方，确实可以看出有一片类似沾染水渍的区域，但林宇闻不到云坎所说的气味。

当然他也不想凑近去闻就是了。

“就是说这里肯定有兽人出没，而且昨天晚上就已经发现我们了，是吧。”现在敌人在暗，他们在明，明显处于劣势。

早知道做饭的时候就用流风把肉香往反方向吹了。

现在不是后悔的时候，云坎发现的线索非常重要，至少能让他们的戒备心再提一个等级，就是不知道这前面还有什么陷阱在等着他们。

“是的，看样子巴隆确实藏在这片石林中，我们得小心了。”但是说是这样说，怎样才能快速找到巴隆的藏身地点，这砂石林怎么看也不像是能住人的地方。

时间还很充足，三人小队再次启程，不过这次他们是以巴隆提前布置了陷阱的前提前进，整体行进速率减缓不少。

砂石林并没有真正意义上的路，林宇他们都是一路翻跃砂石走过来的，但明显这样的搜查效率太低了，别说找到巴隆，在半路说不定三人就会因为缺水倒下。

巴隆并没有在砂石林中布置陷阱，看样子他也清楚这份工作量之大，那么肯定会有洞穴之类的地方供他藏身，那里说不定还会提供水源和食物。

如果是别的冒险家说不定需要极致的运气才能找到洞穴的入口，但是林宇不用，他有别人看不见的东西。

“云坎，等等，领路能交给我吗，帮我照看一下杜兰。”杜兰感受到了熟悉的能量球，微弱但清晰。

在这样荒芜的地方能产生能量球的，可选目标可不多。

林宇没有给出自己这样做的理由，当然他也不能说，不过好在云坎什么都没问，默默退至队尾。

林宇倒是有想过稍微绕点路，走直线太过明显，但综合考虑之后还是决定走直线，没必要耗费自己人的体力。

追寻着能量球产出的方向，林宇直接将前进方向调转了约九十度，果然不出十分钟，林宇就领着队伍来到一个深坑前。

能量球就是从这下面传来的。

“这洞口有很多人的味道，还有一些其他的，太杂了我分辨不出来。”云坎对洞穴的味道明显不耐受，林宇也罕见地看云坎皱起眉头。

“气味太重的地方对你们狼兽人不利吧，我们去就好，你要不休息下。”

“不了，谢谢，我有我必须要去的理由。”云坎依旧坚持讨伐巴隆，黑目与洞穴对视，不知道到底会是谁将谁吞噬。

不清楚巴隆潜下洞穴的方式，至少林宇他们下去得靠自己徒手攀岩一步一步往下，直到往下约三十米才终于又触碰地面。

“我记得资料上说巴隆的武器是钩爪吧，在这里上升下降那确实会比我们容易。”林宇回忆起巴隆的信息，感叹自己的魔法还是无法做到像电梯那般的便利。

地下洞穴并不像林宇想象地自带灯光，但可以肯定的是这里一定有水源，刚下来林宇的爪子就被冰凉的水淹没，这也是他讨厌这里的其中一个原因。

由于杜兰的魔力性质问题，魔光术就由林宇和云坎来施展，至此他们才看清这地下洞穴的全貌。

灰黑色的紧密硬质岩石，和地表相对疏松的砂岩完全不一样，这里的水源倒是清澈，而且根据水流和声响来判断，这还是条活水，在水资源短缺的砂石丛林显得格外珍惜。

当然林宇他们并不是为了来这里开采资源，而是面前这唯一的一条，不见底的洞穴背后所隐藏的敌人。

林宇和云坎对视了一眼，互相点点头，又回到了一开始的阵型。

不得不说云坎在感知陷阱这一块确实有很强的能力，不到一百米的距离就被他识别出了三个陷阱机关，挨个击破，林宇他们毫发无损地通过了这一段水路，成功地再一次踏上陆地。

同时，整个地下洞穴的空间也延展开来，如果说一开始林宇走水路还需要小心自己的角不磕碰到洞穴顶部，那么现在所处的空间，更像是一片地底生态圈，藓类，蕈类，甚至还有从岩壁中长出来的木本植物，和之前幽暗冷清的水路简直是两个世界。

但这并不是巴隆藏身的地点，这样看来这里不过是他藏匿地点的其中一条进出口。

因为这里生长的植物存在自己发光的特性，倒也省的魔光术的维持。

“现在往哪走？”因为突然从狭窄的单行道到了现在空间广阔的地方，加上这里的空气是有被植物净化过的，和刚才经过的水路完全不同，云坎也直接迷失了方向，但他还是相信林宇的判断，毕竟之前也是林宇带着他们找到了这里。

“这个…”原本能量球都是单行过来，但是现在林宇能够感受到两条来源，一个是能量球密集的左侧，另一个是能量球微弱反应的右侧，可是在这里分头行动绝不是什么好的方案…林宇最终还是没有隐瞒，但是提出了一起行动的提议，先检查一侧再去另一侧，这种情况被分散战力的话可能会导致一些无法挽回的后果。

云坎自然也同意了林宇的说法，三人按照林宇的选择先去了左侧。

左侧是一个高约五米的巨大洞口，虽然里面的具体情况林宇不清楚，但这就能量密集的程度，里面多半是在开淫趴。

就连云坎闻到洞口的味道都有些皱眉，这是连林宇都能闻到的精液的味道。

“往好处想，至少之前失踪的冒险家们可能还活着。”林宇只能先这样安慰自己，同时也安抚云坎的情绪，只因他感受到了云坎的愤怒。

林宇不是什么高洁的人，这些冒险家们本身就需要承担一定风险，能保住性命已经算是非常幸运的了。

不过这时的林宇都还是以为云坎只是为这些冒险家所遭受的待遇而感到愤怒，并未将这事往心里去。

这段路并没有和之前一样设置陷阱，所以林宇他们也非常顺利地就到达了目的地，的拐角处。

冲动营救并不是好方案，先了解现场才能制定下一步计划。

只不过内部的实际情况和林宇的想象不太一样。

并没有预想到淫趴画面，而是近十只兽人都被固定在房间正中央的石柱上，背对着石柱围成一个环形。

这些都是失踪或者在讨伐巴隆名单中已经“死亡”的冒险家或者其他受害者。

这些兽人都被一张破布给蒙住了双眼，而除了这块布，身上再无多余的布匹。

他们呼吸急促，下体精神奕奕，甚至都还在通过不断扭动身体摩擦岩壁来缓解自己的性欲。

林宇感受到的能量大头就是他们提供的。

林宇没有贸然去解救他们。经过各种摧残，只是简单地给他们解开束缚已经不能帮到他们了，只能从这里找到一些线索。

在确认这个房间除了这些被束缚的兽人之外便再没有别人存在后，林宇他们才真正开始调查。

云坎倒是第一时间就去挨个查看了这些兽人的外貌特征，但看表情没有找到他要找的人。

林宇和杜兰都注意到了，但他们没有去询问云坎到底是来找谁的，而是装作没有看见，在房间的其它角落寻找线索。

“林，过来一下…”杜兰好像有了新发现。

林宇凑过去，是一本手写笔记，看笔记老旧的程度和页数，记录已经持续很久了。

杜兰将笔记给到林宇手上，交给林宇自己阅读。

起初林宇还不明白为什么杜兰突然这么严肃，这里面的内容由他简单复述一下更效率才是。

当林宇真正翻开时，才理解这不是简单的话语能描述的。

————

观察记录一

实验体两只：一号二号反抗激烈

注射药物后一号出现明显精神异常，对性的渴求升高，同时力量也巨幅提升，挣脱锁链，被强制手段镇静二号在注射过程中猝死，尸体转交处理

————

观察记录二

新的实验体三号已送达，精神状态，佳

一号持续处于高度亢奋，于夜晚死亡

三号样本先做保留，对药剂比例进行稀释并分批注射验证————

人体实验！这几个大字一直在林宇的脑海里挥之不去，这已经完全不是讨伐一只巴隆的量级的任务了。

透过这些文字，林宇只能感受到一股恶寒。他快速地翻阅着笔记，后续都是药剂的实验内容，以及未知的组织在一直不断地运送实验体。

直到…

————

观察记录七十九

新调整的配方在三十七号身上表现出适应，实验体在注射药剂后能完成各项指令，并表现出无条件服从没有新的药剂提供了，也没有新的实验体，实验暂时冻结————

直到这一页已经死去了二十余只兽人，但他们只成为了实验数据的一组编号而已，连真实的名字都不得而知。

而最令林宇在意的，是这药效，非常熟悉，和之前欧克斯拿到的药剂很相似。

再往后面翻，是几页类似的用药记录，然后记录突然停止。

因为没有标注具体的日期，林宇也不知道些事具体的发生时间，但总有种毛骨悚然的感觉。

还有云坎，难不成他要找的人在这其中？

那自己到底要不要跟他说这事。

而发现林宇和杜兰一直聚在一起的云坎，也正向着这边慢慢靠近………


──────────────────────────────────────────────────
第168章 激战
────────────────────────────────────────

“你这里有什么发现吗。”

林宇肯定是有的，只是在纠结应不应该告诉云坎而已，不过想到这里事情已成定局，光是看这里的环境也能猜到不少，别说瞒不住了，一直无法知道实情也可能成为云坎的心结。

出于以上考虑，林宇还是把笔记递给了云坎，让他自己看。

然而云坎只是看了几页，眉头紧蹙，直接翻到了最后几页，就将笔记放下了。

“你不要紧吧。”林宇担心云坎心理上出问题，走极端。

“嗯？你指什么。”云坎不明白林宇说的是什么。

“就是，你要找的人，他可能…”林宇还没想好措辞，倒是先被云坎打断了。

“没有，林你误会了，我确实在找人，但他失踪的时间离我们出发其实差不了多长时间，不会像笔记上的实验体那样…”

“……”

闹乌龙了，好尴尬，林宇完全不知道该怎么接话。

好在这个房间已经搜索的差不多了，其实就是一个非法实验场所，石柱上锁住的兽人也都是记录的实验体，但依旧存在疑点。

为什么记录没有了，提供药剂和实验体的组织为什么停止供应，以及实验记录对应的时间和巴隆出现的时间不符，像他那样的大块头实在不像是能做科研的样子。

疑惑暂且放在一边，洞穴还有另一侧没有探索，至于解救实验体，林宇有合适的人选，但现在不是时候。

好在是跟云坎提出由他们来解救实验体的时候他也没多问，只是简单地同意了林宇的要求。

“巴隆不在这边的话，那另一边出现的可能性就比较大了，陷阱可能还是要麻烦云坎你，杜兰，做好准备随时战斗。”林宇三人来到洞穴右侧的洞口。

这里的开口和左侧完全不一样，顶多比一开始来的水路稍微宽敞一些，也是适合布置陷阱的道路。

按照之前的队形三人缓步前行着，同样依靠着云坎敏锐的感知规避了三处陷阱，与左侧通道不同的是，前方传来的，是一股血腥味…接下来看到的景象不会太乐观，林宇提前给自己和杜兰打好预防针，在云坎又绕过一块压力触发式陷阱后，杜兰突兀地使用了魔法，炸开的气流将杜兰轰地快速倒飞，摔进林宇怀中还带着林宇在地上滚了几圈。

另一侧的云坎也受到了影响，只不过被推开几米，并没有受到多余的伤害。

突兀使用魔法的杜兰没有受到任何指责，只因在魔法炸开的下一刻，原本林宇他们经过的地方已经被岩壁突出的铁枪穿了个滴水不漏，若不是杜兰反应够快，他和林宇估计已经被刺穿了。

“没事吧！”密集的铁刺将云坎和林宇他们分开，而刚才云坎发现的压力式陷阱，此时即便没有重物在上，也保持着启动的状态。

看样子他们的行踪已经被巴隆感知到了，之前的陷阱他都可以按意愿触发，但还是放弃手动触发来降低他们的警惕性。

“我没事，但是杜兰可能需要稍微休息一下。”透过铁刺的缝隙林宇才能勉强看到云坎，不过他现在更在意的是杜兰的手，刚才由于在没有防护的情况下使用魔法，杜兰的右手因巨大的冲击脱臼，可林宇完全不懂医学知识，只能眼睁睁地看着杜兰呻吟干着急。

对了，还有办法，可是…

“我现在过不去你们那边，在这里等我，我一会儿就回来。”虽然铁刺不是完全堵死空间，但近三米的跨度还是难以跨越的，加上他们已经被巴隆发现，眼下先去解决巴隆反而会更好，不然等他将陷阱全都触发个遍，他们三人连逃都没有机会了。

云坎提出了单独行动的提案，按理来说，这种时候分头行动必然会被对方钻空子，可是情况紧急，林宇满脑子都是想着用自己攒的能量去修复杜兰的身体，但是这个过程不能被云坎看见。

在林宇还在犹豫是否要叫住云坎，建议他不要单独行动时，云坎已经离开了，林宇也没有了后顾之忧，开始动用自己的储存至今的能量。

但是这种因为选择杜兰而放弃另一位队友的做法，依旧像一根刺悬在林宇的头顶，折磨着他的良心。

……

对于云坎来说，林宇和杜兰算得上是不错的朋友了，他也庆幸杜兰能够自行发现陷阱的异常，避免悲剧的诞生，不然他也将因此后悔一辈子。

至于挡路的铁刺，它能有效隔绝杜兰他们就好，他会自己处理好这一切，亲手将人质救出来。

以云坎对自己实力的认知，他认为自己有能力做到。

剩下的道路并不复杂，但依旧需要在意巴隆强行启动陷阱。

不过像是为了减轻云坎的顾虑一般，接下来的陷阱都是擅自启动擅自哑火，就像在告诉云坎自己将不再使用陷阱，并期待正面交战。

云坎顺利地通过隧道，而这一面的景象与另外一侧完全不同。

这是一个类似地底世界的空间，崖底被黑暗包裹连深度都无法预测，而云坎只是身处这洞中山体的一处悬崖边凹陷的洞穴平台上而已。

平台整体不大，就两个篮球场的大小，但在这周围摆满了染血的木制刑具，虽然能够从血迹和灰尘观察到这些刑具已经很久没有动用过了，但依旧令人心生恶寒。

“又来了，这次是一条小狗，看起来还挺年轻啊。”巴隆此时正躺坐在另一只兽人的身上，用对方跪趴在地时的后背作为躺椅，欣赏着自己的宝贝钩爪，余光都没给云坎一个。

巴隆的挑衅云坎不予理会，但看到对方身下的兽人时，还是没能忍住释放自己的杀意，瞳孔收缩，虽然面色来看云坎并没有多大变化，但已经和之前与林宇他们相处时的云坎判若两人了。

云坎拔出了自己的佩剑，吟唱着咒语，另一只手从剑柄盖住抚至剑尖，原本银白色的剑身被附上一层幽蓝的光芒。

这是云坎所适应的魔力，水系的魔力，而此时云坎使用的则是水系的变种，冰附魔。

无需多言，云坎先一步发起了进攻，在无吟唱的条件下，三个水团在云坎的头顶凝聚，并化作水箭朝着巴隆高速发射。

水箭并没有命中巴隆，而是全部命中了巴隆坐着的兽人的后背，巴隆本人倒是借助钩爪钉住洞穴顶部快速离开了原位置。

不过也可能是出于会被巴隆躲避的想法，云坎使用的只是水箭而非冰棱，这样即使打在人质身上也不会造成太大的伤害。

“哦？还有理智吗？这狗奴是你的什么人，这么生气。”巴隆吊在洞顶，同时也是在分析云坎的实力，原本在感受到云坎情绪不受控后他还在感叹又是一场轻松的战役，但看对方如此的心理素质，可能评估等级还要再上调一级。

不过任你怎么强，当你暴露了情绪会随人质的状态变化时，就已经处于劣势了。

但留给巴隆耍嘴皮子都时间不长，他这边还没稳住身形，接下来攻过来的，就是冰锥了。

这魔法切换的速度和效率简直惊人，在实战中也未见云坎通过吟唱来构筑魔法，没有极致的实力是无法如此从容地做到这一点的。

但巴隆能击退如此多的冒险家，必然不会只有如此实力，“岩壁！”巴隆左右与洞顶接触，一堵近三十厘米厚的岩石墙在巴隆面前生成，替他挡下了所有的冰锥。

土系魔法！

这是在冒险家协会中没有提及的能力，虽然早在旅行途中他就和林商讨过巴隆的能力可能并不只有协会描写的这些，毕竟真正意义上活着回来的只有一人，他不一定见识了巴隆的全部实力。

因为有了心理预期，云坎并没有对巴隆使用土系魔法感到吃惊，反而因为确认了对方的魔力种类，在心里计划着新的方案。

“喂，你小子是有几分实力，但可别小看了老子，不就是无吟唱施法吗，老子也会。”因为有着岩壁的防御，巴隆才得以这样说大话，但同时也是因为岩壁阻隔了视线，他和云坎都无法确认对方目前的准确位置。

但在这个地下洞穴，他的土系魔法相比云坎可是有着天然的优势。

原本这样想着的巴隆，突然发现脚底反射着刺眼的光芒，低头一看，不知道是什么时候云坎在他底下制造了一面斜四十五度的冰镜，镜中，云坎的黑瞳锁定了巴隆的位置，冰棱对着冰镜发射，融入冰镜，通过冰镜作为转接，再发射出冰棱来攻击巴隆。

原本受限的角度问题就这样轻易地被云坎解决，岩壁后方也无法成为绝对的安全点，被冰棱的冲击带起大片烟尘。

此情此景，云坎迅速举起佩剑，准备迎接不知道会从哪里到来的巴隆的进攻。

是的，在扬起烟尘而没有看见血液的滴落时，云坎就发现巴隆已经逃离了现场，而现在，他必须面对巴隆的反击。

在云坎还在环顾四周的时候，钩爪再一次出现，出现的位置，是因云坎的冰棱魔法扬起的烟尘内部！

云坎想过巴隆从背后突袭，融入岩壁从地底突袭，或者直接以人质为要挟正面突破，但完全没有想过巴隆还一直待在原地，他怎么能够躲避自己后续的攻击。

战斗中反应稍慢一拍都是致命的，尽管云坎拥有极高的战斗素养，但还是没能完全用剑抵挡住钩爪的攻击，只是凭借自己过人的感知稍稍用剑偏移了钩爪的前进轨迹，刃爪擦着云坎的脸斜着插入地面。

云坎迅速跳离原地，防止巴隆这边的连招，谨慎地盯着钩爪发射的位置，待确认巴隆的具体位置再进行下一步行动。

“抓住你喽～”

声音传来的方向，是身后！

但是巴隆不应该还在烟雾中挂着吗？

失去先机的云坎如今能做的也只有勉强扭过半个身子，然后眼睁睁看着巴隆的右拳击打在他的侧腹。

“咳哈！”云坎瞬间吐出一口鲜血，被高速击飞了出去，砸在了隔壁拷问用的木马上，破坏了一片设施并扬起浓尘。

原本云坎是确认了巴隆逃离原地的，但烟雾中自动发射的钩爪给了他巴隆还在原地的迷惑性，注意力全部集中在烟尘之中，自然忽略了一开始戒备的其它位置。

不得不说云坎在心性和魔法天赋上都有极高的造诣，但依旧敌不过老姜的毒辣。

“咳！咳！”

烟雾中传来连续的咳嗽声，云坎用剑支撑着带伤的身体，缓缓走出浓烟中。

按理来说受到那样的攻击不可能这么快站起来，但天才也有自己的骄傲，在最后一刻完成了冰甲咒护住腰部，减缓了冲击。

但无法完全免疫伤害。

“有意思，我决定了，先不杀你。”巴隆搓着自己下巴的鬃毛，表达了对云坎的欣赏。

云坎对巴隆已经没有威胁了，就这样直接打败他已经无法令他感到满意，可他想起来云坎和自己收到的狗奴认识…“喂，狗奴，起来。”原本一直跪趴在地的狼兽人在得到命令后才站起身，低着头转过身，卑微地应了一声“主人。”后，等待下一项命令。

狼兽人也是一身白毛，不过和云坎近乎纯白的毛发不一样的是他的耳朵和手掌都是黑色的，左手的手腕部分向小臂延展了一片黑色的云纹，血迹和灰尘染黑了他的部分毛发，脖子被锁上一条精致的狗项圈，下体戴着小巧的贞操锁，后穴露出一小节拉环，里面是什么不言而喻。

“叔父…”云坎说话都已经废力了，这一声叔父也完全没有得到对方的回应，明明在这之前叔父不应该是这样子的…他在叔父失踪后的第三天，也就是与杜兰他们启程的那天得到了叔父被巴隆俘虏的消息。

说实话，作为他剑术指导的叔父什么实力他很明白，绝不是会被这种小人打败的存在。

看着叔父完全不理睬自己的模样，云坎不敢想象他在这几天到底受到了怎样非人的待遇，以致于剑心稳固的叔父沦落到这种精神崩坏的程度。

原本云坎以为巴隆会命令他的叔父和自己自相残杀，但他还是低估了巴隆的恶意。

只见巴隆从背后的绑腰掏出一根新的项圈，就这样丢在了云坎叔父的脚底，“去，给他戴上…”……


──────────────────────────────────────────────────
第169章 被计划好的
────────────────────────────────────────

“叔父，咳咳！醒醒啊，是我，云坎。”云看情绪一激动，又咳出一口血，他的身体现在很虚弱，如果是巴隆想要对他做什么的话他不介意使用禁术与巴隆同归于尽，可对于将自己从小带大，并同时身为自己师傅的叔父，云坎用不出这种手段。

叔父没有在意云坎的话，只是默默跪趴在地，像野兽一样用嘴叼起地上的项圈，然后保持着跪姿，一步步向云坎爬去。

平时严厉的叔父此时就像是为了讨好他的主人，像狗一样将尾巴上翘，欢快地摇晃，因为爬行过程中左右腿一前一后，进一步带动了他体内的肛塞对后穴的挤压，贞操锁的部分也在不断滴落着爱液，完全一副发情母狗的模样。

云坎不忍心再看下去，他只能忍着伤痛缓慢地远离叔父。

好在云坎即使有伤在身，行动的速度还是会比跪爬的叔父快上不少，短时间内不用担心会被追上。

如果这里没有第三者存在的话。

随着地面的一阵颤动，一个内凹的三面围墙拔地而起，不多不少正好将云坎困在内部，让他无法避开自己的叔父。

会这样做的自然只有巴隆，他此时正双手触碰着发光的地板，在岩石壁垒升起一米多就停手了。魔力珍贵，能让云坎无法逃离就行。

被迫面对眼前的难题，云坎尚且没有合适的反制手段，本想通过制造一堵冰墙来阻止叔父继续前进，但魔力只是稍稍运转就在腰腹处被疼痛给冲乱。

无奈云坎只能使用最原始的方法，他呼喊着叔父，让他不要输给巴隆的控制，以他的能力肯定能够做到。

叔父能不能做到不清楚，但他已经来到了云坎的脚底，站起来，取下嘴里一直叼着的项圈，用一种近乎空洞的眼神和凄惨地笑容面对着云坎。

“云坎，不要反抗，和叔父一起做主人的奴隶，好不好？”叔父一把抱住云坎，这个拥抱并没有给予任何温暖，甚至连拥抱时牵扯腰部引发的疼痛都无法比自己一直敬仰的叔父说出这句话更令他震惊。

“清醒一点啊叔父，是我，我是…咳…来救你的。”不应该是这样的，叔父一定是被暗系魔法洗了脑，他不会屈服于巴隆这种小人。

云坎不断地给自己下暗示，并竭尽自己所能去挣脱叔父的禁锢，但一切都是徒劳。

叔父抓住云坎的双手按压在巴隆制造出的岩壁上，随后坚固的岩壁突然化作流体一般包裹住云坎的双手，吞没后又再次凝固。

不用想也知道是巴隆的把戏，但云坎没有任何反抗的能力，只能任叔父摆布。

“放开…，叔父，不要…快醒过来…”

唤醒叔父已经变得渺茫，但自己又无法伤害叔父，这个距离也攻击不到巴隆本体，情况仿佛陷入了死胡同。

趁着云坎行动不便，叔父将手中的项圈解开，在云坎强烈的抵触下给他戴上，耻辱的皮质项圈正前方是一块金属牌，金属下方的环形扣也是为了方便设置牵引绳准备的。

叔父看起来对云坎现在的形象很满意，抚摸着云坎的脖颈，欣赏着自己的杰作。

“云坎，相信叔父，来。”

“快醒醒…咳咳！…醒醒啊…”

叔父的神情已经近乎病态，并将巴隆视作他的唯一，对自己相伴至今的亲人更是视作了讨好主人的道具。

叔父的手顺着脖颈来到项圈正前方的金属牌前，并按了下去。

项圈的机关装置被启动，云坎只觉得自己后颈一股针刺的感觉，这项圈，在给自己注射什么东西！

“呃呃啊啊啊啊…”

“哈哈哈哈哈！好！就是这样！”巴隆全程在一旁看戏，谨慎如他，在云坎被注射药物之前都没有再次接近，如今大局已定，他已经可以去验收自己的新狗奴了。

“过来跪下，骚狗。”

巴隆命令着叔父再次下跪，他也顺势坐在叔父背上，和云坎相隔不过一米的距离。

魔兽中绝大部分会在临死前进行猛烈的反扑，兽人也一样，但他已经有云坎不会再反抗的自信，甚至当着面解开了束缚云坎的岩壁，任由云坎如脱线的布偶一般倒在地上。

起初云坎只是一动不动地侧躺在地，但马上身体又开始抽动，双腿夹紧，尾巴也夹在双腿之间。

巴隆可不会在意云坎的身体情况，而是翘起个二郎腿，得意地晃了晃自己的脚爪，“过来，给我舔干净了！”作为狮龙混血的巴隆，脚爪却是完完整整的龙爪模样，褐色的龙鳞包裹着黑色的利爪，悬赏令上可没有体现这点。

不过也是，没有哪家的悬赏令会详尽描写悬赏对方的外貌特征到这种程度。

可是云坎没有按照巴隆指示般地爬过去跪舔，而是依旧保持着忍耐的姿势，与药物进行着斗争。

“你们一家倒是特别一些，难不成都有抗性？算了，反正到最后你也会和你叔父一样变成我的狗，趁现在好好做你最后的挣扎吧。”当初调教云坎叔父的时候就费了不少力，要不是对方被骗过来，中了陷阱，再加上他们人多势众，最后说不定还真的可能翻车。

但与之相对的，征服这样的兽人同样给予了他极大的满足感。

之前老板说这骚狗的徒弟会过来，现在看来，虽然也有实力，但在他的主场依旧不是他的对手。

至于跟着他一起来的杜兰和林宇，他们根本就不在巴隆考虑的范围，是死是活都无所谓。

巴隆有足够的时间去等云坎身上的药生效，就算是他的叔父当时也就只在双倍注射量的情况下撑了一个小时…不过项圈内只有一支药剂的量，剩下的一支需要他自己去注射。

对于没有反抗能力的云坎，巴隆自然有恃无恐。

巴隆起身，准备好药剂，走到云坎身边的时候却突然被抓住脚踝，掌心不断释放寒气，却怎么也无法凝结成冰霜。

“还有力气反抗呢。”

巴隆的语气充满着戏谑，他就这样原地蹲下，轻松地就将云坎的手指一根根掰开，刚才那样程度的魔法，连冻伤都没给他留下。

一把抓住云坎头部的毛发，粗暴地提起，强迫着云坎与自己对视，黑眸中满是厌恶，但又因为药物的影响导致眼眶湿润，瞪起人来反而更让人想要欺负。

“小狗意志力不错，不过希望你接下来能撑久一点。”巴隆晃了晃另一只手上的注射器，毫不犹豫地扎在了云坎的脖子上。

药水见效非常迅速，云坎的瞳孔肉眼可见地放大了一圈，相比之前更加安静，但呼吸更加急促，即便眼前是巴隆这样的恶人，云坎也开始向着他靠近，嘴里哼哼着，像是在索取。

“刚夸你就不行了。”巴隆随意将云坎扔在地上，原本还想看他再挣扎一会儿，不过既然已经这样了那就直接开始调教过程吧。

“起来，自己把衣服先脱了，规矩一，没有主人的允许，身上不能出现任何遮挡的物品。”云坎颤抖着身体站起，刚才的动作再一次牵动伤口，不过云坎还是忍着疼痛执行了巴隆的命令，按照要求脱掉了自己的轻铠。

作为一直有在健身和剑术练习的云坎来说，身体各处的肌肉都比较匀称，原本遮蔽在衣物下的雪白毛发与现在云坎被血迹和灰尘污染的脸部对比强烈，虽然整体肌肉强度和轮廓和他叔父比不得，但胜在狼兽人的优雅。

云坎的身体，巴隆还是非常满意，不过也是，云坎怎么说在学院也如同院草一般的存在了。

“规矩二，在没有主人允许的条件下，狗奴不允许双腿站立，给我像狗一样跪下。”巴隆再次发号施令，而云坎也只是无神地回了一声是，就乖乖地跪趴在地。

巴隆再次回到叔父的背上，“那么，先继续之前的命令，做不到的话，知道后果吧。”说着，再一次伸出了自己的脚爪，而这一次，云坎没有再违抗巴隆的命令，跪爬着过来，用湿润的鼻头蹭了蹭巴隆的沾满灰尘的脚底，伸出舌头舔舐。

巴隆的脚爪本身倒是没有什么特殊的气味，但灰尘入口，加上云坎本身就已经受伤，干燥的口腔环境再一次引发云坎的剧烈咳嗽。

但即便是再次咳出血，恢复后都没有停止给巴隆舔脚的动作。

巴隆本身对足部并没有特殊癖好，但这种行为能极大地满足他的征服欲，尤其是在征服云坎叔父的时候，虽然那时能赢并不全靠他自己。

但是现在自己脚底这只白狼是实打实的天才，也是通过自己的实力击败的，通过这种手段去摧毁天才的自傲的快感持续刺激着他的神经，兴致一上来直接拿龙爪踩在云坎的脸上来回摩擦。

用狼脸洗了个脚后，巴隆满意地站了起来，绕到云坎身侧，对着云坎受伤的腰部又补上一脚。

这一脚下去云坎直接倒地，又咳出几口血，看样子内部受的伤远比看起来要严重的多，而伤口撒盐的事巴隆又没少干。

再经历一脚的云坎面色已经肉眼可见的憔悴了，但仍然在药物的影响下爬起来。

一般兽人在这种呼吸紊乱，身体虚弱，疼痛难忍的情况难免身体会颤抖，可云坎始终保持着肌肉的紧绷，即使这样会令他疼痛加剧，但身体还是下意识做出这样的指令。

“果然一家子都是犟种啊。”巴隆抓住云坎的下巴往上抬，眼神还是之前无神地状态，其他兽人在第一针的时候就已经神志不清了，更别说会在无意识的情况下勉强自己，由此可见能云坎他们意志力的坚定。

但是巴隆直接强行把云坎的头按在地上，强制他臣服，“可我就是喜欢看你们现在这种样子，你叔父在第一次清醒的时候可是扬言要将我四分五裂呢，但到最后还不是乖乖成为我的狗奴。来，狗奴，给你的侄子叫一声，让他知道你是什么样的变态。”

“汪呜，主人，狗奴最喜欢主人的抚摸，喜欢主人蹂躏狗奴的肉棒。”接收到命令的的狼兽人带着怀春的表情在自己侄子面前说出这段不知羞耻的话，光是这样的刺激就已经让他兴奋，贞操锁还流出几道淫液。

即使知道狼兽人只是受到了药物的影响，但对巴隆的服从也够他受用的了。

这贱狗的身体这几天自己已经用了不知道多少遍了，得找些新花样才行。

巴隆思索着，然后看着自己按在手下的云坎，一个邪恶的想法在他脑海滋生，嘴角上扬，并向狼兽人下达了下一项命令。

“狗奴！”

“主人请吩咐。”

“给这小家伙好好服侍一下…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第170章 戏弄
────────────────────────────────────────

巴隆指的自然是云坎，药物的持续时间是有限的，只能通过不断注射来维持这种状态。

但与之对应的，如果什么都不做的话，他们在一定时间后便会恢复神志，被下药期间的记忆也不会删除，另一个房间的兽人基本上都是被这巨大的冲击给搞的精神崩溃的，还有就是长时间持续用药，回复不了正常状态的。

而巴隆就只是想看当这叔侄二人清醒后发现他们曾做过这种违背伦理的事，那桀骜不驯的脸上会是什么表情。

为了能够近距离观赏这一出好戏，巴隆还特地用了魔法在旁边制造了一把躺椅，现场观看直播。

另一边狼兽人在接受到指令后也一步一步爬向云坎，绕到云坎身后，像犬类魔兽那样嗅着云坎的股间。

私密处被别人用呼出的气流拍打也使得云坎大腿一紧，发出一声轻微的哼吟，但并未有任何阻止自己叔父的行动。

简单的准备过后，狼兽人伸出舌头，绕着云坎的卵蛋，再用嘴包裹住，轻轻吮吸。

云坎早就因为药物的影响勃起，但一直没有机会发泄，并且云坎平时也会禁欲，下体更是稚嫩如处，稍稍受到别人的挑逗，马眼就开始汇聚起晶莹的前列腺液。

狼兽人毕竟算是有了丰富的经验，光是含住睾丸就已经让云坎不由自主地扭动臀部想要逃离这份快感。

但最终表现出来的效果却是肉棒随着摆动的频率左右甩动着，淫液也被拉扯成丝线，在空中飞舞。

而狼兽人也是顺势沿着云坎的肉棒往下，舔舐，用舌头在云坎的龟头上缠绕一圈，舌尖伸入包皮与龟头的缝隙，并在内部绕圈，用光用舌头就将云坎的包皮给翻下去。

最后用舌头缠住云坎的肉棒向后拉，再一口将云坎的肉棒整根含在嘴里，细细品尝。

身体尚未恢复，下体还被如此对待，快感和痛感交替冲击着云坎的大脑，只能发出无助的呜咽声。

“操！”巴隆也从椅子上站起来，原本只是想看戏，但此情此景又勾起了他的性欲，下面顶起一个大包，看来是憋不住了。

巴隆就这样绕到了狼兽人背后，一手抓起狼兽人的尾巴上提，另一只手将自己被束缚的肉棒解放出来，握住根部拍打着狼兽人的翘臀。

感受到巴隆的动作，狼兽人顺势将臀部抬高，迎合地摇尾乞怜，这些天巴隆对他的调教便是如此，只是现在他嘴里还含着云坎的肉棒，不然还需要说出让主人享用狗奴的骚穴这种话。

迫不及待的巴隆直接一次性将塞在狼兽人体内的拉珠拔出，转而将肉棒全部顶进了狼兽人的后穴。

调教出来的后穴就是不一样，不仅有着肠液的润滑，畅通无阻，还能被肉壁紧紧贴合，通过蠕动肠壁主动去按压巴隆的肉棒。

“操，果然还是你这狗奴会吸。”兴致上来，巴隆也开始抽插下体，还不时拍打着狼兽人的臀部。

狼兽人的敏感点在哪他当然也是知道的，只不过这次不想那么早结束。

狼兽人本来含住云坎的肉棒就已经有些呼吸滞塞了，这时巴隆再从后方进攻，一时无法兼顾平稳的呼吸，吮吸的动作也就此停止，双眼开始上翻，唾液也顺着嘴角流下。

“噗…哈咳咳…嗯～主人～主人～”狼兽人还是没能忍住吐出了云坎的肉棒，但稍作调整后又恢复到之前的姿态，向巴隆索取着。

“怎么了？狗奴又想要了？之前说过要怎么说的还记得吗，要不要让你的好侄儿听听？”巴隆突然一个顶腰，将肉棒整根没入狼兽人，坏笑着停止了下体的抽动。

“主人～狗奴想要主人的肉棒，求求主人，狗奴的骚穴好痒。”狼兽人急切地回应，但又不敢擅自扭动身体来泄火，他已经将自己划分为最低级的性奴了，是没有权利做违抗主人命令的事的。

“哈哈哈哈哈！”巴隆又奖励了狼兽人一下，“还记得你之前多嚣张吗？觉得我配不上你的一剑，现在告诉我，谁的剑更厉害啊！”

“嗯～！是…主人的剑～主人的剑要把狗奴贯穿了～还请主人～原谅狗奴之前的冒犯行为，狗奴此后这一生都会服侍主人～啊～”巴隆这次也是直接顶在了狼兽人的敏感点上。

这番言论他很受用，不过欲火倒是需要清理一下，等发泄完，重新将他束缚起来，再问问他刚才说出那番话是什么心情。

那表情，一定会很美味。

小山洞因为结构原因对声音有反射作用，洞内啪啪声的频率越来越快，混杂着雄性的喘息和呻吟声，最终在两声咆哮声中结束。

狼兽人在高潮过后，下体的贞操锁还是露出几滴白色的精液，不过大部分又因为马眼被堵住回流。

巴隆也将肉棒从狼兽人后穴中拔出，除了沾在茎身的白浊，龟头还在不断向外溢出精液。

当然，这些精液没有浪费，在巴隆抽出肉棒的瞬间狼兽人就回头开始清理巴隆肉棒上残余的精液了，甚至在清理完毕后，还将滴落在地的几滴尽数清理干净。

……

隧洞内部，林宇早已通过能量治愈了杜兰的身体，也能透过另一边的淫欲能量情况推测到事情可能有些不太对，但奈何他和杜兰都没有大范围的打击性技能，对面前这片近三米长的铁刺丛林没有任何办法。

林宇倒是也有思考过这里会不会有其他路，但是他们也是跟着云坎一路走过来的，有岔路口的话他们也早发现了。

林宇再一次感受到自己风系的魔法鸡肋，输出比不过雷火，辅助比不上木水光，防御基本上也是处于最弱那一档，还没有暗系魔法的多变…风系魔法能做什么呢，风系…风…

林宇突然有了一个想法，对着面前的铁刺丛林释放了一个初级结界术，展开的屏障封住了前行的路口。

然后带着杜兰回到了洞口的位置，给洞口也上了一个初级结界术，而林宇他们留在洞内，这样，一个简易的封闭空间就完成了…如果没有其他路的话。

林宇闭上眼，开始释放流风。

原本相对静止的空气在林宇魔法的带动之下开始流转，又因为这段路前后两头都被林宇提前堵死，运动中的气流会自行寻找新的出路。

杜兰不清楚林宇的用意，只是默默跟着，突然看林宇睁眼，大喊一声“找到了！”然后就拉着他的手前进，最终来到一处毫不起眼的岩壁旁。

之前跟着云坎，还需要高度紧张是否触发陷阱，直到现在停下了观察才发现这块岩石的异常之处。

底部有移动带来的摩擦的痕迹，也只有这里没有藓类生长，林宇敲了敲岩壁，这后面果然是空心的，和刚才林宇感受到的出风口是一致的，而且这样的出风口还有另外两个，看来制作陷阱的人也给自己留了不少后路。

新的问题又来了，自己破坏不了那些铁刺，但同样也移不走眼前这块巨石啊。

“杜兰，在这附近找一找，有没有什么机关。”按理来说对方也不太可能移动这巨石，只可能有机关操作，他和杜兰要快点找到才能将云坎救出。

“是这个吗？”

林宇还在思索着机关可能安置的位置，杜兰已经在身后找到一处暗阁了，虽然不知道为什么杜兰能这么快的发现，但眼下不是考虑这个的时候。

林宇赶紧启动了机关，也正如他所料，巨石也随之后撤，然后右移，给林宇他们腾出一条新路。

“走吧。”

随着林宇二人前进，终于来到了这条路的出口，洞口链接的是一处山崖，而他们所处的，是一片内部凹陷的山洞的上层。

之所以说是上层，是因为林宇现在就能看见下方平台上，一只长有龙角的狮兽人正坐在一张岩石椅上，两只白狼浑身赤裸地跪在其身边，贪婪的吮吸和亲吻狮兽人的肉棒。

该死，还是来晚了。林宇看着云坎此时的样貌，实在是无法想象他会变成这样，而另一只白狼兽人，估计就是云坎此行要找的人了。

“杜兰，到时候我先去把云坎他们救下来，那巴隆交给你，可以吧？”林宇本就是带着杜兰出来历练的，他对自己仿制的枪的威力很有自信，再不济他还能假装被巴隆注射药剂，趁着他掉以轻心直接拿下。

毕竟作为淫魔的他不受这类药物的影响。

“没问题。”

杜兰也早就准备好了，目前最需要的只是找准合适的时机将云坎他们无伤救下。

“看来，我的新狗奴的朋友们也到了呢，怎么？还要躲在上面看自己的朋友的骚样吗，要不直接下来和他见上一面？”还在思索着计划的林宇听到下方巴隆传来的声音，而且对方也明确地抬头看向林宇他们这边，行踪被发现已经是板上钉钉的事了，一直躲藏下去也讨不到什么好，还要担心巴隆会以云坎二人为人质的可能，只能下去与之一面。

“能活着走到这里也算是你们幸运了，不过我这次的目标只有这小子而已，倒是可以放你们一条生路。”巴隆推开云坎的脸，手指打个圈，命令云坎转过身。

“还是说，你们也想来上一发？”如今，云坎跪在地上，后肢支撑起身体，双手掰开还未经人事的后穴，用虚弱的气音对林宇和杜兰发起邀请，“请…尽情…享用…”云坎的状态看上去明显不对，感觉能够撑到现在也完全是受到药物影响，而最令林宇无法忍受的是巴隆对云坎做出此等侮辱之事，愤怒已经借由林宇的双眼传递给巴隆，无需多言。

“切，给你生路你不走。狗奴，解决他们。”脸皮撕破，巴隆给狼兽人下了命令，对方停止舔弄肉棒，久违地站起身来面对着林宇二人。

巴隆嘴上说的好听，不过打一开始他就没打算给林宇他们活路，只是现在流程稍微复杂了些而已。

巴隆什么心思林宇并不想知道，他现在必须面临的是眼前这只白狼兽人的攻击，以及，旁边颤颤巍巍地站起来的云坎………


──────────────────────────────────────────────────
第171章 瞬杀
────────────────────────────────────────

只面对旁边这白狼的话林宇还好说，让他去攻击这种情况下的云坎？这怎么可能做的到！

可下一秒林宇就发现自己的想法错到离谱，在林宇还在思考着云坎的同时，他已经直接朝着林宇冲刺了四分之三的路程了，而等林宇意识到时也只能急忙地用手臂抵挡住白狼兽人的一拳。

但尽管有所防御，林宇还是身形暴退三米左右，被来上一拳的右臂此时已经痛到麻痹，这白狼兽人可能并不如其他人那样简单。

那他是怎么被抓的啊！

来不及思考这种原因，林宇用余光快速观察了一遍战况。

白狼兽人冲着自己来的，杜兰此时还没有危险，云坎也在靠近，但已经身体虚弱到连走路都困难了。

最后，就是他们本次的目标巴隆，依旧坐在石椅上看戏，说实话，林宇完全不觉得巴隆能够独自解决自己面前这位，肯定是有强硬的后台。

不等林宇过多思考，白狼兽人的第二发攻击已经要来了。

吃过上一次的亏，这次林宇可不打算与他正面交战，而且对方也是云坎要找的人，身份估计不一般，从外貌来看，估计会是云坎的长辈。

“初级结界术。”一道透明屏障升起，但基本是在接触到狼兽人的拳头的同时秒碎，不过这点缓冲对林宇来说已经够了。

狼兽人的拳头穿过屏障继续攻向林宇，而此时的林宇也在准备另一条咒语，经过屏障缓冲过的拳头速度有所降低，再加上这次林宇可是有着充足的准备，狼兽人也似乎因为被控制了头脑，整体的战斗直来直去，没有过多的思考。

如此多的条件集合之下，林宇才顺利躲过这一拳，并在侧身绕过狼兽人的同时双指在狼兽人眉间一点，“魔光术。”通用魔法魔光术，平时只当是照明用，此时直接将光源汇集在狼兽人双眼之间，剥夺了对方的视力。

放在平时，魔光术这样使用只需要对方动用魔力接管这道魔法的所有权即可，可此时狼兽人理智未存，哪还能记得这些，只能对着身边胡乱挥舞双拳。

解决了狼兽人这边，林宇迅速地控制住了云坎。

虚弱状态的云坎毫不费力就被林宇生擒，但云坎依旧尝试着释放魔法，他现在的身体哪能承受的住魔力运转，所以在吐了一次血后就直接被林宇击晕了。

“对不起。”

解决这一切前后不过也就二十几秒的时间，这期间巴隆也只是看着林宇出手，自己丝毫未动。

“这狗奴，没用药之前不是还挺厉害的吗？结果现在就这样？”看着被一道简单的魔光术蒙蔽双眼的狼兽人，巴隆发出的只有轻蔑地咋舌声。

“不过你也算是有些本事，我倒是可以陪你玩玩，不过要是你输了，也得和他们一样来当我的狗奴。”巴隆在这次的观察中对林宇的实力还是看好，并且由于林宇使用的都还是通用魔法，具体魔力属性未知，内心还是存在一些忌惮。

杜兰只是抱着云坎让他远离现在的争斗，并同时对杜兰点点头，才回了巴隆一个不屑的眼神，“可是你的对手不是我，是他。”他？

巴隆看着杜兰，刚才没注意还以为杜兰是什么其他种族的兽人，但现在看来，不就是长了毛的杂种龙兽人吗？

先前散漫的巴隆突然来了精神，从石椅上站起来，看着杜兰的眼神仿佛要将他千刀万剐一样。

巴隆自己本身也是狮龙兽人混血，但他对自己混有龙兽人血脉一事十分不满，这诡异的外表不仅让他从小受尽侮辱和打骂，更是巴隆他针对龙兽人的原因。

他相信，只要自己站在龙兽人的对立面，那么别人也会接受他，不再将他以龙兽人混血看待。

事实是这些人确实对巴隆的态度缓和了不少，但并不是因为他疯狂针对打压龙兽人，而是因为他自己本身暴虐的性格和碾压同龄人的实力。

不过这一切都在他十五岁的那一天改变，他因为下手过重，导致一名龙兽人的死亡。

虽然龙兽人被轻蔑是兽人里的共识，但在表面上龙兽人还是属于兽人的一员，发生了命案自然也是需要按正规流程办事。

原本巴隆需要承受的是为期十五年的牢狱之灾，但由于巴隆误认为这些兽人只不过是看自己是有龙兽人的混血，想以这种方式将他逼死在监狱。

巴隆逃跑了，理所当然的成为了一名通缉犯，这些年过来，他本身暴虐的性格未改，对龙兽人的仇视依旧，但却因为日渐增长的实力和狠辣的手段受到关注。

直到前几个月，一批神秘人找到巴隆…

这个秘密基地原本捕获的龙兽人已经全部在巴隆的折磨下死亡，丢弃至山崖底部，如今看到杜兰，再一次勾起了他对血的渴望。

杜兰不清楚为什么巴隆突然间和嗜血一般看着自己，但还是掏出枪并填装好子弹。他是来实验新武器的威力的，也是为了检验自己的实战水平。

经过这些天的训练，杜兰已经能够双手平举手枪而不颤抖了，按照自己击打铁罐时的感觉，杜兰将枪口对准了巴隆的额头。

杜兰手里的武器巴隆从未见过，但凭借直觉也能直到这是一种武器，还是远程类型的。

因此，巴隆也事先构筑好了魔法回路，准备根据杜兰的抬手动作来释放岩壁抵挡攻击。

“砰！”

炸裂般的一声响，杜兰开了枪，这次他稳住了身体，并没有受到太大的后坐力影响。

而另一侧，巴隆。他定格在了一种不可思议的表情，额头正中心一个几毫米宽的血洞，站立几秒后直接后仰倒下。

巴隆，死亡。

连释放魔法的机会都没有，子弹的速度已经超过了他思考的速度，原本以为会是一场恶战，但这种战况真要说出去谁会相信？

枪械的威力太强，虽然也可以说是因为巴隆不清楚枪的作用，以及过于自信自己的实力而没有提前释放岩壁，而是以一种无防备的形式直面枪口，但其表现出来的实力，对现阶段的杜兰来说绝对是一把利刃了。

“我赢了。”杜兰收起手枪，过来找林宇邀功，期待着林宇的鼓励，完全没有刚刚杀过人的样子。

林宇对杜兰的战果还没缓过神来，不过严格来说，是他带来的这把枪的战果。

不忍心辜负杜兰那期待的眼神，林宇还是腾出手来抚摸了杜兰的脑袋，但是心里想的却是这种武器用到杜兰的毕业考，真的合适吗？

不会直接误杀对方吗。

“云坎呢，他怎么样了？”云坎还躺在林宇怀里，气息微弱，杜兰也非常担心云坎的情况。

“不太乐观，不能及时治疗的话大概率会有生命危险。”林宇没有治疗手段，除了那一招，但是又因为自己这段时间积攒的能量几乎全都用出去了，第三颗魔晶始终连成型都无法做到。

“有一个办法倒是能救他，不过也需要杜兰你帮忙。”

“什么忙？”这里没有药材，即使他能识别各类植物也无济于事。

“在这之前，先解决一下他的问题吧。”林宇指了指还在一旁疯狂挥舞双拳的狼兽人，巴隆就算死亡这命令还没解除，或许并不需要巴隆本人来下命令，林宇打算试试，毕竟治疗过程最好不要受到惊扰。

“狗奴！听令！”林宇一声喝，狼兽人竟然真的听从了命令停了下来。

“趴下，没有命令不准起来。”狼兽人按照林宇的指令缓缓趴下身，臀部高高撅起，等待林宇的下一道命令。

虽然没想到真的能起作用，但至少解决一个隐患。

接下来就是…

“杜兰，我要和你临时解除一下契约。”

林宇准备将杜兰体内的魔晶取出来，但这个动作反而引起了杜兰双手护胸的动作，在杜兰稍微思想挣扎了一会儿后才放开。

“会和我重新契约的吧？”

“会的，放心吧。”其实到了这个阶段，不用契约林宇也能在城内生活了，说实话本来林宇是想着借这次机会干脆和杜兰解除契约，之后也不是不能再待在一起。

但杜兰都这样要求了……，想法只能搁置。

林宇将手搭在杜兰胸口，开始牵引魔晶出来，直到他感受到自己和杜兰的联系断开，第二枚魔晶又重新回到林宇手中。

这枚魔晶取出来甚至还没有刚炼制完成时大，这段时间可以说是除了正常的生存需求，林宇就没有攒到多少能量。

不过这些都是身外之物，他又带不走，因此也没什么好可惜的。

“云坎，云坎，醒醒。”需要和云坎契约那就必须先唤醒他，昏迷状态是无法同意契约内容的。

在林宇轻轻的拍打下，云坎终于恢复了意识，不过情况依旧不容乐观。

“主…人…？”

“别说话，等下我会和你签订契约，同意就行，记住了，然后好好休息。”为了不让云坎因说话牵动内脏，林宇加快了契约过程，整个流程异常顺利，林宇很快就与云坎签订了契约。

只不过从连结的反馈来看，云坎身体的状况比他想象的还要糟糕。

时间不等人，林宇立即开始使用魔晶储存的能量修复云坎的身体。

这个过程如果不是与自己契约的对象无法使用，这也是为什么林宇需要使用杜兰体内的魔晶来和云坎缔结契约。

云坎内脏几处破损严重，还有出血的情况，要是林宇没有这样的手段，还真的不知道该怎么把云坎救回来。

但同样的，修复身体这种事消耗的能量也大，林宇只能帮云坎先做应急处理，再慢慢恢复他的身体，等到他脱离生命危险了也就可以停止了，不然林宇有种自己这块魔晶还不够用的感觉。

魔晶修复花费的时间不长，通过契约感受到云坎脱离险境后林宇再次将魔晶取出，这时的魔晶已经不足刚放进去的四分之一大小，不知道还能不能发挥它原本的作用。

林宇先安置好云坎，顺便把还趴在地上的狼兽人捆起来，免得他惹是生非，然后迫于杜兰过于灼热的眼神重新与杜兰契约。

“杜兰，你考虑好了，我可是淫魔，这是你脱离我的好机会。而且我也有你送的面具了，不一定要契约我才会留在你身边的。”林宇觉得还是劝一劝为好，如今再与杜兰契约的理由也没了，有了面具他自然可以在城内到处吸收淫欲能量。

“你答应我的。”杜兰依旧执着。

“……”这就没办法了，林宇按照之前的契约流程，将魔晶按在了杜兰胸口。

“杜兰，你愿意和我契约吗？”

“我愿意。”杜兰迫不及待。

但是魔晶就这样，停留在了林宇的手指和杜兰胸口之间，不再像之前那样，融入杜兰的身体。

契约，失败了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第172章 果然是他
────────────────────────────────────────

“嗯？”怎么回事？按理来说杜兰不太可能会拒绝契约，倒不如说这契约还是杜兰发起的，但是眼下这情况到底如何，林宇也没有头绪。

“好像没成功，再试一次？”林宇再一次将魔晶按在杜兰胸口，重复了之前契约的操作，但依旧没有再次建立链接。

“难道是我这魔晶消耗的能量太多了，所以没有办法再支撑起契约。”看着杜兰焦急的模样，林宇只能先提出自己的观点，“如果是这样的话等我再把这些能量补回来就行了，不要担心。”要补充这些能量可不怎么容易，林宇自然不可能一直泡在那种场所。

但眼下也没有其他的解决方案，林宇又试了好几遍，直到杜兰死心。

“那等林你先恢复，这个位置一定要留给我！”因为过于急躁，杜兰都要气哭了，这样的情绪展露还是林宇第一次见，杜兰确实很在乎自己，但这同样也是林宇的机会，趁着这段时间，好好给杜兰灌输一些独立的知识吧。

杜兰的心情不太好，林宇也不去劝了，让杜兰帮忙照顾云坎，自己则是到洞穴另一边去吸收能量，加速魔晶的恢复。

这个提案也被杜兰所接受，整体事件也到了尾声，等云坎清醒后再商讨后面的行动。

时间过得还算快，林宇借着这里的淫欲能量缓慢攒了一波，但魔晶还是没多少变化，倒是另一头杜兰过来，传达了云坎已经醒过来的消息。

林宇自然是要跟着一起去的。

清醒过来的云坎，虽然看着还有些病弱，但至少呼吸已经顺畅，不用每次都牵动内伤了。

“林，你来了…”云坎抬头看着林宇，强迫自己露出一个微笑，“谢谢你救了我。”

“我没做什么的，倒不如说害你遇上这种事。”林宇不太擅长接受他人的感谢，人没事对他来说已经是最好的礼物了。

“你先休息下，等你恢复的差不多了我们就离开这里。”云坎没有说话，只是忧伤地看了一眼他叔父所在的方向，微微点头。

这段旅程，对他来说冲击可能过大。

最后的善后工作也要做好，云坎带着他的叔父一起离开，而杜兰则是一封加急信通知了阿姆卡特，让他们来这里把那些受药物控制的兽人解救出去。

因为之前他们有治愈古塔尔的先例，所以林宇一早就想到了他们，并且这些珍贵的实验体对他们来说也算得上是个大人情了。

巴隆的悬赏金最后是云坎领取的，并在坎登堡内引起不小的轰动，当然最终这些钱都给了杜兰。

他并不需要这些金钱，就当是作为杜兰他们援助的感谢，由他代领悬赏也是为了不让杜兰太受关注，不然这样一小只的龙兽人怀揣那等数额的钱财，只会引来祸端。

不过云坎除了将钱送过来，其实还有一件事要找林宇。

因为现在林宇无法跟着杜兰一起进学院的原因，只能临时在外面租了一个小房间，杜兰也将云坎带到了林宇面前。

而云坎也不搞那些弯弯绕绕的，一上来就是直球，“林你的真实身份，是淫魔吧。”

“对，有什么想说的。”林宇倒是不怕云坎揭发自己，如果他有这想法早就找人来清剿自己了，哪会直接上门来问。

只不过自己的身份又被别人知道了，日后的危险系数再一次上升。

“我是来道谢的，毕竟，你救了我的命，我也不知道用什么来回报比较好，所以想来问问你想要什么。”

“你把你的那部分报酬给了杜兰了不是吗？那我们已经两清了。”

“那是我应该给的，讨伐巴隆的并不是我，所以提出你的要求吧。”云坎还是坚持要报恩，这可难倒林宇了，他救云坎真不是为了报酬，而是将他视为了队友才这么做的。

看林宇一直不提要求，云坎双拳紧握，然后开始解自己的衣物。

“等等，你干什么。”林宇发现苗头不对，赶紧抓住了云坎的手臂制止了他。

“林你是淫魔吧，那，我的我用自己的身体作为报酬也是可以的吧。”理是这个理，但问题就在于林宇不想要别人的身体，这对他来说反而是负担。

好歹好说才劝好了云坎不再做这种事，林宇才开始认真思考起来他想要的东西。

“对了，那个你要找的人，怎么样了。”想不出要求的林宇打算先扯扯其他话题，他还记得巴隆说过他的目标只是云坎，那么这次云坎讨伐巴隆这件事就不是单纯点巧合了。

云坎面露难色，但想到对方是救他一命的林，还是说了出来。

“他是我的叔父，叫云天，也是我的剑术老师。叔父他在回到家后不久就恢复了意识，不过被控制期间的记忆都还保留。哦，对了，叔父他也知道林你的身份，但是你放心，叔父他不会跟任何人举报你的，我可以拿我的生命起誓。”

“你叔父还记得？”那可不是什么值得留下的美好记忆，而且按照云坎的说法，那么他自然也是记得那段屈辱的记忆的。

“那他知道背后是谁吗？”云坎愣了一下，他吃惊林宇的分析能力，毕竟这种事不可能有其他人给他们说，“知道，给叔父设下陷阱的，和告诉我叔父行踪引诱我去讨伐巴隆的，都是同一个人。”云坎声音带着强忍的愤怒，他不理解对方为什么会对自己有如此大的恶意。“泽法勒。泰恩。”云坎说出的名字一半陌生一半熟悉，已经不需要过多描述，林宇已经知道这一切的幕后主使是谁了。

难怪之前有一段时间他都没有来找杜兰的麻烦，估计就是去准备这件事了。

“谢谢，我知道了，以后我们还是可以一样做朋友，欢迎你随时来做客。”

“那说好的报答…”

“你把情报都告诉我了啊。”刚才不算吗？林宇想这么问。

“可…我心里过意不去。”

“……”看云坎这架势，不真的提些什么要求还真不好打发，但自己又不可能真的提什么要了他的身体之类的要求，提出要钱估计也会被他说不足为道，毕竟是那么大一笔悬赏金直接就让给了杜兰的人，看云坎平时的素养，背后估计也是有一定台面的。

“我提什么要求你都会满足？”林宇先试探性地问问。

“嗯，不过只限于我能做的，涉及到家族的事还要和长辈们商量一下。”云坎回答地也算干脆，对于自己的救命恩人，如果这是那样肤浅地应付，那么这种愧疚的心态就一直伴随着他，影响他继续前行。

得到了云坎的许诺，林宇也不藏着掖着了，反正云坎他自己也答应了，这种要求不算太出格，但是也能满足他的好奇心。

“我想摸摸你的尾巴。”

“……”

“……”

“不行！”

云坎和林宇都保持着沉默，只有杜兰持反对意见。

三人尴尬的对视，云坎一时间不知道该怎么回答，虽然他一开始甚至做好了用身体取悦这只淫魔这种事，但单纯的摸尾巴……不仅羞耻度爆表，而且这淫魔真的知道这代表了什么吗？

“呃，这个…”他可能有些小看这淫魔的要求了，但他看起来又不像对自己有意思的样子，应该，是自己理解错了？

“等等，为什么要摸他的，林你从来没有要求过摸我的尾巴。”杜兰一反常态地站在林宇对面质问，平时自己做什么他都不会像这样激动地去反对。

“那杜兰你的尾巴也给我摸摸？”能多撸一条毛茸茸的尾巴谁会拒绝呢？

只是在他提出这个方案后杜兰突然一愣，然后娇羞地背过身，欢快地在林宇面前摇起来那粗壮的龙尾。

现场一下变得混乱，唯一的正常人云坎只好出面解释，“林你作为淫魔可能不知道，在兽人之间，抚摸尾巴这种事一般只有在伴侣间做，而向对方提出抚摸尾巴，基本上也就等同于求婚。”林宇当然知道，欧克斯早就给他科普过这些知识了，所以即使平时偶尔不正经，林宇也不会去动别人的尾巴。

但那是平时，平时会被人误解，现在可是云坎他自己提出的要求耶，毛茸茸的大白狼尾不仅能免费摸，还不用担心会被误会。

“我知道啊，但我没有那方面的意思，我就是看你的尾巴很漂亮，想摸，仅此而已。你也说过，只要你能做到，什么都可以，那给我摸摸尾巴总可以吧。”没想到林宇说的这样直白，但是被说到自己的尾巴漂亮…云坎的尾巴也开始不受控制地左右摇摆，光是凭借意志力完全压不住，无奈只能先夹在两腿之间。

林宇领着云坎来到床边，自己坐在床沿，让云坎背对着自己，然后才一手握住云坎的尾巴根，将夹在双腿间的大尾巴掏出来，顺着毛发抚摸。

“呃～”作为敏感点的尾巴此时正掌握在别的雄性手上，但自己却无法做出半点抵抗的行为，因为这本身就是他自己要求的，甚至尾巴在脱离林宇的掌控之后还会因为愉悦而自行摆动。

云坎此时的感受林宇不清楚，但这样一条毛茸茸的大尾巴任由自己摆弄，还不会因为受到惊吓逃走，极大地满足了他抚摸毛茸茸的渴望，手法也从一开始用手抚摸尾巴变成了直接把脸埋进云坎的尾巴毛里。

可怜云坎现在不仅羞耻度要命，还要挡住自己前面兴奋的丑态。

是的，仅仅是被玩弄尾巴，云坎就已经勃起了。明明在这之前一直都是清心寡欲的他，此时只是因为小小的挑逗感到兴奋。

云坎将这口锅全推给了那个药物，自己还受到些微的影响，当然也可能是因为从前可没人敢像现在抚摸自己的尾巴。

然而这还只是云坎的初级考验，因为他怎么也不会想到林宇的想法是如何的超前。

“杜兰，要来一起摸摸云坎的尾巴吗，手感超好的！”两人谁也没能想到林宇反而对杜兰发起了邀请，他不是知道兽人之间的习俗吗？

怎么还能这样…不过尾巴的主人还是云坎，一开始也只是说自己想摸而已，要杜兰加入的话还需要云坎本人的同意。

“云坎，你的意见呢，让杜兰也摸摸？这手感不趁现在好好体验一下后面可能就没机会了。”真亏你能说出这样的话！

云坎的羞耻度还在不断攀升，他可以拒绝林宇的要求，而不是把重要的尾巴给除他以外的人摸。

但是林宇的手法太过精湛，云坎从未想过能单从尾巴这里获得这样多的快感，林宇的每一次抚摸，都仿佛直接抚摸在他的性器上一样。

而现在，还要再添加一人…

看云坎犹豫的模样林宇也知道这事可能有些为难，正打算道歉的时候。

“可以…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第173章 红蓝
────────────────────────────────────────

云坎竟然答应了，这让林宇有些意外，但机不可失，林宇立即向杜兰推荐起了云坎的尾巴。

“试试？云坎都答应了，这里面的毛软乎乎的，还带点体温，还有尾巴尖这一块，又大又蓬松，一看就是有好好打理过的…”

“你很喜欢尾巴？”

“嗯，那当然。”林宇对自己喜欢尾巴这种事没什么好避讳的，就问谁能拒绝这样毛茸茸的大尾巴。

“那我呢，我的尾巴呢，我不想摸他的尾巴，我想林你也摸摸我的…”杜兰把尾巴卷到身前，默默抱着，有些忧伤。

为了安抚杜兰的情绪，林宇放开了云坎，抓住杜兰的腰一把抱起，调整方向让杜兰背对着跨坐在自己身上。

“这可是你自己要求的，可不要后悔哦。”林宇攥住杜兰的尾巴尖，尽量往上提，尾巴朝上的毛是较为粗长的蓝色，下方则是细密柔顺的白毛，一直延伸到杜兰的小腹，直至胸口。

对于一般的龙兽人来说，粗壮的尾巴也是有利的武器之一，尤其是尾巴上覆盖的鳞片，在对尾巴抱有一定防护能力的同时还能通过甩尾，用鳞片本身的硬度进行击打。

但是并不是所有部分都被这种鳞片包裹，尾巴的里侧虽然同样有鳞片，但它们的构成完全不一样，无法起到多强的防护作用，但手感相对防护用鳞片更加柔顺，也不会刮伤手。

更重要的是，龙兽人会对这种平时柔软的部位更加敏感，杜兰也不例外。

“呃嗯～”被林宇专门抚摸尾巴下半的部分，酥麻感直接从尾巴直冲大脑，虽然这种感觉有那么点舒爽，但也同样令杜兰想要逃脱。

可哪有送上门的肉放走的道理。

林宇用双腿锁住杜兰，为了防止杜兰乱动，同时身体也和杜兰靠的更紧了，腾出左手塞到杜兰尾巴下进行瘙痒，右手挽过杜兰的脖子，捏住他的下巴，轻轻衔住杜兰的耳朵。

“嗯，林…慢…慢一点…尾巴好痒…”杜兰的气息已经紊乱了，持续的刺激让杜兰眼眶都湿润了起来，但是不理解这份感觉的杜兰只是将它与痒联系起来，开始向林宇求饶。

不过从目前杜兰身上产出的能量球来看，他应该还是理解了自己这层行为的含义，只是无法与对应的形容联系起来。

不过就杜兰产生淫欲能量这点，还是稍微有些小震撼到林宇。

“这不是杜兰你想要的吗，嗯？”林宇贴的更近了，语气中也带着一丝诱惑，手指甚至大胆地往杜兰的裤子里伸，连林宇自己的身体也有了反应。

但是突然被杜兰的一个挺腰的动作给震清醒了。

被解除限制的杜兰靠躺在林宇怀里大口地喘着气，颇有一种被玩弄到高潮的即视感。

但是林宇现在考虑的不是这个，因为按理来说，他不应该会对杜兰的身体有如此反应，杜兰表现出的释放能量的事也非常古怪。

这种感觉和当时给帕尔上药的时候很像，说不清原理，但总感觉自己好像更容易发情了。

可自己是淫魔，哪有什么淫咒是能对自己生效的？

这个方向也被林宇自己否决，那么剩下的结论就是……自己真的已经欲求不满太久了吗……

看着突然停下来深思的林宇和瘫软在林宇身上的杜兰，云坎不知道自己到底应该先离开还是等林宇继续。

理智告诉他应该趁着现在和林宇提出自己需要离开的事，但是他的身体，下体的兴奋度丝毫未减，就这样出门照样无法见人。

“林，借用一下你这里的浴室。”云坎打算自己解决。

“啊？哦，用吧。”林宇还在思考自己身上发生的事，自然没有多关注云坎的情况，直到云坎在浴室解决完洗完澡道别，林宇都还没有想出自己和杜兰到底是哪里不一样了。

“也许是我想太多了…”

林宇最终还是把原因归结到自己身上，深刻反省自己行为的同时还做了每周自行解决两次生理需求的决定。

等到杜兰也恢复后林宇原本是想让杜兰回学院的，但又想起了那只灰毛虎泽法勒，还是临时决定和杜兰一起住在这里，当然杜兰也乐意。

这之后林宇基本上生活踏入了正常的轨迹，偶尔去探望下帕尔，他的身体已经恢复了，工作也没丢，列克比对帕尔本身并没有兴趣，所以在林宇离开之后就没有再缠着帕尔。

而铁匠埃里特那边，林宇还在和他讨论之后的弹药如何量产，同时他们在得到讨伐的悬赏金后，也有了充足的资金来强化自己的实力，甚至还将之前心心念念的惰石买下。

不过林宇是自己单独去的，老板开价只要了五个乌。果然当时是因为杜兰的身份故意抬高价格的吗。

因为搬出来住的缘故，林宇终于能够在旅馆内自己做饭，所以这十几天下来，林宇也过上了做饭，练习魔法，和杜兰一起泡澡，晚上贴贴睡觉的悠闲生活。

……

离杜兰考试的时间，还剩下一个月。

这期间林宇对杜兰进行了不少特训，练习杜兰开枪时的准度，保证能在命中的同时避开要害。

虽然那些兽人都不太看得起杜兰，但还罪不至死，虽然考试期间会有老师张开的结界随时抵挡致命攻击，但林宇不敢去赌结界的承受能力。

至少他的初级结界术会被杜兰射出的子弹轻松贯穿。

还有一点让林宇感到奇怪的就是，自己的身体好像越来越敏感，也越来越容易发情，以致于林宇将自己解决的频率提升到了每周四次，但依旧无济于事。

可能是发情期到了。

林宇对淫魔这个种族了解并不多，从原主有限的记忆中也没有某个特定时期发情的情况，他只能猜想是因为这具身体成熟不久，但不管怎么说，林宇找到了说服自己的理由。

……

这些天不仅是林宇，连杜兰都一直没有回去学院内过，明知道泽法勒在蹲着杜兰，自然不可能自己去触这个霉头。

而云坎虽然也因为被泽法勒算计了一波结下了仇，但是作为四大家族之一的泰恩家族并不是他能惹得起的庞然大物，以云坎的性格估计也不会主动去挑事。

基本上能够规避的风险都规避了，林宇原本还想着他们能照这样的节奏坚持到杜兰的毕业考。

再加上现阶段已经解除了契约，也可以顺便在杜兰毕业之后离开。

不过平和的日子总是暂时的，不出意外的话，应该就要出意外了。

凌晨，夜晚将要结束。

一般林宇在这时候都会趁着杜兰还没起床先做好早餐，但突兀的敲门声吸引了林宇的注意。

“房租不是付到了九月底了吗？还有什么事。”早晨被打扰，林宇也不太开心。

“打扰了，我是来找杜兰少爷的。”门外的声音非常恭敬优雅，而且来找的还是杜兰，甚至称呼杜兰为少爷。

疑点有些多，更何况对方是来找杜兰的，还是等杜兰他自己决定。

“他还没起床，晚点再来吧。”

“打扰了，那么我稍晚一些再来…”门外的男人发出轻轻地笑声，没有过多纠缠。

正常地吃过早饭后，林宇将刚才有人来找杜兰的事给他说了一遍，大致描述了一下当时的情况。

“那应该是赛维特，他是阿姆卡特家里的管家，从我住进那里就一直是了。”会称呼自己为少爷，杜兰一下就确认了目标。

“应该是上次营救的那些人有了后续结果，但他为什么过来我猜不到。”正当林宇想问有关对方的信息的时候，敲门声再一次响起，“杜兰少爷，是我。”杜兰反而看向林宇，争取他的意见。

“你要开就开吧。”

杜兰点点头，过去把门打开，站在门外的确实是赛维特，但是却不是平时那套管家服，而是一件简单的类似白色长衬的衣服，长裤也是修身的黑色面料，加上衬衫的手臂位置和裤腿的束缚带加武器插槽，有种文雅与危险并存的味道。

“早上好，杜兰少爷。打扰了，我叫赛维特，是阿姆卡特老爷家的管家，敢问先生名讳…”赛维特一上来就是一段优雅的行礼，后面的话也是对林宇说的。

“林。”

林宇的回答很干脆，眼前这只白羊兽人给他的感觉根本不是来找杜兰的，更像是在试探自己，然而在杜兰写给阿姆卡特的信件中可是完全没有提及自己的存在的。

“哦？林大人…是吗。”赛维特眯起眼睛，露出愉悦的笑容，绕过杜兰，来到林宇面前，友善地伸出右手。

俗话说伸手不打笑脸人，更何况这白羊兽人也算是杜兰的熟人，这点面子还是要给。

林宇也起身，握住赛维特的手，打算就这样敷衍过去…但眼前的世界突然天旋地转，林宇还没有反应过来发生了什么事，自己就被赛维特以极快的速度给摔到了床上，等林宇睁开眼睛时，自己的双手都被赛维特钳制住，而赛维特也顺势压在林宇身上。

两人的脸近的快要亲上，但是从赛维特的金色瞳孔中的时刻注意杜兰那边的情况来看，他的真实目的不是为了消遣林宇。

“砰！”

枪声，和当初杀死巴隆时的声音如出一辙，杜兰开枪了，但是并没有人倒下，赛维特一直在关注着杜兰的举动，提前立直起身体，跨坐在林宇身上，躲过了子弹的射击。

“杜兰少爷，我投降，我投降。”赛维特举起双手。要不是赛维特投降的够快，杜兰刚刚填装好的下一颗子弹估计现在已经洞穿他的身体了。

因为整个过程发生的过快，林宇一开始也没有准备，直到赛维特投降，林宇才稍稍缓过神，顺着赛维特看向杜兰的方向。

杜兰平举着手枪，表情是林宇从未见过的愤怒，毛发此时也犹如反重力般飘起，尤其是杜兰那双眼睛…已不再是清澈的湛蓝，而是散发着诡异精光的猩红………


──────────────────────────────────────────────────
第174章 主人是杜兰
────────────────────────────────────────

“杜兰？你…没事吧？”

林宇也不知道怎么去描绘眼前这副景象，魔磁石的话杜兰一直有带在身边，那么这就是杜兰他自己…听见林宇的声音，杜兰双瞳稍稍偏移看向林宇，刚才的异常状态也慢慢缓和，重新变回了之前那个满脸无所谓的面瘫小蓝龙。

但是举起的枪没有放下。

“林，把他绑起来吧。”

虽然还有很多想问，但现阶段不先控制好赛维特，杜兰估计不会罢休。

不过赛维特也非常配合，全程微笑着接受林宇的捆绑，表现地非常无害乖顺。

“啊，建议你把我的手指也一起捆住哦，对，就是这样，让手指朝内的话，如果我想用魔法使什么坏心思，先命中的也是我哦。”赛维特还微笑着提出明显对自己不利的要求，通常来说这种行为很反常，但也不排除是想获取杜兰的信任。

可林宇对魔法的理解并不透彻，也许也正有什么魔法能在这种时候使用有奇效的呢。

所以林宇再一次征求了杜兰的意见，看杜兰也认同后，按照赛维特所说给他捆地严严实实，最后再将赛维特转移到房间内的靠背椅上，又对全身进行了固定，杜兰这才放下手中的枪。

“你来干什么的。”杜兰的语气还是和平时一样平淡，但林宇已经能够听出审问的意味，这样的杜兰有些陌生，林宇完全不知道怎么插话。

“杜兰少爷你先不要生气，我会尽量简短说明。”赛维特即使被捆的严严实实，但本身的从容和优雅却一直没变，总有种事情都一直还在他的掌握之中的感觉。

怪令人恶心的。

“我是奉老爷之名来保护少爷你的，至于刚才的行为…算是我自己的私心，想看看少爷你喜欢的人到底如何。”

“毕竟少爷你手中的这东西，应该就是他弄出来的吧。放心，其他人不会知道的。”对于杜兰身边有别人存在，这事只有阿姆卡特和赛维特知道，毕竟杜兰会送别人礼物这种事，不是亲眼所见估计也很难相信。

或者说他们对这种事并不在意，好像杜兰杀了人是稀松平常的事。

看杜兰的防备还是没有卸下，赛维特主动提出了自己与杜兰签订主奴契约，绝对是可以付出生命的那种。

林宇倒是惊讶这白羊兽人为了能够获取信任能够做到这一步，但这终究是杜兰的事，况且说实话，不以签订契约为前提，林宇也无法相信赛维特。

主奴契约需要准备的材料在这间小房间内还不太充足，杜兰和林宇准备一起出门先去购置材料，顺便远离赛维特，和杜兰商量一下他的真实意图。

当然，出门前顺便用布条将赛维特的嘴也捆上，以防他大声呼救扰民。

……

这些天其实跟着杜兰一起逛街的次数也不少了，杜兰总是会去购置一些药材，每天孜孜不倦地捣鼓着，林宇也没有去问他到底做的是什么药。

但是现在，两人并排前进着，但却缺少了往日逛街时的活力。

“林你害怕我吗。”

今天反而是杜兰先开启的话题，但害不害怕的，林宇肯定答案是否，只是现阶段不知道该怎么和杜兰开口，短短时间给他的震撼有些多。

林宇抬起手，想抚摸一下杜兰的脑袋，但最后只是轻轻落在杜兰的肩膀上，“没有，杜兰你是不会伤害我的，对吧？我也一直这样坚信着，不然我可不会在那时和你解除契约。别看我这样，我还是挺没有安全感的。”话说开了就好，林宇也顺着杜兰给他的契机说了他目前的想法，“刚才看杜兰你那样子我的确有些被震慑到，但并不是因为害怕，单纯是我没反应过来而已。现在再回想一下，那是杜兰你在用自己的方式保护我，是这样的吧。”林宇停下脚步，微微蹲下，用鼻尖戳了戳杜兰的额头，想借此稍微安慰下杜兰。

他肯定比自己还要害怕吧。

“放心吧，我不会因为这个讨厌你的，偶尔被你保护的感觉，好像还不赖？”

“我会的！”林宇这句话不知道是触动了杜兰哪根神经，让他迅速做下承诺，但至少林宇能感受到杜兰坚定的眼神和强烈的心意。

“那我就好好期待你的成长了，我的小杜兰…”林宇轻轻地一个拥抱，杜兰也给予回抱，当林宇感到自己身体有了心跳加快和变热的趋势后便立马松开了，并开着玩笑说再不快点到时候赛维特可能后悔了。

两人继续去购置契约所需要的材料，但林宇还是有些疑惑，自己虽然可以说的上是个色批，但是就刚才那种温情时刻还会有感觉实在是很怪异，加上自己这段时间也有一直有这种奇怪的现象…难道自己在不知不觉中被攻击了吗。

这个问题可能不能再这样忽视下去了，林宇下定决心去做一些调查。

或许，可以委托今天刚来的那位白羊兽人…主奴契约所需要的材料并不复杂，最难达成的其实是双方的意愿，当然也有强制执行的奴隶契约，但是使用条件较为苛刻，实力差距过大还会受到不小的反噬。

至于杜兰和赛维特要签订的，是类似林宇那种需要双方同意的契约，杜兰也是出来买绘制魔法阵的魔兽精血和专用契约纸的。

购物之后，两人直接回到房间，此时的赛维特虽然还被捆绑着，但一看到杜兰回来还是回以微笑并点头示意。

林宇解开赛维特嘴上的束带，和杜兰一起准备着契约的仪式。

“林你要与他也签订一份契约吗？材料够的。”

“我？我和他签订契约做什么，而且他一开始也是指名杜兰你的吧，毕竟你们之前认识，知根知底，我来契约不太合适。”

“但是这样会更加方便…哦，对了，林你应该无法使用契约魔法，那就先这样吧，他听我的也算是听你的话了。”杜兰在一旁准备着画契约的法阵，趁着空闲和林宇聊起天来，完全没有在乎另一位契约当事人赛维特的意愿。

而林宇则是按照杜兰的指导，用采血器在赛维特手臂血管上扎了一针。

把刚采集的血液给到杜兰后，只见杜兰也同样用另一只采血器采集了自己的血液，两管血液各倒出大部分混入魔兽精血之中，用以绘制契约，另外剩下的血液，则是用来书写双方的真名的，赛维特的真名杜兰清楚，就顺便代写了。

不过这也是为什么林宇无法执行这项契约，林并不是他的真名，这是杜兰也知道的事。

然后一切准备妥当之后，最重要的一步，注入魔力，还是得赛维特来操作。

毕竟契约需要的是当事人的魔力，林宇无法代劳，而杜兰的魔力又不稳定。

“乐意效劳，当然，你也可以不解开我的束缚，只需要将契约贴到我额头上就行。”赛维特依旧保持着从容，当契约纸与赛维特接触后，上面绘制的魔法阵也散发出了青绿和紫黑两色的光芒，其中，青绿涌向赛维特，紫黑朝向杜兰，像是进行了什么交换。

“杜兰。萨菲德。”

“赛维特。维尔卡斯。”

“在兽神乌鲁提斯的见证下，签署以自愿为前提的主奴契约。”（合）整个契约的过程并没有林宇想象的那样繁琐，不过也是，毕竟是双方都同意的事。

林宇眼看着契约纸上绘制用的精血开始蠕动，汇集，化成一条细线顺着赛维特的额头向下，钻进赛维特的领口，最终去处是哪里不知道，但看起来契约的仪式已经完成。

“可以解开他了。”杜兰也睁开了眼睛，不过比起赛维特，杜兰这边与契约的互动性反而较少。

“啊，真是伤心，结果还是要这样才能让杜兰少爷相信我，哦，现在是主人了。”

“还不是一你来就做出那种事。”林宇一边帮赛维特解除着捆绑，一边数落着他刚见面时的无礼举动，明明杜兰说过他好像是阿姆卡特家的管家，结果就这样的职业素养。

“这件事还容许我再次向你道歉，这只是我个人的决断，和老爷无关。”

“我不管你在想什么，一开始看你是杜兰的熟人我没对你有戒备，但下次再来我可就不会这样轻易被你放倒了。”

“呵呵，那是自然…”

等林宇完全解开束缚后，赛维特久违地站起，调整着因被捆绑而僵硬的身体。

“主人，现在我也是你的奴隶了，主人喜欢奴隶用什么称呼自称？”

“和之前一样就好。”杜兰完全不接赛维特的招，“你之前说的来保护我，怎么回事？”

“这个嘛，建议主人单独和我聊一聊。”

“在这里说就好。”

“主人你确定吗？”赛维特看了一眼林宇，脸上一直保持的微笑更加刺眼了。

“我先离开吧。”赛维特的话并不是说给杜兰听的，而是说给他听的，而林宇也推测这应该和杜兰未知的过往有关。

杜兰不说，他不会去问。

……

“他好像走了。”

“你想说什么，说重点。”杜兰并不想和赛维特独处，他现在只想快点完事然后去找林宇。

“保护主人你自然是真话，契约可鉴，主人你现在被别人给盯上了。我可以保护主人你的安全，但无法保证他的。”

“他不需要你保护，由我来就行。”每次牵扯到林宇的问题杜兰的情绪就会上来。

“他的身体素质可能还行，但面对那种庞然大物还是太嫩了，他反抗不了的，主人你也是，即便是你有了那个新的武器，只要对它有提前防范，你看，它不是也没能击中我吗？除非…”赛维特又突然不说话了，眼睛都眯成了一条缝。

“主人你应该不希望让他看到那种样子吧。”沉默。

虽然杜兰目前还不清楚是谁盯上了自己，但他还是知道阿姆卡特背后的势力的，而能与他们抗衡的…赛维特说的没错，他可能确实需要借助一些力量。

“那我以主人的身份命令你，优先保护他的安全。”赛维特之前的话也就是在说他只能顾及一人，那么让他死保林宇就没问题了。

“果然呢，我可是对他越来越感兴趣了。到底是怎样的雄性能把我们的小杜兰迷地神魂颠倒，而且，看起来他好像并没有把主人你，当伴侣看待。”

“……”面对如此明显的失礼挑衅，杜兰并没有反驳，在沉默数秒后，才认真回应赛维特，“我有些事要你帮忙…”……


──────────────────────────────────────────────────
第175章 猜测
────────────────────────────────────────

“杜兰少爷，你确定？”在杜兰详细地描述了他的需求后，赛维特还是有些不敢相信，连开始的主奴游戏都忘记继续扮演，“我可以按照杜兰少爷你的要求去做，但我需要再次确认，真的要这样做吗。”

“嗯，如果是赛维特你的话，应该不会有问题。”

“那可真是多谢杜兰少爷的青睐了。”即便是赛维特，这次也笑的比较勉强，可以说只有这个是超脱在他计划之外的，虽然真要去做他也能做到最好。

……

结束了商谈后赛维特又去将林宇请回来，原本房间的打扫都被赛维特给包圆了，林宇也能空出时间练习魔法，杜兰也是例行地体能和枪法的训练。

“大人，请喝茶。”

“大人，午饭就交给我吧。”

“大人，你要想练习快速施法的话，还可以这样…”有了赛维特的加入，效率可以说是提升了又一个档次，一直照顾别人的林宇终于也体验了一把被别人服侍的待遇，但是…“泡澡就不由你费心了…”林宇强压着想要吐槽的心，和杜兰一起泡澡也就算了，他刚来的就这样要求是不是有些太过分。

“可我在宅邸的时候就一直是这样服侍老爷洗澡的，是吧？主人。”赛维特曲线救国，打算先获取杜兰的同意。

“嗯。”而且杜兰显然是站在赛维特这边的。

“他是他，我是我，这种事还是不用费心了。”

“这样吗？既然林大人你不愿意，我也自然不能强求。”赛维特果断放弃了进攻，转而面对杜兰，“那主人我们俩一起洗？放心，你知道我的技术的。”赛维特说完还舔了舔嘴唇，性暗示的意味非常明显。

“杜兰别听他的，他就是不怀好意而已…”对于杜兰会怎么选择林宇还是有些自信的，而且让他们单独在浴室相处，即便是杜兰有和赛维特签订主奴契约，林宇还是不放心。

可事态的走向往往不会按照自己的预想进行，在杜兰回了一句“好。”之后，林宇甚至觉得自己是不是开始幻听了。

“放心吧，以前我也和赛维特一起泡过澡，不会有问题的。”以前是以前，现在是现在，以前杜兰你还没有成年呢！

……

浴室内，原本林宇和杜兰一起泡还能有些空间活动的木桶现在满满当当塞着三只兽人，并且赛维特和杜兰靠着木桶边缘，林宇则是被赛维特揽在怀里。

“你给阿姆卡特也是这样服务的吗，作为管家和主人一起泡澡可不太符合你的身份。”林宇说的咬牙切齿。

最终他还是担心杜兰受了什么委屈，被迫同意赛维特的加入，但是对方在自己和杜兰都进入浴桶的情况下毫无心理负担地翻跃进来，还十分自然地贴住他的身体…“服侍老爷的时候自然不会这样，但和主人一起洗的时候都是我帮他。”赛维特回答地从善如流，好像一切本该如此一般。

“……杜兰，你和他上一次洗澡是什么时候。”

“嗯…”杜兰泡在热水了，开始思考具体的时间。

“三年前吧。”

“三年没有再和主人一起洗过澡，真是令人怀念呢。”这边说一句，赛维特总能接上一句，反正宗旨不变——这个澡，他洗定了。

“你也知道三年了啊，杜兰已经成年了！和以前不一样了！”

“哦？不一样在哪，在我看来，主人只不过是稍微拔高了点个头，其本质还和之前一样。”说话间赛维特右手带起水淋在林宇的肩膀上，一边搭着林宇的右肩，一边更加凑近耳朵，“倒是林大人，你又是主人的什么人呢。两只成年雄性一起泡澡，总是会发生点什么的吧，我要求和主人一起泡澡的时候你敢说你不是这样想的吗？”林宇是这样想赛维特的，但他敢确认自己并没有那种想法。

虽然一开始泡澡也因为和杜兰产生肢体的接触发生了一些尴尬的事件，但林宇还是凭借着自身的意志力，在后续的泡澡环节都有好好忍耐最近愈发敏感的身体，和赛维特这种一看就不正经的兽人怎么可能一样！

“不要把我想的和你一样！”什么管家，地痞流氓还差不多，要不是看在他和杜兰认识的份上，林宇早就让他滚出去了。

可林宇还是低估了赛维特的胆子，只见赛维特左手绕过林宇腋下，回扣在林宇的右肩，右手手指朝下，五指贴在林宇的胸口，顺着林宇的身体向下划，直到距离最下的中指触碰到了某种硬物。

“是吗，可林大人你这里，可和你说的不一样哦～”

“啧…”这也是林宇不太愿意和赛维特一起泡澡的另一个原因，最近他总是性欲旺盛，尤其是在泡澡的这段时间，而今天因为赛维特的到来他有没有机会提前发泄，忍耐了三天，变成这样也是理所当然。

更何况，这次林宇是被赛维特抱在怀里，身体接触面积大，赛维特也不老实，手指一直在林宇的身体上找机会。

“不要碰我，还不是因为你离得太近了，杜兰你也说说他啊。”

“所以林大人你是因为我兴奋起来的吗，我非常荣幸哦。”赛维特直接在水中握住了林宇半勃的肉棒，私处被控制的警告使得林宇的身体下意识地向后弓，想要躲避赛维特的手掌，但迎接林宇的是另一个难题。

赛维特的肉棒早就完全勃起了，此时林宇更像是送上门的羔羊，主动地去贴合这比水温更炽热的肉棒。

因为身体高度敏感，几乎是在接触到赛维特肉棒的一瞬林宇就夹紧了双臀，将赛维特环绕自己的左手粗暴地扒开，顺势转身将自己推离赛维特的怀抱，转而将杜兰护在怀里。

“你在想些什么，如果是这样还请你现在就出去！”虽然林宇在身体接触后血液循环的速度也有提升，但这不代表他会将自己的行为全部交给欲望来管控。

赛维特的行为明显越界了，并且像是有意为之，林宇很难不去怀疑赛维特的真实目的。

“呵呵…呵呵呵…”赛维特只是低着头发出一阵阵不知所谓的轻笑声，而等他再度抬头之时，林宇看到的是赛维特崩坏的表情。

金色的瞳孔中满是欲望和侵略，微张魅笑的嘴边，唾液毫无形象地顺着下巴流向脖颈，淫欲能量更像是实质化一般涌向林宇。

不正常，赛维特怎么说也是一名管家，就林宇这一天与他的相处和杜兰给他的介绍来看，他都不应该会是丢弃这份优雅的兽人。

“杜兰，你能先命令他不要动吗。”

“嗯。”

伴随着杜兰的命令，赛维特也敞开手臂做出一副任由摆布的姿态。

“林大人你终于忍不住了吗，我很期待与大人你的第一夜哦。”命令封住了赛维特的行动，但没有封住他的嘴，即便处于这种劣势的情况，他也没有一丝一毫的担忧。

虽然林宇很吃赛维特这种类型的兽人，但有些事情他必须确认一下。

林宇检查了赛维特的身体，仔仔细细，里里外外，连口腔和后穴都没放过。

期间赛维特并无异常，除了一直不断地交配邀请。

“杜兰，这个，是你们契约的证明吗？”林宇指的是赛维特右侧胸口的圆形法阵似的图案，和杜兰上次画的很像。

“嗯，命令也是通过这个来传递的，一般都会被刻在致命的位置，这样即使对方想要通过剜去法阵所在位置的部分也会因为受到致命伤而死亡。”听了杜兰的话林宇再回看赛维特契约的位置，就有些微妙了。

“好了，让他动吧。”林宇没有检查出什么问题，或者说他对这个世界了解的还是太少，无法抓住关键点。

被解除限制的赛维特借着热水的浮力趴在边缘，可以说他从进来到现在，产生的淫欲能量是不断累加的，而现在终于已经达到连赛维特也无法支撑的局面。

赛维特也中招了，这是林宇自己得出来的结论，就和他和杜兰莫名其妙身体的敏感度上升一样，只是赛维特表现出来的症状更加显着。

林宇弄不明白赛维特是在哪里被攻击的，毕竟他来到这里之后就一直在自己的视线之下。

而且赛维特明显是受到了催淫类的魔法，这和自己最近这段时间表现出来的状况也是一致的，但是自己是淫魔，理应不受这类型魔法的作用才是。

而且杜兰也同样受到了些微的影响，但他表现出来的状况却没有赛维特那么严重………

一边泡澡一边大脑飞速思考的林宇，突然慢慢放下托着下巴的手臂，一个合乎逻辑但不符合情理的想法在他脑海浮现。

林宇不知道该怎么说出自己的猜想，毕竟这多少有些荒谬了。

最终林宇决定还是先做一些调查，不要急着去下定论…今天的泡澡环节因为赛维特的身体不适问题而提前结束。

林宇搀扶着赛维特，替他擦拭身体，能够感受到赛维特身体的异常地发烫，下体也是一直保持着高度兴奋状态，每当林宇接触赛维特的身体都会让这根肉屌抽搐一下，并溢出更多淫液。

明明连支撑身体的力量都没有了，呼吸也变得急促异常，但始终没有再对林宇做些什么。

即使是在他的身体如此痛苦地叫嚣下，也没有将理智抛弃。

“杜兰，你洗好了就先休息吧，我帮赛维特解决一些生理上的问题。”原本林宇还是抵触与赛维特的身体接触的，现在却如此主动，也不知道这期间到底发生了什么。

“或者也可以你来，你看，赛维特他现在不是你的奴隶吗。”

“不用了，我不太擅长，在外面等你们就好。”

“嗯，放心，好好休息。”

杜兰看着林宇将无力的赛维特搂在怀里的模样，慢慢退出了浴室。

“好了，接下来就是你的问题了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第176章 怀疑的种子
────────────────────────────────────────

“还能说话吗？”林宇拍拍赛维特的侧脸，毕竟从某个时点开始，这白羊兽人就已经没有了他一开始的从容。

“看来是不能了。”

林宇自说自话地撑起赛维特的身体，安置到另一边，将现在木桶内的水放空后又重新接了一盆温水，小心地将赛维特抱进木桶，借助水的浮力让赛维特能被挂在木桶边缘，顺便也是帮助赛维特缓解一下他过热的体温。

“那么，失礼了。”

林宇也进入木桶凑到赛维特身边，右手握住赛维特硬挺的肉棒撸动，左手托举着睾丸，直奔主题。

“嗯～”赛维特也忍耐多时了，仅仅是被林宇轻轻触碰身体便开始随着林宇的动作挺弄腰肢。

温水的润滑效果其实不怎么好，肉棒上的皮肉总是会因为摆动的幅度过大，被摩擦时拉扯，稍微有些疼痛。

但显然现在的赛维特顾不得这样。

现在与其说是林宇在给赛维特释放压力，不如说是赛维特在借用林宇的手进行自慰。

不过这动作在面对面时确实挺费劲儿，还是在水下，没一会儿林宇就有些手酸。

稍作休息林宇便绕到赛维特背后，一只手扣弄赛维特并不怎么突出的乳头，一边握住其肉棒前段，手指环住冠状沟用掌心去挤压摩擦赛维特的龟头。

这样的姿势对林宇来说撸起来更方便。

没有技巧，林宇只是重复刺激龟头这个动作，时不时伸长五指捏着赛维特的包皮部分，使其复上又打开。

原本责弄的过程加上不时被水温刺激，赛维特在身体一个激灵后，交出了第一枪。

并没有多么波澜壮阔的画面，赛维特只是咬着牙，身体大力向后弓起，在林宇的钳制下颤抖着身体。

高潮过后的赛维特喘着气，思考也恢复了些清明，又开始了挑逗林宇的行为，甚至还后靠去蹭林宇的脸。

“林大人…还是…很中意我的身体的，嗯？”

“能开玩笑，那恢复的差不多了，接下来的你自己解决。”林宇可不是真的为了能做色色的事而留下，对赛维特的挑逗无动于衷，推开赛维特，起身，就要离开。

“等等！……”赛维特对林宇的援手还是感激的，不然这样下去虽然并不会对身体造成什么伤害，但肯定不会太好受。

他对林宇并没有那方面的情感，接近对方也是因为投其所好，加上主人对他的命令如此。

其实早在接触之前，赛维特就拿到了有关林宇的资料。

身份不明，像是突然出现在杜兰身边一样，据消息他在梦境世界中也相当活跃，协助歼灭了对他们蓄谋报复已久的人类捕奴队，给杜兰制造了那把名为手枪的杀器，并捣鼓了他们竞争对手的实验室老巢。

处处透漏着可疑，但对他们来说是可以作为长期合作伙伴的对象。

所以在打听到林喜欢的是雄性兽人且有些好色的时候，赛维特便借着这次的机会来接近林宇，当然，是以保护杜兰为大前提。

而在杜兰给他分享的信息来看，自己应该也是对方喜欢的类型，但从结果上来看并非如此。

“……谢谢。”

赛维特还有很多想问的，但此时，为了挽回一些好感度，还是不要过于激进的好。

……

“结束了？”

“嗯。”

“……”

“……”

林宇出浴室的时候杜兰还没休息，和往常一样在桌旁自己捣弄着药材。

若是平时，林宇肯定已经上去劝杜兰早些休息，或者准备一些宵夜，和杜兰分享他那一天的见闻。

但现在两人之间只有沉默。

“杜兰。”总有人需要向前一步，而林宇现在已经完全不清楚杜兰的真实想法了。

“方便聊一聊吗。”杜兰停下手中的活儿，思考半晌，才慢慢转过身，神情冷静的…有些令人发怵。

平时遇到什么事，林宇总是会以开玩笑的形式搪塞过去，包括现在也是，他很想像之前那样笑着面对杜兰，但如今连怎样开口都不知道，每每话到咽喉又被咽回去，形成了这样一个二人面对而坐，一方欲言又止，另一方一言不发的局面。

“杜兰你说过，喜欢我的，是吧？”林宇的笑容有些苦涩，他想了很多问题，但最终还是逃避了。

“嗯。”

林宇用余光瞟了一眼杜兰还在制作的白色粉末，他现在很想询问杜兰这个药是做什么用的，但又害怕是自己猜测的那个结果。

毕竟淫魔可是免疫催淫物质和催淫魔法的，自己的魔力可从没有用尽过，理应不受药物的影响。

“……，没什么，就是赛维特的情况不太好，等他解决完了可能要麻烦杜兰你帮忙看看。”“好。”

“……”

尴尬，窒息。

林宇从没想过自己会有一天这样面对杜兰，这并不是他所期望的画面，而且说实话，他自己也只是有个猜想罢了，并没有证据去支撑它。

与其这样一直纠结下去，不如将这些全部都抛之脑后，等到杜兰毕业，只要再等一个月的时间…直到赛维特出来，两人都没有再说过一句话。

杜兰依旧潜心制作他那白色粉末，林宇则是独自躺在床上，不知道在想些什么。

至于赛维特，林宇让他开了另一间房，至少在睡觉的时候他们还是分开的好。

接下来的时间，由赛维特接管了林宇之前的活儿，照顾杜兰的起居，还能保护杜兰的安全。

林宇也借此得到了单独外出的机会，不过现在的他基本上早出晚归，回到房间连和杜兰一起泡澡都不会了。

每天就去埃里特那里一起研究改良图纸，偶尔埃里特不在的时候就顺道去找帕尔谈谈心。

这样的日常过了十天左右，林宇与杜兰之间的关系并没有好转。

不过也是，林宇一直在逃避，自然不可能有进度。

今日林宇和往常一样趁着杜兰还没睡醒离开房间，去隔壁通知了赛维特一声保护好杜兰，就准备离开。

“林大人，这样真的好吗？”

“嗯？”林宇扶着下楼的扶手，回头看着赛维特。

除了第一天他有意地接近自己，后面基本上都完美诠释了林宇对管家这个词汇的印象，优雅，端庄。

“其实我也知道这并非林大人你的错，只是再这样下去，压抑在杜兰少爷内心的情绪肯定会爆发的。那一定是林大人你不愿意看见的景象。”赛维特右手并拢，曲在胸前，对着林宇所在的方向深深地鞠了一躬。

“有些事我并不能替少爷做主，所以如果可以的话，还要请林大人你亲自去询问少爷的过去。当然，少爷如果愿意对大人你倾诉所有的话，我也会告知你少爷他不记得的部分。”“拜托了！”赛维特抬起头，从他金色的眼眸中能看得出来他的担心是真切的，他是真的在为杜兰考虑，并非是受到契约的制约。

可打破沉默哪有说的那样简单，林宇当然也不想这样，但在他选择逃避的那一刻，他就已经输了。

他没有信任杜兰，没有去了解杜兰这样做的原因，仅仅是凭借着一些模糊的信息进行推测，就给杜兰贴上了不信任的标签。

也许是从再次契约失败时开始，怀疑的种子就在林宇心中埋下。

什么杜兰喜欢自己，不过是他的一厢情愿，在失去了契约的制约后，自己的对杜兰的态度才是最真实的。

他做不到完全地相信杜兰，而这份怀疑也是束缚林宇的枷锁，他惩罚自己的枷锁。

“谢谢，不过我可能还需要些时间，在那之前可能还要麻烦你继续照顾杜兰了。”林宇苦笑着回应，撇过头，离开了旅馆。

“……”

赛维特默默注视着林宇离开的背影，自言自语道，“少爷的情况可拖不了太久了，林大人你可要尽快啊…”离开旅馆，林宇径直去找埃里特，作为灰象兽人的他并没有按照当地人的生活起居行动，通常都是晚上接收订单，白天赶工。

因此林宇也方便一大早去找埃里特聊图纸的事。

只是最近这几天埃里特出现的频率明显下降，这两天干脆玩起了失踪。

“今天也不在吗。”埃里特的店铺已经积了一层薄薄的灰，锻造用的熔炉也是没再开启过，里面的草木灰都没有清理。

而且根据林宇向帕尔打听的情况来看，埃里特晚上也没有上班，甚至没有人看到他进出房间。

怎么办，该去找他吗？

埃里特目前是提供子弹的唯一供应商，说实话他要是人不在这里林宇会非常头疼，补给问题另说，在这坎登堡内估计也不会有别人更适合讨论和改进枪支和弹药了。

咚，咚。

“埃里特，在吗。”林宇打算再碰碰运气，说不定他今天就回来了呢。

回应林宇的依旧是无声的寂静，这个在他的预期之内了。

但正当林宇准备离开的时候，发现了门把手上的异常。

它太新了，只有握把那一段像是被人擦拭过的，和与门的连接处的灰尘形成了鲜明的对比。

有人使用过这个把手，但肯定不会是埃里特。

就林宇对埃里特的了解，一身汗味都不见他在意，灰尘也是随着随手擦汗时抹在脸上，那样大开大合地人会精致到只擦拭门把手，明显不太正常。

林宇亲自试了一下，果然，门没有上锁，轻易地就被推开了。

埃里特的房间非常凌乱，虽然林宇曾被邀请过一起喝个热茶，知道他平时不怎么注重生活起居，那也不至于像现在这样，房间的东西被翻了个底朝天。

而且房间内只剩下些衣物等并不值钱的物品，稍微有些价值的东西都被一扫而空。

有人在埃里特的房间寻找着什么东西，只是以财物为目标那没有必要连所有衣物一件不剩地翻出来。

在房间内环视一周，餐桌上孤零零的一张纸条引起了林宇的注意，它在这混乱的房间中显得格格不入。

林宇上前，摊开这预先叠好的纸条。

这是一张欠条，上面写着借款人，埃里特。

所欠金额…即便是林宇也不由被这数字吓一跳。

连本带息，埃里特一共欠下一万三千多乌，这种数目是怎么欠下来的！

震惊，以及不可思议，林宇将目光转移至埃里特的还款对象，那里估计会有线索。

“凯勒…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第177章 别致的癖好
────────────────────────────────────────

这个名字林宇还有印象，正是坎登堡那家赌场的招牌，不过林宇本人对赌博毫无兴趣，一次都没去过。

但是埃里特也是啊，经过那么久的接触，埃里特大致是个怎样的兽人他也有了解了，现在告诉他埃里特其实是个嗜赌成性的人，会让林宇有些难以接受。

虽然心情有些复杂，但林宇并不想和赌鬼为伍，埃里特他既然选择如此，那也是他应该承受的报应。

看来合作对象得换人了，林宇感叹着，想将欠条放回原位，然后离开这里。

然后林宇便看见了刚才拿起纸条时遗漏在其下方的小卡片。

紫色如星光点缀一般的画面，连边缘都镶着看似昂贵的银白色金属纹路，和这个房间的穷酸气形成了鲜明的对比。

凯勒的贵宾卡，据之前杜兰的说法，没有邀请函是无法进入凯勒内部的。

而这张贵宾卡，更像是一种邀请，或者说引诱。

他们知道会有人去查看埃里特的房间，并提前做好了布置。

而在林宇拿起卡片，翻到背面的文字时，他才意识到，对方的真正目的不是埃里特，而是自己………

凯勒门口。

现在还是白天，凯勒的大门还处于禁闭状态，只有门口两只身着黑衣的杜宾犬兽人保安在看守。

“您好，先生，凯勒白天休业，还请您晚上再来。”保安老远就看到林宇往凯勒的方向走了，但还是在林宇想要进入之前拦截了下来，语气恭敬，举止得当，林宇确实没有为难别人的理由。

可明明是非营业状态，这禁闭的大门后面还是飘散着些微的淫欲能量。

虽然林宇并没有通过淫欲能量看出到底是谁产生的本事，但就目前的线索指引，大概率也会是埃里特了。

“这个，麻烦帮忙通知一下你们的…额，老板。”林宇出示了在埃里特房间找到的贵宾卡，相必也是拿来在这里用的。

“失礼了，先生，还请跟我来。”

见到贵宾卡的一瞬保安两人还是有些吃惊，但马上就恢复了原有的镇定，并由其中一只领着林宇进到凯勒内部。

内部的装潢确实和林宇的想象一般无二，巨大奢华的水晶吊灯，各式各样看起来是赌博用的机器，吧台酒水，还有一些一看就很昂贵的装饰品，不管是在这里还是以前，林宇都没有见过这种大场面。

只是现在所有灯都是熄灭的，但依旧给予了林宇不小的震撼。

保安领着林宇上了二楼，来到一处沁有幽香但是声音嘈杂的木门前，恭敬地扣了三声门。

“少爷，人已经带到。”保安对着手上佩戴的魔法道具汇报情况。

房间内并没有回应，而是等了足足半分钟后门才缓缓向内打开，扑面而来的混杂着精液与酒精味的浓香令林宇稍稍皱眉，粉紫色的打光也令林宇赶紧到不适。

不过好在来开门的是个大家伙，他的体型给林宇遮挡了不少内部的不堪。

只是…

“林！”

“埃里特？”

认出对方的两人惊呼出名字，埃里特是因为对林宇会来到这里感到惊讶，而林宇则是因为…埃里特还是之前那个埃里特，灰象兽人。

不一样的是埃里特现在并没有穿着他那被烫出破洞的铁匠服。

贴身包裹大腿七成的黑色丝袜，完全遮挡不住身下大包的超短裙，手腕，脖子上系的红色蝴蝶结，但最令林宇印象深刻的还是与埃里特体型完全不搭的三角形抹胸。

本身埃里特的体型就大，虽然因为工作的原因练得一身肌肉，但胸和肚子还是那种脂包肌的看起来稍显柔软的类型。

这样的埃里特在这里穿着类似女仆的衣服。

有些辣眼睛，但又因为猎奇心理移不开视线。

“别…别这样看我。”

林宇的视线完全没有掩饰，被盯得头皮发麻的埃里特面带潮红，脸偏到一边，还用自己宽大的耳朵挡住了面部表情。

“埃里特，干什么呢，还不快点把客人给请过来？”从灰象兽人腕带上的魔法道具传来一个慵懒的声音，听起来也很年轻，但听到声音的埃里特却如临大敌，立马并腿挺直腰背，用洪亮的声音回答了是。

埃里特的神色尽是尴尬，但显然违背那个声音的命令更令他恐惧一些。

林宇也没有问埃里特究竟发生了什么，只是跟着对方进了这间屋子。

与一楼一样，这个房间同样设置了各种赌具，但不一样的是这随处可见的大床和这紫色的氛围灯。

这里的兽人种类繁多，连猫科类的兽人也有，但是从他们的举止就能判断出他们并非坎登堡本地人。

这个二楼，俨然一个为非夜行性兽人提供情欲与娱乐的场所。

除了赌徒们下注叫喊的声音，还有兽人们旁若无人的交媾声，与雌性兽人的，与雄性兽人的，完完全全的暴露，甚至玩多人的也不在少数。

这里给林宇的印象只有混乱，空气中混杂着的各种气味让他感到不适。

“林，虽然不知道你来这里做什么，但最好还是快点离开。”因为骨面备受注目的林宇突然听见埃里特压低了声音跟他说话。

灰象兽人依旧在前面领着路，没有回头，看来他的一举一动都被监视着。

能来做什么，合伙人突然玩失踪，结果竟是欠下巨额赌资被迫当女仆。

能吐槽的点实在是太多了，而且还有林宇无法理解的部分，不过简单来说就是，他现阶段需要埃里特的技术，以及这些时间的相处，也让林宇承认了他这个朋友。

现在朋友坠入深渊，能帮则帮，帮不了，那林宇会以最快的速度离开。

“我去你家看了，那种金额我也帮不到你，虽然想说是你自己选择的这条路，但对方的目的好像是我，能救你我会顺手救。”“那可真是感谢你了。”

虽然看不见埃里特的表情，但能从他的话里听出苦涩。

“到了。”

二人站立在另一扇木门前，相比开始时的那扇门还要更加华丽几分，还内置了魔法回路，魔力流动的光芒就差直接告诉你这门也是魔法道具了。

就是这房间的主人绝对是个恶趣味的，门上的浮雕并不是常规的花草鸟兽，而是一场四人淫趴，三名肌肉壮硕的奴隶共同服侍一位瘦小的主人画像。

他的大腿甚至没别人的手腕粗！

作为主人的浮雕戴着斗篷，遮挡了面具，但从三名奴隶的神情来看，是将这名主人视作神明般来信仰。

林宇都快能猜出这家赌场的所有者是个什么尿性了。

在林宇吐槽期间，面前的门也有了动静。

三名奴隶浮雕的纹路开始发光，汇聚在他们的下体，像模拟射精一般，光路从浮雕的龟头处射出，最终在主人浮雕的右手汇聚成一个回转的能量球。

然后就是咔哒的解锁声，门自己打开了。

仅从大门向里看看不出什么端倪，只是里面的甜腥味相比外面更加浓郁，淫欲能量也是外面的好几倍。

“呵呵呵，我们的客人终于来了，请进，还有埃里特，你也进来。”声音从埃里特手腕的传出，林宇并不意外，但还是感觉这声音很贱，而且总感觉听过。

不进去还好，一进去就连林宇自己也都吓了一跳。

房间构造自然不必多说，这里没有外面奢华反而会不正常，真正令林宇惊讶的是这里面的兽人，足足二十多只，基本上所有种族都涵盖了，且全部是大体型的肌肉兽人。

他们有的站成一排，双手背在身后，等待主人的命令；有的跪趴在地，充当桌椅板凳；还有的直接表演起了现场的性爱秀。

震动肛塞，乳环，贞操锁，还有一些比埃里特不遑多让的女装，可谓是群魔乱舞。

空气全是雄臭和精液与熏香混合的味道，难怪自己在刚开门就能感受到这里面的不一样。

不过这些肌肉奴隶对林宇他们的到来并没有任何反应，一看就是早就训练好的性奴。

穿过这群兽人中间的空隙，林宇终于来到这房间的主人面前。

眼前一只紫粉色的雄龙兽人正四肢着地地跪在床沿，埋着头给一只身型小他很多的灰毛狐狸口交着。

林宇知道，这不过是因为受到房间内灯光的干扰，毕竟对方的样子林宇可是真真切切见识过的，不过存在因为毛色变化就认不出来的情况。

弗内克缇，泽法勒的小跟班。

之前就因为自己将他绑在宿舍门口示众，后面退了学，桑怀还特地来提醒过他来着。

原本以为他会报复，但过了很久都没有动静，没想到在这儿等着他来了。

“哟，初次见面。”弗内克缇不怀好意地笑着，反复打量了林宇的身体。

“之前就是你护着那条杂毛龙？真是可惜了。”弗内克缇的遗憾是发自内心的，但不影响林宇对他感到厌恶，尤其是他的眼神，那种赤裸裸的视奸，让林宇感到不舒服。

“有屁快放，你找我来是为了图纸的吧。”

“哈哈哈，是，也不全是。至少现在我改主意了。”弗内克缇侵略性地舔了舔嘴角，由于样子过于猥琐导致林宇后撤了一步。

“有人告诉过你你的表情很猥琐吗，如果没有那今天就有了。”“你能嘴硬也就这一会儿了，毕竟现在是在我的地盘，说什么都由我说了算，而且…”弗内克缇的笑容更加扭曲了，他推开身体兢兢业业口交的龙兽人，躺坐在床沿。

“进来这里这么久了，感觉身体很热吧？你要是现在主动把衣服全脱了跪下叫我主人，我还可以爽快地给你来一发。”“……”

林宇不知道该怎么形容，透过弗内克缇的话他也大致猜到了这空气中含有某种催淫物质。

但他是淫魔啊，这些东西对他可没效果，所以结果就变成了林宇在一旁看着弗内克缇搔首弄姿，像小丑一般等待着林宇的白给。

在长达半分钟的沉默后，弗内克缇终于开始怀疑起了药效，并对比了跟着林宇一起进来的埃里特。

灰象兽人的肉棒已经快将这娇小的三角内裤给撑破了。

除了肉棒前端还被这一小块布片包复住，龟头和血管的纹路都清晰可见，肉棒根部和睾丸的部分已经是完全暴露在空气中了。

这就说明了他提前准备的熏香没问题啊，可为什么…“你要是没别的事，我们一手交图一手交人，对了，还有埃里特的欠款也一笔勾销。”不管这狐狸在想什么，此地不宜久留才是真，虽然林宇有信心能独自冲出去，但他最终的目的还是来捞埃里特的。

除非真的需要林宇做出牺牲，不如埃里特还是能救救的。

而弗内克缇也终于回过神来，眼神甚至比之前还要兴奋。

“不错！好得很，林是吧。虽然我确实想要你手里的那张图，但它的价值还远远达不到那个价值。你知道的吧，他欠了我们凯勒多少钱。”“那就没得谈了，我也没那么多钱。”图纸给他就给了，实际价值确实不高，但弗内克缇这样说了，肯定就是要林宇用其他东西作为交换。

林宇可没好心到去帮助一个赌鬼还债。

林宇的面前，几只奴隶挡住去路，不过都是不认识的家伙，林宇能毫不犹豫地用魔法放倒他们直接离开。

“别这么急嘛，又没说一定要你现在还。我们玩个游戏，只要你赢到了足够的筹码，也是可以带着他离开的…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第178章 比大小
────────────────────────────────────────

不要答应别人设置的赌约，这是林宇一早就清楚的事，他们不仅会有各式各样作弊的方式，你还得期待他们会履行自己的诺言。

再者，林宇对赌博可谓是一窍不通，对方如何出千他是真的看不出来。

各种戒赌视频也深入他心，更是让林宇坚定了赌博只有死路一条的信念。

“我拒绝。”

基本上可以说是必输的局，加上这屑狐狸怎么看都像是看中自己的身体了，这个认知令他恶心。

对挡在林宇面前的兽人，光是使用肉体的力量就足以对付，毕竟他们在这里受到的折磨可不少，空有个头和肌肉，内在早已疲惫不堪。

弗内克缇也没有刻意去阻止，只是在林宇要走之时慢悠悠地拿埃里特作为交易的筹码。

“你的朋友不救了？他可是在我这里欠下了巨额赌债，就穿这一身去端茶倒水可还不上他欠的账，视情况我可能会让他去接接客什么的，在这坎登堡想必他也有很多熟人或者仇家吧。”这样的描述让埃里特的身体都激灵了一下，但依旧保持着沉默，不开口向林宇求助。

本来就是自己的错，他没这个脸去要求林宇拯救他。

“我想你是搞错了什么。”林宇靠在入口处，和骑在龙兽人身上的弗内克缇对视着。

“我和埃里特确实算得上朋友，但不代表我会蠢到跟你玩赢不了的游戏，你们赌博的过程中有没有做手脚自己清楚，换做是你，你会接？”在林宇一顿输出后，弗内克缇眼神中的欣赏和占有欲也是越来越深了。

起初，他只是想要给破坏了他好不容易攀上的势力关系的人一个教训，调教成他的第二十三条狗奴。

但在确确实实地接触到林宇后，这种恩怨就被他暂时抛到脑后了。

眼前这个兽人，他要定了！

啪！啪！啪！

弗内克缇翘起二郎腿，鼓着掌，“你很谨慎，但是我们凯勒可没有那种东西，赢得比赛的条件，除了运气，就是你的胆识。”谎话连篇的狐狸。

不过作为赌场的运营方，自然不可能承认他们作弊的事实。

“当然，我们这边筹码也是压倒性的优势，如果次次和你全跟确实也有些欺负人，所以我们能够商量一个双方都能接受的规则，你怎么怎么样？”“不要说的好像我已经接受了一样。”

虽然林宇嘴上还在否定，但正如弗内克缇计划的那样，他来了，就说明在乎。

而如今林宇大可以直接离开，还像这样听他的条件，就说明他还是会接下挑战的，只是需要一个小小的台阶。

弗内克缇见过不少赌徒了，可以说，只要他想，那么就不会输。

正如林宇说的那样，赌局都是由他们内部暗箱操作的，虽然对林宇能看清这个本质稍有欣赏，但还是难免不去嘲笑林宇的幼稚。

就算真的给你定下一套规则又能怎样呢？这种局，接下来就是输，绝不是个人能撼动的。

这边弗内克缇已经开始幻想赢下林宇之后要怎么调教了，而另一边的林宇也同样在思考。

他没有精妙的手法，没有赌博的经验，想要赢很难，如果自己想赢，那就必须在出千上赢过他们。

……

二楼大厅，原本活动的兽人们都停止了原本的活动，将场地让给今天的主角。

林宇任由弗内克缇准备，最后的决定权还在他这儿，只是从刚才到现在，林宇就在空气中不停地挥手比划着，没人理解他这样异常的行为。

“林，虽然很感谢你能来帮我，但你还是快走吧，你没有胜算的。”埃里特过来劝导林宇了，看弗内克缇的样子，好像也没有准备阻止。

林宇停下手上的活儿，打量着埃里特。

虽然装束很辣眼睛，之前的催淫物质的影响还没有完全失效，胯下还顶着那难以忽视的大包…可以说目前林宇就是他最后的求生稻草，但被他主动放弃了。

“说说原委，埃里特你不像那种人。”

“额…”

埃里特眼神闪躲，但简单思考过后，还是如实交代。

反正也不会有更令他社死的事了。

原来是之前埃里特和他说的找个伴侣的事，

那之后埃里特遇上了一只非常可爱的雌性白猫兽人，可以说正中埃里特的好球区。

两人认识还是因为白猫兽人小姐在埃里特的店门口遭遇了当街抢劫，在一段非常老套的英雄救美情节后，两人算是有了联系。

白猫兽人表示非常感激埃里特的帮助，隔天就送来了她亲手做的点心。

慢慢地，他们有了更多的交集，埃里特也动了心，觉得自己终于是遇上了自己命运中的那个她，但同时也在苦恼这段恋情到时候会不会依旧在最后因为不适配而结束。

那天夜晚，对方先一步向埃里特表明了爱意，那含蓄害羞地娇小模样一瞬就夺走了埃里特的理智。

后面的事情埃里特说自己其实记不太清了，头昏昏沉沉的，直到被人用一盆凉水泼醒，并被告知他欠下了巨额赌债。

起初埃里特也是不相信的，但对方录下了他醉酒后在赌场一步步失利的全过程，是那名白猫兽人领着他的。

明明以他的酒量，根本不可能醉成影像中的样子，思来想去也只可能是那白猫兽人在酒里下了药。

也就是说，从一开始他们的相遇就是骗局，但埃里特深陷其中，被凯勒狠狠地宰了，却无法进行任何申诉。

“错不在你。”

林宇也有了自己的判断，毕竟埃里特会成为他们的目标说来还是因为自己，而且埃里特也并非主观上想要参与赌博，如果有机会，能救还是救一救吧。

也不知道自己刚才临时抱佛脚的那些招数用不用得上。

“商量好了吗？”弗内克缇站在赌桌的另一头，代替他坐在椅子上的，是之前他骑着的龙兽人，鳞片的颜色也变成了外部氛围灯的紫色，看样子是只白鳞的龙兽人了。

凯勒一方早已准备好，只是在等林宇罢了。

“准备好的话，就坐吧。”对着赌桌另一头的空椅子比了一个请的姿势，弗内克缇对这次的赌局势在必得。

“不是你自己来，也不是你的某个属下，而是他代替你。”林宇双手抱胸，下巴示意了龙兽人的位置。

“很难不怀疑你这椅子有机关啊。”“这个啊，和我们的规则有些关系，你也可以选择听完规则再决定坐不坐上去。”弗内克缇靠在龙兽人的肩上，手指搔弄着对方的下巴，和抚摸自家的宠物猫咪一样。

“不过看你是初学者，我也不占你便宜，就玩最简单的比大小，剩下的规则，就都是输赢相关了。”这次由凯勒的工作人员出面，简单介绍了游戏规则以及输赢怎么兑换成筹码。

首先，面前的这张桌子，是由魔法驱动的类似自动麻将机的装置，它的作用也非常简单，只能做到将内部的球打乱而已。

而里面一共摆放着从一到十不同数字的球共两组。

一组小球是透明的，能够直接看到上面刻着的数字，而另一组小球是实心非透明的，这种材质在附近有使用魔法时会吸收魔力并发光。

也就是说除非你愿意展示，不然对方是无法通过任何手段看到你的点数，连防作弊措施都给你做好了。

至于筹码的问题，这里的一枚最低面额的筹码等价一乌。但是为了战局不被拉太长，下注的起步是一百乌的筹码。

按照埃里特的欠款来说，林宇必须赢下至少一百三十枚这样的筹码，从一开始就是劣势。

游戏开局会由双方各摸取两颗数字球，任意一方都可以提高筹码的枚数，但必须双方同时同意，包括是否选择多摸取第三组，第四组数字球，都是看双方共同决定的。

规则很简单，确实通俗易懂，甚至加入了透明球来进行博弈，好在他们没有不跟就直接判输，抽取部分筹码的规则，不然光是被这资本差碾压都够呛。

林宇提出了检查道具的要求，对方也没有阻止。

这张桌子确实只有那一个魔法刻印，在启动的时候，以及自己试验隔着三米的半径释放魔法的时候，实心的数字球确实会发光。

而数字球本身也仅仅是印有数字的圆球而已，重量上无差别，只凭手摸不出它们之间的差异。

“规则上我没意见，不过可以再加一条吗？”林宇将每一颗数字球都看完后才放回桌内。

“你们的放置区可以设置障碍物，这样我就看不了你们的透明球了，但相对的，每一局我会报出一个数字，如果正好是你们手上这些球的数字总和，那也算我赢。”林宇提出的规则实际上会对他不利，但从另一种角度来说，也是有利的，弗内克缇思考着可行性，反手将问题抛回给林宇。

“那你提出这条规则的理由？”

“很简单，不我觉得光从运气上我就能赢，但假如我手上拿着两颗数字九的球，即使你们能有手段拿出两颗数字十的球，那我也能赢。”“简单来说就是，我不信任你们，给自己铺一条能赢的路而已。”林宇直接把话挑明了说，而弗内克缇也只是笑着不说话。

在短暂的沉默之后，弗内克缇接受了这个方案，但他还是坚持自己并没有作弊，这样的规则对他们凯勒是不公平的，所以如果林宇猜错的情况下，他们原本的数字还需要再减二，不然就如林宇所说，这个猜测的过程是没有代价的，却有制胜的要素。

林宇同意了，在游戏的规则上双方初步达成了共识。

但林宇的筹码从哪儿来，这就是下一个议题了………


──────────────────────────────────────────────────
第179章 拖延时间
────────────────────────────────────────

“接下来，就是说说你的筹码。”弗内克缇早就在这准备好了，“你那图纸，我可以给你折算成三枚筹码，如果你身上的钱不够了，我也可以用其他方式给你替换的筹码…”虽然这狐狸嘴上没说，但真实想法已经完全印在他脸上了，林宇连吐槽他的意愿都没有。

“就好比你身上的衣服，脱一件，我给你折算成五枚筹码，怎么样？我这算慷慨了吧。”这已经是林宇早就考虑过的情景了，脱不脱衣服，在他，这还不是重点。

林宇拍了拍自己这边的椅子，“那这个呢。”这椅子才是问题，有种坐上去就会被直接拷住的不安。

“这个啊，或许直接演示会让你理解的更快一点…”弗内克缇对着龙兽人打了一个响指，咔哒的一声，椅背伸出两半金属环，固定住了龙兽人的腰腹。

“这椅子上提前刻好了一些魔法机关，然后这个就是控制机关启动的遥控。”弗内克缇从手下手中结果一个手机大小的小长条，上面是密密麻麻的近二十个按钮。

“至于刻上的魔法是什么，完全随机，按一下启动，按两下解除。”在弗内克缇对着最右下角的绿色按钮按下后，龙兽人身上的束缚也应声解开。

“这也是同样你可以兑换筹码的部分，一个按钮十枚筹码，魔法持续的时间会是一整天，你也可以选择直接按下十三个按钮，在你坚持一天之后，也是你赢得比赛。如果想要再按一下取消的话，就需要支付双倍的筹码了。”弗内克缇讲解完，赌场内的工作人员也将同样的遥控器递到林宇手中，并承诺此遥控器只此一个。

然而林宇手中的遥控器被另一只大手夺了过去，看着埃里特坚定地坐在椅子上，林宇也明白了他的意图。

“让我来吧，本来也是我欠下的钱，我还算皮糙肉厚，不会有事的。”埃里特苦笑着，虽然配上他现在这一身服装特别滑稽，但林宇笑不出来。

“可以吧，你们不也是找人替代的。”这次埃里特转头找弗内克缇确认了，得到的却是一句轻飘飘的无所谓。

但好在是目前规则已经全部定下，双方对筹码的抵价物进行了公示和兑换。

林宇方三枚筹码，弗内克缇方一百三十六枚筹码。

最终目的是拿到一百三十六解除埃里特身上的债务，至于那设计图，林宇并没有看的那么重要。

周围的人都围成一个圈，圈内部只剩下林宇，埃里特，弗内克缇，以及那名不知名的龙兽人，在围观群众一声声的叫喊中，开启了他们的第一场。

赌桌的魔法启动，由埃里特与龙兽人伸手进去摸取数字球，林宇和弗内克缇并不做干涉。

数字一和数字七，一共是八点。这就是埃里特拿上来的两个球。

不过好在数字一是实心的，对方看不到。

“基数是一，每次提升赌注不得低于上一次，必须加码，你现在手上的筹码也就够你加一次的了，加吗？”因为林宇的要求，现在对方的数字球的模样都无法看清，八点这个数字给的范围太大了，基本上很难赢得这局，埃里特也是在桌下用手示意林宇这一把过掉，直接下一把。

“加注，三枚全押了。”林宇直接抛出自己目前的所有筹码，这一举动也引得群众们的一致喝彩。

“林！我们！”埃里特想说些什么，但又害怕被对方直到己方的数字其实很小，只能干着急。

“哈哈哈！爽快，我们跟了！还想再加吗？可以让你先兑换一些筹码。”“不用了，开吧。还有，我对你们手上数字的宣言，十七。”林宇话音刚落，就能看到弗内克缇原本得意的脸瞬间垮了下来，一脸的质疑和不相信。

但即便是这样，双方还是公布了各自的点数。

林宇，八点。

弗内克缇，十七点。

正如林宇预测的那样，两颗实心球，一颗八一颗九，合计十七。

这局是林宇的胜利。

“运气不错嘛。”虽然弗内克缇的表情和话语中都是赞赏，但林宇能感觉到他的咬牙切齿。

“就是不知道下一轮你是不是还能有这样的运气了！”埃里特也是松了一口气，没想到林宇真的能猜中，还不等他放松下来，第二局就开始了。

这次埃里特的手气更差，双二，一共四点，这种点数基本上就不可能赢。

“六枚筹码，全押。”林宇再一次梭哈，引得场面沸腾，另一边的弗内克缇倒是看着自己的点数，陷入了沉思。

“靠！跟就跟，就不信了你还能猜中。”

“那就开吧，你们的点数是十九。”

……

结果正如林宇所料，虽然点数落后，但林宇却凭借一开始制定的规则连着两把靠猜测赢得赌局。

“你作弊！”看着林宇收下那十二枚筹码，弗内克缇也终于开始沉不住气，“一次我算你运气好，连续两次，加上这是你提出的规则，你早就动了手脚了是吧。”“第一，这些都是你们提供的道具。第二，我除了一开始检查就没碰过你们的道具，这个过程也是在你们眼皮底下完成的。第三，这球不是一直没发过光吗？你说我作弊，至少拿出证据啊。”林宇对此早有应对，他还没说这狡猾狐狸作弊呢，反倒是贼喊捉贼了。

“你自己的顾客就在这里，你觉得我要是偷偷做了什么他们会看不出来吗。”林宇把问题丢给观众。

“是啊，他确实什么都没做啊。”

“但连续两次猜中也太诡异了吧。”

“那就是他有其他办法偷窥点数啰，就是没有证据。”“你也知道没证据了，怎么不用魔法就能知道对方的点数，至少我想象不出来。”群众也开始了激烈的讨论，但整体风向还是倾向于林宇这边。

弗内克缇没有办法，只能先吃了这哑巴亏，在第三局林宇再次提出梭哈后，弗内克缇没有跟，即便他手上的数字已经是二十了，但这局他得先观察下形式。

不过既然不跟，林宇也不一定要在这里为了一枚筹码耗费精力。

“我宣言，十八！”

结果是林宇三加七等于十，弗内克缇二十，林宇还要因为猜错再扣两分，不过这已经不重要了。

“唉，你看这次要是跟着梭哈了不就赢了？”

“看来前两次确实是运气关系了，不过凯勒这边的运气也好到离谱啊，三把都是这样的点数，这次直接满点了。”“你们说，有没有可能作弊的其实是凯勒啊…”群众的风评倒转，虽然赢得了一枚筹码，但弗内克缇这边的压力完全没有削减，甚至加重了。

而林宇，只要他的宣言是后置的，那么主动权就在他。

第四局、第五局、第六局，弗内克缇都没有再跟下去，而林宇也通过调整输赢的频率，筹码再次回到十二枚。

这样效率确实有些低了，群众里也开始出现对弗内克缇不敢梭哈的议论。

小狐狸被气的不轻，但又无法发泄，恨的牙痒痒的模样在林宇看来是不错的茶余谈资。

“不开下一局吗？还是说你要提前认输？”林宇的利爪敲击着桌子边缘，这样的声音令弗内克缇烦躁。

“好啊，开就开，不过这样一枚一枚的赌，估计大家也看腻了吧，我们上一条新规则？”明明处于劣势，如今却反常地提出新规则申请，这让林宇本能的开始警惕。

而更让林宇恼火的是，是他带起的观众的节奏，如果此时不答应，绝对会被反噬，到时候之前精心铺垫的局就无用了。

“什么规则。”

“通俗易懂，之前是否跟是按自己的意愿来的，但完全没有惩罚才导致了每局要么全梭要么一枚。”弗内克缇开始转向观众，开始他的演讲。

“那么现在我们会加一点惩罚，放心，不会用筹码多去为难你的，如果选择拒绝，相对的，要让观众选择遥控器的按钮按下，保持十分钟，不可选择重复的按钮，直到一轮结束。这样既公平，又能保证观众们能多一些娱乐项目，大家觉得如何？”“哦哦哦！上啊！就这么弄！”

“遥控器没有说明书的吗？”

“唉，我倒是希望看到那羊兽人上椅子啊，这不比变态女仆象养眼。”观众间的叽叽喳喳林宇没有在意，而是第一时间确认埃里特的意愿。

埃里特的觉悟比他想象的还要高，坚定的眼神就差直接说不要在意自己，放手一搏了。

不过这条规则对林宇更为利好，毕竟他能通过手段窥视到对方的点数，同样的，他也看穿了这狐狸作弊的套路。

第八局一开局，林宇还是选择梭哈，但弗内克缇又一次放弃了加注，按照规则，观众会给场上的龙兽人选择一个按钮。

突然提出这样的要求，又不继续跟，总不可能是专门为了看龙兽人被凌辱的吧。

观众们选择了蓝色的按钮，在按下去时，龙兽人身下的椅子开始发光，原本空无一物的椅背被催生出绿色藤蔓，像活过来一样，绕着龙兽人的身体打转，但仅仅是将龙兽人给绑在椅子上。

这一局当然是林宇赢了，下一局，下下一局，也都是林宇靠着猜中对方的数字赢得筹码。

但到这时，林宇已经开始发现不对劲了。

有人趁着龙兽人椅子魔法启动的瞬间在尝试对自己施加魔法！

平时擅自使用魔法会被实心的数字球给检测到，但借着这个空档做掩饰，让人难以留心到。

林宇发现这件事还是因为埃里特也同样被影响。

虽然埃里特之前可能吸入了一些催淫物质，但并不太多，勃起的肉棒也在一点一点疲软下去。

可现在在完全没有外界刺激的情况下，埃里特的身体再一次有了反应，先走液沾湿了内裤的前端。

埃里特有意去遮挡，但无济于事。

而另一个让林宇头疼的是，对方的龙兽人因为放弃加注，正在享受着毛刷清洗全身的惩罚。

是的，享受。

龙兽人的身体正在散发着淫欲能量，而这些淫欲能量干扰了林宇的视野。

继续下去，林宇担心自己没法再掌握主动权…

……


──────────────────────────────────────────────────
第180章 袭击
────────────────────────────────────────

林宇出千的手法很简单，利用自己淫魔的身份，以及只有淫魔能看见的淫欲能量。

之前林宇一直对着空气比划也是为了验证自己是否能够不吸收淫欲能量，而是用它做标记。

林宇做到了，所以在桌内被打乱的球在林宇眼中可以说是一目了然。

同样，林宇也发现了被他标记了七到十的四个数字球一直都在对方指定的位置运动，正如林宇所料，他们也同样做了弊。

但直到刚才建立的优势，被现在满屏的能量球给遮挡了。

不只是龙兽人的，这里的兽人，除了林宇，基本上都在产生能量球。

而因为刚才弗内克缇选择的不加注行为，导致现场的能量球数量暴增。

林宇吸收能量倒是可以解决，但吸收的功率开的过大反而会将标记好的数字球上附着的淫欲能量脱落。

随着这个小房间的能量球越来越多，林宇从没哪次感觉到自己哪一天会被作为食物的淫欲能量反噬的。

“什么时候继续下一把，还是说，你想把所有的功能都使用一遍？”虽然是劣势，但林宇不能退缩，这个时候示弱肯定会被疯狂反扑。

弗内克缇看了一眼林宇没事人的模样，眼睛又不自觉地看了看埃里特。

怎么回事，还是没有效果？难不成他身上有屏蔽魔法的道具？

自己这边的数字可以说每次都能被猜中，肯定是他检查道具的时候动了手脚。

可问题就在他检查是当着自己还有在场观众数十双眼睛下的，没有任何可疑的行迹，自己也完全没有理由去更换游戏或是场地。

就算是一枚一枚地消耗，但这样拖下去迟早会被击败，等观众看腻了这奴隶的演出后势必还是会声讨自己。

事态进行到这里，双方都是进退两难，只不过被林宇先打破了现状。

“不开也行，相信你也知道，你赢不了我，包括你命令人在背后悄悄使用魔法这件事，不要急着否认，我这里有一套双赢的方案，有没有兴趣聊一聊？”林宇用大拇指指了指背后的房间，等待弗内克缇的回应。

弗内克缇最终选择了与林宇私下解决。虽然不爽，但继续下去他在凯勒的威望肯定会降低。

交流时间不长不短，只是当两人出来之时，明显感受到关系的拉近感，弗内克缇直接宣布埃里特的欠款一笔勾销，并再一次向林宇确认他的报酬。

“放心，成功了就会联系你的，所以为了提升成功率，我会不客气地利用你的。”“比起回报，这点投资算什么，要是到时候你真的能做到，这坎登堡你可以横着走，只要报上我的名号！”弗内克缇看起来异常兴奋，一旁的埃里特不能理解为什么他们突然间变得这样要好，虽然自己的债务问题解决了，但他并不希望林为他做出牺牲。

“林，你…”

“放心吧，我们只是做了个交易，不过这个不太方便和你说，不涉及身体接触的，放心吧。”林宇看得出埃里特的担心，不过回想刚才，还好这狐狸接受了自己的提议。

当然，林宇觉得他也不太可能拒绝。

“不过稍微等我一下，你先去换个衣服，准备好就走。”刚才没能吸收的淫欲能量不要白不要，这种东西林宇可不嫌多。

在大约十分钟后，林宇带着埃里特走出了赌场的大门，以最近的道路返回埃里特的房间。

“谢谢。”

被林宇救下，埃里特可是欠了一个大人情，其实他有想过自己的余生就这样完了的，但真的再次呼吸到外部新鲜的空气时，他还是忍不住落下热泪。

林宇默默拍拍埃里特的背，此时并不需要他再说些什么了。

……

埃里特回到家后，林宇给他留了部分时间整理自己，毕竟之前施加在他身上的情欲魔法不可能由自己帮忙解除。

该说埃里特的精神抗性高还是因为块头够大循环较慢，至少一般兽人无法像埃里特这样隐忍。

“好了？”

“嗯。”埃里特又换上了熟悉的铁匠服，兜兜转转还是这套衣服更令他安心。

“我来找你，是为了说之前的弹药的事的，这几种，看看能不能帮我做一批出来…”“会有些难，不过我尽量。”拿着林宇提供的图纸反复观摩之后，埃里特才给出自己的意见。

不过实际上这样的委托难度实在太大，十分影响他其它订单的交付，平时都是会婉拒的。

但救命恩人的情不得不还。

“麻烦了，价格就按照市场价来吧，多少钱？”“我怎么敢收你的钱呢…”埃里特尴尬地挠挠头。

“一码归一码，如果你觉得亏欠我，从我为你赢回来的钱里扣就行，这个订单要求高我是知道的，不会便宜，而且以后也可能再需要你帮忙锻造一些其它类型的子弹，就当是我投资了。”埃里特的技术林宇看在眼里，而且也是合作过的伙伴，持续保持良好的关系还是有必要的，更何况这次埃里特被盯上跟他的关系也不浅。

“埃里特？欸？你，你等等！呜！”

埃里特一直没出声，林宇一开始还疑惑，看了一眼发现埃里特已经张开双臂准备抱住自己了。

被这大家伙抱下去可不得了！林宇难得地慌了，但是没用。

被埃里特大力搂在怀里，要不是因为自己身为淫魔，身体素质较好，林宇觉得自己八成得骨折。

“林！谢谢，谢谢，我肯定不会忘了你的恩情的！”高大的灰象兽人此时脆弱地像个孩子，这几天的生活确实给他心理造成了不小的伤害吧。

“先…放开我…”

“啊！对不起对不起！”埃里特赶忙放下林宇，看着他扶着房梁喘气的模样稍微有些自责。

林宇赶紧摆手，示意埃里特不要再靠近，恢复完了之后两人才开始讨论这个子弹的锻造方向，以及林宇的诉求。

虽然谈话期间林宇一直保持着三米的距离，这让埃里特很受伤。

“对了，上次说的伴侣的事，下次你可得小心一点，我不可能每次都能救的了你的。”“唉，我也是看清了，基本上没有那种雌性能和我适配的，而且…”说到这里埃里特的眼神飘忽，面色泛红。

害羞了？难不成还发生了什么自己不知道的事吗？

“算了算了，不谈论这事了，你这批货可不好做，我还得好好准备准备，放心，肯定能准时交货的。”埃里特看似自信地拍拍胸脯，掩饰的意味十分明显，但林宇也不打算深究。

“那交给你了…”

……

终于解决了埃里特这边的问题，原本只是想给自己和杜兰多加强一些战力，没想到兜兜转转浪费了这么多时间。

还有杜兰…

杜兰究竟在做些什么，还有赛维特，他说的话是什么意思。

这些天他都刻意没有去找杜兰谈话，也找各种理由拒绝了和杜兰一起泡澡和睡觉。

然而杜兰还是和之前一样，只是他也不主动找自己说话了，基本上由赛维特充当了传声筒的角色，定时定点招呼他们用餐，休息。

林宇看着手中的魔晶，在赌场吸收了一番后，魔晶已经恢复了正常大小，理论上他可以和杜兰重新契约。

但他只是咬咬牙，将魔晶紧紧地攥在手中，丝毫不在意锐利的棱角压迫手心传来的痛楚。

他太卑鄙了，林宇心想。

找个机会和杜兰说开吧，一直这样藏着掖着只会让误会越来越深，直面问题才能更有效地解决问题。

下定决心的林宇打算先去买些吃的赔罪，不过现在还是白天，开着的餐馆屈指可数。

魔法学院到是因为白天上课可以去那边看一眼。

虽然杜兰平时基本上什么都吃，没有忌口，但根据赛维特的说法，杜兰比较喜欢吃凉拌菜，希望运气好能遇上有卖的店家。

不过运气可能并不站在林宇这边，别说餐厅了，就连杂货铺都关了门，街道上完全没有兽人出没，十分诡异 。

而直到此时，林宇才意识到，不仅是这条街，原本在埃里特店铺周边还开着的几家店都没有照常营业，可明明自己早上去的时候还是开着的。

发生了什么，在他和弗内克缇对赌的时候。

林宇加快了脚步，不过这次是往回赶，确认杜兰的安全可比礼物重要的多。

不要出事，千万不要出事。

林宇在心中默默祈祷着，他不想带着遗憾离开，而且如果杜兰真的出了什么事，他也会怪罪自己一辈子的。

而这次，林宇远远地就看见一股灰色的烟雾扬起，而那个方向是…林宇以他最快的速度回到旅馆，却被眼前的景象给直接当头一棒，愣在原地。

早晨离开之前还一切正常的旅馆，现在变成了一片废墟，砖石飞溅，还有尚未完全熄灭的火星。

除了眼前的旅馆遭受此惨状，隔壁的房间仅仅是被烟尘熏黑了墙壁，战斗发生在旅馆内部。

林宇只能粗略的得出这样的结论，毕竟有治安队的人员在把守，这让他无法更进一步查看。

“麻烦打扰一下，这里发生什么事了？里面的人呢？”治安队的守卫还没等林宇接近就架起了防御，并警告无关人员赶紧离开此地。

“拜托！我有很重要的人在里面，让我过去。”虽然嘴上还在礼貌游说，但实际上林宇已经开始在暗地里准备魔法了，最坏时情况也不过是被通缉而已。

“林！”

身后传来一个呼喊他的声音，他像抓住了精神救赎的扶梯一样，立马转过头确认。

不过如果林宇现在稍有理智的话，就能听出来这并不是杜兰的声音。

“云坎…，有事吗。”

林宇的耳朵肉眼可见地后贴，眼神尽是失落，但是出于礼貌还是回应了对方。

云坎哪能看不出来林宇的变化，虽然有些吃味，但还是招呼林宇过来。

“杜兰很安全，其它我们之后再说…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第181章 垂径定理
────────────────────────────────────────

跟随着云坎去了他们家族的宅邸，林宇才感受到原来眼前的白狼也是个少爷来的。

宅邸的下人们早就吩咐好了，对林宇的到来保持恭敬的态度，但又不过分靠近，估计是怕林宇淫魔的身份暴露。

“就在前面了。”云坎带着林宇来到府邸三楼的客房前，轻扣三声门表示自己进来了。

门一打开，映入眼帘的先是一道刺眼的强光，然后是一只小小蓝龙的背影，他站在透明的玻璃窗前，不知道在想些什么。

“杜兰！”林宇一个箭步冲上去抱住了杜兰，使劲蹭着杜兰的脸。

“你没事真是太好了，太好了…”突然被抱住第一时间没有反应，在确认了是林宇后，腥红的双瞳才渐渐转为湛蓝，原本身上散发的煞气也慢慢消散。

“林…”

杜兰回以拥抱，这些天的冷战也让他产生了各种不安，但此时此刻都被这个拥抱化解了。

林，他还是在乎我的。

云坎守在门口，以防有人来打扰他们二人。

等到林宇情绪稳定后，才向杜兰道歉，以及询问他发生了什么事。

“杜兰，对不起，说起来很惭愧，我在没有求证的情况下瞎猜测。我…可能有些害怕你会背叛我，我知道这是不对的，可是…”

“我不会背叛你，你想知道什么，我都会说，只要你问，我会告诉你我知道的全部。所以，请不要再离开我。”林宇感受着杜兰抓在自己手臂上的爪子握力都大了几分。

虽然这种话在这时候说不太合时宜，但他欺骗不了杜兰。

“杜兰…对不起，我最后会离开。”

“为什么！”杜兰抬头，发现林宇就这样与他对视，从眼神中能够看出对方的坚定。

林宇深吸一口气，看了一眼云坎，对方收到信息后关上了门，放他们二人独处。

林宇咏唱着咒文，释放了两层初级结界，第二层结界是在第一层的基础上往外扩张了一厘米的距离，建立了简易的真空带。

毕竟暗属性魔法的无声领域林宇无法施展，只能用这么个劣化版。

确认了完事准备妥当后，林宇才向杜兰说明他的故事。

……

“我完全没有机会了吗？”

林宇讲述的内容很简单，很容易理解，但真相对他来说太过残酷。

他有想过作为淫魔的伴侣，那么对方和多只兽人勾搭的问题，但他不在乎，只要林能够分他一点点爱就足够了。

但没想到，他把爱全都分给了同一只兽人。

欧克斯，这个名字之前听过的，但是他并没有过多在意。

如果第一个遇到的是他，是不是也能获得全部的爱。

“我不要！”

杜兰突然声嘶力竭，在他自己都没注意的情况下，泪珠大滴大滴地落下。

“我也喜欢你，我也爱你，我也想要给你我的一切，只是我没能早点遇到你，就被抹杀了所有的可能性吗。”

“杜兰，别激动，好吗？别激动。”看着杜兰这样哭泣，林宇也跟着心里一揪，他显然是不可能完全不在乎杜兰的，只是至今为止，他都只是将杜兰视作同伴一样对待，并没有往伴侣的方向考虑过。

而且，“我和欧克斯都不一定会再见上面了，我不是说了吗？我和你，和欧克斯都不是一个世界的人，和我扯上关系最后都只会受到伤害，所以我才想在离开前为你做些什么，让你坚强，自立，能够成为独挡一面的兽人。”

“我希望你能过得好好的，即使我不在也能很好的活下去，这样就算我离开，也能安心离开了不是吗。”这些话，在故事中林宇已经说给杜兰听了，只是杜兰还未能完全接受。

杜兰的情绪逐渐平缓，但又好像决定了些什么，擦干泪水，再次直面林宇。

“我不会放弃的，我会让林你爱上我，无论林你去哪里，我都会追上你的脚步，我做得到的，我一定做得到！”虽然不清楚杜兰为什么这么有自信，但林宇还有别的事情没有处理，“杜兰，能说一下发生了什么吗？还有，赛维特，他去哪里了。”这次遇袭绝对是有意策划的，目标正是他们一行人。

说到这个，杜兰又开始回忆，简单明了的说明了当时的情况。

袭击他们的，是泽法勒，就是那灰毛虎。

他带着一群魔法师，肆无忌惮地对旅馆发起攻击，至于他们具体想要什么，杜兰并不清楚，只记得自己被替他挡了数发暗器的赛维特喂了某种液体，然后后面的事他就记不太清了，只有模糊的印象里的两具敌人的尸体，和自己双手的血迹。

直到刚才林宇唤醒他，才算是恢复了意识。

杜兰的认知上有些偏差，但林宇已经决定去相信了，后续的行动也会建立在杜兰说的都是真话的前提下进行。

“没事，我问问云坎，好像是他们送你过来的。”林宇解除了初级结界，虽然不清楚这样的小聪明是否真的能做到阻绝声音，但至少给了他心理安慰。

林宇打开门，想邀请云坎进来一起聊一聊，但门外除了云坎还有别人在。

云坎的叔父，云天。

“额，你好，我有些关于杜兰的事要问问云坎，有空吗？”后面这句话是对着云坎说的。

“带上叔父一起吧，毕竟他也是参与者之一，放心，叔父不会暴露你的身份的。”林宇有些尴尬，毕竟云坎有说过催眠的记忆他们都记得清清楚楚，那么云天在他们来之前遭受的那些都…“还请给在下一个报恩的机会。”云天也主动行礼，和之前看到的形象简直判若两人，林宇不得不感叹他强大的精神力。

“进来吧。”

现在房间内一龙，一淫魔，还有俩白狼，找了一张长方桌坐下，然后就是由云天口述林宇和杜兰都不知道的事了。

早在云坎他们回来之后，一刻都没有停止过对泰恩家族的调查。

不过虽然在前期的时候他们的确发现了一些类似与泰恩家族相关的证据，但前不久调查就被自己家族内部给中止了。

原因只是因为泰恩家族的管理层的简单施压，这些人所犯的罪孽以及他们所承受的痛苦，就这样简单的被掩盖过去。

云坎和云天自然不会认可这样荒谬的理论，所以即使没有家族支持，他们还是在继续开展调查，只不过这次他们将关注的目标都放在了泰恩家族的小儿子泽法勒·泰恩身上。

功夫不负有心人，云坎在学校内部借用人际关系打听到了最近泽法勒那边不寻常的动态，和云天商量之后加强了对泽法勒的监视。

但为了不被察觉，他们能做到的也仅仅是关注对方的大致动态罢了。

所以在杜兰他们所在的旅馆遇袭的时候他们并没有能第一时间赶到现场。

云天是他们之间第一个抵达现场的，但是除了燃烧的旅馆和遍地血迹，他什么也没能发现。

甚至当时还被陷入癫狂状态的杜兰攻击了。

云天说到这部分时下意识地瞟了一眼杜兰，估计谁也无法将他与和自己对战的那个杜兰相提并论。

根据云天的描述，杜兰那时瞳孔泛红，双爪都是血迹，在赤手空拳的情况下，甚至压的云天无法反击。

虽然这也有云天不想伤害杜兰的原因在，但如果不是亲眼所见确实很难令人信服。

云天当着大家的面脱掉了自己的上衣，给林宇展示了一下自己的的后背和右臂缠上的绷带，这些都是杜兰的杰作。

不过好在云坎后面也赶到了，在他喊了杜兰一声之后，杜兰的情况也稍有缓解，但依旧没有恢复意识。

他们就只能先将杜兰安排在这里休息。

后续治安队介入了此事，云坎他们也不好再明目张胆地调查，好在在周围仅剩的商家关门避凶之前问到了林宇一早就出了门，这才让云坎一直守着，等林宇回来。

虽然整个故事在有关杜兰的部分有些不可思议，但是还是能和杜兰自己的回忆对的上的。

只是看样子没法从这里寻找突破口了。

“那赛维特呢？一只白羊兽人，应该是他在照顾杜兰的。”赛维特在整个故事中并未出现，下落不明，生死不明，林宇不希望看到他死去，不仅仅是为了杜兰，也是因为赛维特也算是和自己有了联系。

“抱歉，我们没有发现，而且从治安队内部的调查报告里也没有发现任何的人员伤亡，这些信息估计都被泰恩家族压下去了。”云坎他们家族内部在治安队也有内应，但整件事都被上级接手，不知有意无意，内应在这次行动中也被排除在外，只能得到有关官方调查一样的数据。

“但既然没有找到尸体，就说明还有生还的希望，说不定你说的那位现在正被泰恩家族关押着。”云天作为靠谱的雄性，在信息整备和事前处理都准备的很好，林宇当然也愿意相信这个结果，可问题是去哪里找赛维特？

怎么救下他。

“赛维特还活着。”

原本靠坐在林宇身边一直不吱声的杜兰突然发表了他的观点。

“契约的联系还没有中断，赛维特还活着。”

是啊，赛维特和杜兰签订了主奴契约，从杜兰这里是能够得到信息反馈的。

“能知道他在哪儿吗！”具体的原理林宇不清楚，目前只能寄希望于杜兰的感知了。

“还在城内，而且没有再移动了，只是生命的气息有衰减。”杜兰表示自己也无法精确定位赛维特的坐标，况且这种感知本来就是有极限范围的，只能说好在赛维特还在他的感知范围内。

“那杜兰你能根据距离感受信号的强弱吗？如果可以我就能找到他！”林宇说的斩钉截铁，也不知道是从哪里来的自信。

“嗯，可以，不过感知相对比较模糊，定位可能并不精确。”

“等等，二位，营救活动能否算上我。”之前还对坐标位置一头莫展，但现在很可能直接找到精确的位置，云天再也坐不住了，“之前承了你们巨大的恩情，而且我听云坎说他已经给了你们回报，但我还没有，还希望二位能给我这一个机会！”

“虽然很感谢，但是你知道对方是谁吧，这对你们家族不会有影响吗？”毕竟是被自己人明令禁止调查的，这样明目张胆地冲去救人，云天代表的可就不是他自己本身了。

显然这个问题也难倒了云天，正如林宇所说，他无法与家族进行分割，对方也不会仅听自己的一面之词就认定与家族无关。

“我会提前做好准备。”

林宇看着云天的双眸，见他并不打算更改自己的意见后，还是同意了他的加入，多一名战力营救的概率总是会高一点的。

“至于我之前说的找到赛维特的位置，还需要一张地图，和杜兰你的帮忙。”原理很简单，既然杜兰能够感受到信号的强弱，而赛维特的位置又保持不变的话，只需要找到两处杜兰感知信号强弱一致的点，在地图上连线并绘制它的垂直平分线，相同的办法再画一条垂径线，那么两条垂径线的交点就是赛维特所处的位置。

数学，真是好用。

原理林宇没有给他们详细解释，但众人还是无条件相信林宇的判断的。

一番操作之后，绘制的图象所指的位置是——坎登堡学院………


──────────────────────────────────────────────────
第182章 我行我素
────────────────────────────────────────

“在学院内部吗？”云坎也没料到会是这里，毕竟泰恩家族权大势大，与学院勾搭在一起好像也没有什么不对劲的。

“如果是学院内部的话，那可能就在魔法竞技场的地下了，那里是收容我们训练时挑战的魔兽的地方，平时除了管理员，不会有人接近那里，哦对了，还有废弃的旧实验室，在教学楼的负二楼来着，对学生来说也同样属于禁区。”云坎快速回忆着学院内部能够隐藏的地点，不过好消息是需要排查的地点并不多。

“救人之前我需要去找一个人，他答应了给我援助的，到时候再出发吧。”林宇不太放心，赛维特很有可能只是引诱他们的诱饵罢了。

“林，这样下去拖的时间太长了，不知道你的那位朋友能不能撑得住，他们的手段可是…”云天又想起了自己被催眠时做出的种种令他反胃的行为，眉头紧皱。

“我先去竞技场那边探路，这样如果我回来了，能知道那里是否有藏匿点，如果我没回来，也能侧面告诉你们他们的据点就在那。”

“这样太危险了，你自己也见识过他们的手段，我不建议你去冒着个险。”目前林宇这边的情报压倒性地不足，这时再分头行动，绝不是什么理智的行为。

现场氛围因为意见不一有些僵化，云坎也一脸担心地看着云天，现在完全就是看林宇和云天谁先松口。

“不要出事。”林宇妥协了，眼前这头白狼的执着超乎他的想象，论意志力，他没法与云天相比。

“谢谢！”云天向林宇比了一个标准的骑士礼，他感谢林宇拯救了他们叔侄，也感谢能给他这样一个报仇的机会。

林宇先去准备援兵，云天则是去斗技场探路，杜兰和云坎则是被留下，等待他们的凯旋………

另一边，黑暗的地下室。

小房间内除了两支挂在墙壁上的火把照明外，再没有其它光源。

皲裂的砖石缝内全是干燥的灰尘，房间内除了一个铁笼外只剩下一张老旧但是经过精心擦拭的靠椅。

坐在靠椅上的是灰毛虎泽法勒，站在他右后方的是他的跟班，灰黑毛的狮兽人柯瑟，而笼子内的，便是这次林宇他们需要营救的对象——赛维特。

笼子内部，是这个小房间内唯一的发声源，野兽的咕噜声和喘气声，还有被水润湿后的急促的啪啪声。

赛维特此时双手被合捆在一起，绳子向上延伸，吊起他的双手，身体朝着泽法勒他们的方向前倾跪下，身体被身后的魔兽带动着不断摇晃。

这是一只苍木狼，身型和趴着的赛维特相比差不太多，会稍小一点，木属性的苍木狼毛色是青绿相间的，耳朵和尾巴的毛发都会比一般狼型魔兽长上不少，这也是多亏了苍木狼的生命力。

只不过原本以优雅和美丽闻名的苍木狼此时只是一头发情的魔兽，用赛维特的身体发泄它的兽欲罢了。

被魔兽当做雌兽交配，即使承担着如此侮辱，白羊兽人也不曾发出一声示弱的声音，相反，他金色的眼眸直直地盯着泽法勒，像是在说，这个就是你们的伎俩？

野兽的气息弥漫着整间屋子，毫无技巧的性爱持续了已经近十分钟了，突然苍木狼身体向前，发出呜的一声长啸，腥臭的野兽精华就被这样注入到赛维特体内。

好热，苍木狼的精液，被肠壁切切实实地感受到，这样的触感和温度令赛维特恶心，只是他不会表现出来。

苍木狼在持续半分钟的射精后，调整了自己的位置，从赛维特背后离开，保持着结还在体内的姿势转身，和赛维特尾对尾。

这是犬类魔兽交配过后保证雌兽受孕率的举动，只不过对象并不是雌犬，而是雄性兽人，画面有些违和。

“还是不说吗？”泽法勒靠在椅背上，微微抬头，俯视着赛维特。

“不过你说不说都无所谓，我的人都会找到那条杂毛蜥蜴。”

“就凭你？目光短浅，心胸狭隘，光是和你接触这么点时间我就能看得出。你，是个傻瓜。”白羊兽人同样不惧对方的威慑，甚至表现的不像是刚结束了疯狂的性爱，气息丝毫没有紊乱，甚至还能有说有笑。

要知道苍木狼的狼根可还在他体内呢。

挑衅的话语让虎兽人眼中的阴翳又添加几分，他长这么大还没有谁敢这样对他说话呢。

“柯瑟。”

“在。”

“既然这种小的他没有感觉，那就给他换一只。”

“是。”狮兽人在接受了指令后，打开了笼门，徒手制住了呲牙咧嘴的苍木狼，一击下去瞬间昏迷，然后拖拽着苍木狼的身体，拉扯着与赛维特的结合处。

啵！

地一声响，苍木狼的狼根被拔出，突然失去堵塞的后穴也开始向外溢流着狼精，虽说泽法勒看不见，柯瑟没兴趣看，但狼根突然离体的刺激感还是让白羊兽人半勃的肉棒分泌出些许蜜珠。

柯瑟直接拎着苍木狼离开了房间，赛维特知道他只是去找下一只魔兽去了。

不过话说回来，泰恩家族对待杜兰的事始终非常谨慎才是，但眼前的灰毛虎正如他之前所说，是个没脑子的傻瓜。

而他完全猜不到傻瓜的想法。

被迫无奈他才主动激发了杜兰的力量，如果只是那种程度，他相信林有能力解决，但是此次前来的计划算是彻底被搅混，原本暗流涌动的局面很可能会被这场意外给点燃。

就当赛维特内心中还在咒骂着这乳臭未干的灰毛虎时，柯瑟也回来了，肩上还扛着一只紫金皮的魔物。

开什么玩笑，钢金爪兽是能和人正常交配的吗！

赛维特一眼就认出了柯瑟带回来的魔物，钢金爪兽。

这种魔物呈立直型，身高多在三米左右，以四只手臂尖锐且硬度极高的利爪闻名，可以说是近战和肉盾的克星了，这要是让它发起狂来，血肉之躯根本不可能抵挡地住的。

还有将这只魔物给不知道用什么方式弄昏迷直接抗过来的柯瑟，他的表现也有些超乎常理，但看对方的着装应该是坎登堡学院的学生才对啊。

柯瑟将钢金爪兽塞进赛维特所在的笼子，关上，又回到泽法勒的背后，只一挥手，原本昏迷不醒的巨型魔物就这样慢慢睁开双眼。

恢复清醒的魔物警惕地打量着笼子内部的情况，狭小的空间令它感到不适，但它并不敢对这能轻易撕裂的铁笼出手。

柯瑟的目光正盯着它看呢，野兽的直觉告诉它，眼前这狮兽人不能惹。

不过柯瑟抓它来可不是为了看它畏缩成一团的。

在确认了钢金爪兽没有任何的反抗意识后，柯瑟掏出一支小瓶子，直接向前抛，精致的瓷瓶就这样碎裂，里面的无色透明液体也洒落在地，快速地蒸发。

赛维特也猜到了这是什么，但他阻止不了，只能任人宰割。

背后原本瑟缩发抖的声音慢慢转变成了较重的鼻息声，而且这声音离自己也越来越近。

湿热的野兽鼻息就这样扑打在他的臀部，异常的触感也使得他反射性地收紧臀部，之前被注入的狼精又因为后穴的收缩被挤压出来部分。

这连正式环节都还没有开始，赛维特率先露出丑态，心里变态的欲望得到满足的泽法勒也发出了轻蔑地笑声。

“呵，还以为你有多能忍呢，看来不过是嘴皮子厉害，正好，我给那杂毛蜥蜴准备的好戏可以让你先试验一下。要你知道，杂种不过只是杂种罢了，是最低级，最下贱的存在。”泽法勒不知道到底是受的什么教育，说出这种与时代脱节的话丝毫不认为自己有错。

赛维特不关心他的家庭教育，也不在乎自己的名声，但真要说有什么不可触碰的领域，那么肯定是阿姆卡特老爷，和杜兰少爷了。

“这就是你的认知？那你确实挺可怜的，堂堂四大家族的少爷见识却贫瘠的像丧可达沙漠。哦，抱歉，沙漠里至少还有沙蝎和火茹果，你那大脑估计什么也…”赛维特不甘示弱，对付这种毛小子根本不需要给他好脸色，只是后背的钢金爪兽用它其中一对前爪搭在自己的臀部，湿热灵活的舌头一下就侵入到了后穴最顶端。

舌头在赛维特后穴的每一处游走，每一个褶皱都不放过，并且由于这魔物过长的舌头，一些完全不会被触及的领域在被舌苔的颗粒拂过后会有令全身颤抖难耐的酥痒感。

这只魔物在清理赛维特后穴残留的狼精，一滴不留，确保在这之后它的精华能够准确地让雌性受孕。

雄性可不能受孕，对巨兽来说，这个过程可能是无用功，但对赛维特简直就是灾难。

“哦？胆子不小嘛，再说一遍试试看呢？”泽法勒虽然还是嘴角带笑，但仅凭双目就已经够杀赛维特好几个来回的了。

赛维特说的没错，泽法勒的确心胸狭隘，敢这样对他说话，基本上就已经单方面的宣判了赛维特的死刑。

当然，就算赛维特没有这样说，他也不会留下丝毫生还的希望。

“呵呵，我不过是…实话实说，泰恩家族向来都是…以魔法天赋作为评选下任家主标准。”赛维特还是赛维特，虽然一开始会有不适，但后面很快就调整了状态，即使魔物的舌头还在他体内搅动，却已经几乎不影响他的正常说话了。

至于刚才说到的泰恩家族的选拔，这向来不是什么秘密，而眼前这只灰毛虎，作为当代家主的小儿子…“凭你的天赋，估计你们家族前三都轮不到你吧。”咔！

啪！

面对赛维特的挑衅，年轻的灰毛虎果然沉不住气，一拍椅面站起，右手开始有气旋运转。

可以说如果没有柯瑟在，那么赛维特肯定是要吃下这一发火球。

这还是小事，要是身后的钢金爪兽受到了惊吓…“少爷，没必要与对方的家仆置气，更何况他不过是一介奴隶，认知水平达不到少爷您的水准那是理所当然的事，若您不想让他说话，那我封了他的嘴便是。”柯瑟很清楚该如何安抚自家少爷的情绪，一直都是。

泽法勒也只是瞪了柯瑟一眼，没有再过问这件事，又坐了下来。

只不过柯瑟确实再次进入铁笼，给赛维特系上了嘴套。

明明钢金爪兽还在笼子内部，且处于发情状态，这种时候接近魔物所认定的雌性无疑是一种自杀的行为。

但这只巨兽即便是被气味催情也没有忘记对柯瑟的恐惧，在柯瑟进入铁笼的这段时间又缩回了角落，直到柯瑟离开，才试探性地继续接近赛维特的身体。

只不过这回钢金爪兽的其中一对前爪搭在赛维特的肩膀，另一对爪固定住腰杆，早已被舔舐到镀上一层反光膜的后穴入口，正抵着一根粗壮的，生机勃勃的肉棍………


──────────────────────────────────────────────────
第183章 短视
────────────────────────────────────────

可虽说从一开始就做好了心理准备，但实际上真正插入的时候，撕裂般的疼痛差点没让赛维特叫出声来。

钢金爪兽的生殖器从形状来说并不圆润，龟头边缘和茎身上也是各种小凸起，长度更是达到了连刚才它舌头都未能达到的至深处。

赛维特只感觉自己的内脏都被这持续不断地撞击顶地偏移了原来的位置，除了后穴的疼痛，还有一种令他想要呕吐的反胃感。

他就这样被机械式地，不知疲倦地播种，一簇暗红色的液体顺着他的大腿向下，甚至涂布了魔物的肉棒表面。

魔物不会怜悯，在它的意识层面，无非就是进食，战斗，交配。

至于雌性的反应？只有强者才能让雌性受孕，无法在交配过程中压制雌性的无一例外，都被雌性给击杀了。

狭小的空间又只剩下野兽的交合声，还有腥臊的精液味道混杂了部分铁锈味。

折磨赛维特并非泽法勒的本意，只是他正好撞在了枪口上，这一系列的原因终归还是出在杜兰身上，至少在泽法勒的认知里是这样。

明明不过是杂毛蜥蜴，下等中的下等，是他最厌恶和反感的存在，也明明是那样的不值一提，但却在上次击杀了巴隆之后突然被族内的那些老家伙们关注。

明明自己都没有受到过这样的待遇，他一只混血的，没有魔法天赋的杂毛蜥蜴凭什么！

所以他筹划了这次的袭击计划，他倒是要看看这小毛龙有什么能耐。

然而他的计划失败了，不仅损失了几名亲信，还没能把目标带回来，甚至还得到了对那毛龙战力强悍的报告。

哈？以为他不知道那毛龙的实力吗？

泽法勒是不信的，至于带回这则消息的手下也被他清理掉了。

而眼前的这只白羊兽人，这次计划的唯一战利品，嘴里套不出半点有用的信息。

一开始他是想直接将其折磨致死，但经过柯瑟的提醒，发现了对方身上还有属于契约奴隶的印记。

他决定了让赛维特活下去，作为诱饵，让目标主动送上门的诱饵。

“少爷，入口处的黑三班传讯，有人在靠近这里。”柯瑟像是收到了不知从哪里传来的讯息，并微微欠身转告泽法勒。

“终于来了吗？通知他们直接抓他过来，让他也好好看看自己属下的这副模样。”等了大半天终于来了，灰毛虎打了个哈欠，并没有过多在意。

“对方只有一人，而且…不是我们的目标。”柯瑟实时转播一线的战报………

地上，坎登堡魔法学院魔法竞技场的魔物饲养地。

进入学院云天倒是没有费多大力气，毕竟也算是登堡当地有名的家族之一，更何况还有探望侄子云坎的理由。

只是这斗技场，据说从昨天还是就被泰恩家族的小少爷给包圆了，任何人都不得进入。

找到了！

斗技场的大门口是学院编制的值班人员，从大门经过并不妥当，只会产生多余的纠纷。

绕着外围的围墙走了一圈，发现围墙在结构上为了能够承受冲击和破坏力，以及防止内部的魔物逃窜，做了加固的设计。

没有小窗，没有能够支撑的地方，面对这样高二十五米的墙体，没点手段还真难以潜入。

但云天也是家族内用剑的天才，这种困难在他面前那都不是问题。

在选取好了适宜的位置之后，云天直接朝着墙体冲刺，轻盈的一个跃升便跳起三米多高。

但这明显是过不了墙体的。

在云天刚要接触墙壁时掏出两把短剑，精准地插进了砖石与砖石的缝隙，并借此方式快速攀上了墙体。

作为云坎的师傅，他的实力毋庸置疑，如果不是受到算计，又怎么会败在巴隆那种贼人的手下。

云天环顾四周，斗技场本身是个巨大的圆形擂台，除了刚才有门卫把守的大门，还剩下三处进出口。

根据自己之前来这里观战后辈们战斗的回忆，释放魔兽的就是和大门相对的那扇门了。

但现在不是进去的时候。

“看来你们在这里恭候多时了。”为了不牵扯家族纠纷，云天特地穿了一身简易的易容套装，只不过看起来对方接收到的命令是不放任何人进去。

敌人还没现身，一道冰刺就从云天后方。

凭空凝聚射出，整个过程没有任何征兆且冰刺的速度极快，要知道云天现在背后可是竞技场外，根本不可能会有人在那里。

清脆的一声铛后，冰刺被云天用剑挡住，并将它偏移了原本的位置，随而立马收回剑身，对着正前方竖劈，又挡下了紧随其后的暗器飞刀。

这可不是什么回合制游戏，敌人不会亲切地给你反击的时间。

一时间，漫天的冰锥暗器，被云天尽数挡下，过了一会儿不再有冰锥的攻击，但云天还是没能真正意义上地观测到敌人的存在。

使用冰魔法的那位估计魔力已经不足了，另一个人看来是暗系的魔法师，隐身虽然不是什么高级的魔法，但需要支撑两个人的量还是会比较困难，估计他也坚持不了太久的时间。

云天的判断还是准确的，暗器攻势也渐渐弱下来，云天正前方的观众席上也出现了两只身穿黑色斗篷的兽人，他们警惕地看着云天，看起来已经被逼上了绝路。

但云天不会轻易上前，多年的战斗素养在警醒着他，如果眼前的两只兽人真的是刚才埋伏自己的兽人，那么为什么攻击会从四面八方过来。

尤其是第一发冰刺，它出现的位置是理论上不可能出现的位置，至少云天还没听说哪位魔法师能在距离自己体外近二十米的距离凝聚冰刺的。

云天没有去寻找剩下的那名敌人，而是举着剑，一步一步朝着下面的两个黑衣人走去，颇有一股肃杀范。

他举起了手中的剑，看样子是要给出最后一击，但剑并非垂直落下，而是随着云天的半蹲转体划出一道如丝带般的弧线，击落了又一根偷袭的冰刺。

而原本空无一物的位置也被剑带出一抹血花，隐形魔法破处，第三名黑袍人伴随着嗵的一声倒地不起。

一刻也没有为击杀对方一名小卒而欢喜，云天利落地回头，轻松地击杀了冲上来的两名黑袍人。

完全是碾压，泰恩方驻守的三名黑袍人在占据了信息和地势优势的情况下不仅没能阻挡云天的前进，甚至无法坚持哪怕五分钟的时间。

而云天只是甩了甩手腕，就朝着更深处进发了。

……

“黑三班已经无法联系了。”柯瑟实时转播着战况。如今侵入者身份不明，少爷手下的黑三班又以极快的速度落败，从哪看都不是什么好消息。

少爷手下一共就培养了三个班，赤二班已经在劫持杜兰的过程中牺牲了，精通暗杀的黑三班也团灭，目前可用的就只剩在上一层镇守的白一班了。

可白一班并不偏向于战斗，也就是说对方到这里也只是时间问题。

而之前一直悠闲的泽法勒，已经是怒火到了一个新的高度。

自己培养的三个班仅一天就出现这样的损失，甚至连对方的信息都没能打探到，他只感觉自己花在这些人身上的钱都打了水漂，而不是对自己手下的牺牲抱有悲愤的情感。

“柯瑟，你去，配合白一班把人拿下！”

泽法勒只顾发号施令，至于其它的，柯瑟会解决。

“是，少爷。”黑狮兽人微微欠身，并未反驳这个任务过于离谱，而是淡定地接了下来，离开这个小房间。

“你的朋友好像来救你了，他可能很强，但终究逃不过我的手掌心，不用多久，你就能和他直接见面了。”泽法勒来到笼子前，居高临下地看着被钢金爪兽操到快要失去意识的白羊兽人，忍不住发出得意地笑声。

赛维特也同样得知了有人来救他的事，并且知道对方是单枪匹马过来的。

是谁？他没有概念。

杜兰少爷也许能够办到，林大人的话，以他的实力可能并不能达到刚才他们说的那样的战果，其它…好像也没有其它选项了。

如果是杜兰少爷的话，赛维特完全不担心会失败，只是怕这个状态持续下去…赛维特对这次的行动产生了完美的误会，不过他也确实没想到云天会主动帮助他们。

……

竞技场负一层。

这里是关押和暂时饲养魔物的地方，这些魔物多半都会成为学生们历练的磨刀石，少数会直接以素材的形式卖给协会。

原本在此布阵和操控魔物的就是白一班，作为以精神和控制为主要手段的白一班确实对近距离的作战不擅长，也没有炸裂的输出，更没有偷袭瞬杀的能力，大多时候都是起到辅助和后勤的作用。

但由白作为一班可不是因为一班是按照顺序分的，而是按照实力和相性划分的，二班和三班都无法与一班的实力相比。

“一班，听令。”

柯瑟来到负一层，一声令下，两名白袍兽人出现在他眼前，只是低头，并未行礼。

“从三班那里得到消息了吧，准备的怎么样了？”

“回大人，已准备妥当，只等收网了。”其中一名高约二米二的白袍人回应道。

“失败的概率呢。”

“为零。”

“那好，我就在这里等着看你们的布置了。”早在驻扎进这里的时候柯瑟就已经吩咐好一班在这里布阵了。

要是交给那完全不考虑后果，想一出是一出的白痴少爷的话，估计等敌人来了他才会通知布阵吧。

这样一想，好像让他们赢也不错，自己也不用再玩这些劣质的过家家游戏。

可现在时机不够充分，只有他一个人回去绝对会受到家族的质疑，所以他需要人证，也就是白一班的两位。

等那时候，白一班受到家族内的惩罚，他也可以借机脱身，再在长老们面前收获一波关注。

此时的泽法勒还不知道一直跟在他背后的柯瑟其实在内心深处早已背叛了他，还在幻想着一些不切实际的梦。

以他的性格和城府，即使泰恩家族不靠天赋选举，下一任家主也与他无缘。

……

在斩杀黑三班并补刀完的云天小心翼翼地前进着，毕竟谁也无法保证敌方是不是还有具备隐形能力的个体，而自己此行决不能像上次那样失败。

花了些时间来到竞技场的一层楼梯口，云天踏上了探索负一层的道路………


──────────────────────────────────────────────────
第184章 防白给指南
────────────────────────────────────────

负一层的灯光都没有开启，虽然是白天，但通风用的窗口也是一片漆黑，身边到处都是野兽威胁的低吼声，还有这浓郁的骚臭味。

其它对云天来说都还能接受，毕竟光线问题他还能用一盏临时从墙上取的魔炽灯解决，但这空气中混杂了魔物粪便和尿液的骚味实在是令他有些头晕目眩。

“如果你看到烟尘或者闻到奇怪的味道，不要犹豫，做好防毒准备。”脑海里突然想起自己走之前林对自己说的话，按他的话来说，是防白给指南。

虽然意义不明，但吸入这种味道他也难受，只能用自己并不擅长的水系魔法制造简易的水球来打湿面罩，这样还能起到简单地过滤作用。

继续前行，虽然一路上没有看到有人活动的痕迹，但两侧牢笼中的魔物们却异常兴奋，几乎是个个趴在铁栏杆前用前肢或牙齿发起攻击。

从它们胯下的巨物也能直观地感受到他们集体发情了，明明离交配的时间还远着呢，看来这里真的如林所说有猫腻。

又走了几步，云天注意到了一个特殊的房间。

与其他铁栅栏房不同的是，这里面被关着的是一只衣衫褴褛的雌性鹿兽人，仅能从些许碎布的配色猜测她是学院的学生。

这名雌性对火光和云天的靠近反应激烈，尖叫着蜷缩到房间的一角，一边抱着头哭泣一边大喊让云天离她远一点。

“如果你突然遇到了可怜人或者亲人，想想他为什么会在这里，再想想你的真正目的，不要被这些虚无缥缈的善心蒙蔽了双眼。”云天确实在见到这名雌性的一瞬间就升起一股怜悯之心，可林的话又这么适当地出现在他的脑海中，瞬间打消了他盲目救人的念头。

确实，她这样一名学生出现在这里很奇怪，而且就算自己救了她，以她目前的精神状态，只会拉自己的后腿。

云天不愿去怀疑对方苦难的真实性，但现在展开救援的确不是好的对策。

“抱歉，后面会找人救你出来的。”

白狼只是对着少女点点头，又回到自己原本的计划中。

只不过在他离开不到一秒的时间，鹿兽人少女停止了哭泣，表情也变得阴郁起来，“目标往你那边去了。”是雄性的声音。

传递完信息，少女也站起身，原本精致的皮囊在空气中渐渐模糊，扭曲，最终变成了一个白袍兽人的形象。

他是白一班的其中一名成员，虽说这种色诱和博同情的战术也不能保证有百分百的成功率，但至今还没有谁能在吸入催淫剂后还能选择直接无视的。

“难道他喜欢的是雄兽？”他宁愿相信是自己没判断好对方性取向也不愿相信他们布置的陷阱失效这一事实。

另一侧，负一楼的楼梯口。

“失败了，敌人在朝我们这边过来。”说话的是之前那名高大的白袍兽人，在接收到队友的消息后立马给柯瑟分享，然后稍微有些发愣“…对方好像喜欢雄性。”看柯瑟不说话，他也提出了自己的意见，“需要我更改幻境内容吗？”

“就这样吧，也来不及了。”走廊总共会这么长，敌人很快就会到他们面前，现在修改阵法已经不现实了。

“做好准备，启用备用方案。”

“是。”

……

云天这边前进还是很小心的，并且有意地往回廊的中间走，观察两边的魔物种类，选择性地远离一些带有触手的魔物。

“因为你要去的地方魔物有些多，最好记住不要轻视凝胶状的魔物和带触手的魔物。”原本云天还是不怎么把这一条当回事的，林描述的无非就是史莱姆和一些常见的触手怪，以他的实力，自然无须多心。

只不过在连续回想起两波他的话并得到一定验证后，他也不得不重视起林在他出发前灌输的防白给指南。

只不过刻意去想反而不记得当时到底说过些什么话了。

“不要轻敌，不要分心！重复一次，不要轻敌，不要分心！”是哦，他好像这么说过来着。

赶紧从思绪中回到现实，但还是晚了一步。

他周围的魔兽在不知不觉中全都消失了，紧握住栏杆的形象也变成了他最厌恶的对象——狮龙的混血兽人，巴隆。

“哟，我的小狗奴，又回来找本大爷，是小骚逼想要了？”右边的巴隆靠着栏杆，伸出手做了一个抠逼的动作。

“看呀，这是你最喜欢的肉屌。”左前方的巴隆双手背在脑后，舞动着腰肢，自恋般地展示自己身体。

原本两侧的魔物形象都被替换成了巴隆，每一句话都是那样刺耳，之前被凌辱的画面再一次从记忆深处翻涌而出。

不甘，愤恨，苦涩的情绪持续冲刷着他的理智，虽然明白这不过是幻境，但负面情绪就像新生的泉眼，源源不断地外冒。

“主人，嗯啊～主人！～”

“操！你这屁眼真是绝了，又紧致又会吸，比老子操过的雌性还要爽！”循声看过去，是自己正被巴隆抱举着站立操后穴的模样。

眼前的白狼样貌是那样熟悉，但表情和说出的话又和印象中天差地别，不仅后穴被那样的东西撑开还能保持迷乱的表情，还自己主动用手指扣弄屁眼。

“唔，主人的大鸡巴，最喜欢了，狗奴愿意服侍主人一辈子。”一道含糊不清的话从背后传来，那是自己第一次吞咽巴隆肉棒时的模样，像是魔物护食般将肉棒每一处都舔舐干净，喝下狮龙兽人分泌的每一滴体液，喉结上下移动的场景令他觉得非常刺眼。

诸如此类的场景几乎布满了云天的周遭，这些都是他的记忆，是他真实做过的事，但同时也是他最不愿意去面对，最不愿意想起的禁忌。

这些都是敌人的幻象，里面的都是魔物，我不能被过去的回忆束缚。

云天如此反复提醒麻痹着自己，一遍又一遍地告知自己不要再去想它，破除幻境只能找到他的核心，或者解决施法的人。

破而后立，他必须向前看才行！

心中做好决定的云天再一次抬头，最好了充足的准备，可也只一抬头，他之前全部的心里建设都被摧毁。

“好久不见啊，我的小狗奴～”

不是在栏杆内部，而是在他正前方不到半米的位置，长有龙兽标志性特征的狮兽人，就这样毫无征兆地站在他的面前，挑逗般地和他打招呼。

白狼兽人被吓地后脊发寒，快速后撤步拉开五米的距离，拔出剑随时准备发起攻击。

“这么不想见我？你看这周围，不都是我们美好的回忆？”狮龙兽人表情有些悲伤，但如果是本尊，绝不会有这样的表现，云天他知道的，巴隆是如何的暴虐和凶残。

突刺，闪！

根本不给时间废话，一道白光闪过，云天已经来到了狮龙兽人的背后，原本巴隆的形象也开始扭曲，然后消失。

和他预想的一样，不过是魔法制造的幻觉而已，真正的巴隆已经死了。

“小狗奴出去几天变得不乖了，看来得好好调教调教了。”原本已经放下心的云天突然被人从背后搂住，一只手自他胸肌往上抚摸直到抬起他的下巴，另一只手毫不客气地包裹住他胯下的鼓包一顿揉捏。

他的呼吸都快要停滞了，明明只是幻觉而已，但这触感过于真实，和记忆中的他一模一样。

一个肘击衔接上快速转身，云天再次打散狮龙兽人的幻影，但这一下并没有击中目标的实感，下一次他从哪里出来还是未知。

这样的未知和抵触感使得云天的情绪也越来越紧张，呼吸幅度不断加深，原本制造的简易滤气面罩也渐渐达到了它能够过滤的极限。

该死！

云天只能心里暗骂。

他可以保证自己的身份没有暴露，但是在这个阵里，最大的敌人反而是他自己。

若是无法从这段记忆中走出来，之后只会一次又一次在同一个地方摔跤。

于是他收起剑，站好，闭上双眼，不再去看周围的幻象。

“以为闭上眼就能逃走吗？”耳边再次传来巴隆的声音，他能清晰地感受到粗壮的双臂从背后搂住自己的腰，再明显不过的鼓包正贴着他的臀部磨蹭。

和之前一样的触感，但他知道，自己就算将它打散也只是徒劳，这只是对方消耗他体力的一种形式，最终还是需要找到布置这个魔法的人。

“不说话？那我可就不客气了。”狮龙兽人看猎物完全没有反抗的意思，也愈发大胆起来，隔着衣服就开始挑逗起云天的乳头。

“还记得你第一次被玩乳头说了些什么吗？看你这面瘫一副娇羞的样子说自己的胸前好奇怪，好难受，想要主人我替你解放出来呢。”

“就像这样。”狮龙兽人用他食指的肉垫托起白狼乳头下方，横向反复摩擦着，时而食指上挑，拨动乳头，时而用利爪划过乳尖，时而加上拇指的辅助，捏住两颗青涩的红豆，在指尖反复揉搓。

明明白狼全副武装，衣物有没被褪去，这种动作隔着衣服肯定是做不出来的。

这也是云天为什么没有反抗的原因，因为根本没有用。

这个巴隆不过是他记忆中的载体，而在他身上的触感也不过是复现了他曾经被做过的事。

他知道，即使没有这个幻象，这些感觉也会以潮水般袭击他的感知，只不过生成幻象会让这个过程更加合理。

现在他要做的，就是在这样的情形下，只凭借自己还未受影响的听觉和第六感来判断敌人的位置。

是他先发现对方，还是自己先沉沦在肉欲之中。

竞速，已经开始了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第185章 记忆的触感
────────────────────────────────────────

昏暗的房间内只有一个全身身着黑衣的兽人，禁闭着双眼，只举起一盏魔炽灯，而周围都是不断嗷叫的魔物，在这个混乱的过道内，这名兽人显得那样异常。

柯瑟正根据共享视野看着眼前的一幕，不经对这名侵入的兽人又高看几分。

“不要出声，也不要擅自行动，他在找你的位置。”

“是。”

为了隐蔽，二人使用的是念力传声交流，白一班的他非常明白自己不善于近战，贸然接近只会被抓住机会。

可如果只是等待对方吸入药剂的话…

这并不是他凭空想象，而是眼前站立兽人的下体确确实实地有在膨胀，手里的魔炽灯照射在上面还有反射的光芒，一步步变得更加立体。

……

云天还在忍受着自己的记忆带来的触感，而身后的狮龙兽人也变本加厉，将勃起的肉棒抵在他的大腿间摩擦。

“你变了很多啊，要是以前早就开始叫主人操死你这淫荡的贱狗了呢。”

“怎么，还在矜持？还是觉得我只是个幻象，所以不用在乎我的心情。”肉棍在大腿间一股一股地跳动着，连肉棒上血管的脉络都能感受的一清二楚。

“这可真是…，不过你猜的对，我确实没办法强制让你做出不想做的动作。”身后的温热消去，取而代之的是肉柱强行撑开菊瓣的感觉。

“希望你还能保持现在的表情。”

“唔！”

是后穴被一整根贯穿的感觉，肛周会有些难受，但被进入却还是轻轻松松，并没有出现没有润滑然后流血受伤的情况。

这应该是自己前几次被操时的记忆，那个时候虽然内心里一直想要杀掉这家伙，但身体已经开始反馈给他快感，尤其是这段记忆的终点，被狮龙兽人疯狂攻击敏感点后失禁的模样…“喜欢吗？以前的你可是会说最喜欢主人的大鸡巴操你的骚逼这种话的，现在不说一个来听听？”

“也对，那个时候你只是被催眠了，醒来之后你的表情我都还记着呢。现在清醒着怎么反而不恨我了？还是说你很享受，毕竟下面都已经硬成这样了呢。”白狼的身体被这模拟出来的感觉调动，加上慢慢摄入的催淫气体，正如巴隆说的那样，身下早已顶起黑色的帐篷，顶端还有被水渍侵染的痕迹。

加上这次是关于被侵犯后穴的记忆，原本干燥紧致的肉穴被名为快感的神经刺激后，也开始湿润起来。

身体已经燥热起来，可他还没有找到有关敌人的线索，再这样下去的话…“喂，云天。”

白狼身体一个哆嗦，这还是他第一次听巴隆喊自己的名字，这应该是记忆中也不曾出现过的场景。

难以置信的目光和巴隆的双瞳相对，这一瞬间他都要开始怀疑这个幻象的真实性了。

“愿意看我了？我说啊，你一直这样不反抗，其实是爱上我的大鸡巴了吧。”怎么可能！

他从没有这样想过，对于巴隆他只有想要亲手杀掉的恨。

“操！你的屁眼还是和以前一样舒服，不愧是练武的。”狮龙兽人扶住他的胯边，加大了抽动的幅度。

“云天，你吸地我好爽啊，你看你也舍不得打破这份美好不是吗？你想要被凶猛的大鸡巴征服，而我能给你想要的，留下来，我们能一直享受这一刻。”

“……”

白狼兽人没有正面回应，而是在沉默过后，主动伏在地上，像野兽那样摇着尾巴示好，“主人，快点插进来，好痒，狗奴想要主人的肉棒了。”前一秒还在冷静思考的云天下一刻就做出了这等淫荡的动作，而且完全是自愿的，这也令巴隆有些惊喜，顺着对方趴下的动作，直接开干。

“果然还得是你，不愧是我最喜欢的作品，不论是你的身体还是你的反应，每次都能给我不一样的惊喜。”粗壮的肉根高频率地进出着，淫液也慢慢汇集在二者之间，每一次交合时发出的声音都越来越大。

“再…再快一点，主人。”

虽然白狼兽人穿的这一身没能看出他的表情，但光是凭他的浪叫就能想象面罩背后的表情了。

真是骚狗一条！

原本还在观望的白一班成员看到云天就这样趴下来，嘴里还不停念叨着些淫荡的词汇，下体更是要冲破裤裆的桎梏，开始向外滴水。

但现在还不能上前，他自己也有些私事需要处理。

操！

这么骚，还这么强，这人什么来头。

虽然心中吐槽着，但身体还是非常的诚实，一边看着敌人无实物表演被操的过程，一边用右手缓解自己的压力。

一时间，他也被性欲冲昏了头脑，一些忍耐和压抑的声音就快要溢出了。

“哟，玩得开心啊。”

“什…”

他还没反应过来，只觉得眼前的世界翻转漂浮，最后自己沉沉地落在地面。

怎么回事？为什么？

只剩一颗头颅的他用自己最后的这点时间看向身体的位置。

那名兽人此时正站在他的背后，黑眸俯视着他，和看死物一般无慈悲，而他的身下，也确确实实地鼓起，说明他的确是有中招的。

那么为什么他还能保持清醒！

这个问题他注定是得不到答案了，瞳孔放大，失去了生命的气息。

云天这边虽然成功找到了施术人并斩杀，但实际上也并不好过。

他知道敌人躲在附近准备随时对他发起攻击，但如果一直按之前的方法，不仅人他找不着，说不定还会被巴隆的幻影给逼疯。

所以他自己主动去迎合，只需要按照自己被催眠的时候那样说话就行。

做出这个决定真的让他做了不小的思想斗争，但好在是敌人确实因为这样放松了警惕，他也能凭借喘息的声音找到对方所在。

就是代价可能有些大，不仅精神层面真的再一次体验了被强迫的感觉，自己的身体也随之兴奋起来。

怎么可能！

他很想这样说，但后穴的瘙痒感和神采奕奕的下体是实打实的，虽然只是重新体验了那么一小会儿，但他的肉体已经不排斥，甚至渴求这种肉欲交欢了。

他，云天，至少从身体层面来说，已经完全是一个合格的婊子了。

……

原本建立的连接消失，柯瑟也大概了解到了之前布下的防线全部失效，对方只一人，就解决掉了他们精心培养的部队，现在估计正在前来的路上。

好想就这样直接溜走，不再去管那倒霉少爷了，但是他做不到。

既然戏做了，那就做全套，看看能不能尽量保证自己性命无忧的情况下被击败，或者利用自己学生的身份稍微博一下同情，是啊，到时候就说自己都是被逼的，然后带着白班最后的成员回去。

原本柯瑟就不太有战意，面对强大的对手更是如此，虽然他必须在平时示弱来凸现少爷的能力，但久而久之就成了现在这样摆烂的性格。

“柯瑟大人？”

在黑狮还在想着如何无伤被击败时，仅剩的那名白班成员的联络也到了………

魔兽们依旧在暴动着，发出阵阵嘶吼，撞击拍打栏杆，不过好在这个收容处还算坚固，云天也不必担心自己会被袭击。

在结束后云天立即给面罩补了一个水球，在调整好呼吸之后才继续前进。

虽然之前已经吸入的成分无法排出，也没有多余的时间做那种泄欲的事，但还在他的意志可控范围内，赶紧将人救下才是。

廊道并不长，只是之前被阻挡了前进的步伐，所以在没有敌人的情况下，云天顺利地来到了前往负二层的楼梯口。

站在楼梯口前的，是一只灰黑色毛发的狮兽人，穿着着学院的制服，恭敬地等候着他的到来。

“你好，初次见面。”确认了对方没有第一时间开战的欲望，狮兽人才开始自我介绍。

“我叫柯瑟，至于你来的原因，大概率也是想要救那名白羊兽人。你很强，打起来我肯定会输。”柯瑟平静地陈述事实，要是让他独自去面对黑三班和白一班，肯定是没办法这样轻易地赢下对决的。

不过那边既然要我拖延时间，那就只能照办了，不然直接放敌人下去肯定会被追责，“不过我也有我的难处，如果可以的话，还请下手轻点。”开战之前率先求饶的云天还是第一次见，但就算对方是学院的学生，他也不会因此轻敌。

毕竟拖的时间越长对他的影响越不利，所以他也不讲什么武德了，直接蹬腿爆发冲刺劈斩流畅的连招，等对方反应过来的时候他已经绕到别人身后了。

“都说了下手轻点，一来就直接致命伤吗。”狮兽人无奈地发出一声叹息，胸口的斩痕也在慢慢修复，甚至连制服都恢复如初。

白狼兽人警惕地离开原地，一时间分析不出自己失手的原因。

可斩击命中的手感是真实的，这应该就不是幻象，那又是为什么，他可从没听说有什么治愈魔法或药剂能达到这种效果的。

在他还在思考着自己失手的原因时，狮兽人也开始出手了，“既然你想要我的命，那么我做什么都不会有怨言了吧。”不知道为什么，对方说出这段话时露出的微笑会让他感到瘆得慌。

楼梯就在自己眼前，但不解决眼前的敌人到时候只会腹背受敌。

不得不迎击了。

趁着对方吟唱咒文需要前摇，云天再一次发起了突袭，两个闪身结果回到了一开始的位置。

只是这次他的目标从心脏直接换成了脖子，狮兽人连反应的时间都没有，头颅和脖颈就被一条平整的切线分开，身首异处。

失去头部的身体也顺势跪下倒躺在地，奇异的是这具身体并没有从伤口处喷涌出血迹，虽然因为光线原因无法看清截面的情况，但他也没有那种特殊的癖好。

“啊啊啊，虽然这不是我的身体，但直接被人斩首的感觉真的不想再来一次了。”只剩一个头颅的柯瑟无奈吐槽，这种级别的敌人，还好他没有以真身示人，不然刚才就够他死两遍的了。

在云天的眼皮底下，倒下的身躯和滚落在一边的头颅都从截面伸出黑色的凝胶状触手，接触，最后两个部分连接，恢复到原状的狮兽人又重新在他面前站起来。

“刚才算你赢了两次，但现在，轮到我了。”

虽然眼前的兽人表现地无精打采，但还是令云天提起精神，时刻注意着对方的进攻手段和方向。

然后他发现，对方嘴里连咒文都没有吟唱，只是这样朴实无华地向他冲刺………


──────────────────────────────────────────────────
第186章 罪魁祸首
────────────────────────────────────────

柯瑟的速度不算快，是即使正常人用肉眼也能分辨程度，没有手持武器，没有提前准备咒文，这样的举动在云天看来不过是单纯的自杀。

不过好像这并不是他的本体，也无法轻易地通过剑杀死，在没找到弱点之前对他发起的攻击不过是平白消耗体力。

于是便出现了目前这种他追他逃的局面。

“怎么了，现在反而不杀我了？还是想找出我的本体？”廊道内部本身就不宽敞，躲避追击的同时云天还得注意不能靠栏杆过近，不然还有被魔物攻击的风险。

至于身后这个追击着他的狮兽人，估计也是某种契约类型的魔物，原型估计是史莱姆，那只要击碎它的核心，就是自己的胜利。

只可惜自己的剑法和半吊子的水系魔法对史莱姆这个种族基本上没有太大的作用，如今唯一的办法就是将史莱姆尽可能地切割成小块，找到晶核所在的位置。

云天一个脚刹，不再继续逃跑，而是反手挥出一剑，将目标拦腰斩断。

果不其然切面又开始冒出黑色触手，只不过这次他不会再给它们聚拢的机会，几十剑下去，柯瑟就被他给数十块黑色方块。

本体被分裂后的史莱姆触手的大小与活性也衰减不少，但有一个共同点就是，除了其中的某块尸块的触手是向着八方延展的，其余的部分都是在向它靠拢。

就是它了！

云天手起，剑落。

但是没能击碎它的核心，在这之前，一支注射器就这样从暗处发射过来，目标是注意力集中在核心的云天的脖子，但是被白狼兽人精准地用剑身挡住了。

魔物不过是对方操控的傀儡，他可没有忘记这附近还有本体存在，从一开始就在提防着偷袭了。

“找到了。”刚才注射器飞过来的位置，后上方的天花板的通风口，敌人就躲在那里！

放弃了魔物替身，云天一跃而起，对着通风口使出了一记干净利落的十字斩，但完全没有攻击到血肉之躯的实感。

这么短的时间，对方不可能就这样消失，除非他一开始就没藏在这里。

中计了，这是云天昏迷前的最后一个念头，一跃到空中的他简直就是活靶子，光是愣神的这几刻，就已经足够别人对他进行攻击了。

……

“少爷，你看这家伙怎么处置？毕竟他也杀了不少我们的人。”

“外面的情况呢。”

“只剩幻兔还活着，其他人都已战死，现在入口由幻兔把守，估计他们还会有人来。”

“嘁，都是那杂毛蜥蜴，如果不是他的话…”

云天听到了他们的谈话，不过也只是听到了而已。

目前他的身体被大字固定住，眼睛被蒙蔽住，嘴里也被塞了口球，原本的衣物变成某种紧身的胶体，他能打赌这身打扮什么也遮蔽不了，自己最终还是落得了和之前一样的惨况。

“少爷，他好像醒了。”

云天这边的动作被注意到，他的肌肉也下意识地紧绷，因为按照之前的流程，接下来迎接他的，将会是肉体上的凌辱。

迟迟未等到对方的下一步动作，视野受阻的中年白狼却因此身体更加敏感，无法预知对方的行动，以及自己将会以什么形式被玩弄身体。

“先交给你了，等他那好侄儿来了让他们俩做一次好像也不赖，害我们损失这么多资源，一定得让他们都还回来。”

“好的。”

“唔！唔唔！”云天不知道发生了什么，但一提起云坎的名字他终于开始剧烈挣扎。

自己已经害得云坎经历过一次那种痛苦了，这种事决不能出现第二次。

他们对云天的挣扎视而不见，反而是在一声响指声后，原本紧贴他身上的“衣服”开始活动起来。

从肉垫一直到脖子，可以说除了头部全部都被这身衣服给包裹住，而现在这身衣服内壁开始生长出细小的绒毛，不断蠕动着抚摸他的体表。

“咳哧！唔！噗！”

绒毛拂扫过他的肉垫，伸入他的趾缝，还有肉棒，肚脐，乳头，腋下，基本上一般人身体上的敏感点都被重点照拂。

快感反而是其次的，这全身的痒意很难不让他笑出声来，但又因为口球封住了他的嘴，笑出来的声音就显得有些奇怪。

云天尽力地扭动着身体，但这身胶衣是和他身体紧密贴合的，无法这样简单地逃脱。

停下！快停下！

即使是在被巴隆催眠期间他也没有遭受过这样的瘙痒攻击，纯粹的痒感和无法正常笑出来排解的气流不畅的感觉正慢慢蚕食着他的理智。

不仅逃不掉，而且是完全无停歇的搔弄，短短五分钟就已经令他有些缺氧，眼罩后的双眼也是翻白，竟是这样直接昏了过去。

又是一声响指，原本充当雨天眼罩与口球束缚带的胶体部分向着胶衣的方向凝聚融合，完全暴露出白狼此时的丑态。

“还以为巴隆有好好训练过他，怎么还是这么没用。”灰毛虎有些不满，就这样让他昏迷也太便宜他了，这样可不能解除他心中的不快。

“我这就去安排魔物过来。”

“等等，我记得三区有一只幻象魔的，带它来，你知道该怎么做。”

“是。”

狮兽人再度离开房间，去寻找少爷指名的魔兽，而这个小房间内，一边是还在被胶衣爱抚的，翻着白眼昏迷过去白狼，另一边是肚子鼓起成圆润的球的白羊兽人，不过眼神也有些失焦，那魔物还插在他的体内，不让这些宝贵的精华溢出。

一直坐着欣赏着这一切的灰毛虎也有些腻了，他的目的根本不是眼前的二人，而是与他们相关的那只杂毛蜥蜴和抢了他风头的白狼，如何毁掉他们才是他需要考虑的。

所以在柯瑟带回了幻象魔后，他自然地提出了离开此处，把这两人丢在这，让柯瑟和幻兔守在这里。

明明知道还会有人过来，这样的命令和直接抛弃柯瑟他们也没有什么区别了，但泽法勒说出来却丝毫不担心会被背叛或记恨，仿佛别人为他牺牲那都是理所应当的。

“这里只有幻兔把守的入口能通往外界，少爷现在离开应该还来得及。”柯瑟依旧贴心地给他的少爷出谋划策，不管他内心怎么想，至少表面功夫都做到位了。

“那我和幻兔什么时候跟上少爷？”

“你们就待在这儿。”

没有多余的解释，泽法勒就这样离开了房间。

待在这儿，然后承受这群人的怒火？他感觉直接被杀死可能都算得上是比较好的结局了。

“少爷，跟了你这么多年，既然你不仁，可就别怪我不义了啊…”柯瑟喃喃道。

……

泽法勒离开负二层，这里的灯光还是没有开启，虽然他们夜视能力不错，但还是释放了一个魔光术引路。

两旁的魔物依旧处于发情状态，但他并不担心这些魔物会对他有威胁，心里烦了还会直接丢给这些魔物一发火球。

这段时间发生了不少事，而且很多事情的发展都朝着他预料之外发展。

作为四大家族之一的泰恩家族家主的小儿子，他自然是有着不错的魔法天赋，魔力量是同龄人的近三倍，但是在家族中他的魔法天赋也就体现在魔力量了，在评价下一任家主的天赋比试中他输了，而是还是输给了家族的旁系，这意味着下一任家主与他无缘。

这样的屈辱他不能接受，他想要证明自己的能力。

然后他就听说对方口头放弃了家主之位，来到这偏远的坎登堡魔法学院来学习。

家族内部的长老们却依然不愿放弃那该死的狮子，所以他和父亲提出自己也要来这边学习的要求。

表面上是追赶上对方，实则是想着怎么让他死在这个边远的城市。

他在这里的计划一直在稳步进行着，可直到计划的最后一步却被人搅了趟浑水。

包括云坎也是，成天生人勿近的面瘫样，还能登上学院最受欢迎榜的榜首，在魔法课程上甚至还被他压过一头，在这种偏远的小学院，他一个魔法家族的少爷在这方面输给别人，这也是他无法容忍的，所以他才计划了一系列的陷阱，想让那该死的白毛狼也彻底消失。

还有杜兰，那杂毛蜥蜴，混血加上龙兽人的身份也一直令他厌恶，然后现在家族里长老们突然说要对这杂毛蜥蜴进行观察，不准许轻举妄动？

开什么玩笑！

他连魔法都用不了，凭什么受到这样的关注！

泽法勒一直都没有意识到，从来没有谁去惹他或者要和他竞争，全都是他自己的嫉妒心和迁怒罢了。

但是现在他的计划全部告破，他把这一切的原因都归结在了杜兰身上，包括之前与杜兰毫无关系的对他表哥的围剿。

但总好像他做什么什么不顺利一般，这次前去找杜兰灭口不成，还献祭掉了他这些年培养的兵器，种种因果在他原本就狭隘的大脑中碰撞，虽然面色依旧不显，但他心中的愤怒已经到了一个极值。

他要离开这里，叫上他的师傅，把这个破学院全部推平，这穷酸的学院，还有这些毫无魔法资质的学生，不过是在浪费国家的资源罢了。

但是在前进了十分钟还没有抵达出口时，他终于意识到了异常。

谁！

幻兔不可能对他使用魔法，但他并不适应暗系魔法，没办法像柯瑟那样和幻兔交流，除非对方主动发起沟通请求。

他第一个想到的可能就是他们后续的增援到了，这不仅比他想象的要更快，同时也令他愤怒。

什么臭鱼烂虾也敢对他使用魔法！

“不管你们是谁，可要想好了，和我为敌就是和整个泰恩家族为敌，不要以为你们能隐瞒下去，我有的是手段。”见没人回应，泽法勒又故意提高了音量，“要是识相现在就出来跪下求饶，兴许我还能放你们一条生路。”泽法勒是认真的，并不是在虚张声势，在他的认知中，能和他们家族对抗的势力？

即便是同位四大家族的其它三个家族也不敢动他一分一毫。

“啪！啪！啪！”

黑暗中响起了孤独的掌声，但听不出来其来源。

“不得不说你这小猫见识不深，想象力倒是挺丰富的。”

“你说什么！”虎兽瞬间被眼前这位从黑暗中徐徐走出的羊兽人的话激怒，长这么大，还没有谁敢这样和他说话。

“看来还有耳疾，真是可怜，你家里人不愿意替你治的话，我很乐意免费给你看场病。至于费用，我会一起结算…”林宇看着眼前的灰毛虎，连假笑都挤不出，不论是欧克斯的事还是杜兰的事，或是云坎和赛维特，这个顽劣的小少爷可是给他们添了不少麻烦。

如今，新仇旧恨一起算，林宇打算自己亲自动手，顺便活动活动筋骨………


──────────────────────────────────────────────────
第187章 上位
────────────────────────────────────────

“你是谁。”

戴着白色骨面的羊兽人，泽法勒当然有从手下那里了解过，但实际有用的信息也不多，只能说是和那杂毛蜥蜴关系比较亲近。

“怎么，想要动用家族力量打压我？先不说你已经没有这个机会了，就算是认真的我也不会告诉你我的名字，因为你不配。”林宇基本上每一句话都会刻意嘲讽挖苦对方。

垃圾话不仅是战术的一环，这也确实是他内心的真实想法。

如他所料，年轻气盛的灰毛虎自然忍受不住这样的挑衅，随即就是一连串火球的攻击，金色的瞳孔都有些微微泛红。

廊道内部较为狭窄，火球也是随机点位发射，看来是想凭借数量优势封锁他的逃避路线。

“流风屏障。”一道透明的半弧形屏障将这些火球尽数抵挡，看起来并没有消耗多少魔力。

“你这火球不行啊，飞行速度不足，威力也小的可怜，都快到我脸上了我都没觉得热，和我之前遇到的别人的火球相比，和襁褓中的婴孩差不多。也就数量能夸一夸了，你不会只用这火球生火吧？”面对如此挑衅，泽法勒直接将愤怒都写在了脸上，作为家族内部众星捧月的存在，他从没听过这样不堪的评价。

既然你觉得威力不够，那就给你来一发大的！

被刺激到的泽法勒开始吟唱起晦涩难懂的咒文，而林宇也意识到了这一点，直接两道简单的风刃甩过去，泽法勒此时也只能被迫闪躲。

“你他妈…”

粗口还没爆完，又是两道风刃，而且对方已经开始朝着自己的方向跑过来了。

等灰毛虎极限闪躲了第二轮风刃，林宇也来到了他的面前，借着冲刺的惯性，抓住泽法勒的头部，在他喊出火球之前一把按倒在地。

轻轻松松，泽法勒完全不是林宇的对手。

“说你弱还不信，没有快速吟唱的实力装什么逼，我还能任由你构筑完魔法回路不成？”面具下的眼神是如此冷漠，甚至完全没有战胜敌人的成就感，不过是一个不谙世事的小少爷而已，不仅不加强自己对魔法掌控的训练，还整天动些歪脑筋。

虽说林宇能够赢下是必然的结果，但如此轻松地秒杀对方还是因为泽法勒自己犯蠢，战斗中临时构建复杂的魔法回路，这样不仅给到林宇攻击他的机会，同时还自己消除了已经建立好的火球的魔法回路，导致原本他能瞬发的火球需要一些短暂的前摇，而这个方案也因为林宇的风刃干扰，使得他直到被生擒都没能再释放出下一个火球。

“放开你的脏手！你竟敢，竟敢…唔…”小少爷还不服气，依旧威胁着林宇，剧烈扭动着身体，想要挣脱对他的束缚。

林宇当然不会惯着他，直接一巴掌呼了上去，“你最好认清你的定位，等我打烦了就直接卸了你的下巴！”灰毛虎倒不是被林宇这一巴掌震慑住，反而是因为过于震惊和愤怒，此时气的说不出话来。

“林。”来人是云坎，他厌恶地看了一眼被压在地面上的泽法勒后，还是汇报了他们的结果。

“叔父和赛维特都还活着，叔父还好，驱除了史莱姆后并没有受到明显的伤，赛维特的情况就有些不太乐观了，目前正在临时抢救，后续可能需要住院观察一段时间。”云坎并没有描述他们所看见的惨状，甚至他们再去晚一点，他叔父也会成为幻象魔的播种对象。

“嗯，麻烦你们了，还有呢？”

“还有？”云坎不知道指的到底是什么。

“没事，他跑了就跑了吧，捕获目标就行。”非主要报复的对象，印象中可憎程度还不如弗内克缇高，就随他去吧。

为了防止泽法勒逃脱，他们联合将他束缚住，绑住吻部，还给他戴上了纯黑的眼罩。

“所以，就这样解决了？”云坎到现在都还有些不敢置信，这些给他们带来了不少精神压力的罪魁祸首，是这样的脆弱和不堪一击，再想想之前自己就是因为这种人…“多亏你叔父他给我们省了不少麻烦，他真的很强，等他醒了之后确实得向他道个谢。”

“那他呢。”

“交给我，我会处置好的。”

泽法勒从没想过自己有一天会被如此对待，对自己的处置结果就像买卖牲畜一样随意，但即使他恨，他怒，也无法做出任何有效的反抗。

……

“都走了。”

一直躲藏在负三层的柯瑟在确认他们都离开后才从隐藏的暗室中走出，原本只是想凭借自己契约的变异史莱姆糊弄过去的，但现在看着被五花大绑丢在角落的“自己”还是有些哭笑不得。

他只是心神一动，伪装成自己模样的史莱姆就化作一摊液体，轻松地挣脱了束缚。

说实话，作为帮凶的他被连带着折磨的场景他也有想过，变异史莱姆就是为这个留下的。

可仅仅是将他捆在地下室。

呵，这算什么惩罚。

这个房间已经被整顿过一遍了，铁笼中原本被束缚的两只兽人已经不在，只剩下了死透了的钢金爪兽，它被寒冰侵蚀的手脚和胸口的血洞也让他清晰的知道来者是谁。

他是一个有天赋的兽人，但在这个世界，天赋并不是唯一的存在，可惜那愚蠢的少爷不明白这一点，明明在坐拥那么多资源的情况下还会去跟这样不值一提的小家族较劲。

柯瑟继续向外走去，为了以防万一，他还是让自己的契约兽先去探路，伪装成他的模样，一有危险他就会立即躲起来。

负一层的战斗并不激烈，只看得出云天之前的剑痕和几个不太起眼的灼烧痕迹，甚至被关押着的魔兽都全员陷入沉睡状态，没有任何陷阱，他很快就来到了出口处。

幻兔不在这里，在他跟自己报告增援来了的时候，一串计划就在他心里形成了，而结果也确实达到了他的预期，他瞒过了所有人。

再也抑制不住自己咧起的嘴角，柯瑟的笑声从时不时溢出的憋笑声变成了仰天大笑，他赌对了，那群老家伙们没有保那愚蠢的老虎。

家族内部的排序会重启，他也算是达到了自己目的的第一步。

隐忍至今，就是为了今天，获得反抗的钥匙，能在家族有话语权的晋升之路，他的天赋虽然达不到第一，但怎么说也是可以强过泽法勒的。

可他只是旁系，他深知自己如果提前暴露天赋，只会和哥哥一样，被嫉妒心极强的泽法勒盯上，甚至除掉。

也许是这次泽法勒忤逆了长老们的决定私自出手，加上之前他捅出来的数不清的篓子，让家族内部觉得他是不可塑之才了。

至于他的族长父亲，柯瑟想起更是好笑，不过是上一届挑选出来的天赋潜力最强的种马罢了，家族真正掌权者的还不是族内的长老会。

虽然柯瑟不耻族长的权力，但也只有通过族长才能进入长老会，况且以他的经营和决策能力，绝不会只当任人摆布的傀儡。

只是现在风头还没过去，他还需要再隐藏一段时间的实力，柯瑟躺在床上，他从未感觉有哪一天像这样兴奋。

“咚咚咚。”

“柯瑟，是我。”

熟悉的声音，柯瑟眼中闪过一丝喜悦，但还是命令着史莱姆去开门。

问外站着的是一只茶色毛发的狮兽人，鬃毛的末端都有渐变的金色，给他硬朗的面孔更增添了几分神秘。

“哥！有什么事？”黑狮早就从床上坐起，就连原本一脸阴郁的表情也都全部消散，看起来是那样无害。

茶色狮兽进门，反锁，自己找了一张椅子坐下，只不过两兄弟之间总是保持着怪异的距离，就连变异史莱姆也主动避嫌。

“今早的事，你们做的，是吧。”茶色狮兽看着自己弟弟的眼睛，他还是这样没变，“他这样做已经过了，你要跟着他我不会阻止，但继续下去族内的长老也保不了他，而一直跟在他身边的你可能替他顶罪。”

“你明白我在说什么吗。”看自家弟弟还这样一脸傻样，只能心中无奈感叹，并暗暗下了就算打晕柯瑟也不能再让他接触泽法勒的决定。

“没事的，他已经被抛弃了。”

“嗯？”

“我是说，那群老东西没有派人来救他，他已经被别人抓走了。至于我，我有没有活下来他们应该不在意。”柯瑟早就知道泽法勒一直在家族容忍的边缘试探了，而这次违背长老们的决定直接让他们做出了泽法勒无用的判断。

天赋不行，智商不行，还一直给家族惹麻烦，造成了不计其数的损失。

早在云天攻破黑三班的防线时他就知道了，家族内部不可能没有盯着他们小少爷的存在。

但他们一直不出手，就有些耐人寻味了。

“你说真的？”茶色狮兽有些小惊讶，但不多，只是快步上前抓住柯瑟的手腕，准备直接带他离开，“那我们快点离开这里，他们肯定会找上门的。”这一下没有扯动，柯瑟并不想走，“离开？好不容易有了机会我为什么要离开，哦，哥你放心，他们不会再来烦你的，到时候由我来接任家主的位置。”

“胡闹！”但即便是这样的一声呵斥，也没能够动摇柯瑟的决心。

作为自己的亲弟弟，虽然他们之间发生了一些尴尬的事情，但还不至于让他放弃血缘的联系。

被推举为家主并不能说算是完全荣光的事情，他怎么可以眼睁睁看着自己亲弟迈向地狱。

可回应他的只有一声冷哼，和柯瑟亲昵地抚摸着他手背的指尖。

“不然呢，族内新一代天赋最强的就是哥哥你了，你不会去继承家主的，我也不会让你去的。”虽然只有火系魔法的适应，但无论是学习还是实战应用，他都是族内最强的那个，除了自身的魔法素养，还有随着魔法检测时一同检测出的隐藏天赋，这也是族内的长老们将哥哥如此看重的重要原因之一，只要觉醒，绝对是整个王国内部都能有着一席之地的存在，和泽法勒那种半吊子天赋完全不同。

况且即便是未觉醒，自己的哥哥都能俯视所有族内的新一代。

两人相顾无言，最终还是放开手，柯瑟任由自己哥哥打开大门，现在的他还留不住任何东西，只能将渴望都压在心底。

“我给不了你想要的。”

“我不在乎，我会靠自己拿到我想要的东西。”

“柯瑟！”压低了音量的一阵怒音从他喉咙发出，甚至都有些颤抖。

“你非要这么做吗。”

“哥哥你当时不顾我的感受跑来这里当什么英雄的时候，也会这样想吗。我还以为是你终于想起我了所以放弃了，结果和以前不还是一样吗！”明明抛弃自己躲避自己的都是他，要是真的讨厌的话就不要再给他温柔让他有所期待啊！

谈判破裂，茶色狮兽走了，房间内又只剩下他和他的契约兽，原本因为终于等来转机兴奋也都消失不见。

计划只完成了开始，最终目标还有很远的路要走。

柯瑟躺在床上，呆呆地望着天花板。

良久，还是用枕头蒙住了头，身体微微颤抖。

“我不会放弃的，柯伽哥哥，我会用最盛大的仪式，和你结为伴侣…”……


──────────────────────────────────────────────────
第188章 温和的复仇
────────────────────────────────────────

视觉被剥夺，被放置了熏香干扰嗅觉，还叠加上了无声术，除了仅剩的触觉让泽法勒还有活着的感觉，不然一直保持这个状态他估计会疯。

他只感觉自己被随意地提起，被扔在运输用的车上，一路上倒还平稳，虽然处于偏远地区，但坎登堡内部的交通还是有在管理维护。

愤怒，想要发泄怒火，这就是泽法勒目前心中最朴实的两个想法，不管这是哪里，他一定要全部摧毁然后捣个稀烂。

如果他的身体没有被绳子和木棍牢牢固定住的话。

多亏了这些束缚着他行动的物件，也让这养尊处优的小少爷终于有空闲开始使用自己一根筋还生锈严重的脑子。

平时不论遇到什么事父亲都不可能弃他不顾的，但是早在赤二班团灭的时候父亲就应该知道自己这边出了事的，但直到现在都没有出现他所期待的转机。

父亲不是不想救自己，是不能。

泽法勒终于想明白这一层逻辑，并且也知道，只有长老们才有权力干涉父亲的决定。

又是那群老不死的！不仅一直追着那柯伽不放，现在还对现任家主的儿子做出这样不敬的举动。

杀掉，等他当上家主他一定要把那群老登全杀掉！

咒骂了一会儿后他也安静下来了，没有人听他宣泄怒火，没有人会在意他的心情，这和平时都不太一样。

当“他们不会真的放弃我了吧。”这个念头在脑海中一闪而过后，抑制不住恐慌的情绪，他还是慌了。

可明明以前不管他捅了多大的篓子，甚至他被人威胁绑架都从来没有担心过自己的安危问题。

父亲会为他摆平，而自己只要除掉了柯伽，那些长老也不得不拥立自己成为下一任家主。

明明一切都是那么顺利的，结果花了大力气，柯伽的消除计划失败了，云坎的消除计划失败了，试药基地被发现，就连那杂毛蜥蜴也能踩自己两脚。

是啊，杂毛蜥蜴，都是他！都是因为他自己才会落得这个样子，凭什么，他难道还能有我的价值高？

不管杜兰是否真的和这些事有牵连，但现在他已经认定了是杜兰的错，并将所有情绪全都撒在他身上。

但终归是无能狂怒罢了。

运输过程的颠簸感消失，四只大手抓住他的身体，带向新的未知领域，在四肢被束缚住，大字躺在不知何处之后，周围又仿佛没了动静。

绝对的安静。

除了他自己反抗时发出的呜咽声和自己呼吸和心跳的声音，再感受不到其它。

加上被放置了不知多长的时间，这种幽静和未知无时无刻不在折磨着他的精神状态。

呼吸渐渐变得急促，胸腹上下鼓动，就连耳边都开始出现幻听的嗡嗡声，这样持续下去他的精神迟早会崩坏。

“看来你很难受，你很怕安静？”终于出现的声音让他身体一哆嗦，但又马上辨别出这就是当时打败自己的神秘面具兽人。

“哦，忘记了你现在说不了话，这样可就没意思了。”这个声音这样说着，然后真的开始捣鼓他浸满唾液的口球，在束缚解开的一瞬间他就伸长脖子朝着前方快速一咬。

可惜什么都没咬到。

“还很不服气啊，不过无所谓，以后你就不会有这种机会了，摆正自己的位置，你会少受些折磨…”

“哈哈哈！就凭你？你知道我是谁吧，敢伤我一分，我父亲绝对会还你一百倍！到时候我要撕烂你的嘴，截掉你的四肢，让你成为一只生不如死的畜牲！”泽法勒爆发着情绪，他压抑太久了，只不过并没有人对他的话做出反应。

空气短暂地沉默，如同一只风灵之手抚摸着他心脏，真正感到害怕的，依然是阶下囚身份的他。

“说完了？”一副还有呢的语气，但泽法勒已经提不起再辱骂的精力与勇气了。

没用的，他自己也知道，毕竟这一路都想通了，他不过是家族弃子，现在的自己，可能想要体面死掉都难。

他继续保持沉默，他已经没有什么想说的了，他的威胁，他的家族已经没用了。

不对，应该是说他没用了。

回忆着自己这一路的所作所为，他并不后悔，只是恨，恨柯伽，也恨杜兰。

他现在只等着迎接他的酷刑，毕竟要是想杀死自己他们早就可以这样做了，没必要这样费尽心思。

不过等来的并不是疼痛，而是对他的衣物拉拽的触感。

“你他妈想干什么！”如果说他对肉体的折磨已经提前有了心理准备，但肉体和精神上的双重侮辱绝对是他无法忍受的。

“想干什么，你心里很清楚，不是吗？”

一根纤细的手指从他现在已经敞开的小腹上落下，下意识的收腹躲避但是没有用处，锋利的爪尖在他的肚脐周边游走着，圈越划越小，最终划进那脆弱的凹陷。

“唔。”虽然不想承认，但这种危险又致命的感觉伴随着私密处周围被陌生人抚摸的快感混杂，让他忍不住哼出声来。

“你很喜欢？”

“才…才没有！”

“哦？那这里。”

威胁着他的肚脐的利爪还未撤走，另一根手指就隔着裤子点在他因半勃鼓起的包上，身体还因此快速收缩了一下，肚脐因为这一下受到了二次攻击。

“很精神嘛，所以你是被虐了还会兴奋的类型？”

“……”

“逃避是没用的，不如趁着你现在还能保持神智多说说话，我怕你以后连说话的机会都不会有。”

“呵！是吗？不要以为我会轻易地…噫！”本来还想着反驳，但突然一股清凉的半粘稠液体滴在他胸口，没有一丁点预兆。

“你，你在干什么！”

“倒油啊，感受不出来？”

油顺着身体滑落到了背后，这股温差让他觉得不舒服，尤其是之前的两只手都从他身上撤回，将刚才倾倒的油聚拢，涂抹在他的身躯。

温热的手掌紧贴他的胸肌，带着油向两侧晕开，剐蹭过他的后背又收回来，来回反复，连腹部也都涂抹上油脂。

虽然看不见现在自己的模样，但这黏腻的触感令他不舒服，甚至后背和背靠的平台之间有种被弱胶水黏住的恶心感。

原本的抚摸戛然而止，这也让泽法勒有了些许喘息的机会。

“看你样子，你果然在享受嘛。喜欢被强制，被虐待？这是你作为少爷体会不到的快感吧。”

“呵呵，想凭这点手段就击垮我，可没你想的那么容易。”

“也许吧，我可以很简单地给你造成肉体上的疼痛和伤害，但我比较仁慈，我只想摧毁你的精神。”

“所以你的办法就是侵犯我？你以为我会因为这种小事失去理智？可不要把我想的过于弱小，就算真的被你操了又怎么样，你以为我会露出那种难堪的表情然后向你求饶吗？”回应泽法勒的依旧是无声，然后刚才离开的双手又回到他的胸脯，不过这次是用指甲拨弄着他两颗反射着油亮光泽的嫩红色乳头。

“哈哈哈！不过如此，无计可施了？不说点什么反驳一下？说到底你们不过是些卑劣的平民而已，我什么场面没见过，这种温和的玩法，太嫩了。”

“你突然话很多。”

“被说到痛处了？要我说，就你们那点脑容量，怎么可能理解得了我们上层的玩法，这连开胃小菜都算不上，说不定我会先无聊地睡过去。”泽法勒喋喋不休着，并不是因为他真的想要说这么多话，一来是他需要给自己壮胆，毕竟气势不能被人比下去，父亲总是这么教他。

另一方面也是他真正从心底接受了自己被抛弃的事实，所以表面一直用垃圾话刺激着对方神经，背地里却在身体内部构筑魔法回路。

一心二用让他的构筑速度明显下降，但问题不大，虽然并没有柯伽那样的天赋，但他泽法勒也不是什么普通人。

现在只等魔法回路构筑完成，对周围释放一次高温冲击领域，以他比常人多三倍的魔力量，维持这个魔法直到消灭这个房间的所有敌人简直易如反掌。

正当他以为自己的计划稳步进行的时候，一个冰凉的触感紧贴他的脑门，魔力被吸引过去，构筑的魔法回路被迫停止。

“你要是老老实实的，我也不必这样了，毕竟吸收魔力过量会导致身体虚弱，我还是想看你在精力充沛的情况下崩坏。”冰冷的话语将他最后的反抗机会也剥夺，这次是真的没有任何退路，一开始还因为想要活命没直接使用自爆，现在看来也用不出了。

“一摊牌就又不说话了？算了，随你。”

他知道自己想做什么，所以刚才的一系列伪装没被戳破只是他在戏弄自己。

泽法勒咬紧牙关，不清楚他是在抵御身体的快感还是在懊悔自己的一生。

然后原本一直抚摸他胸部的手慢慢向下，抓住裤腰带的两侧就开始往下扒。

“等！你！放开啊！”

被束缚住手脚的泽法勒完全无法反抗，只能无力地感受着下体遮蔽物的失去，私密处完全暴露在空气中的微凉感。

“你做过吗？”

一根带有润滑油的手指点在他的后穴，身体也因此一个激灵，扭动向上想要逃脱。

“就当你没做过了，还以为你能干得出那样变态的事，自己估计也体验过不少了，看来只是理论派嘛，你之前说的那么多，结果是只看别人做而已吗？”自己之前放大话说的内容被现场纠错，他对这本身倒不在意，只是后穴处的那根手指，它的意图过于明显。

“呵呵，你猜啊。”

他不愿屈服，不过就是被上，等他找到机会翻身，他会让这些人都付出生命的代价。

“啊啊啊！”

可还没等他说完，这根手指就直接没入直至手指的根部，根据粗细和长度来看可能是中指，但具体是哪根手指他并不在意，而是这突如其来的刺痛和不适还是超出了他的心理预期。

而这只是一根手指而已，他只感觉另一只手握住了他半勃的肉棒前半，缓慢套弄的同时还将润滑涂抹在上面。

“额…嗯呣…”

虽然很不想承认，但这手法该死的优秀，无论他哪一次自慰都没办法和这快感的十分之一比较，并且前后夹击，他抬胯也不是，放下弓着的腰也不是。

后穴一开始的疼痛感早就被这性欲的酥麻冲散，他不仅在别人的撸动下完全勃起，还毫无阻碍地吃下了对方的第二根手指。

先不说肉棒被这样刺激，从体内的肉壁传来的触感从一点像四肢扩散，手指不停地弯曲旋转着，按压着他的肠壁。

“呣！～”

在对方的手指触碰到身体的某一处时，一声不受控制的甜蜜哼吟自他的嘴里发出。

“这不是叫得很好听吗？不过你最好开始做好准备，可不要一瞬间就堕落了…”……


──────────────────────────────────────────────────
第189章 从未有过真心
────────────────────────────────────────

林宇的提示音刚落，原本给予他快感的两只手都撤去，还没等他放松下来，另外一个表面光滑的东西就这样突兀地顶在他的穴口。

不用想也知道那是什么。虽然他一直说着自己不在意，但即将被侵犯的恐惧还是令他肌肉下意识地紧绷。

“看来你远不如自己说的那样不在意。”

轻蔑和嘲笑的表情即便是隔了这层黑布他也能想象出来，这样下去只会被牵着鼻子走，保持沉默才是正确的选择。

可身后这个不断摩擦的玩意儿，他没办法无视其存在，更何况视觉被剥夺，只会让身体更加敏感。

“唔！”

原本以为对方至少还会做些什么前戏或者准备工作的泽法勒，因为被这肉棍突然捅入身体扭曲，这玩意儿不大，但还是有撕裂般的痛楚。

插入之后对方的动作也没停下，马上就开始抽动身体，不过因为内部润滑不足的缘故，进出都较为艰难，泽法勒也是第一次感受到这种屈辱和疼痛。

如果是那些魔物那异常尺寸的肉棒，他这时候早就因为肛裂大出血死亡了吧。

“不错嘛，还以为你会叫出声来，看来有点小瞧你了。”泽法勒内心有些恼火，他在这里艰难地调整着后穴的肌肉，明明他能感受到对方在自己身体里进出也不畅快，但凭什么他说话的时候还能这样轻松且游刃有余。

不过好在这大小对他来说并不是完全无法接受，尽管肉棒还在他的体内，但他却在这场博弈中渐渐占据了优势，对方愈发放慢的动作就能证明。

“呵，…就这？没想到你光长个子不长下面，这种程度不是我说，估计能和那些矮小肮脏的鼠兽人拼个高下…”终于被他抓住了反击的突破口，不管这种话是不是会激怒对方，但说出来就已经让他身心愉悦了。

他泽法勒从来都是先顾及眼前的利益的。

“操你妈！还敢嫌老子小，马上就操地你叫爹！”随着一声愤怒的咆哮声，这根细小的肉棒再一次顶到最深处，强行突破的阻力让双方都感到疼痛很难受。

而令泽法勒他惊讶和疑惑的是，这并不是那个面具兽人的声音，听起来更像是…遮住视线的黑布被粗暴地扯下，房间内的白色灯光一瞬让他无法睁开眼，直到他慢慢适应，眼前一个橘色的形象也从模糊变得清晰。

“你！”泽法勒惊讶，亦是气愤，因为之前体感有限的情况，让他误以为这个房间只有他和林宇二人，但实际上是除了他们，还有数不清的肌肉兽人在旁边围观，而刚刚夺走自己第一次的，竟然是之前被自己踩在脚下，随意使唤的狐兽人弗内克缇。

“你什么你，你现在不过就是条败犬，失去了家族的庇护你以为老子愿意看你一眼？”反正已经摊牌了，狐兽人的表情也狰狞起来，并享受着这种从高处俯视泽法勒的征服感。

这就是他和林宇的交易，他提供武力，情报，经济上的一切支持，相对的，林宇给他的是一个向泽法勒报仇的机会。

虽然弗内克缇曾经是别人的狗腿子，什么事基本上都要高调宣扬，只是为了在自家大腿面前邀功。

这也容易理解，弗内克缇·凯勒，坎登堡这家赌场的拥有者，凯勒家族虽然赶不上四大家族的底蕴，但也算得上是个叫的上名号的小家族了，跟云坎他们这种本地家族完全不是一个量级。

而弗内克缇来到这里的原因也很简单，他只是因为抽到了这里，作为他家族试炼的地方。

原本是打算借着泰恩家族的人脉和势力再往上攀升的，但他低声下气的这些年，除了用泰恩家族狐假虎威，也没有捞到什么实际性的好处。

一想到这里他的火气就更大了，不使用润滑油是他的主意，目的也很简单，就是为了让这高高在上的少爷体会体会疼痛的感觉。

泽法勒在知道了正在侵犯他的正是自己一直嫌弃鄙夷的跟班后，挣扎得更加剧烈了，甚至束缚他四肢的位置都被强行磨出了血迹，嘴里还在不停地低吼。

“怎么？被我上这么不愿意？不过你就挣扎吧，现在还只是先消磨你的气性，以后我们相处的时间还多的是…”林宇讨厌泽法勒，弗内克缇也是，不过既然对他的惩罚已经降下，他也没必要再在此地逗留。

“我先走了，玩得开心，不要忘记我们的交易。”林宇转过身挥挥手，这场游戏他配合了绝大部分，虽然这种让泽法勒瞬间跌落深渊的想法是他提出来的，但他自己可没兴趣在这么一个妒忌心强的小猫身上浪费时间。

狐兽人抽动着下体，大声的保证着。

而林宇在出门之前，也看到他不断招呼着周围的壮汉上前。

估计下次再看到泽法勒，连自我意识都无法保留了吧。

不过后续发生的事情他已经不在意了。

……

林宇直接去了云坎他们家，救回来的二人还在接受治疗，云天因为实际并未受到多少伤害率先恢复，只是赛维特的情况不容乐观。

“杜兰。”他轻轻喊了一下还在低头发愣的杜兰，一边自然地坐在旁边。

“那灰毛虎的事解决了，赛维特呢。”

“不太好，具体情况桑怀校医不愿多说。”

“桑怀？他过来了？”

“嗯，校医他怎么也算是我们这边的人，交给他会比较放心。”

“……”

“……”

话题戛然而止，林宇一边手指交替着打转，一边思考怎么和杜兰说明。

“杜兰你…额，就是那个，你每晚在研究的那个是什么。我没有什么其它想法，就是比较在意…”话说出来林宇自己都想给自己一个大嘴巴子，这种话说出来不就是明显在说他对杜兰有怀疑吗。

“那个吗？市面上没有名字，效果的话我也实验过了，能通过浸泡其水溶液提升身体的敏感度。使用的材料的话，有龙蛇草的根茎，蔓努芘的花瓣，淫兽的核心…”

“等等，等等，我对它怎么制作的不是很在意。”林宇立即打断了杜兰，并且了解到了杜兰是真的把那种东西用在了自己身上，和他之前的猜测一样，但这次他想把话说清楚，而不是自己一味地瞎猜。

“为什么要做这种东西。”

“因为具有催淫效果的药物对你没用。”

“……，为什么要对我催淫。”

“想让林你发泄下欲望，不发泄出来可能会有问题。原本是想林你来找我的，但你好像都自己解决了。”杜兰的表情甚至表现出一丝遗憾，不过林宇他也找到了关键词。

“会有问题？什么问题？”

“接下来的让我来说吧。”熟悉的声音从就诊的门口传来，正是被叫过来进行治疗的桑怀。

“赛维特的生命体征是稳定了，就是难免会造成些什么后遗症。”桑怀看着二人望着自己的眼神，也是先将病人的情况先和盘托出，“让他好好休息吧。”

“你知道？”这次是林宇发问，怎么感情不清楚的只有他。

“嗯，不过这里不是讲这些事的地方，今晚先好好休息，明天一早去我的医务室说吧。”虽然林宇一直被好奇心刺挠着，但事已至此，再多等一天也没什么关系，林宇牵着杜兰的手就打算回他们的房间。

只是…

“你呢？你不回去？”桑怀默不作声地跟上他们，“云坎他们家不至于空不出一间客房吧。”

“他们有给我安排房间。”

“那你做什么。”林宇搞不懂眼前的绿龙了，虽然知道了他过去的悲惨经历，也知道了他变成这样并不是他本身的想法，完全是被那个穴奴的纹章给控制了，但…“我记得没错的话你是可以自己解决的吧。”

“话是这么说。”桑怀有些忸怩，双手不安地背在身后，“但从效果上来说会打折扣…”绿龙迟疑了一下，还是轻轻叹气，靠到林宇耳边轻语，“虽然这种话说出来很没面子，但是被别人侵犯的感觉的确会让我身心愉悦，可能是这穴奴纹章的原因，也可能是我本来就这样，总之，麻烦借用一下杜兰。”

“杜兰不是我的物品，你想要就自己去问他。”林宇惊讶他突然这样坦诚，但随即想起上次就是因为他不愿意自己预先解决，导致自己也被搭进去，气就不打一处来。

嗯？想起上次，那个救了他们的神秘兽人，林宇突然有了一个猜想。

他看着矮了自己一个头的杜兰，柔弱，瘦小，和当时毫不费力就抱起自己的兽人差距还是有点大。

小杜兰的手腕绝对没有那样的粗细，胸肌也不可能那样结实。

这样想着，他又不知不觉地将手指抵在唇上，那个吻，还有他好像在接吻的过程中送过来些什么东西…“林？”

“啊？什么事？”林宇刚刚沉浸在自己的回忆中了，被杜兰拉扯了一下手指才反应过来。

“我同意了。”

“这样啊…嗯？”你同意了什么？趁着刚才他愣神，到底发生了什么事？

“多一些储备总没有坏处。”

“可是你这样一直惯着他只会让他变本加厉。”

“不会的。”回答的是桑怀，“杜兰不是快毕业了吗？到时候你们都会离开吧，而我还是要留在这里。”所以只是为了留念打个炮？

而且他可没说要和杜兰一起离开，他已经想好了在杜兰毕业后独自离开了，毕竟杜兰一没法给他提供能量，二是跟着他不如让杜兰老老实实地待在阿姆卡特他们身边。

他有些心虚地瞟了一眼杜兰，不过既然他本人都同意了，自己好像也没有拒绝的理由。

“随你。”

回房的一路上他们都没有再交流了，也许各怀心事，但林宇不在意这些，他和杜兰契约充其量是为了淫欲能量，虽然杜兰本身无法给他提供，但后续确实给他提供了不少便利，尤其是这个魔法面具。

虽然一开始是想着由杜兰带着他去冒险，但现在显然没必要把他拉进这危险中，后续的旅程他一个人就好，尽量在离别前安抚杜兰的情绪。

凝露梦花，银镜水，还有耶蕴果，一个人收集这些东西不知道来不来得及，如果错过就又要等上二十年，按这个世界的二十年算可就不在他的接受范围内了。

林宇思考着自己之后的计划，走进了云坎给他们安排的房间………


──────────────────────────────────────────────────
第190章 挥之不去
────────────────────────────────────────

三人你看着我，我看着你，大眼瞪小眼。

“你们要做随便，不用在意我。”明明两方都是那种在意这种细节的兽人，此刻却偏偏有种自己是电灯泡的既视感。

“不好意思，能让我和杜兰…嗯…独处吗？”还真是林宇想的那样，他难不成还担心自己看他那副模样？

“理由。”

“不好说。”

“……”什么都不说，弄得这样神神秘秘的，如果不是确认桑怀不至于做出什么出格的事，他早就翻脸把他请出去了。

不过终究还是得看杜兰自己的意愿。“杜兰，你的想法呢。”

“那就麻烦林你在隔壁等我一下。”

这也是林宇能够预想得到的答案，杜兰已经开始有自己的主见了，他现在会有很多事自己做决定而不是询问自己。

这样很好，他并没有觉得有什么不妥，只是在离开前，他还是得对杜兰的判断力进行把关。

“那你们好好聊，我先走了。”林宇嘴上这样说着，走到门口还特地回头看了一眼，杜兰和桑怀早就不站在原处了。

真是孩子大了不中留，林宇内心有些吃味，但还是离开了房间。

因为失去契约联系的缘故，他没有办法实时了解到杜兰的身体状况，虽然是说尊重杜兰的意愿，但总归还是会担心。

透过玻璃看着窗外的景色，天上是一轮孤月，地上是用魔炽灯点缀的流水花园，云坎家确实很大，但这种大只是相对阿姆卡特那间小宅子来说的，考虑到阿姆卡特他们住的人少，到也不方便比较。

“不睡吗？”

“嗯，我不需要睡眠，不过你来的正好，我正要去找你。”来者正是云坎，他换上了一件单薄的白色衬衣，虽然穿着朴素但依旧显得优雅。

“那可真是荣幸。”

并排站在林宇身边，小白狼也配合着一起看着月亮，不得不说作为校草，云坎的颜值还是挺能打的，至少林宇看着那反着光的柔顺白毛又升起了想要撸毛的冲动。

“能安排我在杜兰隔壁那间房吗？有些事他要处理，我在回避。”

“吵架了？”

“没有，他的私事。”

“林你真的很特别呢。”

“嗯？”明明之前还在讨论他换房间的事，怎么突然又扯到他身上了。

可还没等林宇看清白狼的表情，他就立马扭头离开。

“不要在意，稍微感叹一下，顺便谢谢你再次救了叔父，钥匙我去拿，麻烦你在这等一会儿。”提到云天，说起来他还是因为执意要帮自己才被车轮战消耗，如果不是他们赶到及时，可能这位老练的剑术大师还会遭受第二次苦难。

他不希望自己身边的人受伤，但现实总是事与愿违，无数道枷锁此刻正缠绕林宇的身体，而解除它的万能钥匙，其实就在他自己手上。

“久等了。”林宇还在发呆，根本没意识到云坎这么快就回来了。

而他身后，还跟着云天，不过沉稳的剑士只是轻轻向林宇点点头，就算打了招呼。

当然以林宇的视角来看，云天无疑是一只急于展现自己的雄孔雀，他不是知道自己是淫魔吗？还是说他身上散发的淫欲能量本身就是一种邀请？

“啊，好，麻烦了。”先回应云坎，不要表现的太过生硬，还有就是邀请他们进房间坐坐，毕竟人家都特地前来了，自己拿了钥匙转身就走不太妥当。

云坎很自然的接受了，而云天虽然表情不显，但身后极力克制也无法完全压制住的轻微摆动的狼尾还是出卖了他。

“虽然之前说过了，但这样正式还是第一次，林，我在此再一次向你表达我的谢意，虽然以我的力量还不足以代表家族向你致谢，但我会承诺我们永久的友谊，并且会尽全力保护杜兰。”这也是之前林宇提出的条件，他不需要什么感谢，毕竟感谢淫魔无非就那么几个手段。

这段话当时说出来的时候还让云坎他们有些为难，不过比起他们叔侄的为难林宇更震惊的是他们真的有在思考是不是要答应自己。

结果最后还是林宇自己把条件变更成了感谢杜兰，给小家伙再多一面坚实的后盾，至于他们后续怎么做，那就不关林宇的事了。

云天也站起身，重复了一遍上述说辞，原本正式的场面才终于瓦解。

“我还是很好奇，你的那些防白给指南是怎么想出来的？事实上确实给了我很大帮助，但总让我觉得你更像是位经验老道的智者而并非一只淫魔。啊，当然没有贬低淫魔的意思。”话聊开之后林宇还给二人沏了茶，虽然是借用云坎他们宅邸的茶具。

而林宇对文化的熟悉程度一次又一次震惊到二位，话题也开始往这方面靠。

“不用介意，教材上说的没错，淫魔本身就是靠着原始的性欲生存的种族，我和同族之间没有交流，自然不会对他们有多少归属感。”林宇端起茶杯，抿了一小口，感叹不愧是家族内的茶叶，余香醇厚。

“那林你是否能考虑一下就待在我们家，你很强，包括你的知识，你的决策，毫不隐瞒地说，有你在，不说我们将来有望成为大家族，但整体素质肯定是会有提升的。当然，如果你需要契约对象，我也愿意给你直接提供能量。”林宇赶紧摆手，先不说他根本就没想待在坎登堡，云坎突然这样积极也太可疑了，不过转念一想也能解释的通，毕竟杜兰一枪秒杀巴隆的画面他们都是有直观体验的。

“虽然很抱歉，但那是我送给杜兰的礼物，以你们的魔力是无法正常使用的，不过你们也无需担心，能拥有那种武器的目前也只有我和杜兰而已。”林宇话说的很明白，俩叔侄也都是聪明人，知道再问下去反而会惹林宇生厌。

“谢谢，我还是太莽撞了，对了，这是房间的钥匙，还有备用钥匙，你们可以放心地住在这，不用担心会有人来打扰。”小白狼想起了些什么，从腰间摸出三把钥匙，推到林宇面前。

至于后面，都是云坎主动挑起的话题，主要还是围绕着杜兰，询问在照顾他时需要注意哪些方面。

林宇自然知道这是为了讨好拉拢自己，不过这种形式他并不讨厌，只是看起来某狼快要忍不住了。

“云坎，现在很晚了，明天还得早起训练，今天就到这吧。”

“…好的，叔父。”虽然不知道为什么叔父会突然打断他，但云坎还是没问，毕竟叔父说的也很在理，随即转向林宇，立正行了个骑士礼，“愿我们友谊长存。”说完云坎本以为叔父会和他一起走，但看样子他完全没有行动的意思。

注意到自己侄子的视线，云天也只是淡淡地说了句他还有事请教林，让云坎先自己回去。

将信将疑中云坎走了，留下面对面相坐的二人，谁也不先挑起话题，气氛突然诡异的沉寂。

“你开口求我我也不一定帮忙，但你不开口我是一定不会帮忙的。”林宇知道这白狼剑士的来意，他身上散发的淫欲能量都快将林宇给淹没了。

“咳咳，抱歉，我也是第一次这样，额，主动去求别人做这种事，还没做好心理准备。”云天侧过头，表现的就像个害羞的雌性一般。

在平复好心情后，白狼严肃地端坐在他面前，虽然外表看起来很有威慑力，但四溢的淫欲能量实在是让他无法将这些能量和眼前的狼兽人对应起来。

“林你应该看得出我的情况吧，我也不多做隐瞒了。自从我从那地狱中清醒过来后，就一直在懊悔之前的失误，也对自己陷入那种催眠而感到不甘。”

“起初我是非常抗拒的，每晚做梦做到自己就像一只母狗一样对着自己最厌恶的家伙说着些不知羞耻的话，还请求他玩弄我的时候都会被惊醒。”

“不过渐渐我的梦越来越长了，甚至有时会完整的梦完一整段回忆，第二天起床的时候才发现……，我在睡梦中射精了。”

“我现在有些害怕，不敢入睡，因为一睡下去一定会梦到他的脸，一脸嚣张地对我说贱狗又回来了。”

“这次我去救人的时候，对方又通过幻象给我展示了一遍我的丑态。说实话，我恨巴隆，想要亲手终结他生命的那种恨，但我的身体却抑制不住地对他起反应。”

“不过最后我算是解除了幻境，过程我不好详细说明，但我知道我还没有克服心魔…”听云天自述了半天，林宇终于抬手制止他继续讲下去，“你也说了，我是淫魔，不是医生，你这是病，得治。”

“病？”白狼有些不解，他从未听过这种形式的病，不过这症状对林宇来说却一点也不陌生。

“对，一种心理疾病，至于你身体的情况，八成是因为你禁欲习惯了，开荤之后身体还没调整过来。”

“呃…”心理疾病他不清楚，但他保持禁欲是真的，一心练剑，不让自己受外界干扰，从而影响自己心境。

“那我该怎么做？”

“怎么做？适当放松呗，身体想要了就发泄，贤者时间后你就不会想这么多了，你越是忍耐，性欲就越是会积累，越是得不到发泄，你就越会想起你身体释放性欲的唯一回忆。”云天一看就是那种正经兽人，除了被强迫的回忆基本上没有其他可用素材，那不梦见巴隆他还能梦见谁？

不过对于云天来找他解决这种事，也不知道他的脑回路是怎么转的。

眼前的剑士思考半天之后，终于有所明悟地抬头，“我明白了，多谢指点，我确实不能再按以前的模式练剑了，今晚回去我就试试。”云天道了谢打算离开，不用猜也知道他是准备自己去解决，但送上来的肉没理由不吃，林宇一脸坏笑，在白狼剑士转身后做了个小实验。

“贱狗，还不给老子回来跪下。”

过于熟悉的声音让云天身体都忍不住颤抖，而当他带着不可思议的眼神回头看去时，正是那张自己死也无法忘记的脸挑逗地看着自己………


──────────────────────────────────────────────────
第191章 先离开的一方
────────────────────────────────────────

“…林？”他的身体，他的手臂，他的毛发，他的声音无一不在颤抖着，但理智还是压制住了愤怒，眼前那一脸嚣张的狮龙兽人绝不可能是本人。

“为什么要变成他的样子。”

“巴隆”收起面具，丝毫不在意眼前随时会拔剑的狼兽人，慢步至他身后，几乎是贴着对方的耳朵呢喃，“并不是我变成他的模样，你也是了解过淫魔的，自然知道我做不到那种事，不过和我猜的一样。”林宇能够看到对方喜欢的对象的形象，虽然这个技能除了之前模拟云坎时基本上就不怎么使用，但如今却正好用来证实了他的想法。

云天喜欢上了巴隆。

当然，并不是指感情上的爱，而是对巴隆抱有性欲方面的念头。

“你过来找我难道不就是为了这个吗？”林宇已经开始熟练地解云天的上衣，只不过只解了一半，让白狼的左半身裸露，像名流浪武士那般。

正如林宇所说的那样，云天除了呆站着，没有任何反驳，下体鼓起的一个小包也说明了他此时的身体状态。

“真是不错的手臂，看着并不粗壮，但摸起来很有力量感，还有这胸，这腹肌。”林宇肆无忌惮地上手去摸白狼的身体，甚至将手伸进半褪的衣物去揉另一侧的胸肌。

“不过有些太硬了，你很紧张？稍微放松点。”在他这样说完后手中紧绷的胸肌果然软了下来，虽然还是很硬，但在林宇伸出手指捏住白狼青涩的乳头时又马上恢复紧绷状态。

“你手上这块云纹，是染的还是本来就长这样？”林宇饶有兴致地摆弄着云天的左臂，就像操纵着等身玩偶那样，只不过白狼只是紧闭着双眼，没有回话。

“是我语气太和蔼了你代入不了？嗯？贱狗。”

“…是天生的。”细微的答复并没有逃过林宇的耳朵。

果然切换了说话方式之后效果立竿见影，只是林宇不太适应这种说话的模式。

“下次再提问时还是这样小的声音，我就直接上惩罚了。”他也不是非要完全模拟巴隆那副恶人的模样，外貌终究是起到辅助的作用。

“不看看我的样子？”

“……”

“担心自己控制不住还是觉得我变出来的是巴隆让你无法接受？”

“……我不知道。”白狼几经挣扎，最后还是吐露了自己最真实的想法，他不知道，因为他从未有过这种感情，这种经历。

“那？相信我，睁开眼？”

睁开眼看到的又会是巴隆的模样，他对巴隆是深恶痛绝的，绝不应该是这样。

但是，本来一开始也是想询问林有没有什么解决办法的，自己或许应该相信他。

云天缓缓睁开眼，看着一双浅灰清亮的眼睛此时和他相隔不到十厘米，被这样近的距离吓了一跳，但依旧稳住身体没有丝毫颤动。

见自己的恶作剧没有得逞，摘掉面具并露出原型的淫魔嘴里一边喊着没意思，一边一跃趴倒在软绵绵的床上。

“这就是你原本的样子？”可教科书上的类似，但不全部相同，林宇的体型过于瘦小，相对正常淫魔来说。

林宇一个翻身坐起，拍了拍自己身边的位置，示意白狼剑士到这儿，而云天也照做，只是不明白为什么这会儿又解除了幻术。

“我原本的模样还没给多少人见过呢，不对，好像也有那么多人了，不过算了，你现在不就在意自己会梦到巴隆吗？我给你安排个其他的素材，到时候做梦全是我不就行了。”

“你不在意吗？”

“在意什么？被你当做素材吗？拜托，我可是淫魔欸。”

“…可我听杜兰说你都不愿意碰他。”

“……”虽然不知道杜兰都跟他们说了些什么，但自己被深深地误解已经是既定的事实了。

“那你找我是为了什么。”

“为了根除梦魇，我觉得作为淫魔的你应该会比较清楚，毕竟这种事我也不好问别人。”

“那你算是找错人了，我只会凭心情决定要不要调戏你，兴致来了我就上，觉得没兴趣了我会立马把你丢在一边。”现阶段林宇并不缺少能量，继续补充也不过是修补自己手头的那块魔晶罢了，这期间收获的能量足以让魔晶恢复之前一半的大小，只是在后来再也没有尝试过契约。

白狼沉默着，默默脱掉自己的上衣，展示着他不断历练下精壮的肉体，一副纯白，连细小的疤痕都未曾留下。

真是令人羡慕的身材，只是这并不在林宇的好球区，毕竟欧克斯那种有肉感的更符合他的审美。

“那就趁着林你还没有对我失去兴趣赶紧开始吧，我做好准备了。”他不喜欢白狼这种和赴死一般的气势，整的他跟什么洪水猛兽一样，“你确定？我会给你比巴隆还要深刻的记忆。”

“嗯！”

干脆利落的回答，但林宇总有些不爽，云天越是这样，他就越是想看他表情崩坏的模样。

好像一瞬间就和巴隆共情了。

不过说干就干，不过要先做好前期准备工作，在房间内寻了一圈自己需要的东西，并告诫云天，不论发生什么都要听他的，如果实在坚持不住，就喊云坎的名字，这样他就会停下。

“我不会认输。”

“你最好不会。”嘴上说说谁不会啊，林宇一边拌着嘴，一边拿着房间内收纳用的细绳将白狼的双手反绑在身后，同时让他保持着曲腿的姿势，绕过大腿在膝盖处中转固定，然后绑上脚踝，双腿都做了这样的操作后，再用绳子穿过绑住手脚的部位，另一头用临时加固的撑杆做支撑，将云天悬拉在半空。

看着云天即便失重在空中自转也不带慌乱的模样，林宇感觉自己的身体能有这样的体力可真是太好了，要是以他以前的身板，光是捆绑这个环节就能让他累的够呛。

“有不舒服吗？记得叫停的信号。”

“没事，这种程度而已，和平时训练比起来算不上什么。”白狼看起来确实如他所说，甚至眉头都没有皱一下，但这种游刃有余的状态对林宇来说才是最否定他的努力的。

就不应该脑抽去体谅他，经历过无数训练和战斗的剑士可不需要他的怜悯。

做好决定给他点颜色看看的林宇扶住白狼的腰肢将他固定不再旋转，然后右手反手扣在饱满的裆部，满满当当的手感反馈让林宇知道这白狼其实已经期待已久了，报复性地捏了两下后，林宇直接将白狼的紧身裤往下拉，一根先端嫩红圆润，茎身也是白色的肉棒就这样弹了出来，在空中小幅度摇晃了几次后找到了属于它的位置。

林宇特地去看了一眼白狼现在的表情，有意偏移的目光对他来说倒是挺受用的，“云天你以前自慰过吗？”

“咳咳咳！没有，为了修身养性，这种事都是明令禁止的。”

“那发情了怎么解决？”

“开始的时候靠意志力，后面习惯了。”

“那就是说你发过情了。”

“……”有种被套了话的感觉，但这不过是正常的生理现象而已，他不觉得哪里有问题。

“想的什么，当时。”

“什么都没想，只是身体会燥热。”

“你见过雌性的裸体吗？”

“怎么可能！那种无礼的行为可不是一名合格的剑士该做的！”

“那你说说雌性的鸡巴和雄性的鸡巴哪个大。”

“那还用说吗？肯定是雄性啊。”

云天说的那样肯定，毕竟从未见过雌性会有哪怕一点点的鼓包，肯定大不到哪里去，全然不知林宇此时看向他的眼神中尽是怜悯。

“你今年多大了。”

“三十二。”

这年龄换算一下都快顶得上他原世界的四十四岁了，性方面的知识竟然就这？他完全不用考虑结婚生子的吗？

一系列不着边际的问题也引起了白狼的疑心，他不清楚这些问题有什么实际意义，特别是问完后林一直保持着诡异的沉默，这愈发刺激着他的好奇心。

“唔～”

原本还在问答过程，突然肉棒就被单手握住，手心中带有润滑作用的油脂也被均匀涂抹在他傲人的雄物上，饱满的卵蛋更是像核桃一般被握在手中把玩。

是房间内作为熏香使用的植物精油，只不过他没想过会用到这里。

比起被巴隆用脚爪踩他的肉棒，林的手法更加温柔细腻，龟头被手掌部分一直挤压摩擦让他下意识地夹紧臀瓣，弓腰抬高身体以便于脱离这样持续不断的刺激。

可这种手段怎么能从林宇手中逃脱呢，毕竟他只需要稍微抬手就能迅速跟上白狼的动作。

“以前能靠意志力，现在这样摸几下就受不了了？如果承受不了劝你赶紧放弃，这不丢人。”也许正如林宇所说的那样，放弃不丢人，但被挑明放在台面上讲了，其实就是在给完全没有心机的白狼剑士下套，他的尊严和骄傲才是投降的最大阻力。

“我…还行，有什么招…你尽管使！”

嘴角上扬，在云天看不见的背后林宇露出一副得逞的微笑，“这可是你说的。”然后一手掐住白色肉茎的根部和卵蛋，一手包裹着诱红的龟头，使劲地旋转揉搓。

“啊啊！等等！这，这太刺激，啊啊啊！慢，慢点啊啊！”林宇自然知道不能一次做过火的道理，总是停下一阵，趁白狼想说话时再继续封他的嘴，往复几次白狼也发现了规律，只是趁着空档调节呼吸，不再说话，以争取更长的休息时间。

狼根一直被高强度责弄早已被自己的淫水给涂抹遍各处，但一直无法发泄又让他的下体开始有些胀痛，即便是在巴隆手下他都没有受到过这样的待遇。

“你…不继续了？”距离上一次的责弄已经过了两分钟，虽然说话又被再强上一波的风险，但他还是难忍心中的好奇。

“继续，当然要继续，只是看你现在，再多来几次就要射了吧。”

“射出来会怎么样吗。”

“不会怎么样，毕竟你就算一滴不剩了，决定要不要结束的也是我。”

“那为什么…”

“因为我有想知道的事，也不跟你藏着掖着，你来找我可能确实有你说的成分，但还是杜兰让你来的吧。”

“……”白狼剑士的沉默已经说明了一切。

“果然啊…”不论是一开始的桑怀，后面的汉黎尔，赛维特还是面前的云天，其实都和杜兰摆不脱干系，尤其是后面两位，杜兰总给他一种在为他物色对象的错觉。

“他有对你说过为什么吗？你不说我就不进行下一步，今晚你就准备好被吊一晚上吧。”

“…并不是什么不能说的事，杜兰也没有要求我保密。”

“那细说？”

“他说他要离开了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第192章 羽龙
────────────────────────────────────────

隔壁房间，杜兰和桑怀恭敬地面对面相坐，并没有一开始幻想的小龙开大车的画面出现。

“我只是替赛维特传话，这些记忆在你足够强大之后也会自行解封，只是不知道你记起了多少。”刚才一直都是桑怀在说话，杜兰只是安静地听，记忆的片段确实最近想起不少，也都能和桑怀的话对应上。

湛蓝的瞳孔不再是一片漠然，相比之前情绪化了不少，诉说着他内心的挣扎与痛苦。

“大部分都还像是在听别人的故事。”小龙抬手看了看自己纤细的手，虽然不敢确定校医说的那个杀神是他，但前一段时间突然记忆的缺失也让他感到不安。

“我知道校医先生你说的都是对的，并且我已经无法再和林契约了。”回想之前契约失败的场景，林将原因归于魔晶的能量不足以支撑契约，但真实原因估计他们俩都知道。

“…是我在内心深处拒绝了他。”

“原本的我可以将我的灵魂，我的一生全部奉献给他，但只是稍微回忆起一些记忆碎片，就在我们之前产生了如此大的壁垒…”他无法想象，如果封闭的记忆全部解开，他是不是还是现在这个杜兰。

而对于桑怀跟他说的故事，即便不说他也能猜到一些，只不过是时间的问题。

“校医先生，你应该知道，之前和你做的，其实不是我吧。”

“…嗯，是后来赛维特跟我说了，我才想起来的。”杜兰对他们的秘密被发现并没有什么意外，包括赛维特那样主动地签订主奴契约，也不过是为了传递他是同伴的信息。

按照桑怀的说法，他们要去一个地方，拿回属于他的记忆，激活他原本的力量，毕竟已经开始有人盯上他了，那些真正知道他的价值的人…不过原本他也是打算先离开，现在不过是两件事赶一块而已。

……

“你说他要离开？什么意思。”林宇没想到是杜兰主动提出的要离开自己，那他的毕业考试怎么办？还有他孤单一人能处理好自己的事吗？

他不放心，现在就要起身去找杜兰问明白。

“等等！”云天还被吊着，被迫大声制止林宇的行动，“先把我放下来！”他的呐喊完全没有传入林宇的耳朵，甚至话还没说完对方就戴好面具离开了房间。

咚咚咚咚！急促的敲门声，“杜兰！杜兰你还在吧！”正当林宇考虑是不是直接用魔法强行开门时，门就这样轻易地打开，是绿龙桑怀。

看清来人后桑怀也让出道，甚至眼神示意了杜兰所在的位置。

“林…”

杜兰坐在餐桌旁，原本的椅子还被抽出一张来，估计是刚才桑怀所坐的位置。

确认杜兰还在后，他便接替了桑怀刚才的位置，和杜兰面对面，四目相对，但谁也没有率先说话。

“云天说的，是真的吗？”

“嗯。”

“毕业考试呢？”

“不重要了，我还有更重要的事。”

“危险吗？”

“赛维特会和我一起，到时候除了他还有别人。”

“……”面对着眼前对答如流的杜兰，他心中可谓是五味杂陈，说是他关心杜兰，但又何尝不是他需要杜兰的陪伴。

“其实我原本打算在杜兰你毕业后离开的，在确保你能保护好自己之后。”

“以你的知识和技能肯定能找到不错的工作，战斗方面弹药补充可以找埃里特，这里的铁匠，还有阿姆卡特他们会照顾你。”

“我还有必须要去做的事，这对你来说太危险了，我不想让你再陷入危险，所以还在苦恼应该怎么跟你说明。”

“不过我可能从一开始就错了，只是因为我一开始下意识地将你当成未成年的小龙，后面也一直保持着这样的刻板印象，忽略了你已经是成年龙的事实，自顾自地将保护你，为你好之类的话或行为做挡箭牌。”

“才没有！”杜兰始终保持着沉默，但又突然间在此爆发，双爪一拍桌面站起，椅子都因为斥力向后倾倒。

少有的情绪宣泄过后，杜兰转而绕到林宇面前，他们的眼睛靠的更近，就差要吻在一起。

“我是为了能成为配得上林的雄性才离开的，这一点我不会忘，不论发生什么我都不会忘。”

“不论你在哪里，我都会找到你，不论你变成什么样，我都只喜欢你！”搭在林宇肩上的龙爪不安的颤抖，具体原因不清楚，但杜兰在恐惧着什么，还没等他想到要怎么做，身体就先一步将杜兰搂在怀里了。

“我还在呢，不用怕。”

二人就这样依偎着，并不再多言，直到门口一直观察着情况的桑怀咳嗽两声，吸引了他的注意。

“你还在？”

“咳！咳！什么叫我还在，本来也是我预约了和杜兰谈话。”

“那你们谈完了吗。”

“差不多了…”这副表情和姿态仿佛能看到桑怀羞红的脸“那不就行了？”

“还有事没解决，你知道的…欸？哦。”话没说完，他就看见那淫魔朝自己丢了什么东西，赶忙接住，是一串钥匙。

“隔壁房间的钥匙，你直接过去，然后就知道该怎么做了。”绿龙没有细问，脸部肌肉不自然地抽动了一下就轻声将门掩上离开了。

毕竟再多说可不知道会被做些什么。

“赛维特跟着你的话，那就还需要再等等吧，他现在也还没恢复，今晚一起睡？”

“嗯，不过既然有时间，还是告诉你我要做什么。”

“那个其实你不想说也没关系，我已经不是那么在意了。”毕竟之前想知道全都是因为想要解除他对杜兰的误解。

“还是说吧，毕竟今晚就能提前做好准备。”

没有再推辞，这次轮到林宇听故事了。

为了一切从简，杜兰也只挑了些重点进行说明。

例如他并不是什么混血龙，而是真的有羽龙一族存在，只不过因为羽龙过于强大的实力和极易暴走的性格受到围剿，世界上除了杜兰和他已亡故的父亲，还有没有其他羽龙族他们也不清楚。

至于杜兰为什么会失去力量，只是因为小时候的遭遇让他选择性地忘记了一些事，这种自我保护的机制才是影响杜兰实力的真实原因。

以及羽龙族被盯上的还有一个很重要的原因就是羽龙心，算是羽龙族的伴生物，但会随着年龄增长而成长，通常是将它交给伴侣以示情感的证物，同时也是束缚伴侣的一道枷锁。

拥有羽龙心的兽人能够从中分享到原主的生命力，但代价是需要定期与伴侣交合来蕴养羽龙心，不然会被其反向抽取生命力而死亡。

羽龙心会对伴侣释放针对羽龙族的催情剂，所以一般也不会太需要担心这类事情。

一旁的林宇越听眉头皱的越厉害，但又不想打断杜兰，直到他实在忍受不住好奇，找了杜兰停顿的间隙发问。

“所以我体内有你的羽龙心，什么时候？”想起之前杜兰说的不做就会有危险，原来指的这个危险，他也没见过这所谓的羽龙心，难不成是自己睡着的时候…还没等林宇继续发散他的想象力，杜兰就先给出了答案，“你昏迷醒来的那次，具体情况我也不记得了，但我能感受到我把羽龙心给了你。”

“……”所以杜兰是知道有羽龙心这一回事的，虽然他没问，但总感觉杜兰藏着的秘密可不比自己少，而且根据杜兰的说法…林宇又想起了那个强吻自己的家伙，现在想想估计是变化后的杜兰了吧，接吻也只是为了把羽龙心渡给自己，目的也只是想通过羽龙心分享生命力的效果将自己救回来。

一开始林宇还以为是自己作为淫魔所以才能恢复那么快，不过现在回过头来看确实是杜兰救了他一命。

眼神有些复杂地打量了一下杜兰，实在是无法想象他能有那样结实的胸肌。

还有就是他也明白了杜兰的举动，无非是两种情况，要么他和自己交合，给羽龙心补充能量，要么让自己去吸收更多的淫欲能量，用其填补自己流失的生命力。

一切想明白后，又催生了许多新的问题。

“那你为什么这么急着离开，还告诉我这些。”眼前的杜兰并没有解封自己的记忆，那么他应该就是原本的杜兰才对，他不应该是不舍得离开自己才是吗。

“变强，变得配得上你。”

“你不需要做那种事。”

“但我知道我不变强在你心中就永远没有竞争力。”

“……”

“你还是爱着那位名叫欧克斯的兽人，是吧？”

“……”林宇沉默，不知道怎么回答。

“我要是一直停滞不前，就永远无法突破他给我带来的压力，我无法超越活在回忆的情敌，也不想成为他的替代品。”此时的蓝龙虽然身形依旧瘦小，但林宇已经完全不会再将他当做孩子看待了，只是心中却不断吐槽着杜兰这是误会欧克斯已经去世了吗…林宇沉默间，小蓝龙已经离开了座位，来到他面前，钻过他的腋下面对面地坐在他的大腿上。

“杜兰？”他有些疑惑的地看着杜兰摘下他的面具放在身后的桌上，或者说这样的动作有些暧昧，他知道杜兰可能想要做什么但没有阻止。

“再试试契约一次？”

林宇不懂，但还是照做，一颗魔晶显现，虽然和正常大小还有差距，但已经比上次要大一圈了。

带着忐忑的心情，林宇将魔晶按在杜兰的胸口，只是和上次一样，魔晶没有融合，契约失败。

杜兰却像是早有预知一般，只是失落地低下头，连抓着林宇手臂的力气都减弱不少，但又仿佛给了他下决心的勇气，抬起头，眼神坚定地看着林宇。

“那把羽龙心还我吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第193章 强势
────────────────────────────────────────

这原本就是杜兰的东西，而且一直存放在自己身体里也有风险，所以这件事一开始他并不抗拒。

直到杜兰稳住他的两颊，龙吻和自己越来越近时才突然想起这羽龙心回收的方式。

“等等！杜兰，我还没做好准备。”推开对方的身体，侧过头，他再次想起直接与杜兰接吻的时候。

虽然对方可能并不清楚这其中的含义，但对他来说，接吻还是有些超前，他没做好与欧克斯之外的人接吻的准备。

杜兰静静等待着，并不说话，倒是调整坐姿时身体的移动着在林宇的裆部划过，这一下刺激了林宇的神经。

漫长的思想斗争之后，林宇才无奈地谈了一口气，正视杜兰，起身的同时扶着他的后颈和膝盖，以公主抱的形式抱起，轻柔地将杜兰放在床上，自己则是撑在他的上方，中间给杜兰留下了空间。

他再一次仔细端详杜兰的样貌，和之前不一样的是，这次是以一种看待成年兽人的目光去审视杜兰。

瘦小的蓝色羽龙，最近因为有坚持锻炼的缘故倒没有之前那般弱不禁风，为了生活的便利除了龙尾尖端基本上都刻意修理成了易清洗的短毛，让原本就瘦小的他看起来更是小了一圈。

但最吸引林宇目光的还是杜兰的，那双如湖水般清澈透明的眼睛。

在第一次见面的时候，他就被这双眼睛给欺骗，误以为这个小小的，无口的小毛龙只是个受尽欺负的小可怜。

但当经历过这么多事后，他发现自己这一路基本上没有过多去在意杜兰，以至于现在再回首凝视这对湛蓝的双眸时，已经看不清隐藏在这片湖底的深邃了。

“杜兰。”

“嗯。”

“我喜欢的是欧克斯。”

“……嗯。”第二次的回应听起来稍显苦涩，“我就是为了你离开的。”

“我们以后可能不会有机会再见面了。”

“我会找到你的。”

“我是认真的，杜兰，我不想耽搁你的余生，你还年轻，而且刚成年不久，未来还会有更多的人与你相遇，也肯定能遇到爱你的那个人。”这些话说出来林宇自己都没有底气，龙兽人的处境可不是他一只小小魔物能改变的。

看着林宇心虚而偏移的目光，杜兰只是沉默的用手顺着林宇的手臂向上，划过脖颈，轻轻抚摸着眼前这只淫魔的侧脸，然后将手又伸向他的后颈，借着力支撑起自己的上半身。

然后，在林宇还没反应过来的时候，吻了下去。

因为吃惊微张的口腔被毫不费劲地侵入，如果不是知道这是杜兰，还是在回收羽龙心的话，他早就一把推开了。

不过说是被侵入，也不过是杜兰含住他的嘴唇而已，他目前感受不到体内的羽龙心在何处，两人就这样保持着一个姿势足足五分钟，实在是没有任何进展林宇才无奈推开的杜兰。

“杜兰，到底需要多久？”

“我不知道，只是印象大致知道要这样做，后续的方法就不太清楚了。”不知道该说什么，只能在心里感慨不愧是杜兰。

“那就先下来，按我的方法来。”之前杜兰有提及过需要和他做色色的事才能给羽龙心补充生命力，所以从一开始他就做好了这之后的准备。

再次将杜兰按回床上，尽自己所能不去看他的眼睛，视线向下，开始解杜兰的衣服。

学院的院服，是蓝色带白色纽扣的军装一样的款式，穿在云坎身上有种英气的感觉，但杜兰穿着就显得松松垮垮。

将衣物丢在一边，映入眼帘的是蓝色的手臂和雪白的胸腹，虽然没有结实的肌肉，但却因为瘦小的缘故，导致体脂较低，还是能从手臂看到肌肉的纹路。

好在在那之后他就一直要求杜兰正常进食三餐，不然这会儿估计能看到他皮毛包裹着骨头的样子。

手掌顺着杜兰的身体由下至上划过，虽然他们一起洗澡时已经看过了无数遍，但带有这样目的性的还是第一次，如果是杜兰的话…心里这样想着，贴合着身体的手顺着蓝龙后背与床铺的间隙插入，手指来到尾椎骨靠上的脊椎凹陷处，只轻轻一触，小龙的身体就如惊吓般弹起，嘴里发出轻声呜咽。

这是他给杜兰搓背时发现的敏感点，甚至在这之前连杜兰自己也不清楚。

“今天稍微忍忍。”他安抚着杜兰的情绪，身体前倾上身压住杜兰的半身，右手留在背后继续瘙痒，左手直接大胆的伸入裤内，还没有湿润，林宇只好先用两根手指按压，剐蹭杜兰的龙穴。

“额嗯～”饶是杜兰这样的兽人此时也难以抵挡这样的双重挑逗，无论如何躲避都无法逃出这个范围。

稚嫩的小蓝龙不断的上下左右扭动腰肢，呼吸也变得愈加急促，除了喘息声便是那时不时发出的娇喘，身体上的强烈刺激使得杜兰的双眼都噙住泪水，看起来更像是湛蓝的湖泊了。

林宇停下动作，右手抽出，抚摸着杜兰的额头，“准备好了吗？我要伸进来了。”说这话是因为他的左手现在已经被微黏的液体润湿，即使没有直接看到，他也能感受到左手指尖的两瓣在随着杜兰的呼吸张合，如果此时把手指放进去一定会被紧紧吸附住。

“嗯。”

伴随着杜兰的轻声同意，他也将抵住龙穴两侧的手指稍稍并拢，尽力不让尖锐的爪子伤到柔软的内壁。

“额！嗯呣～”

尽管林宇已经将这速度放慢，但过量的刺激还是让杜兰仰起头，双手反手握紧床单。

林宇不敢懈怠，手指向内部探索的同时微微张开，帮杜兰扩张着穴口，直到他的手指完全没入，手掌前端与龙穴紧贴。

来到这个世界他不是没有玩过别的龙兽人的龙缝，但明显杜兰的紧致程度和内部的高温都更甚一筹，按摩着穴壁的同时还必须担心自己是不是太过粗暴，哪个动作会伤到身下的小龙。

一边额头对贴给杜兰安全感，另一侧的左手已经开始抵挡不住汁液的外溢，甚至他还刻意用手腕活动来压低杜兰的裤子，给龙穴降温的同时也让搅动穴肉发出的水渍声更加明显。

果不其然，按照他所计划的那般，一个稍硬的异物开始接触他的手指，林宇也顺势微微低头，两根手指夹住异物尖端的着力点，这就样看着杜兰那鲜红的肉棒被自己缓缓带出。

这个大小仅凭他一掌就能完全遮盖，手掌不仅传来这温热的触感，也能感受到杜兰的血管的脉动在不断加快。

对着杜兰露出一抹浅笑后，他也开始身体往下挪，直到死死盯住这根硬挺的龙茎。

他捻起杜兰的肉棒，在龟头下方温柔地揉搓打圈，时刻维持着龙根的敏感度和充血程度，犹豫半刻后，用舌尖点了点龙腔的入口，接着便用舌头侵入杜兰紧致的小穴。

微咸，其余再没有什么味道。

“唔！”

蓝龙剧烈扭动着身体，头部也左右不停摆动，双手把在他的双角，只是发出的力是想要推开他。

杜兰的反应过于夸张了，但林宇也仅仅是将侵入的速度放慢，并没有选择结束这一切。

鲜红的肉棒就这样贴在他的脸上，被林宇舞蹈的指尖不断地挑逗着龟头，而在龙腔内部，他凭借着自己舌头细长的优势卷住了这根宝具的根部，头部微侧，唇瓣轻含住整个茎身。

内部的茎身，承受的是灵活且湿润的舔舐，而单独留在外部的龟头也未能逃过手指的触碰。

在杜兰推搡的力气越来越小的情况下，突然他感觉自己的双角被握紧，口中的肉棒一阵跳动，一股暖流冲击在他的指缝间，部分液体受阻回弹，顺着肉棒的轮廓滑入林宇的口腔。

和当初第一次吞咽欧克斯的精液一样，这个味道并不美味，但这次却完全没有了反感，甚至他能感受到自己心脏处有什么东西在渴求着杜兰的龙精。

这估计就是杜兰说的羽龙心了，赶紧跟他分享一下自己得到的信息，这样归还羽龙心说不定杜兰还能想起什么。

就在他准备询问杜兰是否知道目前的情况时，他的双角再次被握紧，然后以一种他无法理解的怪力下拉，刚射过一轮的龙根还荡漾着生机，充盈的生命力在他的口腔内部蓄势待发。

怎么回事！

还没等林宇反应过来发生了什么，杜兰就开始粗暴地抽插起来。

不过好在这龙根并不会戳击他的喉咙，也就是开始的时候发了愣，之后马上意识到杜兰可能是又陷入了之前的状态。

为了印证他的想法，眼神趁机上瞟，迎接他的果不其然是一双赤红色的双目。

陷入这种状态的杜兰很危险，他也亲眼目睹过了，但好像他只对自己特殊，不会攻击自己，但又听不进去自己的呼唤，事后还会遗忘这段记忆。

让他继续吧。

林宇已经放弃抵抗了，甚至还会调整舌头的位置以防利齿刮伤毫无自我意识的杜兰。

按理来说射过一次后理应更加敏感，但就算这样无缝衔接持续了五分钟也完全不见杜兰有丝毫疲惫的迹象，反倒是他已经下巴发酸。

不过就在他想要反抗，去推开杜兰的时候，反而被大力一推，重心不稳仰倒在床上，眼睛还未睁开，就感受到身上突如其来的重力，后脑勺被支撑起，双唇再次迎来柔弱的触感。

这次惊的他再次睁眼，正好与那双散发光芒的红宝石对视，黑色的竖瞳几乎要眯成一条线，预示着自己已经被对方给标记。

明明只是简单的吻部接触，但林宇只感到窒息，他很想问这到底是不是杜兰他原本的样子，但此刻心口的羽龙心不断上移的反馈还是让他停下了还未爆发的冲动。

没有温度，没有光芒，只有一种虚无缥缈的类似弹珠穿过橡皮泥里的奇妙感，整个过程非常缓慢，慢到令林宇心焦，尤其是在羽龙心经过他喉咙的时候，这种异物感差点没让他直接吐出来，就是那画面太美，为了杜兰他也不能做出这样的事。

好不容易坚持到羽龙心类似滑过食道一般的诡异触感结束，迎接他的又是杜兰主动地将舌头伸入，在他的口腔中像是卷起了那颗羽龙心然后缩回。

整个过程也就三秒，加上羽龙心回收完毕后血红色的双瞳直接变回湛蓝，杜兰也犹如力量耗尽般闭目，倒在他怀里。

“……”最初的目的是达到了，但抱着怀中的重量他还是略微皱眉，短暂的几次深呼吸后，林宇对现场使用了清洁术，安置好杜兰，自己也钻进被窝，在思考中慢慢合上双眼………


──────────────────────────────────────────────────
第194章 硬刺
────────────────────────────────────────

阳光映射进房间，洒在床头，小蓝龙稍稍皱眉，翻了个身背对着窗户。

杜兰很少赖床，当然也不是没有过先例，早就起床的林宇坐在书桌旁一边喝着早上云坎送来的茶一边守着杜兰。

说起来早上云天也过来了，倒是没说什么特别的事情，只是交代了他们可以随意使用这里的房间，有急事直接找他们就行。

只是那满脸幽怨的表情着实让林宇有些想笑，桑怀是他叫过去的，隔壁房间发生了什么光是凭借昨晚吸收的能量就能想象的到，不过最令林宇意外的还是云天走之前来了一句，下次做这种事先跟他说一声。

嗯，就当他还比较满意吧。

他们在云坎家待了五天的时间，这五天基本上就是处理一些琐事，例如确认羽龙心已经归还，恢复赛维特的伤势，准备好下次旅行的行李装备，当然，也有去试探泰恩家族的风声的原因。

不过从昨天下午的信息反馈来看，学院对泽法勒失踪一事闭口不提，反倒是他的跟班柯瑟被召回了家族，直到昨日才回来。

黑狮子此次回来不仅身上的服侍整个大变样，还多出了两个虎兽人跟班跟着他。

想来他已经代替了泽法勒成为了下一任的家主候选之一，至于为什么是之一，林宇也问了同样的问题，得到的回答是泰恩家族内部其实更想让另一只狮兽人继承家族，只是屡次被强硬地拒绝，甚至他在家族内部大闹一番，处于半脱离的状态。

泰恩家族内部也是划分为两派，一方认为此子不可控，对家族是威胁，另一方则认为只需要将他视作傀儡，提取优秀的魔法天赋传承下去，至于这个家主是谁，他们并不在意。

不过他也顺势了解了下，茶色鬃毛的狮兽人，柯伽，适应的火系魔法，以后如果还想针对泰恩家族，他或许会是个不错的切入点。

可这些要素加起来怎么有种莫名的熟悉感……

今天是和杜兰告别的日子，虽然说赛维特还需要再给点时间恢复，但林宇能交代的都交代完了。

他曾想过自己该怎么解释自己的目的，也曾想过会经历些什么大起大落，但现在看着这段时间一直陪着他的小蓝龙就这样乖巧地站在他对面，平静地与他道别后，感觉这样也不错。

“再见。”杜兰如是说。

林宇只是回以一抹微笑，对着他身边的桑怀点点头，得到对方肯定的眼神后才转头离开。

他没有回头，杜兰也没有再说什么挽留的话，他们之间的距离就这样拉长，之后的故事便交给时间和缘分……瓦里特南方的升华林…

“早知道应该找那狐狸要只龙人的。”

林宇已经走了近七天了，这七天他只能从野生的魔物那里汲取少量的能量，但是作为低智的魔物，淫欲可能完全比不上传宗接代，除非正好赶上它们的发情期。

他此行要去的地方是瓦里特最东南方向的沼雨林，那里的树木笔直粗壮，基本上打底都有十多米高。

而林宇的目的是沼雨林中秘境所产的耶蕴果，说是秘境其实就是最粗壮的那棵树中树洞所凝聚的纯粹木系元素，但因为是整个雨林汇集能量产生的，对植物的修复能有奇效。

耶蕴果每年能产三枚，但保质期也就一年，它会慢慢流失并回归自然，可以说是植树绿化的一把好手。

但这样的东西既然有记载，就不可能是无主的存在，沼雨林虽然说算是兽人国度的一部分，但并不是核心聚集地，甚至欧克斯他们家，萨科勒，坎登堡这些地方都属于边缘城市，进出城连身份的证明都不需要。

唯一比较麻烦的就是，那里是鸟类兽人的聚集地，他们虽然处境相对龙兽人较好，但更心高气傲，这也是林宇平时在城内见过那么多兽人都没有见过鸟类的原因。

等到那破地方，估计还有一个多星期的脚程，这还是林宇按照自己前半段的速度来折算的，要真这样下去，他可能就先因为饿肚子而被迫寻找那些特定的魔物群了。

“嗯？”熟悉的能量球，是自己右前方的方向。

能量球的直径不大，预计和自己还有一段距离，但凭着这密度就不太会是魔物，大概率是什么冒险家中了什么淫兽的陷阱。

不管是谁，看看有没有机会找一个长期饭票。

这样想着，林宇刻意隐藏着自己的气息，慢慢靠近。

不过在靠近的过程中他也听出来了两名雄性对话的声音，现在看来失足冒险家是没了，但是听些墙角补充一下能量还是可以的。

林宇找了一颗较高的树，借助淫魔良好的视听力保持着五十米左右的距离，从高空俯视着眼前的一幕。

“操！你的骚逼比以前更紧了，你那小男友不会从来都没有满足过你吧。”

“干就是了，闭上你的嘴！”

“哟哟哟！这么些时间不见，真以为自己是什么贞洁货了？别笑死人了，普马修，你不过是个婊子，以前是，以后也是！”林宇在一旁看得一清二楚，那个被叫普马修的是一只外形像是橙色黑纹大虎但却长着黑红色龙尾的混血兽人。

他双手扶着面前的树干，一只腿支撑地面，另一只腿被身后的独眼棕色熊兽架在肩膀上，甚至因为这位普马修穿的是那种裆部镂空的裤子，他后面的熊兽只是扒开了那皮制内裤就毫不费劲地插了进去。

林宇现在只是在感叹原来还真的有人穿这种衣服，对他们的身份并没有什么太大的兴趣，而且那虎兽人，明显就是乐在其中的，贸然上前还有可能惹对方不开心。

熊兽的速度不断加快，不一会儿就重重地撞击在虎兽的股间，并发出一阵阵低吼。

双方都在喘息，等熊兽的体力稍稍恢复后就抱起虎兽的另一条腿，让虎兽后背靠树。

“等等！你不是射了吗！”

“才一发哪里够？把你带回去给弟兄们用坏之前我可不得先享受享受。”熊兽不顾推脱，一个顶腰，不仅给普马修顶出一个愤懑的啊，还将刚才他射入后穴的部分精液挤了出来，白色的精液喷溅在四周的草叶，形成粒粒白斑。

“你！这根说好的不一样！”普马修面带羞愤控诉着对方，身体却在努力调整来适应这第二轮的进攻。

回应他的只有一个蔑视的笑容，每次都将巨根完全没入，用身体的撞击和连接处啪啪的水声来告诉他普马修不过是一个随用随弃的便器。

“怎么不说话了？开始找我的不也是你，现在想要简单结束的也是你，普马修，你变了很多啊，难不成真的爱上你那小男友了？”

“没有！”

“好好好，那就收起你那廉价的眼泪，待会儿回去，有的是鸡巴给你吃。”说完他又大力顶了一下，龟头都在小腹顶起一块不太明显的凸起。

但比起下体的快感和腹部的不适，普马修此刻却是沉浸在震惊中，下意识地摸了摸眼角，他说的没错，自己哭了但是没有发觉。

为什么会哭？

该死！

不是早就决定了今后就这样浑浑噩噩的过下去了吗，反正他完全不在乎我，我也奢求不来他的爱…“嘁，给老子专心点！”熊兽啐了一口，用手臂固定住普马修的腰肢，腾出来的手开始撸动那渐渐疲软的虎根，“跟老子做爱还能分心，你业务能力下降了很多啊，真就被他迷的五迷三道的？他要是能满足你你还会来找我？认清现实吧，你和他就不是一路人！”对下体的直接刺激还是令普马修再一次充血，但此刻不论是自己也好，还是依旧在他体内肆虐的肉根还好，都已经不重要了。

他闭上眼，像是认命一般，不再发出除了生理上难忍的轻哼外的任何声音。

熊兽第二发比第一发射的更快，射完后更是随意地将已经毫无反抗之意的普马修丢在地上，从身上掏出一块布清理穿戴整齐后，语气变得有些森冷。

“看得很起劲吧。”

声音不大，但林宇听得清清楚楚，自己的行踪可能早就被发现了，但还没等他想好下一步计划时，从他脚下就伸出了青翠的藤蔓，捆住了林宇的双腿。

失去重心加上一瞬的踉跄让林宇不受控制地从树上坠落，但好在藤蔓并不粗壮，加上反应过来后光是使用最原始的力量就挣脱了束缚，并在下坠过程中抓住树枝，半路停了下来。

熊兽审视性地打量着林宇，虽然因为距离问题能够催生的藤蔓并不强，但在自己先制的情况下还能快速脱身，至少是有一定实力的人。

“冒险家？还是别的什么我不在意，不过既然你来到这边了那就有听过我们黑刺团的名声吧？钱还是命，选一个吧。”黑刺团，出发之前算是赛维特有给他稍微科普过的边境强盗组织，比起之前遇到的赤沙可以说是完全不在一个起跑线上。

团长休米尔，白鲨兽人，水雷双系魔法师，且擅长舞刀。

水生兽人并不在瓦里特的管辖范围内，虽然同样不受待见，但因为水生的兽人能在水下生活，和其余种族的纠纷并不多，总体水平属于二者不相往来的状态。

副手之一的棕熊兽人，庞温，木系魔法师，擅长格斗且拥有一身怪力。

当时也就简单说了这二人的情况，而赛维特的建议是能避战就避，毕竟他们不仅肉，输出还高，又难缠，不过现在看来正好就惹上了这个叫做庞温的家伙。

可他既不想给钱也不想留命，甚至这臭熊都这样嚣张了，那自己也没必要说好话。

“要钱没有，要命，那就得看你的本事了。”林宇的身影重新立在树枝上，逆着光，但仍能看出面具下的不屑与嘲讽………


──────────────────────────────────────────────────
第195章 墙
────────────────────────────────────────

被如此挑衅的庞温额头青筋暴起，直接冲刺对着林宇所在的树就是一击直拳。

这里的树木长势都不错，这直径约一米的树在这一拳后树皮带着树干凹进去了二十多厘米，整个树体都在剧烈晃动，好在这熊兽的意图过于明显，林宇先一步借力跳到了别的树上。

这庞温是木系魔法师，这片森林对他来说有着天然的优势，即便现在看起来他好像是个没有计谋的莽夫，但一开始发现隐藏的他以及悄无声息使用魔法藤蔓缠绕自己的画面他都还记得，自然不会因此轻敌。

“嘿！”林宇再次跳起，躲过了一摊自背后而来的毒液攻击，单手抓住上方的树枝，前后晃荡着再次转移。

“直觉不错嘛，不过你以为你还能跑？”

虽然自己的偷袭没有成功，但也只是稍微令他吃惊，重新评估了林宇的战力后用魔法召唤出了一团翠绿弹簧菇，如战车般的身躯跳在上面所迸发出的惊人弹力直接将他推到了林宇面前。

“给我，死！”

一拳挥出，林宇故技重施，身体向后倾倒，拳风擦着面具，吹动着他的毛发。

不过只挨打可不是他的作风，但这个位置释放风系魔法的话，反推力反而会将自己砸向地面，风刃可能只伤的了这大家伙的皮毛。

但还有别的办法。

魔力流转，在庞温愤怒的眼神下，喊出了最基础的魔法之一。

“魔光术。”

拳头大小的白色光团散发着温和的光亮，没有任何攻击性，就这样附着在熊兽的眉心，短暂地剥夺了他的视觉。

之前对战云天时就用过这招，效果还不错。

“啊啊啊，耍这种小把戏！”在战斗中被敌人使用魔光术，对他来说简直是耻辱，这种低级的通用魔法根本无法阻碍他，右手划过脸上这团无主的魔光术，恢复视野后却发现刚才的目标已经不在。

“小把戏但有用，不是吗？”声音是从背后传来的，他不知道对方是什么时候绕到自己背后的，但当他准备回身时右手就被擒住背在身后，膝关节被一个膝顶破防，带着刚才的林宇，面朝下掉落。

“啊啊啊啊啊！”

嘭！！一声巨响，但并未带起烟尘，唤为庞温的熊兽人此时两眼翻白躺在地上，林宇坐在他身上没有半点受伤。

“二十米的距离，应该没死吧。”感受着身下熊兽还在跳动的心脏，即便是林宇也不得不感叹兽人生命力的强大，这要是他认识中的人类，这会儿早就死了，虽然他还有几项杀手锏，但现阶段还不是用那些的时候。

轻轻松松摆平了熊兽，扒了他身上的衣服捆得结结实实后他才想起来这里还有另外一个人在。

“喂，还好吗？能不能动。”象征性地过去问了下这只虎兽，但他只是眼睛瞟了一下自己就又回到之前颓废的模样。

“谢谢，不过不用管我，你先跑吧，他还有帮手。”还能说话，会关心人，看来身体上的伤没有心理上的重。

“我对这里不熟，如果你，额，还有你的男友，到时候能顺路的话还可以结个伴。”顺便还能白嫖个食物来源。

“他不会来找我的，况且他也不是我的男友。”普马修自嘲地笑了一下，表情比哭还要难看。

单箭头嘛，林宇懂的，虽然前前后后听到的线索能简单拼凑出一条完整的故事链了，但他不会过多评价。

林宇搀扶起了不那么情愿的普马修，不管怎么样，离开原地，免得对方增援过来。

……

由于带上了一位身心疲惫的伤者，今天并没有赶多少路程，后半程还是在普马修的指引下来到了一条小溪边，林宇没有带扎营的装备，只能简单生个柴火，围着火光发呆。

“额，你饿吗？”林宇不用吃食物，所以完全没带那种东西，加上自己又不敢杀生，要他去抓鱼吃也不太现实。

“不用，谢谢。”

“……”

“……”

怎么每次都是这样啊！遇到的人在一开始都是这种封闭内心的无口状态。

“我叫普马修，你应该也知道了，你呢？”

“林。”

“……”虎兽的眼神在听到这名字后微张，但又马上恢复，没有让任何人察觉。

“谢谢。”

“说谢谢我就受着了，不瞒你说，由于某些原因，我可能需要一些旅伴，你不是还有一个队友吗？如果目的地一样看看能不能加我一个。”

“我是没有意见，但要他同意才行，我也是中途被他救了才一起的。”虎兽苦笑，用树枝拨弄着火堆，飘起些许火星。“你要去哪？”

“鸟兽人的聚落吧，我要一颗耶蕴果。”

“耶蕴果？”听到这个名字普马修突然疑惑地看着林宇，“虽然不知道你要做什么，但那里已经没有耶蕴果了。”

“啊？不是每年有三颗的吗。”

“一颗他们要留给自己，一颗在半年前就被神秘团伙抢走了，还有一颗…”

“还有一颗？”

“才被我们拿到不久。”

“呃…”这就很尴尬了，听普马修的意思，这耶蕴果他们拿的估计也不轻松，纯粹木系能量的也不一定要是耶蕴果，自己会不会换个目标会好一点。

“不过耶蕴果拿来做什么我也不知道，只是我的…同伴他要，或许你可以问问他愿不愿意出售。”普马修也看出来林宇的难处，对对他释放善意的林宇提供了另一个方案。

“谢谢，我估计买不起，那个也不是必须的，不过看样子我的目的地要换一个了。”木系元素能量先搁置，下一步就去弄银镜水。

“……”没有人接话，只有树枝烧裂的噼啪声。

“你…热吗？”

“啊？没有，还好，你热吗？要不要把火烧小一点。”突然被问起热不热，林宇如实回答，却看到对方的眼神中带着些疑惑，他一开始还以为是兽人比较怕热，但是普马修的行为举止都怪怪的，让他摸不着头脑。

“没事了，不好意思。”虎兽否认了之后又马上坐好，但后面总是时不时偷瞄林宇的方向。

好奇，他到底在想什么。

不过林宇不想直接开口问，免得打草惊蛇。

“之前你提到的同伴…”不说点什么就这样干坐着着实有些折磨林宇了，要是他自己一个人，还可以趁着夜色赶路，但现在普马修在这，就要尽量不引起他的怀疑。

“他救了我，也是在这里，在黑刺团的手下。”

“那他一定很强。”一个人对付一个团，可不是常规意义上的战力相加。

“嗯，很强。后来是我强行要求跟他同行的，这里确实不是适宜居住的地方，他也很友善地接纳了我。”虎兽黑色的瞳孔倒映着摇曳的火苗，“可是后来我们之间发生了一些…不好的事，导致后面他对我印象很差。”

“我很害怕，所以想要奢求他的原谅，但是已经做了的事是无法挽回的。”林宇默默听着，一言不发。

“如果是林你的话，喜欢的人已经有了喜欢的对象会怎么做？”普马修突然把问题抛给了林宇，让他一时间没能反应过来。

“啊？我吗？他们如果已经确认关系那就祝福吧，没有的话我应该会争取一下。”简单思索了一下，林宇给出了他的答案。

“他们没有确认关系，所以我也觉得自己还有机会，我想为他改变，但我已经是这样的身体了，我知道这怪不了他，但我还是说了很难听的话，自顾自地离开，自顾自地找上黑刺团，反正也得不到爱，回到以前的生活好像也没有什么关系。”

“才不会没关系！”

普马修是个蠢货，至少林宇这么认为，人家辛辛苦苦把你救出来，你就这样回去当性奴难道不是否定他之前的努力吗？

不知为什么他就把眼前这刚认识的虎兽代入了之前欧克斯和杜兰的位置，要是自己努力半天的结果是他们的生活并没有任何改善，甚至觉得他的所作所为都是无意义的事，他会非常生气。

“呃…”突然被凶了的虎兽眼神有些错愕，但又马上释然，“对不起。”他好像有些太自怨自艾了。

“要说对不起就跟你的队友去说，不要让他的努力白费，可能以前你会有一些不好的回忆，但现在有人带你走出这片泥泞的时候就好好抓住这次机会，把主动权掌握在自己手里。”

“……，林，对不……”虎兽的声音有些凝噎，但又突然想起些什么，马上改口，“不，谢谢你，林。”他终于放下了心中的戒备，然后沉默着起身，缓缓解开上衣，垂落在腰间。

“等等！等等！你做什么！”一言不合就开始脱衣服，他林宇可不是那么随便的人。

“之前我有事没有跟你说，是我身上带有诅咒事。”普马修背过身，火光照射着他的半片背部，隐隐约约能够看到一个复杂的带有兽类和人形特征的图案，是一个魅魔图案的标记。

“你看到的这个，它有着催淫我身边的人的作用，接触越久，效果越甚，这个诅咒让我基本上无法与别人结伴，但也不是完全没有用，至少有时候遇到魔物的时候只需要让他们操就行了。”普马修的话有些无奈，有些自嘲。

“我一开始问你的时候也是担心这个，如果你有身体发热的症状一定要早些跟我说，我会立马离开。”

“呃，谢谢你愿意给我分享这些，不过我还没事，呵呵。”那可不是么，他可是淫魔啊，但现在他也只能打个哈哈糊弄过去。

时间不早了，又没有饭吃，林宇提出由他来守夜，普马修可以先靠着他睡一会，免得他们俩大眼瞪小眼，至于吃饭的问题等明天再解决。

哦对，还有他的下一站。

可还没等普马修躺下，马上就被林宇制止了。

“等等，有东西在靠近。”林宇抖了抖耳朵，淫魔的听力超乎常人，只是平时他听了也分辨不出什么信息，只有在这种极静的环境才稍微有些好使，“东南方向，速度不快，是直接朝我们过来的。”

“躲起来？”普马修也开始紧张起来，如果是黑刺团的人过来寻仇，他不认为他们两个有反抗的能力。

“不用，只有一个人。”虽然对方已经尽可能的减少发出的声音，但还是被他的耳朵敏锐的察觉，“听起来不像是那只熊。”虽然这么说，但该警惕地还是需要警惕，二人一直盯着东南方向，并做好随时攻击的准备。

“普马修？”从黑夜中显出身形的是一只牛兽人，从他的语气中也能察觉他就是普马修所说的那个队友，很明显他也担心这边的情况。

“你…你来干什么。”看清来人后这老虎也放下了内心的戒备，嘴上说着责备的话，实际上面红耳赤，身后的龙尾摆动的频率都快掀起一小阵风来。

“这位是？”坐在一旁的林宇早就被注意到了，这种地方出现的神秘单人冒险家，不可能不去询问其来历。

“啊，他叫林，今天就是他救了我，对了林，这位是我同行的伙伴，欧克斯。”普马修热情的介绍着双方，之前的不愉快也尽数抛之脑后，然后就是一声道歉。

他不应该任性的。

而林宇则是呆坐在原地…

欧克斯…他当然认得欧克斯，他日思夜想的欧克斯，只是没想到他们会以这种方式重逢。

说起来之前欧克斯找吉斯打听的信息，加上普马修说的他们去寻找耶蕴果，欧克斯想要做什么他现在基本上已经能猜的七七八八了。

“你好，叫我林就好。”林宇主动上前伸出手，就当作是陌生人重新认识吧，他怕被欧克斯发现他的身份，再这样下去，他会没有离开的决心的。

欧克斯没有伸出手，墨绿色的瞳孔上下反复打量，看得林宇都有些担心他是不是已经被认出了。

“你好，欧克斯。”欧克斯惜字如金，和他印象中的一样，再次握手，短暂的接触后他只是说了句感谢，就和普马修一起坐在另一旁了。

说实话这感觉有些酸涩，如果他知道是自己，是不是就不会这样冷漠了。

林宇强撑着微笑，看着欧克斯从行囊中拿出干面饼给普马修，当然他也有一份，但总感觉他们之间已经有一堵厚厚的壁垒了………


──────────────────────────────────────────────────
第196章 为了你
────────────────────────────────────────

“对了欧克斯，林他也想要耶蕴果。”普马修想起之前和林宇的对话，想着是不是也能帮上一把。

虎兽被没好气的瞪了一眼，像是责怪他之前的行为，然后他缓缓转向林宇，“你要耶蕴果做什么。”怎么可能说呢，本来还想着到时候和普马修组个队，解决进食问题，但如果给欧克斯说明他要耶蕴果的理由，还有他后面要去取银镜水，多少都会被怀疑。

“家里长辈得了元素冻症，需要耶蕴果治疗，不过它也不是唯一的材料，听普马修说明情况之后我就已经决定更换目标了。”元素冻症，一种会不断流失魔力的不治之症，基本上只能通过输入纯粹的魔力来延长寿命，没有办法做到根治，当然，这些知识是他跟着杜兰时学到的。

这个理由欧克斯好像接受了，另一旁的普马修欲言又止，但这耶蕴果毕竟是欧克斯的东西，他没有资格说些什么。

“那林你准备去哪里，顺路的话我们也可以一起走一段的，是吧？欧克斯。”

“额，幽乐森林，那边比较远，还是不麻烦了。”

“这不巧了？我们也要去那里，一起走好吗？欧克斯？让林跟我们一起走吧。”欧克斯依旧摆着一张臭脸，但也没反对些什么，不过这也在林宇的预料之内，银镜水就需要去幽乐森林的地下银镜湖中获取，林宇只能先模糊自己的目标。

“欧克斯不说话就是同意了，林，我们可以一起了。”普马修很开心，之前忧郁的模样仿佛不复存在，林宇也同样开心，这样就能顺理成章地与欧克斯在一起。

“对了，之前你说是他救了你，当时发生了什么？我就是好奇问问，毕竟单人能够单挑整个黑刺团，肯定是强大的队友吧。互相了解了解，后面尽量不拖你们后腿。”

“你说这个啊。”普马修双眼发光，突然来了兴致，拉着林宇坐下，欧克斯就坐在他们对面，默许了普马修的行为…一个多月前，黑刺团。

“操！你干够了没有，兄弟们都还在等着呢。”

“快了，快了。”

一只疣猪兽人正抱着眼前被吊在空中的虎兽的龙尾，肚子的肥肉一下接着一下发出撞击声。

在他之前已经不知道多少人给这精奴喂食了，但直到现在大伙儿依旧没有停止的意思。

“啊啊啊啊！要射了！！！”

疣猪兽人快速抽动了几下，最后一个大力，把他积攒的精液尽数射在这完美紧致的后穴。

在他下去之后，马上又有新的兽人补上，甚至后面还有几名排着队的兽人，这就是普马修之前的生活状态，被束缚，仅仅是充当性欲发泄的工具，甚至因为魅魔的诅咒，只需要喂他精液，其余的都不需要操心，可以说是绝佳的肉便器了。

营地内的另一个房间。

“团长，你看看我拿到了什么。”庞温兴冲冲地闯进团长休米尔的房间，这若是其他兄弟早就被一发雷电爪给电倒在地了。

“又是什么？”他们所处的位置偏僻，虽然没有王国的追兵，但同样也没有多少油水可捞，但生为白鲨兽人，休米尔不想离大海太远，将营地定在这片森林已经是他妥协的结果了。

棕熊搓了搓熊掌，眼睛里尽是贪婪，“虽然不知道这是什么，但一看就有很高的价值。”休米尔并没有多大兴趣，好东西，能是什么好东西，在这穷乡僻壤的。

但是当他打开这不起眼的小口袋时，澄黄的双眼瞬间发射出精光。

“你从哪里搞来的这东西？”

“呃…”被问到这一茬庞温突然就变得支支吾吾了，他总不能说这玩意儿是他手下的小弟趁着夜色从一个冒险家的包里偷偷翻出来的吧？

“是，是我捡到的。”休米尔知道庞温的德性，自然不会在意这东西到底是怎么来的，只是这悬浮在透明瓶中流光溢彩的液体，他也知道这是什么。

凝梦露花，梦幻般的液体，奇迹般的素材，他不敢想象这一瓶的量究竟能卖出多少钱。

“温仔，咱们发了。”

“团长你认识？”

“对，这东西只能说有价无市，拿去黑市拍卖，可以说少说能有这个数。”休米尔激动的比出五根手指，两人一下子就沉浸在赚的盆满钵满然后用这笔钱挥霍的享乐日子了。

不过这种东西必须好好保存，他不担心原主人会过来，但这种东西还是小心对待为妙。

就在这一鲨一熊兴奋之际，门口响起了短促的三声敲门声，又接上三下叩击，这是外敌入侵的信号。

“这么快就来了？”白鲨还没高兴多久，确认凝露梦花藏好后，才板起一张脸去开门。

门外的灰狗兽人颤颤巍巍地向休米尔报告着敌方的信息，一个牛兽人冒险家，用锤，没有看见使用魔法，目前已经击倒了二十余名弟兄了，他们完全没有招架的能力。

“废物！对面就一个人都治不住？”休米尔的眉头紧皱，他猜到估计是原主来找麻烦了，但没想到自己手下的这些跟班还需要找自己出马。

他领着庞温一路向出口走去，除了刚才来报信的灰狗兽人，其余弟兄都出去拦截了。

也是，要是有谁畏战退缩，下场也只会是被休米尔用雷电烘烤。

等真正到了门口，地上已经躺着一大面兽人了，仅剩的几只虽然身体发抖，但还是努力挡在牛兽人面前，虽然只是冲上去就立即被巨锤击飞晕倒。

“团长来了，团长来了！”这些小弟们看到自家团长，仿佛抓住了那唯一的救命稻草，纷纷让开道路，他们的工作已经结束了，接下来只需要让团长大人收拾收拾这个不长眼睛的家伙。

“什么人！敢来我们黑刺团撒野！”白鲨手臂肌肉一发力，抽出抗在肩上的大砍刀，只一个平砍空挥就已经带起一阵劲风，他身后的棕熊兽人更是对轰着双拳，一副蓄势待发的模样。

一双墨绿色的眼睛扫视了一眼，这里能够算上他对手的估计也就眼前的两位，但目前不清楚他们是不是还有后手，他可不会使用魔法，最好还是小心为妙。

“你们偷了的东西，还回来。”欧克斯旋转了手中的重锤，砸在地面上，剩下的一些喽喽也因为这阵冲击脚步不稳跌倒在地。

“不管是什么，到了我们黑刺团的手上就没有交出去的道理，小子，想要回你的东西，放马过来就是了。”仅刚刚一锤休米尔就已经大致估计了这牛兽人的战力，力量他可能比不过，但只要他不会魔法，那么自己还是占优。

谈判破裂，当然欧克斯也没指望他们能恭恭敬敬把东西还回来，那些凝露梦花可是从吉斯手下赢过来的，如果丢了那他的进度就会慢上很多。

当欧克斯正打算强攻击破时，却发现刚才砸在地面上的重锤已经被青绿的藤蔓覆盖，看来他们中有着木系魔法师，在刚才悄悄地释放了魔法，想来就是站在后面一直不说话的棕熊兽人。

不过这些都是徒劳，欧克斯仅是握住锤柄上提，就直接将重锤，藤蔓，和包裹在上面的泥土连带拔起，这种程度的封锁对他目前的力气来说不是问题。

这样的怪力让二人知道眼前的牛兽人是个硬茬，至少凭借他们的肉体和砍刀绝对无法和重锤抗衡。

休米尔回头给庞温使了个颜色，对方心领神会后就直接分头行动，避免被这牛兽人一锅端。

“祈雨。”

“野蛮生长。”

二人分别使用了魔法，附近天空中乌云聚集，豆粒大的雨点开始落下，同时周围各式各样早已准备好的攻击性植物种子也在野蛮生长的催化下快速破土成熟，而它们的目标是欧克斯，毒刺，毒液，荚豆都疯狂进行喷射攻击，好似那火力充沛的机枪。

那白鲨还在维持祈雨，这种能够影响环境的大魔法他不可能维持太久，现阶段不用找他的麻烦。

目标确认是棕熊兽人庞温后，欧克斯快速蹬腿，拖着带有藤蔓的重锤三秒的时间就来到了对方面前。

然后是，高举双锤，重击砸地。

欧克斯这一套动作的前摇较长，庞温也因此能有充分的时间去躲避这一发攻击，但地面的震颤和完全陷入地面的重锤再一次冲击着他对力量的认知。

什么怪物！

可还没等他后跳落地，面前的牛兽人就借着露在外面的锤柄支撑起身体，旋转着一蹄子踢在那圆滚滚的腹部。

“呜哇！”庞温腹部变形，然后极速倒飞，撞断了一个树后直接昏迷，一击必杀。

一旁还在维持祈雨的休米尔见形势不妙，急忙停止了魔力的供应，不过现在空气湿润程度也够了，他还没有输！

“闪电链！”他要主动出击，青白色的电光从休米尔的手指射出，极速的电流加上湿润的空气扩大攻击范围，比起闪电链不如说是闪电网。

更何况现在那牛兽人刚击败庞温，没有空来关注他这里的情况。

但他还是失算了，直径三米的电网仅被对方被对着的一记挥击震碎，沾满泥土和藤蔓的重锤上现在还闪烁着电弧，但这并不影响它的霸道。

这时休米尔也同样在脑海中闪过了与庞温一样的念头，这是个怪物。

白鲨兽人面露怒色，怪物又怎么样，他也是黑刺团的团长，就连国王军经过都得给他几分面子，还能被这样一个无名之辈打败不成？

这份怒意化作实质性的雷电覆盖在他的双臂，雷电铠爪，高伤附魔系魔法，说实话他不认为这双电爪能够有效攻击到对方，但现在这个环境，不用攻击到他不也可以吗。

休米尔露出一抹邪笑，在欧克斯冷漠的眼神中高举双手，然后对着自己脚下湿润的土地攻击。

欧克斯瞳孔一缩，赶紧用锤支撑身体，他的手套是林宇送的绝缘手套，能够有效抵挡电流，可周围被他打败的一众黑刺团的小弟可就没这么幸运了，昏迷的醒着的都被电流影响，身体不断抽搐。

他完全不在乎自己的手下的吗？

虽然欧克斯疑惑，但还是将这一点记在脑海，这黑刺团的团长是个狠心的角色，最好不要以常理来判断他的行动。

可用重锤支撑身体的欧克斯此时却被满地的电流限制了行动空间，休米尔却没有，他完全可以在维持雷电铠爪的情况下释放别的魔法。

当然他也是这样做的。

“闪电链！”和开头如出一辙的电网扑来，但欧克斯已经没有办法通过战锤来抵挡攻击。

被这一发电网网住失去的可不止是行动能力，还有持续不断的电流攻击，而地面的电流顶多是受到一时的伤害，该怎么取舍他已心中明了。

脱离重锤的位置，单脚落在地面，电流的麻痹差点让欧克斯就这样摔倒，但他还是借着这一点的时间蹬地朝着休米尔的位置疾驰而去。

他要速战速决。

面对着这样身带电光的猛兽，白鲨兽人严重净是不可置信与恐惧，求生本能让他迸发出来更强的潜力，覆盖在双臂的电铠迅速蔓延，变成了一件胸甲，在这未尽的雨中发散着电弧。

但随之而来的是简单的一记直拳，不偏不倚砸在铠甲上，直接穿破了铠甲砸在休米尔的胸口。

他就这样带着破碎的电光给打飞，嵌在泥地中，双眼翻白。

另一旁的欧克斯在雨中喘着粗气，他的右手因为吸收了大量的电流攻击已经垂下无法自由活动，全身上下也有不同程度的灼烧，虽然身体得到了林宇的强化，但不会魔法就是不会魔法，战斗中总是会有劣势。

他要变得更强，不论是这什么黑刺团还是什么白刺团，他要变得更强，变成能够成为他的依靠的存在………


──────────────────────────────────────────────────
第197章 养虎为患
────────────────────────────────────────

得快点把凝露梦花找回来，欧克斯拖着伤痕累累的身体，在黑刺团的营地开始了地毯式搜索，时间拖太久的话那帮人就醒过来了。

营地内虽然没有受到雨水的冲刷，但因为他自己受到的电击散发的焦味儿还是干扰了他对气味的判断，想要靠气味找到不太现实，这样就只能一间房一间房去找了。

厨房，不是这里，酒窖，也不是这里，卧室，找了一圈都没有发现，虽然知道大概率拿东西会在他们团长的房间，但这里的地形错综复杂，他也没有这个耐心去分析到底团长的房间在哪。

又打开一扇门，一股浓郁的雄臭和精臭扑面而来，这个小房间内简洁的很，只有房间正中央吊着一只全裸的，虎兽与龙兽的混血兽人，他正下方的精洼也间接表明了他的身份。

说起来这并不是他的目标，他应该去找到凝露梦花再赶紧逃脱的，但之前自己被拯救时，遇到那淫魔的画面不停在脑海闪现，如果不是他，那么自己可能也会是这种惨状，而且是卖到人类的国度，说不定境遇只会更惨。

救他。

欧克斯这么想着，也这么做了，给这虎兽解开了束缚，看着对方以狗爬的姿势来蹭自己手掌，赤红的龙尾不停摇晃。

“主人，主人今天想要玩什么，贱奴时刻准备着。”

“不要叫我主人，你知道团长的房间在哪吗？带我去。”

“是的，主，呃…”

“叫我欧克斯就好。”

“好的，贱奴马上带您去。”虎兽乖顺地点点头，然后用四足跪地的姿势领路。

“站起来走吧，他们都被我打趴下了，你也没必要再做他们的奴隶了。”虽然这虎兽满是谄媚，但欧克斯却看出了他的不安，以及他从内心深处散发的绝望。

“啊，啊，对不起，主人，不，欧克斯。”他小心翼翼地站起，但又因为太久没有直立行走身体晃悠，在他将要摔倒的时候被欧克斯一把揽住。

“你指路，我扶你走。”

“好的。”

有了虎兽的指路，欧克斯径直走向休米尔的房间，顺利的在房间正中央的桌柜里发现了丢失的凝露梦花，还好，没有破损。

离开洞口的时候雨已经小了很多了，这尸横遍野的情况也惊呆了虎兽，黑刺团什么水平他当然知道，仅凭一人就能做到这种地步…离开时，欧克斯还顺便找了一只与虎兽体型差不多的兽人，扒了他身上的衣物，待会儿可以给他换上，自己可没有多余的衣物给他。

离开了祈雨的影响范围，欧克斯他们近一步朝着东南方向前进，找到了一片溪水，身上的衣物都要洗一遍，然后生火，将湿漉漉的毛发和衣物烤干。

欧克斯把刚才顺来的衣物丢给虎兽，示意了旁边，“洗一下吧，待会儿烤火再吃饭。”

“额，谢谢。”眼前的牛兽人虽然说话简洁且不带感情，但处处都能感受到他的细心，他从小到大就没有被这样对待过，此刻还沉浸在不敢置信的迷茫中。

欧克斯瞥了虎兽一眼，自己先去溪边了，该说的该做的他都做了，能不能抓住机会就看他自己了。

衣物只是被淋湿，只有外衣需要清洗，但战锤上的藤蔓和泥土就需要好好整理一下了。

脱掉衣服放在溪边，走进这条三米宽溪流的最中间，水流才堪堪淹没欧克斯的小腿，膝盖都不到，洗起来并不方便。

先是用蛮力撕扯掉战锤上的藤蔓，再弯下腰仔细搓洗锤身，要是这水够深，他就能直接在水中挥舞战锤，来一次暴力清洗了。

“欧克斯…”

身后传来一声怯生生的声音，果然是那虎兽，抱着刚才他给的衣物站在溪边，小心翼翼的把衣服放在欧克斯的衣物旁，跟着进入溪流，颤颤巍巍地找了个偏上的位置直接坐下往自己身上浇水。

“脚没问题了？”淡淡的一声询问，甚至依旧保持着清洗战锤的动作，连个眼神都不给。

“走这段路已经够了……，谢谢。”漫长的地狱生活就这样结束了，他突然没有实感，呆呆坐在溪水中，机械式地给身上浇水清理毛发。

眼前的牛兽人，虽然身高和自己差不多，那这背影现在看起来却是如此的高大，完美的肌肉下全是蕴藏的力量。

此刻在他眼里，欧克斯就是那最神圣伟岸的存在，不经让他对这副身躯产生些许遐想。

那粗壮有力的臂膀，极具爆发性的大腿，以及挂在双腿之间饱满的黑亮的牛卵，和从背面看若隐若现的龟头先端，这尺寸要是完全勃起他都不敢想。

但是，“你的手…”他也注意到了，欧克斯的右手一直低垂着，一动不动，甚至左手的动作也相对吃力，他受伤了。

“没事。”

“但是不好活动吧，这里水也浅，要不…”他犹豫了半晌，但还是下定决心，“要不我来帮你擦背。”欧克斯立直起身体，回头无表情地看着乖坐着的虎兽，那双眼像是要将他里里外外审视一遍一样，紧张得他大气都不敢喘一个。

“那就麻烦你了。”

得到肯定回复的他心脏都快激动得跳出来了，看着欧克斯盘腿，就地坐下，一时间竟忘记上前。

“怎么了？”

“没事，腿有些软，马上过来。”

急忙回应后他就这样跪在欧克斯身后，小心翼翼地将手抚上结实的背部。

好热，这样的体温已经超出正常人的临界值了，他担心是自己诅咒带来的影响，不敢明说，只是用手掌稍微捧起一片溪水，浇在背上，被那灰黑色的短硬毛发弹开。

见状他直接用手掌中的水贴在欧克斯的后背，用他的利爪抓挠，顺便洗出这之间的污渍。

欧克斯的身体并不脏，只是些许毛发被电击地有些卷曲，尤其是那只手臂，整条手臂的毛都炸开了，他抚摸清洗这条手臂时都能感受到伤势的严重。

“你叫什么。”

“啊？”专心为欧克斯清洗后背和手臂的他突然被这样问，但马上意识到他愿意了解自己的名字后又洋溢着喜悦，“叫我普马修就好。”

“普马修吗，谢谢了，不过接下来我自己洗就好。”清洗的位置不算私密，也是普马修有意克制的结果，不然到时候会留下不好的印象。

他缓缓起身，故意从欧克斯头顶往下看，那傲人的双峰和已经圆润硬挺的乳头让他知道，诅咒大概已经生效了。

最后又偷看了一眼更下方，在水中的牛屌已经有些半勃，而欧克斯好像也注意到了自己身体的异常，左臂有意无意地遮挡，让他无法窥见全貌。

不能逗留太久，他马上回去利落地洗完自身，又主动洗了他和欧克斯的衣服，并且先一步上岸，抱着这些衣物去生火烤干，只给欧克斯留了一块算是能系在腰上的方布。

时间也不早了，因为欧克斯身体的伤势，这些杂活儿全都被普马修一人包揽，欧克斯则是坐在篝火旁的原木上休息，时不时翻转他从溪水里抓来的鱼。

欧克斯不说话，普马修也跟着他的性子，二人只是默默地吃着连盐都没加的烤鱼。

“你怎么了。”

“啊？我没事啊。”

“你哭了。”

普马修摸摸眼角，他确实哭了，但完全没有察觉，是因为终于得救了吗？是因为难得的一次进食吗？他说不清楚。

“对不起。”普马修快速将泪抹干，他不想在欧克斯面前出丑，“可能是我太高兴了吧。”欧克斯没说话，像是默许了他的回答。

不过普马修也稍微适应了欧克斯的节奏，这样成熟稳重的性格也是加分项呢。

“你是哪里的？到时候直接送你回去吧。”

“……”说到家乡，普马修的眼神一黯，“我，没有故乡了。”

“你不想回去也行，到时候可以在我们氏族找个地方住下，那里的人都很好客的，你不用担心。”稍微愣了一下，欧克斯给出了另一套方案。

“谢谢。”他嘴上道着谢，实际上只想一直和欧克斯在一起，但现在说这些还为时尚早，而且还不知道他是否会嫌弃自己以前是给别人当奴的便器。

一想到这里，后穴又难以抑制的瘙痒，他眼神再次瞄向欧克斯的裆部。

衣物都放在一旁，他们俩都只是用一块布遮羞，最开始那块布还没有被火烤干的时候他还能透过半透明的布片看到下面的牛屌，虽然现在看不到了，但总感觉那片布比刚才要更高一些。

慢慢来，等欧克斯完全陷入发情状态，过来询问自己能不能和他做爱的时候，他一定一千万个同意。

“对了，我看欧克斯你只有一床薄毯子，今晚你就好好休息吧，到时候会由我来守夜。”毯子他已经铺好了，就在篝火边，但又担心他们刚认识不久，欧克斯没法放下心来，赶紧补充了一句，“我是看你受伤比较严重，而且，而且下午给你擦背的时候你的体温也高得吓人，想着你是不是好好休息一会儿会比较好。”欧克斯不可置否，他的身体他自己清楚，右臂在痛，头部在痛，全身都有些酸软，使不上力气，能够一直坚持到现在几乎全凭他的意志力。

估计是灼伤后的身体发热，但不仅如此，他的身体也被这份灼热影响，出现了一些不该出现的生理现象。

至于普马修的提案，他其实还是持怀疑态度的，守夜交给刚认识的陌生人，即便这人是他救下来的也不能放松警惕。

“不用了，我来守夜就好。”

普马修有些失望，他知道自己还没有被信任，但既然他都发话了，也不好硬去争取。

所以他早早的就去毯子上休息了，话虽如此，不过是假装闭眼，他也同样担心欧克斯的身体状况，如果发生了什么，他也能第一时间应对。

而坐在原木上捣鼓着火堆的欧克斯，此时更是被一股难以言喻的性欲包裹，明明全身上下只穿着这么一块方布，但总有一股子燥热，还好刚才叫普马修去休息了，不然这方布都遮盖不住的巨根他真不知道该怎么藏。

该怎么办，浑身上下有种有力使不出的感觉，甚至眼前的火堆都已经开始渐渐模糊，天地不断旋转，大脑无法思考。

好困，心中最后一个想法闪现，突然天地倾倒，欧克斯后仰着摔在地面，发出一阵沉闷的回响。

“怎么了？”普马修一直关注着欧克斯的动向，如今这么大的声音也是瞬间将他惊醒，赶忙起身查看他的身体状况。

眉头紧锁，呼吸急促，只是稍稍触碰身体就能感受到那股高温。

不妙了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第198章 崇拜
────────────────────────────────────────

欧克斯突然昏迷，他也只能手忙脚乱地扶着他躺上毯子，他可没有野外生存的经验，遇到这种情况需要什么药草他完全不清楚。

好在他目前还只是体热，旁边就是溪流，他可以打些水过来用湿布来降温。

从欧克斯的包里寻来了两块布片，一块打湿拧干放在他的额头上，另一块则用来擦拭欧克斯的身体。

只不过生病中的人并不安分，总是不停翻身，给他的擦拭工作增加了不少负担。

好不容易欧克斯安静了下来，眉头稍微舒展，但身体的高温还是没能解决。

这样下去不是办法。

身体发热，身体发热，普马修仔细的回想自己大脑中贫瘠的知识，但完全没有派得上用场的。

直到他的余光一瞥。

实际上在给欧克斯擦拭身体的时候他就已经注意到这雄物了，但当时肯定是以身体健康状况优先，他强迫自己不去看那高耸的肉柱。

但是现在…

欧克斯身体发热很可能是因为自己的诅咒导致他发情加上身受重伤导致，治病的事他不敢说，但若是说帮人发泄性欲。

不行不行！他赶忙拍了拍自己的脸颊，自己到底在想些什么呢，要是自己的行为被发现了，那后果他都不敢想。

但要是欧克斯不会发现…

虎兽跪在毛毯旁，一副苦恼的模样，然后只见他轻轻弯腰，凑到欧克斯的耳边。

“欧克斯？你还好吗？”他放低自己的音量，试探着对方此刻是否清醒。

没有反应，他又试着加大音量，再是用手拍拍他的脸颊，都完全没有反应。

既然这样的话…

普马修视线下移，胆战心惊地抬起手，在鼓足勇气后终于用食指的肉球点了一下那坚挺饱满的乳头。

“唔。”

一声闷哼让普马修赶紧收回了爪子，一脸担忧地看着欧克斯眉头微蹙的脸再次舒张，悬着的心才放下。

吓死了，还以为欧克斯醒了。

不过刚才的试验也说明了他对乳头这种地方较为敏感，这次慢慢来，最好是盯着欧克斯，一有什么异动就马上收手。

刚才那种紧致凝实的颗粒感还在手上逗留，他迫不及待想要继续下去。

“对不起了，欧克斯，这都是为了你的身体。”象征性地提前道歉给自己一些心理安慰，这一次他绝不会失败。

再次鼓起勇气，手指悬停在乳头的正上方，然后只轻轻与乳尖接触。

“呃。”

欧克斯的眉头再次皱紧，只不过这一次普马修强行控制住了自己想要撤回的手，才这样轻轻碰一下就这么大的反应。

他轻轻咽了一口口水，然后开始按住乳尖打转，紧实的乳头有一种劲道的质感，在普马修舞动的手指下做着圆周运动，眼前的牛兽人也是不停的发出哼哼声，他知道欧克斯喜欢这样，即使意识不清，但还是能够感受到快感。

看着欧克斯在自己的指尖下发出这样淫荡的娇喘声，更是让他理解了侵犯他的那群兽人，这种征服的感觉实在是美妙，他还想听欧克斯更多的娇喘，想看到他因为自己露出愉悦的表情。

在这种思维下，他的举动也是越来越大胆，一开始还是指尖触碰，接着就是两根手指捏住乳粒，来回摩擦侧边，甚至双管齐下，另一侧就直接用手掌包裹住结实的胸肌，揉抓两下，直接揉捏起了欧克斯的巨胸。

还想要更多！想要更多！

他这次直接松开双手，轻轻跨坐在欧克斯的小腹，身下是炙热的体温，背后是顶着他屁股的牛屌。

普马修扭了扭腰，用身体压住肉棒，然后又从他的胯下弹出，他的虎根此时和这炽热的牛屌紧贴，身体不自觉地开始前后摆动，两根肉棒这样静静地摩擦。

当然，他跨坐过来可不是因为这个，看了一眼眉头稍稍舒展的欧克斯，这一次他俯下身，凝视着眼前诱人的乳粒，试探性的用舌尖卷起，一口咬在这富有弹性的胸肌上。

“唔！呃呃。”

舔弄乳头让身下的牛兽人反应激烈，但不论这次他再怎么哼吟，普马修都没有停下的意思，他已经完全上头，顾不得这些了。

舌头灵活的在口腔中打转，包裹住这可怜的乳头，让它无处可藏。

乳头被染上水渍，无助地随着他的舌头，他的意志而摆动。

他甚至还能隔着胸肌感受到欧克斯的心跳在加快，身体也有微微弓起。

摆弄完一侧，普马修松开口，看着眼前反射着火光的膨大乳头，莫名的心生一股自豪感。

当然，另一边他也不会懈怠，用同样的手法再次惹得欧克斯叫声不断后，他突发奇想，嘴唇轻轻衔住硕大的乳头，开始轻轻嘬食，就像嗷嗷待哺的婴孩那样。

毕竟是牛兽人，他也曾经听说过部分雄性牛兽人也能泌乳的传闻，那么欧克斯的乳头这样敏感，是不是也能分泌乳汁。

他抱着这样的念头吸着乳头，另一只手则是腾出来挤压另一侧胸肌，身下两根肉棒还互相接触着摩擦，一副势在必得的模样。

而他身下的欧克斯，头部不停摆动，但却一直紧闭着双眼没有睁开的迹象，想来在睡梦中他也正在经历一场激烈的性爱。

普马修保持着玩弄乳头的姿势已经五分钟了，虽然没有嘬出乳汁，但欧克斯的反应却越来越大，如果是这之前的他，早就会因为害怕被发现而不敢动弹吧。

收回揉捏右胸的手，转而伸到身下，他们肉棒接触的位置。

普马修特意侧过身体，眼睛往下，观察着那充血布满青筋的牛屌，和其圆润，不断溢出透明液体的龟头。

之前分泌的淫液都在欧克斯的小腹汇聚成一片小水洼，他用手指轻点一下就能拉出一条透明的丝线。

如果不是他现在嘴里还含着欧克斯的乳头，他一定要尝尝这液体到底是什么味道。

手掌整个在淫液上沾了一下，他也终于用手握住了他心心念念的牛屌。

黑色的牛屌在他手中因为淫液打滑，每一处筋脉，每一丝温度，甚至肉棒的每一个角落，包括那沉甸甸的牛卵，都被他仔仔细细的爱抚了一遍，将他自己生产的淫液作为润滑再涂抹回去。

环握住龟头下方的位置，手腕开始小幅度上下摆动，带动着欧克斯的包皮再一次包裹回去，又将其舒展开来，不过因为欧克斯的巨根，即使包皮回裹也只堪堪遮住一半。

淫液顺着包皮与肉棒的间隙留下，也渐渐发出一些噗叽噗叽的水声，炽热的肉棒在手中还会时不时跳动，尤其是自己用力吮吸乳头的时候，这种感觉就更加明显。

如此肉香四溢的场景，普马修完全不敢眨眼，死死地盯着手中的牛屌，生怕错过哪怕一个细节。

“唔，呃呃呃，啊啊。”

欧克斯的声音也越来越急促，听着这段哼鸣更是让他下体肿胀到难受，但撸动肉棒的手就这样停下，他也松开了一直含着乳粒的口。

虽然有些对不起欧克斯，但他不想这么快就结束。

再次站起身，欣赏着双乳上自己留下的痕迹，以及脱离他的手掌后依旧勃动的牛屌，再看看欧克斯此时的表情，轻咬着牙齿，额头的毛发因为汗水被染湿一小块，眉头时而紧锁时而舒展，像是因为之前抚慰身体的手离开而感到空虚。

“唔唔唔，唔…”牛兽人的嘴唇微微张合着，发出一连串的呜咽声，但普马修知道他只可能是在说些什么，立即凑到欧克斯的嘴边认真聆听。

“不要…不要走…不要走…”

他这就样重复着这么一句话，但普马修认为这是欧克斯在挽留自己，他也很享受这样的服务。

于是乎，虎兽此时更加充满斗志，他要好好服侍欧克斯，给他最难以忘怀的高潮体验，虽然他可能会忘记。

然而兴奋中的普马修并没有注意到一滴细小的泪珠悬在牛兽人的眼角，他所思念的，根本不是相识不到一天的自己。

回到普马修这边，他知道欧克斯现在身体很敏感，特别是那饱满的卵蛋和如柱般的牛屌，再继续刺激下去估计会很快缴枪，所以最后兜兜转转又回到了原点，那一对香艳的乳头。

回想之前玩弄欧克斯乳头时的样子，他就在感叹，是不是所有牛兽人的双乳都是这样的天赋异禀，他知道雌性牛兽人会贩卖自己生产的牛乳，也许雄性也有这样的隐藏天赋，不过存在个体差异。

他根本没想过欧克斯是被开发成这个样子的，毕竟在他眼里，眼前的牛兽人是那样强大的存在，还有什么人敢在他面前冒犯。

不过自己好像就在享用这样一名战士的身体，想到这里他的肉棒又抖了一下。

妈的，再不解决一下，估计他的虎根就要炸了。

普马修来到欧克斯身侧，跪坐在地上，一手扶住一直忍耐着的虎根，用力往下压，用龟头去戳那惹眼的乳头。

他其实有考虑过要不要偷偷用一下欧克斯的口腔，但那不仅难以清理，还会妨碍他的正常呼吸。

虽然他现在正在做一些没有道德的事情，但欧克斯是伤员这点他还是没有忘记的，自己的初衷也是想帮欧克斯发泄出来，至少暂时减缓自己身上的诅咒对他的影响。

“呃嗯～”

因为乳头上还残留着他当时留下的唾液，导致龟头戳一下，乳粒就打滑似地贴着他的龟头转了半周，这种快感差点没让他直接射出来。

糟糕，太舒服了，原本只是以为是身下的牛兽临近高潮，但现在想来自己也是一样，从开始的时候就一直在忍耐，如今他的肉棒和欧克斯的身体触碰，生理上和心理上的双重快感简直是他以往从未体验过的。

“唔呣，呃…”为了避免这种情况的发生他暂时放缓了自己的速度，得做好准备再做尝试。

话是这么说，但一直忍耐着对他们双方都是煎熬，至少得保证欧克斯能得到身体上的满足，他眼神看向对面的那颗乳头，一个想法逐渐在他脑海中凝聚成形………


──────────────────────────────────────────────────
第199章 睡梦中
────────────────────────────────────────

心神一动，一条带有赤红色鳞甲的龙尾出现在他的面前。

这条龙尾对他来说是复杂的，甚至他曾有过将它切除掉的想法，如果是那样的话，是不是最多就是身体残缺的普通虎兽人，而不是被人唾弃的贱种。

可惜他当时没有有勇气舍弃这条尾巴，也同样是因为庇护他的母亲与下贱的龙兽人勾搭受尽羞辱，并在他十二岁时母亲就被折磨致死。

那种惨状他不想再回想第二次，可还没等他从悲伤和震惊中走出来就已经被别人擒住。

繁重的体力活儿，带有侮辱性质的游戏和玩笑，这些在刚开始他还会反抗的行为在经历一次又一次的拷打后也逐渐变得麻木。

他就这样过了六年，甚至在他十六岁成年的那一天里，他的“小主人”还为他准备了一场别致的生贺。

他足足昏迷了一天一夜，但尽管过去这么长时间，身体和后穴的疼痛还是挥之不去。

那是他在母亲死后第二次流泪。

之后的生活愈发黯淡，在高强度的调教下他也逐渐接受了自己作为便器的事实，毕竟只需要服侍好了主人的朋友，那么那一天剩下的时间都不需要再接受任何拷打。

但是这样的生活也仅仅是持续了两年。

某一天他那小主人心血来潮，准备了各种奇怪的材料，并领来一名神秘的魔法师。

也就是那一次，他的身体被刻下了魅魔的诅咒。

可笑的是他那小主人只是觉得这个诅咒能让他拥有食精的能力，提升性欲这种副作用也能够增加一点小情趣。

但他明显低估了副作用的程度了，在一次小主人父母主持的晚会中，因为他的诅咒造成了轰动全城的贵族乱交事件。

虽然事因并非是他，但愤怒和惩罚还是降临到了他的头上，在他奄奄一息时被卖给了奴隶商人。

那之后他换了数不清多少届主人了，每天的生活不是被操就是挨打，当然也有一些特殊性癖的主人用他的虎根自慰，总之那段时间浑浑噩噩的，然后在他最后一届主人带着他出门时被黑刺团拦截。

他不明白为什么还有人连出门都会带着性奴满地跑，而且对方尤其喜欢在马车上做那事。

他只知道，当他被黑刺团发现的时候，那白精正好灌入他的后穴。

黑刺团的兽人可不知道什么是魅魔诅咒，他们只知道这是可以发泄好道具，不仅上头，在后面甚至还发现了只需要给他播撒雄汁，吃饭喝水都可以省去。

完美的便器。

当他初遇欧克斯的时候，其实他长什么样完全不重要，他只需要乞怜，去讨好眼前的兽人，但是他被拒绝了。

他的目标不是自己，而是某个被黑刺团拿走的东西，这是他震惊的第一次，第二次则是看到倒成一片的黑刺团。

他说救我，是不是意味着他不会再受到那些压迫，没有下家再来接手自己了，他可以说是真正意义上的自由了。

可自由后的自己能做什么呢，他不知道，他曾幻想过自己有一天被救赎，但这一天真的来临时他又陷入无尽的迷茫之中。

然后他的目光锁定了将他带离十多年噩梦的牛兽人。

他的身体是那样的壮硕且完美，表情是那般的坚定明亮，还有那冷漠外表下掩盖不住的温柔和善意。

他心动了。

但是他们相识不久，他不能轻举妄动去降低好感，而是想着能够借用自己的诅咒去达成自己的目的，他从没有哪一刻是这样庆幸自己被刻上魅魔的诅咒的。

然后意外发生了，他似乎比想象中的更快接触到了他渴望的身体，而这副身躯就在他的眼前。

过往的就让它过去吧，现在他要做的，就是牢牢掌控欧克斯的心。

他控制着自己的龙尾，用尾尖的那一勾尖刺对准那乳头的正中心，慢慢刺下去。

“呃啊啊啊。”

也许是疼痛，也许是快感，普马修听不出来，他已经完全沉浸在刺激欧克斯的身体并等他做出反应的愉悦中。

乳头的正中心被龙尾压地产生了一处凹陷，他越往下，欧克斯发出的声音就越大，继续下去会不会将乳头扎破出血他不知道，但那绝不是他想看见的。

所以在下压了一半的时候，赤红的龙尾往身外一挑，离开了那颗饱受摧残的乳头，在欧克斯浅浅的哼鸣下，那乳头反复摇晃，又快速地恢复之前的位置。

“咕噜。”

光是盯着那颗乳头就已经让他难以抑制的吞咽口水，待会儿他一定要再体验一次吸乳的感觉。

但眼下…

普马修长舒一口气，他休息的也差不多了，此时双手撑在牛乳上下两侧，用他的虎根不断戳击香乳，身后的龙尾则是悬在另一侧的乳头之上来回扫动，每一次都带动乳粒变形再恢复。

嗯～

每次龟头接触乳肉时，意识到手中的胸肌因用力而变得坚硬时，听到不断在耳边回响的沉闷喘息和短促的淫叫声时，以及余光下那黝黑的牛屌一边抖动一边向外溢出着透明液体的时候，他的理智都在一点点被侵蚀，性欲的湖水已经要充破思维的大坝了。

“欧克斯，我…我要射了！唔！”

身体从没有哪一次兴奋到这种程度，虽然他很想让这时间无限延长，但他的腰却不受大脑的控制，越来越快，越来越快，而当那股前奏过来时，普马修第一时间用肉棒斜戳向那胸部的曲线，马眼抵着乳头，将乳肉戳凹下去了一小部分。

伴随着虎兽的一阵低吼，刚才那凹陷处向外滋出白色液体，但后续就像新开的山泉水般慢慢向外满溢。

“呃！唔唔…”射精的通道被堵塞，这样的不痛快让虎兽有些难受，但他此时更珍惜这个过程。

自己…真的射在了他的身上。

“……！！！”

突然想起些什么，普马修慌乱的看向周围还有身下，射在欧克斯身上的精液他好处理，但要是留在毯子上，这味道可不是一时半会儿清理的掉的，要是等他醒来被闻到，自己到时候该怎么解释。

不过好在第一波飞溅的精液都掉落在周围的泥土上，他稍微用尘土掩盖便可，而自己现在射在欧克斯胸上的部分，他用肉棒顶出来的精洼已经快装不下了。

赶紧用双手辅助把那凹陷维持住，他也得以下体脱身。

顾不上自己下体还在不断外溢在泥地上的白精，他就这样跪趴下来，用舌头清理自己留下来的精液。

吃下自己精液这种事他也不是第一次干了，他根本不介意，更何况他还有魅魔的诅咒，就算是自己的精液也同样能够吸收，但提升有限。

更何况在这个回收精液的过程中，他突发奇想，稍稍卸力让胸肌的凹陷恢复，精液向外流淌，他也顺着滴落的精液向乳峰舔舐，一点点蚕食，最后又重新含住牛兽的乳头。

欧克斯不会泌乳，但普马修已经将刚才的行为视为不断索取香甜乳汁的过程，最终回归本源，抿起唇瓣夹起早已被他清理干净、满是唾液的乳头，一步步上身抬升，带着雄乳变形，又因为太过粘滑胸部回弹，让欧克斯连续的呜咽声变成一声闷哼。

事情发展到这里，眼前的牛兽表情已经不再从容，身体也在不停左右晃动，他把手再次贴回胸口才注意到欧克斯的体温又上升了，甚至手掌往他背后一抹都是黏糊糊的汗水。

原本是想通过给欧克斯释放性欲来降低他的体温，但现在看起来因为自己的任性反而做了反效果。

该死！

他在内心诋毁着不要脸的自己，明明只是第一次见面，就趁着对方生病做出这种事，他突然觉得自己可能有些不可救药，这样的他是配不上任何人的爱的。

但失落归失落，该好好结尾的他必须善后，毕竟这是由他引起的。

这次他来到欧克斯两腿间，目不转睛地看着眼前这根泛着些许橙黄火光的牛屌，说实话他将这个一直保留到最后还是有私心的，他想好好尝尝这饱满牛卵的滋味，想细细品味它的每一处筋脉，每一处角落，想要眼前牛兽的一切。

双手扶着忍耐到几近炸裂的牛屌，一口包裹住先端，头部上下摆动，双手也打好辅助，撸动着牛屌的根部。

没有任何其他的品味过程，只是单纯的口交，毕竟他现在的目的是快速让欧克斯释放出来，至于还未实现的想法…看看以后还能不能有机会。

欧克斯本身也因为之前被玩弄身体一直积攒着性欲，甚至普马修不这样做，光凭再玩弄一轮他的乳头就能让他射出来，所以在直接受到这样直接的刺激后，这头禁欲多天的猛牛在一声低声嘶吼中终于达到了高潮。

浓稠的牛精瞬间堵塞了普马修的食道，尽管他经验丰富，能在欧克斯射精的间隔进行吞咽，但精液的量还是太多了。

多余出无法快速吞咽的白精倒流并灌入他的鼻腔，顺着鼻孔外流，还剥夺了他呼吸的能力。

“咕…咕…咕……哈！”

正常兽人此刻肯定会因为生理上的原因松口了，但他不，一方面是被强制吞精他也曾试过，虽然说他们的量都没有欧克斯的大，另一方面就是他不想浪费每一滴产出的白浆。

在持续了近一分钟的吞咽声后他终于得以松开嘴大口大口的喘气。

然而在稍作休息后他又重新俯下身为欧克斯清理残留的精液。

一点都不能浪费。

……

结束了，高潮过后的牛兽果然身体有了好转的趋势，他也趁着欧克斯还没醒来赶紧处理的现场，清洁了自身，接下来的，就只需要等他明天彻底恢复了。

看着熟睡中的欧克斯，又看看已经快要熄灭的火堆，漫不经心地填上柴火，这虎兽又陷入新的一轮烦恼。

什么时候可以再做呢…

……


──────────────────────────────────────────────────
第200章 雨中窥伺
────────────────────────────────────────

“唔…”头有些痛，我这是…

他只记得昨天原本是他要守夜，但身体完全不听他的使唤，头昏脑胀，后面，好像是晕过去了。

“欧克斯！”还没等他反应过来到底发生了什么，一只橙色带有黑色条纹的身体就这样扑在他的身上，左手用来支撑身体，右手使不上力，一时间还无法将对方推开。

“太好了，太好了，你没事。”

怀中埋在自己胸口不断把眼泪往他胸上蹭的虎兽，是他昨天顺手救下的，名字叫…普马修。

不过昨天他整个人还是畏畏缩缩的，怎么今天一早性格转变这么大了。

废了好大功夫才将黏在自己身上的虎兽劝开，顺便问一下昨天发生了什么事。

而普马修给他的回答就是昨天他突然晕倒，然后身体高热到吓人，他用溪水给他擦拭了一整晚的身体，总算是恢复了正常。

“……”虽然普马修说的迫真，但他总感觉有些不一样，昏迷之前他已经能感受到自己身体发热了，而且还是类似发情的那种，如果他给自己擦身体不可能发现不了这个。

“那个，还有…”普马修突然表现得谨慎而害羞，一副欲言又止的模样，他偏低着头，时不时偷看一下欧克斯这边的反应，“其实，昨晚你不仅受了很严重的伤，身体一直保持着高温，你的身体还…还……总之，我后面用手帮你弄出来了。”虎兽的表情像是认命般，做出这样的决定，肯定是耗费了他莫大的勇气，不过这也解释了欧克斯内心的疑惑，虽然处于昏迷状态被做了那种事，但也不能完全怪他。

“算了，忘了它吧。”欧克斯暗暗发誓，后续要定时发泄一下身体的欲望，不能再出这样的洋相。

而另一旁虎兽的内心早已是开起了派对，他成功糊弄了过去，并没有引起怀疑，还能顺便卖欧克斯一个人情，等后面他提出要跟上一起旅行的时候，能使用的筹码又会多一个。

……

收拾完现场，欧克斯又重新踏上了他的旅途，只不过这次身后多了另一条形影不离的尾巴，他原本也是计划返回城镇时再把普马修丢在安全的地方的，现在他跟着自己，只要听话，不惹麻烦，带上也无妨。

不过因为多了一名队友，需要照顾他的脚程和体力，还需要分出多余的时间去采集猎取食物，整体的进前速度都慢了不少。

只不过欧克斯话少，除了开始的时候普马修还兴奋的问这问那，但后面也同样不出声，只是跟着前进的脚步。

虽然欧克斯都有耐心回答他的问题，但他有种再继续下去会被讨厌的预感。

在遇到普马修后已经过去了十天了，这十天走的路程要是欧克斯一个人的话早就到达目的地了，但现在他们却被一场连视野五米之外都无法目视的大雨困住，暂时在一处能够遮挡雨水的凸出岩石下休息。

“对不起，如果不是我的话，我们也不会被困在这里了。”他知道欧克斯是放慢了脚步等他，这些天，不仅食物都是他弄来的，与魔物战斗，夜晚的守夜工作都是他来。

他也曾劝过让欧克斯好好休息一下，即使他守夜不能应付强敌，但好歹还能第一时间叫醒他。

但即便是这样得到的也只是一句淡淡的不用了。

他不知道是不是欧克斯发现了些什么，所以在戒备着自己，但又不敢直接上前去问，一来二去的结果就是他的脑子完全被烦恼占据，导致他前进的时候一个没注意踩空崴了脚。

等他们到这里休息差不多准备出发时又来了一场不那么恰时的雨。

“休息下也好。”没有责备，欧克斯只是默默的添柴加火，“我身体恢复也需要时间，太早去了战力不足可能还不是好事。”这段时间他的右手也在慢慢恢复，至少现在除了有些不太灵活，力气大概也就原本的一半左右，就没有什么其他的症状了。

他知道这是在安慰自己，一路上他总是这么温柔，令他痴迷，令他沉沦，所以他也不能一直散发负面的情绪，不能再让他担心了。

“嗯！”虎脸上露出一抹阳光的笑容，至于是真心还是伪装，那就只有普马修他自己知道了。

雨滴击打在叶片发出巨大的沙响，顺着叶片的脉络滴落，凝聚的水滴在将要再次回归大地之时，诡异的在空中两米处的位置炸开。

这一片区域，有着一片独特的位置形成一处无雨的真空地带，仔细观察的话能发现那是一对羽翼收拢的形状，而在这其中，有一股未知的视线不善地盯着岩壁下避雨的二人………

“欧克斯，我可以问问你拿了耶蕴果之后去哪吗？”

“回一趟家，安排好你的住处后再去幽乐森林。”

“我能和你一起去吗？”

“不行。”

“为什么！”

“太危险了，那里已经是人类的地盘了。”

正如欧克斯所说，幽乐森林属于人类活动地，在他们的地盘上活动那危险性不言而喻。

但他不想就此放弃。

“我会好好表现，不再拖你的后腿，我能帮你拿行李，帮你生火，做饭，还能帮你守夜，还能…还能…”他说不出什么了，先不说他会的只有用身体取悦别人，而且刚刚说的那些，可能除了拿行李这一条，其他的他都做不好，虽然嘴上辩解着，但他知道自己就是那个拖油瓶。

“不要着急，先好好休息。”

欧克斯没有拒绝，但在他眼里胜似拒绝，一时内心酸楚苦涩，但现在不是反驳的时候，他还需要更加努力，趁着这段时间来展示自己。

因为大雨天色灰蒙蒙的，完全看不出是正午的模样，也和他此时的心情一样。

虽然能和欧克斯一直待在一起是好事，但自己的处境越来越危险了，他不得不敲响警钟。

“那既然现在也没法离开，先吃个午饭怎么样？你在准备干柴的时候我在这石头后面发现不少蘑菇，应该可以烤着吃。”欧克斯毕竟是富有经验的冒险家，虽然这场雨来的突然，但还是提前了半个钟头预测到，并趁着这段时间找到避雨的地方和备用的柴火。

当然他也不是万能的，至少这次欧克斯没能弄回来吃的东西，所以他也用这些蘑菇给自己的过错稍微弥补一下，同时也证明了他并不是什么忙都帮不上的累赘。

普马修一瘸一拐地去把他收集到的蘑菇都取了出来，还顺便拿了两根长木棍，一副要吃烤蘑菇的架势。

淡红色伞盖，米黄色伞菌，菌盖直径都有欧克斯的一掌大小了，并且菌柄更加饱满，完全能有他手腕的粗细，颜色并不鲜艳，也没有奇怪的花纹和斑点，不会喷射有毒孢子，也没有异味，按理来说它应该会是可食用菌，但是…“面对自己不认识的食物时不要乱吃。”一个声音在脑海中回响，这是他，那只淫魔在他们最后回家的路上对他说的话，他当时可能只是心血来潮，顺便还再次提醒了他不要吃陌生人给的东西，就算是自己的食物，只要离开视线后那就一概当做被下药处理。

如果是以前他可能会觉得这样做太过疑神疑鬼，但在经历雷扎尔那次后他就知道这些话都是真的。

思绪回转，刚刚因为回忆起了那淫魔都愣了神，反应过来时普马修已经穿好蘑菇串放在火边烤了。

“好香啊，这个蘑菇很多，到时候可以多吃一点，你这几天都没有怎么好好吃饭的吧。”虎兽一脸愉悦地摆弄着烤蘑菇串，嘴里还哼着些欧克斯听不明白却不敢恭维的走音小曲。

看得出来他很在乎眼前的蘑菇串，如果自己说不吃的话他应该会很失望，但理性告诉他拒绝才是好的，不然放任他吃下不明的蘑菇，对普马修也是一种伤害。

“我从没见过这种蘑菇，你认识吗？”

“啊？”他怎么可能认识呢，他只知道蘑菇是可以吃的，认不认识有什么关系吗。

但欧克斯一脸严肃的表情也让他觉得这件事可能不只是自己想的那样简单。

“我…我不知道。”普马修肉眼可见地耷拉起了耳朵，原本在身后配合着哼唱节奏摆动的龙尾也灰溜溜地垂在地面，如实说明，这次是他目前能做的。

虎兽的反应在欧克斯的预料之内，但毕竟他是好意，“没事，只是有些蘑菇是有毒的，这种蘑菇虽然看起来不像毒蘑菇，但毕竟我们都不认识，吃下去可没有人给我们治疗。”

“蘑菇还有有毒的吗？”虎兽有些震惊，又瞄了一眼正在烤的这两串已经开始冒白烟的蘑菇，赶紧将它们远离火堆。

忙活了半天，结果他还是什么忙都没帮上，甚至还可能因为他的无知害了他们二人，说不在意都是骗人的。

“也不是没有办法。”

欧克斯上前捡起还是半熟的烤蘑菇串，在岩壁下方仔细查看，聆听，果然在岩壁底部有发现拳头大小的洞穴。

掰了一小块蘑菇放在洞口，等了半分钟就看见一颗灰绿色的鼠头探出，它看着洞口香气四溢的蘑菇块，警惕地打量着附近，迟迟不肯再进一步。

僵持了又接近一分钟的时间，它从洞口极速钻出，叼起食物就想马上回巢穴，但是等待它多时的欧克斯怎么会给它这个机会。

“吱叽叽叽！吱吱！！叽叽叽！”它的速度已经够快了，毕竟作为食物链底层的魔物，逃命才是它们的拿手好戏，但依旧被半路阻截，在欧克斯手里疯狂地挣扎嘶叫。

这样张嘴挣扎正好随了欧克斯的意，抓起蘑菇碎块就往它的嘴里塞，并强迫吞咽了下去。

“等等吧，要是这只洞鼠十几分钟后还正常，我就不反对吃这个蘑菇。”洞鼠，一种对低级鼠类魔物的统一俗称，不管它们正式名字是什么，亦或是根本不打洞生存的都能统一被叫洞鼠。

欧克斯手里抓住的这只学名球茎鼠，是主要以植物根系为食的魔物。

可怜的小家伙怕极了，叽叽的声音就没断过，可无论它如何挣扎，从欧克斯手里挣脱那都是天方夜谭。

“它好像，没事？”过了十五分钟了，这只球茎鼠的活力还是这么充沛，倒不如说，精力反而越来越旺盛了，甚至开始尝试用它的门牙去啃欧克斯的手。

“目前看来没有致死性，但可能会有令人狂化的作用。”好消息是能吃，坏消息就是可能会有点副作用，但不管怎么样，这也数得上神经类毒蘑菇了。

期待再次落空，但他也不敢吃有毒的东西，只能眼巴巴的看着欧克斯放走这只球茎鼠，虽然说也是肉类，但吃它们确实有些膈应，不到万不得已都不会有冒险家去吃这种魔物。

然而重获自由的它并没有第一时间逃跑，而是完全忽略了自己之前的恐惧，扭头就飞扑到那剩下的烤蘑菇上啃了起来。

这之前哪是害怕啊，估计是一心想吃烤蘑菇吧，普马修看了眼前的画面反而有些哭笑不得。

不过多亏了这只球茎鼠他们没有再冒险吃下蘑菇的想法了。

只不过被雨水困住，又没有食物，或者能够消磨时间的东西，一时间他们又回到了一开始的状态，他也漫不经心地戳着因饱食而无法行动的球茎鼠的身体，看着圆滚滚的身体在自己面前来回打滚。

“咕～～～”

虽然周边都是大雨声，但这一声在如今的小环境里也显得格外刺耳了。

普马修羞红了脸，之前他基本上天天都被精液灌溉，哪有体会过饿肚子的感觉，但现在已经快有大半天都没有进食了。

偷偷瞄了一眼欧克斯发现他此时已经站起来热身，然后就开始脱衣服了。

“欧克斯？”虽然能光明正大的欣赏美好的肉体，但他心中更多是担心，怎么办？

欧克斯难道已经发现了是我身上的魅魔诅咒在影响他了吗？

他是听了我肚子响所以想要用精液喂饱自己吗？

不过想想这些天，大概每隔两天的时间欧克斯就会找一个理由让他自己独自待一段时间，猜到欧克斯大概是去私下里解决性欲，他可不会特地凑上前去降低好感度。

“你在这里等一下，我去弄点能吃的东西回来。”虽然不知道眼前的虎兽表情变幻莫测到底是想了些什么，毕竟这一路上他也习惯了对方这样的思考模式。

只是他并不想回来的时候还要把衣服再晾一遍，附近也没有强大的魔物，有没有防具区别不大。

在欧克斯话音刚落时他就冲出了无雨圈，没等虎兽有反应的机会，就完全消失在了大雨之中。

沉浸在自己幻想中的普马修还在想着待会儿用什么姿势，听到欧克斯的话时连挽留都来不及就看不见他的背影了。

原来是这样啊，期待瞬间变成失落。

只是现在这里只剩他一个了，也找不到另一个人来诉苦了。

“喂，球球，你说欧克斯他会喜欢我吗。”他又戳了戳被即时取了名的球茎鼠。

指望一只魔物给他答案，估计也是疯了。

不过至少还可以把欧克斯脱下来的装备好好叠起来放一块，顺便对着留下的裤子的裆部一阵猛吸。

还是因为担心欧克斯回来的太快他也才没有太过放肆。

普马修自娱自乐着，等待着欧克斯回来炫耀一下自己叠衣服的能力，殊不知在团队中更具威胁性的领导者离队后，等待着他的便是猎手隐忍已久的视线………


──────────────────────────────────────────────────
第201章 鸟人
────────────────────────────────────────

普马修的加入对他来说确实是耽搁了不少时间，但要说欧克斯后悔吗？

他是不后悔的，对待普马修也就是想要帮人帮到底的想法，不存在额外的感情。

不过也许是自己将救他代入了那淫魔就自己的缘故，这些天总是想念着他，身体总是会抑制不住地燥热，好几次差点在普马修面前出糗。

上一次解决还是前天晚上，没想到刚刚又来了感觉，正好也趁着出来寻找食物的借口用雨水好好冷静一下。

他不是没想过在外面来一发再回去，但这还是太不保险了，不要让普马修等太久。

“嗯？雨停了？”他正好寻得一颗麦果树，摘了几颗正打算回去就发现乌云快速散去，阳光再次直射在他的身体。

雨停了是好事，说明可以继续赶路了，但是这散去的过程实在有些过于迅速了，再加上之前那白鲨兽人使用过祈雨，他瞬间联想到一些不好的事。

普马修不会出事了吧！

欧克斯加快回程的步伐，但在那里的是一只全身除了鸟喙是黄色，其余部分都是漆黑羽毛的鸦兽人，而他怀里被骨刀抵住脖子的，正是普马修。

“欧克斯。”终于看到救星，顿时内心的情绪迸发，原本面对鸦兽人的威胁一言不发的他也瞬间卸下心防，甚至声音带着些委屈和哭腔。

“放开他。”

“你们抢走的东西，还回来。”鸟兽声音沙哑，但蕴含着欧克斯难以理解的愤怒，莫须有的罪名和莫名其妙被指控的感觉并不舒服。

“放开他！”欧克斯又迈上前一步，左手用力握拳，面对听不懂话的陌生鸟人，他可没有耐心去解释这到底是不是误会，总之打一顿再说。

两只兽人气势上互不相让，只有手无缚鸡之力的普马修夹在中间瑟瑟发抖。

这个鸟兽人根本没有束缚住他的身体，仅仅是抓住他的脖子，在双手双腿都是自由的情况他都无法挣脱对方区区一只手的束缚。

太弱小了，根本无法插手战斗。

面对一步步重踏过来的压迫感，鸦兽人也将普马修随手甩在一边，在他眼中，对付眼前这只偷果贼才是重中之重，而即使他能感受到他的实力可能还无法令他取胜，他也要义无反顾的去抗争。

先一步行动的是这位鸦兽人，借着弹跳和双翼瞬间腾空五米，翼展接近五米，从下往上看数得上庞然大物了。

作为兽人种族内的飞行好手，实际上并不能自由飞翔，他们和真正的鸟类魔兽不一样，体重过重的缘故导致他们如果长时间飞行会非常吃力，平时都是通过风力滑翔，而像刚才那只鸦兽人那样，只能借助弹跳力和振翅的推力达到五米的高度，但他没办法保持这个高度，身位只会越来越低，这是欧克斯和这只鸦兽人都明白的道理。

所以，在鸦兽人极速俯冲攻击的时候，欧克斯早就做好了防御姿势，尚未完全恢复的右臂抬起吃下了这一下爪击的伤害，左手趁机握住他的脚踝，身体旋转一百八十度，将鸦兽人重重砸在身后的泥水地里，骨头断裂的咔咔声都预示着这只兽人的结局。

右手被擦破了点皮，但欧克斯内心的想法却是还好没穿那淫魔给自己的衣服，不然破了可就不好补了。

“欧克斯！小心！”

身后传来的是普马修急切的呐喊声，欧克斯也下意识地向侧边跳跃，离开原地，但还是被锋利的羽刃划伤了大腿，不过好消息是只是些皮外伤，并不影响他的行动。

被砸在泥土里的鸦兽人慢慢化成黑色液体泡沫向着刚才发动羽刃的位置汇集，那里站着的是另一只长相一模一样的鸦兽人。

分身，眼前的这只鸦兽人会暗系魔法，如果不是普马修嚎那一嗓子，估计自己已经被这种小技俩蒙蔽了双眼，此时也应该被对手重创了。

这样的认知让欧克斯有些烦躁，他并不是无法接受失败，而是厌恶没有长进的自己。

无法独当一面，无法为他挡下所有人的质疑的话，那么就算找到了他又能怎么样，带着他回家，然后求父亲和母亲通融吗？

不要！他要自己掌握话语权，是他欧克斯要与一只淫魔结为伴侣，是通告，而不是奢求别人的理解。

不过现在自己身上没有护甲，武器也不在手上，对方不仅会使用魔法，会飞，甚至还有一直背在身上的弓箭发射羽刃，仅凭蛮力是无法取胜的。

放慢动作横向跨步，调整着和鸦兽人的位置，二人都互相忌惮，并没有急于出手。

“去死吧！”紧张的氛围再次由普马修打破。

他仗着这只鸟人不管他，捡起地上的蘑菇石子柴火就往他身上扔，甚至那只无法自行逃离现场的球茎鼠也被一并扔了过去，还不偏不倚砸在了这鸦兽人的翅膀上。

“叽叽叽！！！”球茎鼠它害怕呀，四只小爪子死死卡在羽毛上，不停控诉着这大猫惨无人道的行为，可惜现场没有谁能听懂它的话。

翅膀作为鸟兽人的第二生命，如此被糟蹋也乱了鸦兽人的心，而欧克斯绝不会放过这个好机会，爆冲上前，完全不给任何反抗的机会，一手直接包握住鸦兽人的头部，砸向地面。

鸦兽人当场战斗不能。

“干的不错。”普马修起了很大的作用，他也不会吝啬自己的夸奖，但首要任务还是把这鸟人绑起来，待会儿再问他具体情况。

毕竟他们之后还要进鸟兽人的聚集地，提前交恶不可取，因为欧克斯刚刚还特地留了手，但好像依旧用力过猛。

“他有说过什么吗。”

重新整备了一下，穿戴好，吃了果子，欧克斯拎起还处于昏迷状态的鸦兽人扛肩上就这样前进。

“没有，他突然出现，突然摁住我，然后在我身上，我们的行李上都摸了一遍，像是在找什么东西，但是没找到。后来他就威胁我说出东西藏哪儿了，但我连他说的是什么都不知道，而且就算知道也不可能给他说的。

后面就那样了，他也不管我，说要等你回来…”他绘声绘色地描述着当时的场景，行云流畅，令人分不清虚实，只可惜对欧克斯展示这些都没用，得不到预期的反应后普马修也不再继续下去。

沉默中的欧克斯却是在思考他们明明还没有进入鸟兽人的地界，却已经出现了所谓的追兵。

就他们现在与鸟兽人之间的关系，要在这样紧张的时刻拿到耶蕴果，那难度系数可能还得再翻一番。

因此，肩上这只鸦兽人反而可能成为他们交流的关键，至少得在下一次他清醒的时候问出些关键信息来。

不过因为之前大雨的缘故，道路泥泞，前进的速度受阻，毕竟他们不像鸟兽人们那样能在林间滑翔。

二人在下午遇到一处绝佳的休息处后开始整顿行囊，恢复体力，生火，准备晚饭，和往常一样。

这只鸦兽人在欧克斯他们吃晚餐的时候醒的，食物的香味划过他的鼻孔，勾引着他因追击小偷一直没有填补的肠胃。

只是这边肚子如何反抗，一牛一虎都无动于衷，完全没有分享食物的想法，顶多是吃饱后丢给这鸟人一句他们不是他要找的人。

可以做老好人，但要是对方对你怀有恶意，那么这好人当起来吃力不讨好，至少欧克斯不会去干这种事。

“普马修，你看着他，我有点事。”

“嗯，早点回来。”

又到了那个时间，要不是他实力太弱，跟上去绝对会被发现，不然他也很想看看欧克斯自己玩弄的模样。

更何况自己还被托付了看着这只鸟人的任务。

“喂，我叫普马修，你呢，你叫什么。”他尝试沟通，如果能在欧克斯回来之前问道一些有用的信息，那也能体现自己的价值了。

和预想中一样的是鸟人给了他一张臭脸，依旧什么都不肯说。

“你不说话我们也没法帮你了。”虽然普马修表情和蔼，但内心早就在诽谤这低贱的臭鸟，摆的都是些什么臭架子，会飞了不起吗，还有之前趁欧克斯不在袭击他，他这会儿没有趁机动用私刑都已经非常仁慈了。

不过想到私刑…

一个邪恶的想法从他脑海中划过，不说可以，看看到底是他厉害还是自己的诅咒厉害。

魅魔的诅咒并不能由他主动释放，但可以根据离他的远近来决定积攒性欲的速度。

其实按照欧克斯离自己那样距离的情况下，基本上一天之内连续发情个三次都可以说毫不夸张，但除了第一晚因病发热，其余的时间他的魅魔诅咒仿佛失效一样，不仅欧克斯能够自主控制身体，还能长时间保持理智而不露馅。

至于这只鸟人，算算时间，从他接触自己也有快半天的时间了，那么他现在一直这副模样也可能是在尽全力抵抗性欲。

这样想着，普马修来到这鸟人的面前蹲下，单手插进他胸脯的羽毛中，温度很高，内部的绒羽并非全黑，而是根部带有点浅灰色。

“你！拿开你的脏手！”鸦兽人勃然大怒，当即就用他坚硬的喙去啄普马修的手。

“疼疼疼。”只是一击，他感觉自己手差点要被啄断了，定睛一看，小臂处已经开始渗血，周围的毛发也被啄掉一小撮，黏在这鸟人的喙上，然后被他轻描淡写地吹落在地上，眼神里是掩盖不住的得意和鄙夷。

这样的态度让普马修怒气上头，今天不给这鸟人一点颜色看看，他今晚都睡不好觉！

先是用布条卡在鸟嘴之间，无视反抗的呜咽声向后使劲拽，同时用延伸的布条和他反捆住的双手连接，以防再次被啄。

这些鸟人们的文化程度并不发达，全身上下也就只有一条遮羞用的战裙，不过这样的装束也更适合他下手。

“现在不啄了？刚才不是很起劲吗？好好说话不会那就如你所愿。”

普马修挥动着指关节，接下来才是属于他的拿手好戏…

……


──────────────────────────────────────────────────
第202章 故意引诱
────────────────────────────────────────

掀起战裙，右手毫不犹豫地侵入盘坐着被绑住的双腿之间，食指，中指，无名指三根并排着竖插进炙热且湿润的“鸟洞。”

鸟类兽人与龙兽人虽说都是卵生，但还有一点根本性的区别，鸟兽人的雄性没有所谓的阴茎和乳头。

但相对的，无论是雄性还是雌性，在战斗上都有着不错的天赋。

因为鸟兽的特殊体质，在历史上还有被当做顶级便器的时光存在，毕竟这个“鸟洞”的紧致程度一般的雌性小穴可没法比。

鸟兽人因为这种荒唐的理由被捕猎，贩卖，直到兽人帝国内部推翻了奴隶制，他们的处境才稍微好上那么一点。

但族群之间的芥蒂已经种下，鸟兽人们不断南下，在气候湿润，树木丛生的森林里建起了部落。

这里不适宜兽人长期生存，但对能够飞行的他们来说是一处绝佳的聚集点。

鸟兽人们在这里生存的历史悠久，久远到他们历史曾遭受过的灾难目前只能靠长辈们的口口相传，甚至会有年轻的鸟兽愿意相信兽人同胞，还会加入兽人的冒险团。

但是自己手中的这只可以肯定不是那种天真的兽人，而是对他，对欧克斯，乃至所有哺乳类兽人的憎恶。

包括龙兽人。

这并不会让普马修心生怜悯，谁是可怜人还说不准呢，要比惨他也不遑多让，只是这鸟人不仅不愿意友好交流，甚至还威胁攻击欧克斯，这才是无法忍受的。

带着怒气，虎兽再一次将三根手指没入一个指节，弯曲手指给内部的穴肉扩张。

鸟兽人的敏感点之一，它们的泄殖腔。

虽然没有类似阴茎的构造，但他们的的确确能像鸟类那样交配，繁衍。

而针对鸟兽人通用的两个敏感点，除了那双宽厚的翅膀就是这脆弱的小穴了。

不得不说这鸟人作为战士，下面的口是真的紧，说不定还不输上面那张。

面对普马修的羞辱，他也只是因为气愤而颤抖身体，双眼不忘死死盯住折辱他的虎兽，仿佛光用眼神就能够直接洞穿他一样。

再进一步也没办法有任何进展，普马修只是抽出手指，默默地洗了手就坐在火边，开始添柴。

诅咒太早解除就没意思了，更何况等欧克斯要是回来了正好发现他在玩弄俘虏，到时候指不定会是什么表情呢。

果然又等了十几分钟，欧克斯回来了，和之前一样一言不发，也不过问为什么把这鸟兽人的嘴堵住。

“你的手。”但不关心鸟兽人不代表不关心自己的队友，普马修手臂上的啄伤还是被发现了。

“被他啄的，我也反击了。”

“…小心点。”

“嗯。”

这只鸟兽人可是重要的交涉工具，他自然不会做出会危害性命的事，但是…

……

除了被袭击和指认为小偷，今天算是一个平和的日子，一路走过来都没有遇到魔物。

根据欧克斯的说法是他们已经进入了鸟兽人的领地，所以在他们的管理之下，魔物都会有意识的离这里远些。

“那今晚让我来守夜怎么样？你也说过了这附近不会有强大的魔物。”

“答应我这一次好吗？这些天都是你守夜，白天还要赶路，不说我们现在遇到的魔物少了，我现在更怕你突然倒下，就算是为了我，让我值一次夜吧，求求你了。”

没等欧克斯拒绝他就发起了连续攻势，毕竟不这样他都能想到自己被拒绝的画面以及后续是怎么样的了，而自己的计划必须是以值夜为前提的。

面对普马修殷切的眼神，他终于是在将近半分钟的沉默与对视中败下阵来。

“随你。”

因为兴奋普马修直接扑在了欧克斯怀里，比起今晚的计划，他更开心自己被信任，还能趁着这个时机去嗅这副身体的味道。

身下还散发着刚发泄不久的汗味和淡淡雄精的气息，但是现在不急，之后他会有机会的。

这之后欧克斯很快入睡了，毕竟他们并没有多少娱乐活动，按照欧克斯的原话来说，早些休息，就可以更早和他换班。

是的，最后这只牛兽人还是提出了轮班换岗，不过光是这样程度的时间已经完全足够了。

他知道，时刻警惕着周围的欧克斯即便是睡觉也不会放松自己，所以要是以为他陷入深层睡眠而动手动脚的话，估计只会被抓住手臂，被用厌恶的眼神击打身体的每一处吧。

夜晚很安静，静到他能够清晰的听到两人的呼吸声，而隔壁鸟兽人的呼吸更急促一些，虽然黑羽遮盖了他的面部，但光是从眼神来看，他已经陷入了发情状态。

普马修不管他，而是蹑手蹑脚地来到欧克斯的身边，手掌在他紧闭的双目前摇晃两下，隔着还有半米的距离就用气音发出丝丝呼唤。

“欧克斯，你睡了吗？”

他当然醒着，但他仍然装作已经入睡，他要看看普马修究竟会做些什么，若是在他“熟睡”期间，普马修做出背叛他的事，那么他也能够心安理得的将这虎兽逐出队伍。

然而普马修也知道他醒着，故意试探只是为了留下一个以为欧克斯已经入睡的错觉，而自己接下来要做的事，皆是以这为前提行动。

前置条件准备完毕，虎兽又坐回了原处，一边添着柴火，一边故意自言自语。

“笨蛋欧克斯，他还以为我不知道，每次他离开都是去做什么。”

声音很小，但都能完整地进入装睡之人的耳朵。

被这样的事实轰炸，使得他呼吸都停滞了半秒，一边等待普马修后面的话，一边思索着自己到底哪里露馅了。

“我真的不行吗？还是说欧克斯讨厌我这样的？不对，明明他救了我，光是这一条我就该感谢他一辈子了。”

“可…哪怕只有一次…”

后面的话欧克斯听不清了，只能听到渐渐变强的喘息和时不时一声忍耐的轻哼声。

他在自慰，而且说不定还是以自己为对象。

这种情景他本应该生气的，但不知为何听了普马修之前的话，反而生不起怪罪的念头，更有一种，算了反正他们又不是真的做了什么的自我安慰。

声音停下了，普马修在休息，他射了吗？没有预兆啊。

这边的虎兽的确停下来撸动肉棒的手，这只是一小部分，太早射可就没办法延长后续的精彩了。

他就这样站起身，缓慢地靠近发情的黑鸦兽人，在对方明显弱化的瞪眼中，拖拽着这具身体到篝火旁。

鸟兽人为了飞翔其实体重并不是特别夸张，但即便这样普马修也没有能轻松扛起这么大一只兽人的能力。

“算是下午你啄我那一下的报复，欧克斯说过不取你的性命，我不会杀你，不过看起来你比我更想要一点 ”他毫不犹豫地将手指插入鸦兽人早已湿润的鸟穴，光是轻轻搅动就能拌出水声来。

“这就湿成这样了，你不会其实是雌性吧？不对，就算你是雌性也肯定没见过这个。”

鸦兽人感受到一根炽热火棍正在他的泄殖腔外来回剐蹭，每来回一次就蹭走部分淫液，几次来回就沾满淫液，不过也只是挤开他穴口部分的软肉。

作为出生到现在只在小时候的课堂中学习过其余兽人知识的他只能堪堪明白自己正被这只老虎的生殖器威胁，他的行为是想要与自己交配。

而对于虎兽人生殖器是什么形状，后续他会被做些什么一概不知。

伴随着时间的流逝，鸦兽人感觉自己被摩擦的位置越来越痒，而更令他感到奇怪的是，他感受到痒的位置，除了反复摩擦能给他带来些许慰藉的穴口，自己身体的内部也同样出现了这种情况。

明明没有任何人触碰过这里面。

这种感觉是过往都不曾出现的，他不知道该怎么去消除这份感觉，只能躺靠在这虎兽的怀里，被动的接受这一切。

直到这虎兽停下了一直扭动的腰部，开始扶着他的身体调整位置，一根近三指粗细的东西这次就直接地在他下体处做好了准备，这种感觉就和之前他用手指入侵类似。

他呼吸一滞，又紧张又期待，眼中一直噙着的泪水在闭上眼那一刻终于溢出下落，伴随着身后虎兽的低吼声，那粗壮的异物也一步步进入他的身体。

一边是前所未有的高温和紧致，另一边是第一次被其他兽人的雄物侵入他的私密处，二人都因为这次交合而动用身体的每一块肌肉去忍耐，这次的体验都超出他们原本的预期。

相对于火堆旁的二人因为性的交错被束缚手脚，装睡的欧克斯此时更加凌乱。

原本好好的普马修怎么突然之间做出这种事，而且还是故意挑这种时间。

不过想起自己也会找各种理由解决自己的需求，加上在救出普马修之前他的处境，那么眼下的这个行为也不是那么不能理解。

普马修根本不需要解释什么，已经有人自己说服了自己，不管他到底是什么理由。

视角回到普马修这边，原本他的计划是通过在欧克斯清醒的条件下主动使用这鸟兽人的身体，不仅能解决诅咒的问题，还可以趁机刷一波欧克斯的敏感度。

哪怕是只能听到些只言片语，也能够激发出他内心深处的欲望了。

只是令他没想带的是，鸟兽人的肉穴给他带来的冲击远大于预期。

普马修仍然占据着主导位置，但明明他可以通过拔出肉棒来先行撤退，但紧贴他肉棒的小穴实在是有些出乎意料。

他若是不动，身下的肉穴完整的包裹着他的肉棒，穴肉像是活过来一样吮吸着他的肉棒，强大的吸力和温暖的内部是阻碍他的第一道关卡。

而当他想要抽身离开之时，原本的结合处便会产生一种拉扯感，这种感觉毫不逊色于排空体内空气的史莱姆正被强力的拉力分离出他的肉棒，仅仅是离开一小段距离就足以消耗他大量体力，令人绝望的是如果不一次性解决他，那么后面这鸟兽人的身体回归原位时还会对身体造成二次刺激。

“你，轻点，夹太紧了…”

鸟兽人没有听见普马修的话，早在他们真正意义的交合之后，年轻的鸦兽人就已经失去了自己的意识…

……


──────────────────────────────────────────────────
第203章 旁敲侧击
────────────────────────────────────────

“将乌！起来！”

一只鹈鹕兽人用木制戒尺对着在他课堂上大胆入睡的鸦兽人的脑袋就是一下，被惊醒的鸦兽人并没有搞清楚情况，反而是怪叫一声“受死吧，可恶的毛人！”然后一拳把高他半个身体的鹈鹕兽人击倒。

“将！乌！！出去！！！”

这一声绝对的真情实感，至少这一天后，整个聚落里没有人不知道他将乌的名字。

当然，课堂上睡觉加上殴打老师也让他受到了应有的惩罚。

“给，快吃吧。”

“哈努，还是你好。”

“快吃，别被发现了。”

叫做哈努的是他从小玩到大的死党，也是尊贵的族长之子，一身艳丽的红羽，白色的胸脯上有着一团金色太阳般的印记，正如他的名字哈努的意义——无尽的烈阳一般，是从性格到外貌都如太阳般耀眼的兽人。

和他相反。

“虽然你说要加入自卫队，但是入队的最低条件我也给你说过了，并不是你会打架就行的，将乌，你有在听吗？”哈努扶额，他不明白自己的朋友怎么就这么心大。

“知道了知道了，就我的实力，他们不要我肯定是自卫队的损失，就算真的不收我，我也可以凭自己的力量赶跑那些入侵的毛人。”他抓起哈努带来的麦果，一口咬下去，真脆。

“那你最好想想有什么工作能养活自己。”哈努没好气的说，“明天跟我一起去道歉，下次再有这种事我就不管你了。”

“别啊哈努，怎么了，你生气了？对不起，你消消气好不好？”刚才还毫无悔意的他瞬间就没了之前的气势，哈努是他的朋友，他知道这次自己的友人是真的生气了。

“你要是还知道自己在做些什么，就先把毛人这个称呼改掉。”

“改！那些毛…，兽人都是我们的同胞，我们共同的敌人是人类，不应该窝里横！”

“……”哈努看着自己友人这夸张的演技，只能无奈摇头，“你最好是知道了。”

“哈努，虽然你可能会生气，但是为什么你总对他们印象那么好啊？难道不是他们先排挤我们在先的吗？”他不明白，所有的鸟兽人都知道这一点，但唯有哈努坚持不用毛人的称呼，并一直提倡大家与他口中所谓的同胞接触。

被问到这个问题，哈努的表情有些忧伤，但又像在整理思绪，“你觉得我们现在的生活怎么样？”

“额，还好啊。”

“可能吧，这片森林的物资足够我们生存的了。但是将乌，你有考虑过为什么我们要在这里吗？这里气候潮湿，还有魔物，也就是因为我们住在树上，如果是其他兽人，估计根本无法长期生存下去。”

将乌不敢插嘴，他知道自己只有打架比较有天赋，其余的他都比不上哈努，更别说拥有他所说的目光的长远性了。

“我们是被迫在这里生存的，他们固然愧对于我们，但我们之间相互敌视是解决不了任何问题的，相互了解才能找到共同的出路。”

哈努橘红色的瞳孔散发出神采，在这黑夜中更像火焰在燃烧。

“就好比你想加入自卫队，你知道攻击哪里对他们更有效吗？你知道我们身体构造的区别吗？如果你真的有认真学，那么即使你并不支持我的想法，对你今后加入自卫队也是有帮助的。”

“我…尽量…”虽然哈努是他的朋友，但学习对他来说确实是一种莫大的痛苦，今天老师上课讲的内容是什么来着？

将乌努力回想着上课的内容…有关兽人的…生殖，那根雄性下体被叫做阴茎的东西，是兽人的弱点。

“雄性通过阴茎将精液射入雌性的阴道中，并完成生殖的过程…”

普马修不知道为什么这鸟兽人突然开始自言自语，但比起这些含糊不清的话，他现在更在意他深入鸟穴的肉棒，不仅难以移动，还持续被高强度吸附着。

“这里是弱点…就是…这里…”

鸟兽人的口中又在说些意义不明的话，普马修以为和之前一样，并不会有任何事发生，就和之前一样，但伴随着鸟兽人主动地扭动腰肢，他才发现他错的离谱。

而同样被震惊到的，还有鸟兽人将乌。

他被约束着双手，即便是回忆起毛人的弱点，也只能通过现在和那根阴茎紧密连接的下体来发起攻击。

可从没有任何人告诉他，这种行为竟然会如此的…舒服。

开始时将乌还是想通过身体去挤压毛人主动暴露的弱点，但从中间的某个时刻开始，身体就已经被快感接管，现在的他每蹲起一次，都会榨出一声响。

他的确做到了给普马修上压力，毕竟原以为只是一场顺便的性爱体验，只是为了勾起欧克斯的性欲，现在却被这鸟兽人的主动服侍和穴内特有的高温给整的快愉悦出声了。

开什么玩笑，他普马修怎么也算是身经百战的人了，怎么可能被这样的一只处男兽人屈辱地榨出精液。

必须夺回主动权！

虎兽抱起鸦兽人的大腿，暂时性地拔出了虎根，在篝火的照射下，微微开合蠕动的穴肉和硬挺饱满的虎根微微映射着火光，都在无言地诉说着此时的欲求不满。

普马修直接把将乌翻过身给按在地上，只留下高高翘起的臀部，粗暴地将虎根再次灌入紧致的蜜穴。

空虚的小穴在重新包裹住虎根后更是再次被迫将其吸附住，让虎兽每次移动都能感受到滞塞。

但再怎么天赋异禀，处就是处，他们之间有着无法逾越的经验鸿沟。

普马修调整着身体的角度，开始从不同方向戳击小穴的内部，顶到深处时还能看见将乌的小腹微微隆起一块。

全方位的攻势带来的结果是，将乌已经爽到大脑放空两腿绷直了，现在的体位完全是普马修在维持。

而交合的部分的水渍声还有普马修自己的喘息声，都已经达到了吵闹的级别，别说欧克斯现在还只是装睡，就算真的只是浅眠，这么大的动静也不可能忽视的。

耳边正上演着活春宫，即便是已经解决过一发的欧克斯也再次泛起情欲。

这些天他发情的次数有些频繁了，但他也并没有多想，只是觉得与普马修一起旅行让他又想起了那淫魔。

悄悄眯起眼睛，看到的是虎兽的背影，那只鸟兽人在他身下，是后入的体位。

他们现在看不见自己。

趁着这段视野盲区时间，欧克斯也调整了肉棒的位置，原本勃起的肉根因为角度问题并不舒服，而且还有着极高的被发现的风险，调整过后倒是安全很多。

但他的手没有这样放下去，而是隔着裤子轻轻揉搓着，动作轻柔生怕发出一点声音被发现自己正在自慰。

明明，才射过不久…

欧克斯忍受着生理上和煎熬，一边抚慰着依旧是生机勃勃的牛屌，一边观察着普马修那边的动向。

这边虎兽已经完全进入了状态，甚至忘了他最初的目的，为这极品小穴疯狂。

他蹂躏着，肆虐着，甚至想就此咆哮一声宣誓自己的主权，但是不行，欧克斯装睡和真正意义上的将他吵醒那可是两码事。

想到欧克斯，他再次悄悄回眸查看了一下现状，这不看不知道，一看吓一跳，吓得他赶紧回头，甚至身下的动作都停止，感觉再动一下自己就会喷射而出。

欧克斯他，醒了，而且在偷偷自慰。

他想近距离观看，但又不行，更要命的是自己要是突然不动了肯定会引起欧克斯的怀疑。

但怎么才能一边继续一边欣赏绝景，他想不出来。

“唔…唔～”率先有反应的还是鸦兽人将乌，他对普马修突然停下来的举动非常不满，但又无奈于身体受到限制，只能通过呜咽声和扭动下体去反向捣鼓自己的小穴来反抗。

真是极品，普马修如此想。

他之前从未接触过鸟兽人，甚至他在营地里被对方以凌厉之势击败并成为俘虏的时候，他也没有想过自己身下的这只会是这样的极品骚逼。

至于是鸟兽人们都是如此还是只有这只解放天性他倒不在意，只是再不满足这只鸟人，他发出的声音绝对会成为欧克斯起来的理由的。

他又将身体后撤，几乎都要将虎根整根拔出，又一个推进尽数没入。

原本还以为普马修要结束的将乌还有不满，但这一下就已经让他丧失了发声的能力，而且紧随其后的便是如雨般的撞击，并且速度越来越快，越来越快。

本就在射精边缘的普马修被赶鸭子上架，先封住这鸟人的嘴，至于后面发生了什么，那就等之后再解决。

于是他也放空了大脑，如同野兽般压在将乌身上，一口咬住那宽大的黑翼，下体却是高速抽动着。

“唔！……”

频率越来越高的撞击声被这样一声闷哼终止，普马修禁闭双眼，将精华一滴不落地注入到鸟兽人的身体内部，同时也能从身下剧烈抖动抽搐的反馈得知，这鸟人也达到了高潮。

这样的姿势保持了近三分钟，他们的呼吸也都再次趋于平缓，普马修将一切闹剧收尾，并整理了现场，不至于被指出他晚上所做的事。

当然，他也顺便观察了欧克斯的动向。

优质的睡眠，规律平缓的呼吸声，下体那没来得及消退的勃起肉棒因为摆放位置和角度问题并不是特别明显。

他知道欧克斯在装睡，不过这也说明了他目前并不会揭发自己，反正自己之前作为性奴时的遭遇他都知道，普马修并不担心他会因为做了这种事而被嫌弃，相反，这样更能符合他在欧克斯内心的形象，反而降低了他被怀疑的概率。

只是，有些可惜没能直接地观赏到那副景色，回忆起第一个夜晚欧克斯那诱人的身体，他又开始了无限的遐想…

今晚并没有再出什么岔子，后半夜的守夜工作交给了欧克斯。

虽然他很想听一听欧克斯到底会做些什么，但他毕竟不是职业的冒险家，前半夜也高强度活动，疲劳感令他毫无自觉地睡去。

等他醒来时已经是第二天了，是被欧克斯晃醒的，当他知道自己已经多睡了两个时辰后赶忙道歉赔不是，本来还想着分担些守夜的工作，现在看来自己还是拖延了前进的进度。

欧克斯并没有责怪他，毕竟他一直都是这样，加上昨天晚上体力消耗过度的事也被全程听了去，睡过头倒也合情合理。

就是一旁早就醒来的将乌一直用如刀子般锐利的目光盯着他看，怪瘆人的…

……


──────────────────────────────────────────────────
第204章 乌鳞蛇王
────────────────────────────────────────

前进的路依旧难走，预计还要走个三天，这一路上也是不得安宁，时不时就会被将乌冷嘲热讽一番毛人无法飞行，谁优谁劣还不好说。

尽管欧克斯已经解释过偷取鸟兽人东西的不是他们，但死脑筋的将乌完全不领情。

不过白天他叫的多嚣张，晚上就叫得多欢，这些天他都取得了前半夜值夜的机会，每一次将乌都极其配合，但到了第二天又会摆一张臭脸，立马与晚上的自己切割。

实在是难以忍受的普马修当面申请了操这鸟兽人一顿，欧克斯只是别过眼，默许了。

所以在这个中午，一阵高亢的啼叫渐渐变得有些奇怪，将乌还是忠于身体的快感的，每次想要开骂都被普马修顶了回去，以至于到了后面更是做出了要是将乌依旧蛮不讲理，后续就不给他肉棒的“威胁”。

这份恐吓十分有用，直接让闹腾的将乌安静下来，也在这几天的旅行难得寻得一丝清静。

“快到了吧。”按路程算，他们已经到了鸟兽人聚集地的边缘，这里的土地潮湿，沼泽遍地，稍有不慎就会陷入其中，甚至一些沼泽上还保留着魔物的白骨。

“我们已经进入托里城了，不过是边缘，而且我们的房子也不在地表，在树上。”将乌没好气地瞪了一眼普马修，又不敢发怒，心想着要是能吃到旁边那只牛兽的大屌他还看得上这看起来又弱又没用的雄兽？

顺着将乌所说，二人抬起头，只有一片绿荫和透过的阳光，暂时还看不见他说的建筑。

“别找了，这里顶多是巡逻地带，不是聚集地。”他内心暗暗讽刺这两只毛人，要是真的到了他们的聚集地，还能让他们好好站在这里？

等到时候他的族人过来解救他后，一定要想办法试试那牛兽，光是看那鼓包就远超这只小猫了，他都不敢想象这到底会有多爽。

既然是巡逻地带，那就没有进一步前进的必要了，毕竟从将乌这里也知道了最近有人强取了他们的耶蕴果，比起进城被围攻，不如等巡逻队来解释清楚再进去。

但就这样干等着也不是事，所以最好烧点火放点烟尘，这样巡逻的鸟兽人们看到就会过来。

“说起来你的同族呢，就你一个人跑出来吗？他们都不在乎你的安危？”这些天他们就见过将乌一只鸟兽人，不知道他的同伙都是怎么想的，一不在乎宝物，二不在乎失踪的同族。

“废话真多。”

“哈？”看着鸟兽那欠操的嘴脸，他甚至想现在就把他操服了，但是碍于他们待会儿可能会见到其他的鸟兽人，要是撞见他正在操将乌，那可就不太好解释了。

无可奈何的普马修只能吃了这哑巴亏，一旁的欧克斯也习惯他们之间的耍宝了，默默生火，做好迎敌准备。

然而在他们准备迎接巡逻队的空档，倒是有一双眼睛盯上了三人…

第一个感受到异常的是将乌，这里毕竟是他的主场，况且他也是巡逻队的一员，对周围的魔物分布都有一定了解。

“快！找棵树，跳上去！”

原本三人无言的小团队被一声惊呼炸开，普马修还没反应过来就被欧克斯给扛到了肩上，另一边是将乌。

他只感觉身体随着欧克斯在树干间来回跳动而有些晕眩，直到稳定下来，他才看清地表的情况。

他们原本休息的位置被一滩翠绿色的毒液覆盖，周围的树木接触到后都滋滋冒出白烟，泥土和树皮都被侵蚀成了黑色。

而距离他们五十米左右的沼泽处，是一颗直径得有二米宽的蛇头，被沼泽的泥浆包裹住鳞片，看不清它原本的花纹。

“是乌鳞蛇王，小心点，它会喷射毒液，但不会离开沼泽范围，只要我们脱离射程就不会有事。”将乌立马讲解，他也没想到这种地方也能遇见蛇王，这种蛇除了捕食一般的中小型魔物，还会主动袭击他们巡逻队，算得上是他们鸟兽人痛恨的魔物前三名了。

“那怎么办？我们在树上也不好行动啊，而且行李还在下面。”这样体型的巨蛇光是看着就令他发怵，还好现在是在欧克斯肩上，不然他那打颤的双腿能不能稳稳的在树上待住也是个问题。

“嗯？欧克斯？”

刚那么想着，他和将乌就被放下，然后只能眼睁睁的看着欧克斯跳下树枝。“等等！欧克斯，你要干什么！”

不会吧不会吧，他不是想以一人之力消灭那么大一只的魔物吧，可是他除了待在树枝上，帮不上一丁点忙，只能作为一个旁观者，看着欧克斯拿上他的战锤，灵活的躲避着喷射的毒液。

喷射毒液并不能连续进行，只要提前有观察就能躲避，问题只是这周围的环境欧克斯并不熟悉，若是一不小心陷入沼泽，那将是比中了毒液攻击还严重的毁灭性打击。

因此，每次移动之前欧克斯都有刻意往之前探索过的位置前进，一来二去，毒液攻击的频率也下降了。

毕竟生成毒液也是需要时间的。

明白了毒液攻击无效后，乌鳞蛇王钻出了沼泽地，体长近四十米，绝对意义上的庞然大物。

它不喜欢离开沼泽地，但不代表不能离开，如此一来，还匍匐在树枝上的二人也将不再安全。

看着蛇王离开沼泽地，欧克斯第一时间就回去接普马修他们，并直接展开了逃亡。

只有他的话，与蛇王搏斗他还有信心赢下，但不能保证普马修他们的安全，无需思索，保住性命才是最重要的。

“前面右转！那个坑，跳过去，继续跑！”被抗在肩上的将乌充当起了临时导航，精准识别了沼地与实地，给欧克斯省了不少时间。

“操！这蛇王怎么追着我们不放，我们招他惹它了吗！”普马修回头看着通用高速扭曲身体追击的乌鳞蛇王，它身上的沼泥被剐蹭掉一部分，露出了原本的漆黑的鳞片，可追击他们三人的信念却仿佛不受动摇一般。

“它，大概率是冲我来的。”将乌的声音有些低沉，倒不是他害怕自己被抛下当做诱饵，而是这种捕食他们鸟兽人的魔物，他从内心感到愤恨。

“现在说这些有什么用，他弱点在哪倒是说啊！”

将乌有些震惊地看着虎兽，他已经做好了被抛弃的打算，但对方显然不是这么想的。

“看到它背后凸起的尖刺了吗？从脑袋开始的第一根，它有着信息收集和强化感知的作用，破坏它，相当于破坏了他的眼睛。”

“开什么玩笑，那么近怎么可能啊啊啊啊！”原本还想说将乌是不是想故意带他们送死，但欧克斯听完后直接急停加转身，带着二人反而冲向乌鳞蛇王。

“啊啊啊啊啊啊！等等，等等啊，啊啊啊啊！”还没等普马修控诉完成，他和将乌就直接被欧克斯扔向了空中，而乌鳞蛇王的注意力也被将乌吸引，停下身躯，抬头准备一口把将乌吃掉，还可以顺便带一只零食。

不过它明显是看轻了欧克斯的实力，而这种轻视的结果就是它的下巴被战锤狠狠地抡了一下。

眼冒金星，还没反应过来，头部就传来了第二次剧痛，这次不光是身体的痛楚，还有感官能力的下降。

疼痛和危机感促使着它的身体不断扭曲挣扎，而罪魁祸首早就退至一边，稳稳地接住了之前抛出去的二人。

“欧…欧克斯，下次麻烦给我个心理准备…”普马修看着快不行了，他从没感受过如此刺激的画面，要是再来那么一次，他敢保证可以当场把早饭全部吐出来。

“没用的东西，你跟着他只是个累赘，真不知道为什么他会带着你。”

“你！…”

普马修想要反驳，但反胃感让他说不出话，况且将乌说的也没错，他确实帮不上任何忙，但这并不妨碍他记下了这混蛋鸟兽人的讽刺，晚上倒是要让他看看自己到底有没有用！

乌鳞蛇王剧烈挣扎着，强壮的身躯撞在几颗较为细小的树上直接将它们拦腰折断，这种程度的反抗要是凑上去那边是自己找不痛快，所以欧克斯也只是观察着它的动向，并未乘胜追击。

然而就在这时，一只火矢从天而降，精准地命中了乌鳞蛇王的左眼。

欧克斯抬头望去，只看到一只火红的鸟兽人，在极远的树枝上挽弓搭箭，下一发火矢射出，命中了挣扎中的蛇王的另一只眼。

“是哈努！他是来找我的！”将乌语气变得兴奋起来，除了和普马修做爱的时候，很难再看到他这样的表情。

而两只火矢在命中之后，像是在那位哈努的操控之下发生了爆炸，威力十足，乌鳞蛇王瞬间匍匐在地，眼睛流淌着鲜血，身体一阵一阵地抽搐着，感觉离死亡也不远了。

当然欧克斯他们并不会贸然靠近，而是等哈努自己飞下来与他们见面。

情况有些特殊，作为他同胞的将乌此时五花大绑着被一只牛兽人抗在肩上，真的很难说对方会是友好的兽人，再加上将乌一点也不安分，立马就挣扎着求救，“哈努，小心这只毛人，他很强，而且也是冲着我们的耶蕴果来的。”

“……”哈努用关爱智障一样的眼神瞥了一眼将乌，然后主动介绍起了自己。

“欢迎二位，我叫哈努，是巡逻队的一员，至于你们肩上的…是我们的同胞，他脑子有些不太好使，如果有冒犯还请二位原谅。”

“喂！什么叫我脑子不好使，耶蕴果才被偷，他们就出现在附近，哪有那么巧的事。”

“消停点吧，是人类干的，不是他们。”哈努扶额，有些心累，“事情大致就是这样，所以这只是个误会，你们想要耶蕴果的话…说实话有点难，但我可以带你们去见族长，能不能给你们得看族长的建议。”

面对将乌的蛮不讲理，哈努表现出的礼仪就让人舒服多了，“没问题，我们也知道耶蕴果的重要性，并不是什么都没有准备就来的。”

“嗯，那等处理掉这条乌鳞蛇王我们就出发吧。”哈努指了指身后已经渐渐不动的巨蛇，“我只需要做好标记，剩下的会找族人来处理，当然，你作为大功臣，战胜蛇王的利益我不会亏待你，这对你提升形象也会有好处，毕竟…”

哈努话到嘴边又咽了回去，“没事了，看你们不会飞，待会儿我给你们带路吧，今晚估计就能到。”

“那就麻烦你了。”哈努的异常很明显，欧克斯也能猜的到，毕竟将乌对他们的态度才是正常的，哈努他，有些过于亲近他们了一些。

“那倒是把我放下来啊啊啊啊啊！”被忽视的将乌奋力嘶吼着…

……


──────────────────────────────────────────────────
第205章 小憩
────────────────────────────────────────

哈努带路倒不是重点，主要是有了本地人的领路，周围一众巡逻队的鸟兽也并未上前刁难，虽然那眼神可能会有些令人不适。

“不好意思，请不要在意。”哈努道着歉，将欧克斯他们领到了一处以树洞为主体结构的小房间。

“这里是招待外来客人的地方，毕竟我们托里城在树上，对你们来说不方便生活，这个房间…很久没用过了，只能麻烦二位凑活着用了，有关二位的信息我会禀报给族长的，明天早上我就能带来结果。”

他们环视一周，全是灰尘，明明是在这样湿润的空气下，看来除了他们就没有人用过这房间。

哈努再次道了歉后就拉着将乌一起走了，留下他们收拾房间。

“欧克斯，你说他们会不会埋伏我们啊？今晚就能讨论出结果为什么偏要第二天告诉我们。”普马修不喜欢哈努，虽然他总是笑得很阳光，还对他们非常有礼貌，但总有种刻意的感觉，笑成那样肯定是背后有什么阴谋诡计。

“不排除，先清理下床铺吧，你总得睡觉的。”

可欧克斯你已经好久没有睡上安稳的一觉了，他正想这样说着，外面响起一阵敲门声，是一只蓝灰色羽毛的雌性鸟兽人，她只是说了句哈努让她过来帮忙，就自顾自的进入房间，开始对着各个物件使用清洁术，直到清理完，一句话不说就离开了。

这才是正常鸟兽人对他们的态度啊，普马修心想，心里对哈努的怀疑是越来越重了。

不过魔法倒是省去了他们不少的功夫，他和欧克斯都不会魔法，况且自己身上还有着负面的诅咒，虽然欧克斯可能并没有察觉，但总有种说不出的愧疚感。

看向正在铺床的背影，心想着最近几晚欧克斯都没有发泄，不知道现在攒了多少性欲了。

不对！自己到底在想些什么啊！帮不上忙就算了，还给欧克斯带来这么多麻烦，他到底是为什么会有这样的念头！

所以在欧克斯没注意到的角落，虎兽又开启了自我厌恶模式。

“普马修，今晚你就睡这，普马修？”看着刚才还好好的虎兽，现在就蜷缩在房间角落，他也摸不清到底是发生了什么。

“欧克斯，我…我是不是特别没用。”

“…为什么这么想。”

“你看啊，我不仅什么忙都帮不上，还老是扯你后腿，要不是我的话，欧克斯你应该早就到这里了。”普马修开始如数家珍，“还有，还有你也在避着我，我知道我不过是被你救下来的性奴而已，我的身体本身就已经令人厌恶了，是我不配去奢求那些。”

“……”面对普马修的情绪宣泄，牛兽什么都没说，只是默默地给了一个拥抱，然后将他抱到床上，“不要想太多，好好休息。”

他不善言辞，努力回忆如果是那只淫魔会说些什么，但最终还是什么都没说出口，他不擅长开导别人，专业的事还是要专业的人来。

“欧克斯…”普马修轻轻捏住欧克斯的衣角，“今晚能陪我一起睡吗？我保证，什么都不做！”

“额…”这回到他犯难了，这几天完全没有处理过性欲，现在身体的状况有些微妙，他其实并不想答应。

“求你…”

“……唉”一声叹息，“就一晚。”

“真的？”欧克斯答应了？他简直不敢相信自己的耳朵，又怕反悔赶紧腾出一片空间，自己端端正正地躺在里侧。“我，我准备好了。”

不过这张床并不宽敞，估计原本也就只是个单人床，他们两个都平躺着会有些挤，没办法，欧克斯只能侧过身，面朝床的外侧。

“睡吧。”虽然答应了普马修，但欧克斯并不打算就此入睡，毕竟身处的地方是托里城正下方，什么时候被袭击他都不认为过分。

房间内仅有的一盏魔炽灯还亮着，颜色昏暗发黄却不刺眼，正好适合睡眠。

普马修也正如他所保证的那样，只是平躺着睡觉，气息也逐渐趋于平缓，不一会儿就陷入深层睡眠了。

这样就行了吧，现在离开应该也不算毁约。

欧克斯这样想着，打算出门解决一下，然后一只手就这样从他腰部绕过来，搭在他的胸口。

“普马修？”

他能感受到虎兽是因为一个翻身顺便贴在了他的背上，不仅上肢搭了过来，腿也不安分地搭在他的腿上，限制了他的行动。

稍稍无奈地叹气，欧克斯小心翼翼地挪开了自己身上不安分的小手，力量的悬殊让这毫无悬念。

看着熟睡的虎兽，他突然在想要是耶迪长大了是不是也是这种样子，不过耶迪的话身体应该会更强壮一些。

想想也出来一段时间了，等找到那淫魔，再和他一起回去。

他像是下定了某种决心，悄悄来带门外，就站在离门口不远的树干处，以免发生突发事件无法迅速响应。

那么…

欧克斯低头看了看自己被衣服束缚住的大胸，曲起右臂，手掌整个包裹在左胸上，中指调整着位置，精准地找到自己的乳头。

毕竟他很喜欢这里。

微闭双眼，一边幻想着那淫魔正一脸坏笑着站在自己面前，一边用手掌挤压自己的胸部，同时用中指隔着几层布扣弄着乳头。

“嗯～主人…”

这也怪不得欧克斯，情至深处了总是需要个对象发泄的，但他并不知晓那淫魔的名字，于是在他们还在一起的时候从未喊出的称呼现在也成了他精神的寄托。

他的主人，仅此一位。

不过因为乳贴还在的缘故，虽然能感受到部分刺激，但不明显。

为此他停下手上的动作，而是将手掌从领口伸入，钻进衣服的内部，慢慢摸索到乳贴的边缘，轻轻揭下。

“额。”

每次乳贴撕下时的触感都会令他身体一颤，但不佩戴的话绝对会像那淫魔说的，战斗的过程就会因为乳头被衣物摩擦而勃起，或者，根本不需要战斗，光是平常的动作都能激起他的性欲。

他喘着粗气，将右胸的乳贴也撕下来，收纳在随身的旅行袋中，而就因为刚刚的动作引起的衣物与乳头之间的摩擦，一直保持下去都能让他无手射精了。

一直被刺激还是有些难以忍受，欧克斯被迫解开部分束缚，只将他的双乳露在外面，早已勃起的乳头在月光的余光下像是撒上了糖霜，此刻正等待着何人来采摘。

稍等片刻之后，一双大手一边一颗的捏住饱满的乳粒，粗暴地向外拉扯着，手腕微微带动旋转，除了强烈的快感外还添加了一抹疼痛感。

双手放开，被拉扯到变形的胸部回弹，而被这样蹂躏了一番的乳头充血程度更甚，比刚开始时还有膨大的趋势。

欧克斯也听闻过雄牛产乳的传闻，但自己好像并没有那种天赋，倒不是他非要有这种能力，毕竟雄牛产乳并不是什么脸上有光的事。

只是，一想到他应该会喜欢，那么他就会为之去努力，穴位按摩，高压刺激，基本上他能了解到的手段都用上了，但做不到的还是做不到。

虽然有些许失望，但还是在他意料之中，而且现在他们还需要提防那些鸟兽人，得赶紧解决才是。

欧克斯这次直奔主题，解开裤头，对着早已半勃的肉棒就开始撸动起来，左手还不忘去揉捏自己的乳头。

他总是用这种方式自慰，高效，便捷，能够快速回到之前的状态。

坚挺的牛根上翘着，但被一只大手握住下压，高频率地来回撸动，包皮在圆润的龟头上来来回回，沾染的淫液也顺着包皮被带向其他位置。

淫靡的水渍声越来越大，欧克斯手里的动作也越来越快，甚至已经开始闭气准备这最后阶段的冲刺了。

“欧～克～斯～”

一声明显带有挑逗意味的声音从正上方传来，吓得欧克斯赶紧停下来即将喷薄而出的性欲，遮蔽着身体看向来人。

对方从树上跳下，慢慢走到欧克斯面前，一手搭在欧克斯的手上，“看来你挺欲求不满的嘛，怎么样？有没有兴趣和我做一次？”

来人正是将乌，一身漆黑的羽毛在黑夜中成了他的保护色，而自己也因为专注于解决自身的性欲而没有意识到有人靠近。

“你什么时候来的。”这么晚了还来他们的住所，论谁都会怀疑，更别说这鸟人一直想要扒开他的手，看他隐藏起来的“宝贝”。

“刚来不久，大概是你掏出那玩意儿的时候，和我想的一样，超级大，你需要解决性欲，而我也想试试你的雄器，双赢，对你我都好。”不知道是不是普马修带偏的，将乌对这种事越来越感兴趣，甚至到了毫不掩饰的程度。

“我拒绝，离开这里，马上！”

“真的不考虑？普马修可是称赞过我们鸟兽人的小穴是极品的，不试试？”

“我不说第二次。”欧克斯的态度异常坚决，任谁都看的出来他并没有在开玩笑。

“好啦好啦，我来这里是找普马修的，想着晚上还能和他来一发，当然如果是你我更欢迎，对了普马修呢？他睡了？”

“睡了，请回吧。”

“你是不待见我还是怎么？你自己不愿意就算了，普马修肯定是愿意的，你还能替他做决定？”欧克斯被没好气的瞪了一眼，随即将乌转身准备进房间，他想出手阻止，但悬在半空的手又放下，话到嘴边又憋了回去。

是啊，他和普马修并不是什么亲密的关系，替他做选择还是有些逾越了。

默默整理好衣装，不再去管他们究竟做了什么，也不再烦恼身体尚未发泄的欲望，他有些烦闷，燥热，但此刻也只是席地而坐，痴痴的看着天空。

“欧克斯？你怎么了？”这次是普马修来了，明显是刚睡醒不久，就过来找他了。

“将乌呢？”

“呃…”他转头看了一眼气鼓鼓的鸟兽人，说实话还没有完全理清到底发生了什么事。

“他突然叫醒我，说要和我做爱，而我看见你不见了就想出来找你…所以，发生什么事了？”

“还能有什么事，不过是我来找你做爱，撞见了欧克斯正好在自慰，那肉棒可比你大多了，只不过他看不上我，我就继续找你喽。”将乌说话完全不拐弯抹角，也不考虑现场的氛围，一句话就造成了群体沉默。

“……”

“……”

欧克斯沉默是因为过于尴尬，而普马修则是联想到了自己的诅咒，心生愧疚，但不知道该怎么说明。

“磨磨唧唧的，快点，我忍了一天了。”神经大条的将乌可不管这些，拉上普马修就往房间里推，进去后还特意探出半个头，“你什么时候想加入我都欢迎。”说完就啪的一声关上门，里面响起的，反而是普马修有些颤音的呐喊…

……


──────────────────────────────────────────────────
第206章 各取所需
────────────────────────────────────────

他没有进去，一直在外面等到了将乌离开，看得出来他很满意，临走前还不忘招呼欧克斯下次一定要和他试试。

等他进房间，是浑身赤裸的普马修，但看起来还有着精力。

“我去洗洗，回来再一起睡吧，好吗？”

欧克斯没有拒绝，虎兽回来之后也很安分，直到第二天清晨，再没有发生什么奇怪的事，只是原本说好早上给予回复的哈努拖到了中午才来，一口一个道歉，说族长他们的会议花了太长的时间。

好消息是他们愿意给出耶蕴果，但相应的他们需要帮助鸟兽人们完成几件委托。

“什么条件？”

“我不知道，具体的还需要你自己当面了解，接不接受都由你们自己选择。”哈努再次表示歉意，随即领着二人前往树上的托里城。

因为基本上没有外人到访，修建的木质升降梯一看就是从没使用过的样子，和他们昨天休息的房间一样。

不过好在至少他们做了防腐处理，不至于无法使用。

空中之城托里城，比起它响亮的名字，实际看起来更像是一个大型村落，文明程度甚至赶不上他们兽人的边境城市。

而且在真真切切的来到城内才会感觉到，哈努确实是个异类，除了他，估计也就只有小孩能不用警惕和怀疑的目光盯着他们看了。

“这个，对不起啊，你也知道的，因为某些原因，不过我还是很愿意交流的，也想通过这次的交谈促进我们之间的了解。”

“没事，我们继续走吧。”

异样的眼光，这并没有什么大不了的，他只需要成为那个人的唯一就行。

反倒是这样的氛围让普马修想起了一些不好的回忆，紧紧抓住欧克斯的衣角不愿松开。

托里城各个树之间有木桥作为连接，跟着哈努一路左拐右拐后也是终于到了所谓的族长的房间，只不过普马修被拦下了，只让欧克斯进去。

这些鸟兽人们倒没有趁机对普马修做些什么，只是放任他在外面等待，直到天快黑欧克斯才从里面出来。

“欧克斯，怎么样？他们有没有为难你？”谈个条件而已，怎么需要花这么长时间，这里面肯定有古怪。

“回去再说吧，这事我得考虑一下。”

“啊，那好。”欧克斯不愿意多说，他也不敢多问，回到房间后也只是看着欧克斯坐在床沿独自烦恼。

“欧克斯…”他想调节一下现在的氛围，但是不知道说什么。

“抱歉，让你担心了，其实问题不大，他们只提出了三个条件，参与他们的课堂协助普及一下兽人的知识，与他们的新生代进行友好的交流切磋，以及去到托里城正下方的迷宫，取得太阳之种。”意识到自己的负面情绪影响到了普马修后他也赶紧道歉。

“是那个迷宫太难了吗？我可以和你一起去的，这次我真的能帮上忙！”

欧克斯苦笑了一声，迷宫目前给他们的信息并不多，但他可能真的需要普马修的帮助。

还有目前最令他纠结的，其实并不是这个太阳之种的获取…

争论了一下午都没有得出的结果，并不是那么容易解决的。

况且这还是他讨价还价后的条件了，那群鸟兽人像是抓到了什么廉价劳动力，什么委托都往上面汇报。

而根据哈努的意思，这同样也是他们筛选过的委托。

最终敲定的委托只有上面三个，太阳之种是族长亲自提出来的，而剩下的两个，他们给出的理由是，希望促进兽人之间的团结。

毕竟鸟兽人群体故步自封这么多年，与外界接触的信息太少，虽然大部分族人对合并还是持反对态度，但还是有希望能够和谐发展的族人，他们也想要做出改变。

因此，剩下的两条委托也基本上算是拍定了，他没有拒绝的理由。

“不是的，我需要考虑一下，你累了就先休息吧。”

“欧克斯…”他虽然想帮忙，但现在能做的也只有默默支持了。

这一夜，欧克斯只是呆呆地坐着，望向窗外的弯月，像是在思考，像是在怀念，然后墨绿色的瞳变得坚定，他已经有了答案。

等到普马修第二天一自然醒他就被欧克斯拉去谈话了，原来是因为迷宫的钥匙是龙的精血，字面意义上的。

其实欧克斯也有疑惑过这附近哪里去给他们找龙，结果被告知普马修也同样可以，他身上有龙兽人的血脉。

“我已经做好准备了，但是开启迷宫目前只能由你来，我必须尊重你的意见。”

“我愿意！”虎兽激动地站起身，终于，终于被他找到能够体现价值的机会，他怎么可能放弃，“但我有条件，去迷宫的话，欧克斯你要带上我。”

“不行！里面是什么情况我们根本不知道，带你进去太过冒险了。”

“不带我我就不做这个钥匙了。”普马修迅速反击，二人之间回归沉默。

“……”

“对不起…我，我知道自己实力不足，进去很有可能给欧克斯你拖后腿，但我是真心想要跟在你身边，如果遇到必须舍弃我的情况，我会立马结束自己的生命，所以你不用担心。”

“你这么说我反而会更担心。”没人愿意眼睁睁看着队友死在自己面前，还是以自裁的形式。

但看向普马修坚定的双眼，他知道自己劝说不动，只能无奈答应。

“好好跟紧我，听我指挥。”

执拗的眼神先是一阵惊讶，又转为狂喜，兴奋简直溢于言表，“是！”

“既然做好决定了，我就先给族长回复，迷宫的开启会晚一些，今天你在这里等我。”

“欸？带我一起去啊。”怎么才答应的带上自己现在又要撇开他。

“这个…因为…”欧克斯的话变得支支吾吾，眼神也有些飘忽不定，显然心里有鬼。

“带上我啦，就是讲课和切磋不是吗，带上我带上我，欧克斯你不在我身边我会害怕，会想很多不好的事。”趁着之前欧克斯还心软，赶紧卖惨。

这小破屋有什么意思，要他在这里等欧克斯回来，那真比杀了他还难受。

但是牛兽人依旧一脸的为难，可仍然说不出一句解释的话，吞吞吐吐几个词，又马上羞愧地躲避视线，反反复复，既不答应，也没有明确拒绝。

“我不管，今天欧克斯你去哪儿我就去哪儿，昨天他们把我拦在门外一下午我都快疯了，我绝对不要再体会那种感受了。”面对这近似告白的话语，欧克斯完全没能理解其意，但这话一说出来，估计就算他义正言辞地让普马修留下，他也会偷偷跟过来吧。

一声叹息，那双绿瞳终于无奈地看着他的眼睛了，他知道，这是欧克斯默许了他的要求。

然而一家欢喜一家愁，面对着笑开了花的普马修，他真的不知道该如何面对即将发生的事…

决定好的二人吹响了昨天哈努给的羽笛，然后由赶到的哈努再一次带着他们进入族长的房间，这一次普马修也同样被拦下，但现在他知道了自己是进入迷宫的关键，因此以这个为威胁，顺利让族长妥协。

面前的族长也是也是有着赤红之羽的鹰兽人，凌厉的外表和眼神，还有因为那双红翼而显得无比高大的形象都压得普马修不太敢大口喘气。

不过单从外形他也能看出，哈努估计就是这位族长的儿子了。

“昨天的条件，我们答应了。”

欧克斯直接切入主题，族长也心中一喜，瞳孔微张，但表情管理十分到位，没有任何其余的情绪流露。

“好，好。那么按照之前所说，今天先进行授课，后天参与我们的丰羽祭，至于进入迷宫的话…”说到这里，族长瞟了一眼欧克斯身后躲藏着的虎兽，“虽然什么时候由你们决定，但我还是希望你们能把它排到最后。”

“随便。”欧克斯不会去想为什么族长会这样安排行程，他现在脑子还很混乱，只想快点结束，族长说了什么他完全没放在心上。

“那就这样定了，哈努，带他去教室吧，顺便给蓝湖老师说一声，他的申请通过了。”族长挥挥手，哈努变按照他的话领着欧克斯到了一间空置的房间，这里除了一面墙上有着一块画板，其余什么都没有，包括桌椅。

临时腾空搭建的房间，并非正统意义上的教室，没有接受到邀请但也跟过来的普马修环视了一圈，下了这么一个判断。

他们二人在此处等待，哈努则是去通知刚才族长说的蓝湖，这段时间倒是可以给他们做些缓冲，普马修也想问问究竟授课的内容是什么，但看着欧克斯不安的情绪简直凝成了实体，还是不由得担心了起来。

“欧克斯，你没事吧？”

“啊，没，没事。”完全不像没事的欧克斯说话又开始结巴了，“普马修，你，可以在外面，不是，可以去族长的房间等我吗。”

“为什么？之前我说要来你不是答应了吗？”他知道欧克斯没有明说答应，但他就是不想离开，他的疑惑大于他对周遭环境的判断能力，也因此没有读出欧克斯那近乎哀求的眼神。

“欧克斯？没事的，如果你只是担心面对一群学生讲课会有些怯场的话，我也可以帮你的，你需要什么协助我都能提供帮助…”

“不行！”普马修的话刚说到一半就被厉声喝止了，“你不准参与，无论别人说什么你都不准参与，明白吗！”

这突然的呵斥让他脑子有些短路，他不明白欧克斯为什么态度的转变如此之快，也不明白他到底隐瞒了些什么不能和自己说。

委屈，一股难过伤心的情绪涌上心头，他强迫自己紧咬牙齿才没落泪，他不明白为什么自己要被这样对待，他明明只是想要成为他的助力，想要帮上忙，仅此而已。

意识到自己可能言重的欧克斯想要去安慰，但房外渐渐靠近的脚步声已经在预示他没这个机会。

授课，要开始了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第207章 生理知识
────────────────────────────────────────

随着脚步声越来越近，授课的老师终于出现，他是一只有着黯白羽毛的鹈鹕兽人，但不同于一般鸟兽人精瘦的身材，这只鸟兽人展现出的却是带有松垮赘肉的身体，就这样的身材欧克斯敢断言他无法飞行，连保持滑翔估计都困难。

这位鹈鹕兽人一看就是长者，是活了不知道多久的活化石，他一看到欧克斯就非常热心地迎上来握手，表达他的感谢之情，甚至没有做自我介绍，就先一步回头，招呼他的学生进来。

陆陆续续进来了四十多名鸟兽人，他们个个身强体壮，说是骁勇的战士也不为过，完全看不出有半点学生的模样，然而欧克斯也并未发出质疑，这样反而让他更放松一些。

“让开，让开啊。”被涌入的鸟兽人瞬间挤到墙角的普马修此时只能无力地推搡着挤在自己脸上的翅膀，他都看不到欧克斯了。

可就算鸟兽人们因为需要飞行而保持较轻的体重，也不是普马修能推得开的。

不过还好一双羽翼为他撑起了一片空间，也遮挡住了大部分光线。

“普马修，你也来了。”

“将乌？你们这是…”

“来听老师讲课啊～”

普马修不知道他到底是不是真的来听课，一把拍落他轻抚自己胯下的手，“别闹，大家都在呢，我只是陪欧克斯来的，帮我过去一下。”

将乌没有说话，只是饱含深意地看了他一眼，“不用急，你会看到的～”

正如将乌所言，后面传来了老者的声音，“大家都先坐下，坐下。”

现场的兽人们围成一个半圆席地而坐，而正中央就是那鹈鹕兽人和欧克斯，将乌也赶紧招呼普马修坐下，并轻声告诉他只需要好好看着就行。

“首先呢，先给大家介绍一下我们今天的特别讲师，牛兽人欧克斯先生。来，和大家打个招呼吧。”鹈鹕兽人明显有着丰富的教学经验，这一开场就让欧克斯想起自己在学堂的时光。

“我…我叫欧克斯。”他声音极小，又完全不敢看坐在他面前的“学生”，准确来说，欧克斯此刻更想找个地洞躲起来，谁也不见。

“欧克斯先生可能有些怕生，不过没有关系，接下来我们将进入正式的学习阶段，大家上学的时候都有认真听我的课吧？今天就是宝贵的实践环节，你们要知道，我们与其他兽人们已经有大约六十年的时间没有直接接触交流过了，在座的各位估计还是第一次真正意义上的见到他们吧。”鹈鹕兽人顿了顿，环视一周，基本上都在用心听讲，也是，这些学生都是经过主动报名筛选过的对兽人群体没有过多抵触的新生代，从他们这里开始改变会更加便捷。

那么为什么不让年龄更小的鸟兽人幼崽们来学习，他们的接受能力不是更强吗？

因为他们不合适。

“你，来说说我们与兽人有什么不同。”

“是，蓝湖老师！”被点到名的是坐在第一排的哈努，看得出，他是一个优秀的学生。

稍微整理了思路，清了清嗓子，哈努从容地说道，“我们在身体结构上与常规兽人存在差异，而我们最大的优势就是能够凭借翅膀短暂飞行或借助风力长时间滑翔。但因为我们鸟兽人卵生的原因被胎生的兽人视作低等种族，这也是我们与兽人之间不相往来的重要原因之一。还有就是因为生殖行为的不同，我们在身体结构上也存在差异，例如我们不论雌性雄性都没有哺乳的乳房，雄性并没有阴茎存在，取而代之的是泄殖腔。”

“很好，很好，哈努，坐下吧。”老师显然很满意哈努的回答，不愧是优等生，“不过哈努你还有几个点没有说全。首先是同样和我们卵生的龙兽人和蜥蜴兽人，他们虽然为卵生但有能够泌乳的器官，虽然同样也有泄殖腔，但他们的阴茎平时都是被保护在泄殖腔里面的。”

“哈努你的回答已经很完美了，那么在座的还有谁不懂吗？”

没有人摇头，只有普马修不知道他们究竟在搞什么。

“既然没有的话，那今天就请上我们的特别讲师，这是我们宝贵的学习机会，不过这次并没有龙兽人讲师给你们指导，但等到我们真正开放后，会有这个机会的。”鹈鹕兽人的声音洪亮，不愧是做老师的。

“欧克斯先生，可以了。”这位老师顿了一下，礼貌的对欧克斯说。

接收到信息的牛兽人虽然有些不太情愿，但还是默默脱下了自己的上衣，那爆发的肌肉轮廓令人目不转睛，浓厚的雄性气息充斥着整个教室。

“欧克斯先生？”

脱完上身的衣服后欧克斯就站立不动了，引得鹈鹕兽人疑惑地问一声。

“抱歉，马上。”欧克斯闭上双眼，深吸一口气，缓缓呼出，接着开始解开腰间的束缚带，当着教室四十多名兽人的面，全身赤裸地站在他们面前。

那同样粗壮的大腿，还有中间那尚未勃起就已经有着可观份量的牛屌，无一不在冲击普马修的视觉神经。

普马修没想到会是这种情况，到底是什么样的授课需要做到这样的地步？

虽然能够正大光明的看欧克斯的裸体让他有些兴奋，但总的来说担心还是大于性欲，他现在知道为什么欧克斯一直反对他来旁听了。

“欧克斯…”普马修担忧地默念欧克斯的名字，他现在只能祈祷，无法给予到任何帮助。

而当欧克斯将身体完全展示出来之后，下面也是多了一串串悄悄交流的声音，虽然他们声音压得极低，但听觉灵敏的欧克斯依然能够听清每一句话。

“哇，他的胸肌快和我们一样大了吧。”

“这就是兽人的阴茎吗？听他们说好像兽人们都不这么说啊，好像是叫什么…鸡巴。”

“不过这鸡巴跟我在教材上看到的不太一样啊，难道教材错了？”

“不知道，但他的肌肉真的好结实啊，从胸到腹部到腿，我们怎么练都练不成那样吧？”

“笨，你练成那样还想飞起来？有风你估计都会掉下去。”

底下的学生你一言我一语，都毫无心理压力地讨论着欧克斯的身体，但鹈鹕兽人并没有阻止。

学生思维的发散也是他们教育的一环。

然而这时欧克斯的耳边传来一个熟悉的声音，就在教室的角落。

“喂，欧克斯的鸡巴很大是吧，你应该也见过的吧，嘿，我跟你说，上一次我在你门外撞见他自慰的时候，那大小，那光泽，啧啧啧。”这声音一听就是将乌，没想到他也来了，而将乌的倾诉对象，普马修，此时也是怔怔地盯着自己的身体看，这种羞耻感让他下意识地想要去遮挡下体。

“安静！安静！”

满堂的议论声在鹈鹕兽人的声音中结束，大家的目光又回到这位老师的身上。

“正如大家所看到的，这就是牛兽人的身体，大家真正看到之后都可能有一些感想，但这些在后面都会给大家一一解释。”

“接下来，我会选一名学生作为助手，谁愿…”

“我！我！”还没等老师的话说完，角落里的将乌就举起手自告奋勇。

“将乌，你确定你懂这些知识？”将乌也曾是他的学生，成天睡觉只知道打打闹闹的鸦兽人将乌，打小就没给他留下好印象，他倒是想没人愿意时再指名哈努上阵，毕竟这位可是品学兼优的好学生。

“放心吧，老头，啊不，老师，诶嘿嘿”一时语快说出了心里话，将乌只能尴尬地挠挠头，好在蓝湖也是知道他性格的，也没过多责怪，“交给我吧，我有好好预习过的，给我个机会。”然而将乌心里想的却是这样能光明正大玩弄欧克斯的机会，他可不会错过。

“好啊，好啊，你小子还会预习了，那就让你来吧。”作为自己的学生，他总是希望能朝着好的方向发展的，所以将乌若是真的改邪归正，那么给他一个机会又何妨？

“谢谢老师！”将乌惊喜，回头给普马修抛了个媚眼，小声说了句看我的，就兴冲冲来到讲台，站在欧克斯的旁边。

“你小子，那我出题考考你，你给大家指出正确答案。”鹈鹕兽人有些无奈，这小子上学的时候能有这一半的积极性他都能笑出声。

“那就先给大家指出牛兽人泌乳的器官。”

听到蓝湖老师的指令，将乌身体后撤一步，接着横跨来到欧克斯的背后，双手分别自他腋下穿过，曲臂，四根手指分别捏住那两粒圆润的乳头。

“额！…嗯～”乳头被捏住的一瞬间就让欧克斯轻哼一声，并且将乌并不仅仅是满足于触碰，不断来回揉搓着乳头，感受着那紧致而富有弹性的乳肉，甚至捏着乳头向外面拉扯，当着众人的面，像抚弄玩具一般挑逗着欧克斯。

而尽管我们可怜的欧克斯早有准备，持续不断的刺激还是令他的声音时不时从牙缝中泄露，顿时教室内就响起了牛兽人的娇喘独角戏。

“老师，就是这里，对吧。”将乌明显是玩嗨了，一边向老师求证正确答案，两只手还一刻不停地玩弄着这些天他心心念念的欧克斯。

“没错，将乌同学的回答正确，不过需要区分的是，一般情况下只有雌性兽人会泌乳，在她们生下幼崽后这种情况会更加明显。”旁边将乌有意玩弄乳头的行为完全不在意，蓝湖老师依旧一本正经地给大家科普着知识。

“老师，你说的一般情况，是指特殊情况雄性兽人也会泌乳吗？”学生里开始有人注意到老师的话中话，或者说，他们已经沉浸在了这场教学中。

“这位同学说的不错，雄性兽人也会有少数能够泌乳，而这种情况在牛兽人中比例又是最高的。”鹈鹕兽人耐心地解释。

“那欧克斯会不会泌乳？”

“我也想看看，到底是什么样子的。”

“牛乳是什么味道的啊？”

“老师，为什么欧克斯被碰了乳头后感觉好像很难受啊？”

学生们争先恐后地提问，显然他们都很感兴趣。

“别急别急，我们一个一个问题来。”鹈鹕兽人示意大家安静，转头对着依旧在被玩弄着乳头，紧咬牙关，唾液顺着嘴角流下的欧克斯说，“欧克斯先生，接下来麻烦了。”

他完全没有询问欧克斯的意见，又或者，早在他们教学之初，就已经商量好了各自的角色…

……


──────────────────────────────────────────────────
第208章 刀俎与鱼肉
────────────────────────────────────────

“先回答你们第一个问题吧，欧克斯先生会不会泌乳我不知道，这种都是根据他们个体的天赋来决定的，不过通常情况下，在给予强烈的外部刺激的情况下，泌乳的可能性便会增强。”

鹈鹕兽人在一旁讲解着，将乌也顺着话头加重了手中的力道，疼痛让牛兽人再次失态，这次一声啊清晰可闻，也令不少学生有些幻痛。

将乌当然不可能只会这些招数，虽然学习的时间不长，但普马修可是教会了他不少关于性爱的知识，哪怕是平时，他也会去挑逗那虎兽的乳头。

但明显欧克斯的乳头手感更好，上一次他挡住了身体，自己的注意力也都集中在那巨大的黑牛屌上，竟忽略了欧克斯身上的另一项宝物。

这次将乌放弃了用手指揉捏，而是左手用食指指尖与欧克斯的乳尖对碰，往胸内部戳，还不时弯曲手指扣弄着乳头，右手则是伸直食指和中指紧贴胸部快速上下扫动，让因为之前玩弄充血勃起的乳头在之间来回被拨动，速度之快都被摇晃出了残影。

“啊啊～嗯～不，慢点～啊啊啊啊～”欧克斯的反应和之前明显不同了，他抬起双手，想要扒开侵犯着自己双乳的手指，但最终还是悬在半空中。

他做不到，无法反抗，这是之前早就商量好的，所以此刻只能忍耐。可作为他敏感点之一的乳头被这样玩弄，又怎么忍耐的了。

所以在这个教室内，一直保持着克制的欧克斯终于无法抑制自己的快感，在四十多名兽人的面前失态地请求给他些休息时间。

要知道本来欧克斯上次泄欲就被将乌打断，现在积攒的性欲已经达到了能维持自我意识就已经极为勉强的地步。

“嗯～嗯～别…啊啊啊～啊啊～慢，不，停，停下嗯～来啊～”欧克斯的话断断续续，甚至双腿都开始有些发软，部分体重甚至需要将乌替他支撑，而伴随着性欲高涨和血液循环，那沉睡的牛屌也渐渐有了苏醒的趋势。

“快看呐，欧克斯的鸡巴在变大。”

“真的耶，哇，它就跟活过来了一样。”

“刚刚没有这么大吧，这是怎么办到的？”

“你有没有觉得现在欧克斯的鸡巴和教材上的长的有点像了。”

“你这么一说好像是欸。”

底下的学生你一言我一语，目睹了欧克斯勃起的整个过程，而当那粗黑的牛屌完全勃起之时，又不免引起一阵惊呼。

被当众玩弄乳头到勃起，还发出那么暧昧羞耻的淫叫声，他没有哪一次是比这次更加难堪的，甚至因为众人的视线，牛屌比平时还要硬挺几分。

“老师，欧克斯也没有泌乳啊，是他不行吗？”一位学生直接问道。

“咳咳，这个不一定，因为有时候只是因为刺激不够，所以还不能排除欧克斯能泌乳的可能，而且据我观察，欧克斯先生的乳头在牛兽人之内估计都是属于膨大的类型，这样的乳型能分泌乳汁的可能性也越大。”

提问的兽人回了谢谢，但是暗暗记住了刚才老师的教诲。

“既然目前大家没有问题了，那我们就先回答一下之前说的，为什么欧克斯被触碰乳头会有这么大反应。”

鹈鹕兽人的话音刚落，教室里就只剩下还在被玩弄的牛兽人的低吼和娇喘，让人想要不关注都难。

而将乌也是抓住这个机会，迅速捏住两粒红肿的乳头，用力往上提，甚至还刻意踮起了脚尖，已达到最大限度的刺激。

“啊啊啊啊啊！唔嗯…额…”

大家观看着整个过程，眼前牛兽人完美的肌肉身躯，充满张力的肌肉轮廓，还有那一声声欲盖弥彰的娇喘声，都令他们身体莫名燥热，甚至数道吞咽声都异常清晰。

他们也想和将乌一样上前亲自体会，又懊恼一开始没有主动提出协助。

这副场景都被普马修看在眼里，他知道身边的鸟兽人们很可能是受到了他的诅咒的影响，可他的关注点不在这里。

欧克斯正在自己的眼前被玩弄乳头，还发出那么诱人的声音，他多希望现在在上面享用这副身体的是自己，又会因为欧克斯在别人的手下发出这样的声音而不甘。

他也早早勃起了，这里面要说性欲最旺盛的，那还是非他莫属，他想要那副身体，想要与之缠绵，想要欧克斯温柔地将他揽在怀里，傲人的牛屌填满他的每一寸角落，接收这些爱意的种子，然后与他结为伴侣。

但幻想越丰富，现实带来的失望越大，明明欧克斯在自己眼前被玩弄，他却还能不知羞耻的想着这些事，甚至有当场解放性欲的冲动。

“大家静一静，咳咳，将乌，你也收敛一下。”一直躁动下去可没法继续讲课，但这种效果是他愿意看到的，只有学生们感兴趣了，才能学的更多，记忆更深刻。

“知—道—了—”作为助手，他还是准备老老实实听老师的话，毕竟要是他一不开心不让自己当这个助手那可就亏大了。

他停下对欧克斯的刺激，双手托住沉甸甸的下乳，以一种柔缓的动作揉捏，像是为这位高大的牛兽人挤奶，“欧克斯，我们就先休息一下，喜欢我的技术吗？”

“将乌…你…”得以喘息的牛兽人想要质问，但还是把话咽了回去，这段时间他必须好好调整身体的状态，不能一直被这鸟人牵着鼻子走。

“我先回答一下同学的问题，对于兽人来说，乳头，阴茎都属于性敏感部位，当然个体之间存在差异，至于为什么欧克斯的反应会这么大，你们想象一下自己的翅膀被人抚摸大概就明白了。”

蓝湖老师到底是见过世面的，就这样一串描述瞬间就让在场的学生感同身受，甚至还有学生开始嘀咕起来要是自己那肯定会撑不住逃走。

“老师，所以说，这两个地方其实也算是他们的弱点是吗？”

“这位同学说的不错，生殖器官极为脆弱，对外界的刺激反馈较大，据说如果是一拳打上去，可以直接将最强壮的兽人制服。当然，现在只是教学，你们是不许对欧克斯这样做的，明白吗？”蓝湖语重心长地说。

“知道了老师。”

“老师那我能摸摸欧克斯的鸡巴吗？”

“老师我也想摸。”

“我想摸摸欧克斯的奶子，看起来弹性很好。”

“什么奶子？”

“哦，就是乳头，我在书上看到的。”

“别急别急，后面会有实践环节的，现在大家先坐好。”这堂课他已经花了不少时间来维持秩序了，不过学生们都很积极，这还是令他欣慰的。

“将乌，你先坐过来等着。哈努，麻烦了。”招呼一脸不情愿的将乌过来替换了哈努的位置，并吩咐了要事，不一会儿，哈努就搬了一张木桌过来，这高度比起蹲坐下来的鸟兽人们也就稍高十厘米不到。

“欧克斯先生，麻烦坐上来。”

按照蓝湖所言，欧克斯迈着已经有些发软的双腿，坐在桌子上，并紧双腿。

“还麻烦你把腿张开。”

“……”虽然害羞，但欧克斯还是照做了，他双手向后支撑着桌子后延，双腿大开，分别搭住桌子侧边，将整个身体，尤其是那雄伟的牛屌展示在众人面前。

这比起刚才站立时的画面更有冲击力，数十道目光刷的一下全部集中在这跟牛屌上，不知道为什么，竟然会因为看兽人的鸡巴而感到下面有些瘙痒。

“刚才呢，为大家介绍的是兽人的泌乳系统，不过比较可惜的是我们并没有能够直接观察到牛兽人泌乳的画面，但这不代表以后就没有机会，等我们和平共处之后，总会有一天能彻底消除隔阂，而我相信有你们在，这一天不会太远。”

鹈鹕兽人立即开始了他的激情讲堂，至于学生到底是看他还是看欧克斯的肉棒，他并不在意。

“接下来，我们要学习的是兽人的生殖系统，谁能告诉我这个是什么，它的作用是什么？”蓝湖自然地走到桌子旁，右手握住了欧克斯的牛屌在空中晃了几下，对着学生们发问。

“是鸡巴！”

“对，对，是鸡巴。”

“老师我答对了可以让我摸一下吗？”

“卑鄙，要摸也是我先摸，不是我告诉你们的你们能知道那玩意儿叫鸡巴吗？”

不过蓝湖并没有理会他们的争吵，而是直接转头问从头到尾都保持着沉着冷静的哈努，“哈努，你觉得呢？”

“阴茎，兽人通过它排尿和射精，而生产精液的是那下面的两颗球状物，叫睾丸，而我们鸟兽人的这个器官是在泄殖腔内部的。”哈努依旧保持着好学生的典范，这也令蓝湖频频点头。

“老师，那为什么一开始欧克斯的鸡巴还没有这么大，和书上的不一样啊。”

“这样，兽人的阴茎平时都是处于疲软状态，只有发情的时候阴茎会充血膨胀，变成你们现在看到的样子，这个过程就叫做勃起。”

“所以欧克斯这是发情了吗？”

“是的。”

私密处一直被陌生人握着，还在一旁进行着这般对话，若不是毛发掩盖，欧克斯的脸此刻一定是绯红色的。

“还有什么问题想要问吗？没有我就先进行下一个知识点了。”

“老师，我可以问问欧克斯吗？”

“当然可以。”随后收回手转头看向欧克斯，“接下来还请麻烦你了。”

协助授课，这也是其中一环，牛兽人在心里已经开始祈祷这些鸟兽人不要问一些太过难堪的问题。

“欧克斯你现在是什么感觉？”

“……害羞。”

“那将乌之前摸你奶子的时候呢？我看你很痛苦但又好像很舒服？”

这都是些什么问题，而且什么叫奶子，他才不会用那种淫秽的叫法！

“很舒服。”

“原来是这样啊，那欧克斯你喷过奶吗？你有没有见过喷奶的牛兽人啊？”

“…没有。”

“那真是可惜。”原本这名学生还想继续发问，但蓝湖已经开始使眼色了，这堂课不能把时间都耗费在这些问答上。

“抱歉，老师，最后一个问题，我就问最后一个问题。”这名学生赶紧道歉，但也不忘给自己争取最后一项福利。

“欧克斯你有伴侣吗？”…

……


──────────────────────────────────────────────────
第209章 公开课
────────────────────────────────────────

“伴侣…”

……

欧克斯的目光短暂失神，他的眼前又浮现出那只淫魔的模样，只见他对着全身赤裸大开大合的自己走来，温柔的给了一个他心心念念的吻，又绕到他的耳后。

“欧克斯你现在玩得很开嘛，被大家看着让你很兴奋？”

“不是的！我，我只是…”

“没关系，只要欧克斯你还记得我们的约定，这些我都不会计较的。”

“约定…”

“没错，如果你因为寂寞空虚趁我不在时被别人钻了空子…”那淫魔的脸往后退着，伴随着尖锐的笑声变得狰狞可怖，“那我可就不要你了，在我眼里，你不过就一骚货，什么人的鸡巴都吃得下。”

“不是的，不是这样的，不是的，不要离开我，不要。”

“不要！”欧克斯突然大喊一声，这才意识到他还在教室，全身虚汗发冷，就连之前高涨的性欲也全部退散，肉棒再次回到勃起前的状态。

是想象啊，不过太真实了，真实到令他害怕。

“欧克斯，你，没事吧？”蓝湖有些担心地问，毕竟他突然沉默，口中不断念叨着听不清的话，最后一声爆发，像是看到了什么极为恐怖的事物，教室内的学生都被吓了一跳。

欧克斯扶额，清醒清醒大脑，“我没事，对不起，至于刚刚你的问题，我没有伴侣，但我有爱人，此生仅爱的唯一。”

“哦，哦，谢谢。”提问的学生条件反射式地回应，显然也被刚才牛兽人沉寂后爆发的样子震慑住了。

“介于欧克斯可能身体不舒服，大家先休息半小时，半小时后我们再开始，怎么样？”

“谢谢，先这样吧。”他确实需要缓一缓，他知道为什么自己会突然产生这样的联想，这也是他为什么不愿意进入深层睡眠的原因之一。

他总会梦到那一天，他们分开的那一天，那种痛他不想再次经历了。

休息时间欧克斯独自待在教室的角落，没有穿衣服，毕竟再过半小时还得脱，麻烦。

而全班的学生没有一人敢上前，还有另一个角落陷入深渊的普马修。

我有爱人，仅爱的唯一。

这样的词汇对鸟兽人们来说并不是什么关键词，但对普马修却是沉重的打击。

他已经有爱的人了，那自己又算什么呢？自己有资格插足他们之间的爱情吗？

虎兽陷入了死循环，就连将乌过来喊他都视而不见。

而另一边，一只红羽鹰兽人却主动坐在了欧克斯身旁，递给他一杯茶水。

“蜂蜜清茶，喝点？不要太过勉强自己。”

“谢谢。”接过茶但欧克斯依旧发着呆，看不出他的想法。

“你很爱他？”

“嗯，比任何人都爱。”

“那就振作起来，他也不会希望看到你这样吧。”

看向哈努，他知道自己的确不应该这样，而自己做出这样的牺牲，不也是为了追赶他吗。

“谢谢。”

有时候道理很简单，只需要有人稍微点醒，调整好心情后，喝了一口哈努为他准备的蜂蜜清茶，甜的，他很喜欢。

“你能喜欢就好，回头我给你多送一些。”

多亏了哈努，欧克斯也调整好了心态，毕竟这后面才是真正的难题，他就这样放弃可不是时候。

注意到欧克斯恢复，一名学生也慢慢走到他们跟前，“欧克斯，对不起。”

是之前对他提问的那名学生，看得出来他也一直在担心自己的情况，“不用在意，不是你的错，是我想到一些事而已。”

“但还是我引起的这一切，对不起，真的对不起，我会好好弥补自己的错误，让欧克斯你舒服的。”

“…你说什么。”欧克斯一阵无语，但此时对方已经一溜烟地离开，什么让他舒服，他怎么听不明白。

“他应该是想说之后的实践阶段吧，之前欧克斯你不是说将乌摸你乳头的时候很舒服吗？说的大概是这个吧。”

“……”他无话可说。

“你和将乌做过了吗？”哈努把声音压低，凑到欧克斯耳边询问，但耳朵作为他天生的敏感点在感受到温热的鼻息后就立即下压后摆躲避，就连欧克斯本人也瞬间挪开一段距离。

“将乌他以前不是这样的，我和他一起长大，对他最了解不过了，现在想想只有这个可能了，不过你放心，我也不会做什么，毕竟这是他自己的选择。”

如果说第一次是被迫的，那么都已经到了他们托里城内部了，还刻意隐瞒，深夜去树下的客房…

“我没有。”简短的否定，不做任何多余的解释，但哈努听完后仍然得出了一份答案。

“谢谢，我知道了。”

他得到了自己想知道的，接下来只需要默默坐在旁边就好。

……

“好了，休息时间结束。”蓝湖老师拍拍手，示意大家归位，欧克斯也同样回到那张小木桌上，做回之前的姿势。

“欧克斯，你没事吧。”

“嗯。不好意思，不过我现在没问题了。”

“那就好。”确认了特别讲师的状态，他再一次开始了授课，“之前因为些许原因耽搁了，但是同样呢，也给了我们宝贵的学习机会。”

他弯下腰，一手捏着欧克斯的包皮，将疲软的肉棒连带着提了起来，虽然尚未勃起，但仍然有种十足的份量。

“之前同学们可能没有看清楚，这就是阴茎疲软的模样，大家可以看看是不是和勃起时有很大不同。”

“确实欸，明明之前那么大的。”

“之前不是看他鸡巴都能反光了吗？现在就没有刚刚的感觉了。”

“不过他下面那两颗球…睾丸，好像是叫这个名字吧，一直都是这样没变耶。”

“很好，大家观察的都非常仔细，接下来…”课堂又回到之前的节奏，蓝湖也松了一口气，只是这次还没说完就被打断。

“老师，让我来吧，我怎么说也是你的助手嘛。一边示范一边讲课总会分心的。”将乌赶紧申请帮忙，这样的机会他不想错过。

“行吧，你来吧。”之前将乌的表现明显是预习到位了，放手交给他处理也不是不行。

于是在欧克斯如刀子般的目光中，将乌再一次绕到他的背后，而且因为现在欧克斯的姿势，他的双手也能更自由地活动。

“回到课堂，将乌，把欧克斯的龟头翻出来。”

“好的。”一只手从牛兽人腰间伸出，握住那尚且疲软的肉棒，向后一拉，那无精打采的粉红色龟头就出现在众人面前。

“你们现在看到的是兽人的龟头部分，这里也是整个阴茎最敏感的部分，平时都被包皮，就是刚刚将乌翻下去的那一层皮给保护着。龟头的正中心那个凹陷是马眼，那里也是兽人们尿液和精液的出口…”

蓝湖科普着知识，但没有多少人关注，他们的注意力全都被现在将乌撸动牛屌的动作吸引，原本疲软的肉棒在这个动作下又开始渐渐膨胀，被包皮一遮一显的龟头也同样开始变得有光泽起来，前后时间加起来不到三十秒，欧克斯的牛屌再次恢复巅峰状态。

“卧槽，他的鸡巴还在变大。”

“已经恢复了。”

“这是施了什么魔法吗？怎么恢复的这么快。”

“怎么做到的啊？”

面对学生的问题，蓝湖正准备一一解释，就听到旁边的将乌自告奋勇，“老师，让我来吧，保证说的都是对的。”

在得到鹈鹕兽人点头示意后，他也凑到欧克斯脖子边，轻笑了一声，随即开始更卖力地撸动起这根肉屌。

“我现在给欧克斯做的呢，叫撸管，是兽人们常用的自慰方法，通过用手模拟雌性的生殖器来达到刺激和高潮的目的。类比的话，相当于你们自己偷偷躲起来扣自己的缝一样。”

“我们哪有，是将乌你自己吧。”

“就是就是。”

被直接了当地点破，这些鸟兽人也开始有些坐立不安了，毕竟年轻气盛，谁没个生理需求了，只是这种事不好承认。

“行行，是我。怎么样老师，我说的还对吧？”

“没有什么太大的问题。”他也越来越信任将乌之前说了预习的话。

只是从撸动开始，一直到刚才将乌都没有停下紧握牛屌的手，一直被别人握住私密处玩弄，还是在这么多人面前，牛屌的尖端也开始分泌先列腺液，几次包皮翻开闭合就将它们均匀涂抹在充血的龟头上，复上一层水光之后整根牛屌也变得更加诱人。

“哦？欧克斯你很享受嘛。”将乌与牛屌的接触最密切，一下就从手感的反馈得知目前的情况。

“大家快看啊！看到没有，欧克斯大鸡巴上的水渍，还有这淫液。”将乌先自己老师一步，高声吸引着大家的注意力，手上撸动的动作也停下，甚至故意翻开欧克斯的包皮，调整角度给大家展示不同方位下欧克斯的牛屌，还贴心的把尿道内残余的前列腺液挤出来，透明的液体从中慢慢溢出。

将乌自豪地向大家展示自己的“杰作”，在看了一眼老师确认他没有阻止自己的动作后也变得大胆起来。

“这大鸡巴里流出来的淫液是用来润滑的，也是兽人射精的前兆，这说明在我的手法下，欧克斯现在非常舒服，是不是啊欧克斯，看你到现在都一直在忍着不叫出声，遵从一下自己内心的欲望又不是坏事。”

“……少废话。”

“那你先回答我舒不舒服。”

“……”

见欧克斯依旧执拗，将乌也让另一只手加入了战场，粗暴地虐待着挺立的双乳，但通过手中牛屌跳动给到的反馈信息，他知道欧克斯只是在强撑罢了。

“舒服吗欧克斯？”

依旧是沉默，只是略微鼻息加重。

这次将乌可就完全放开了，完全贴在欧克斯的背上，握住牛屌的手也同样开始快速撸动，翻动包皮时因为淫液与空气的交接发出的啪叽声，欧克斯不断加重的呼吸声，还有将乌隔一小段时间就来一句舒不舒服的质问声。

狭小的的房间显然变成了一片淫靡之地，所有的学生都在屏息观看着将乌发难的过程，或者说，欧克斯此时的状态令他们升起一股想要自己上的冲动，甚至有那么三两个兽人手指已经不自觉地开始扣弄自己的小缝，只是大伙儿的注意力都在眼前的牛兽人身上，并没有人察觉。

不过明眼人都能看出来，牛兽人的状态是越来越差，而将乌却没有任何损耗。

最终结果如何，其实早已成定论…

……


──────────────────────────────────────────────────
第210章 以精谢幕
────────────────────────────────────────

显然欧克斯也意识到了现状，他要是再不开口，就真的会在一众人面前射精。

“舒服…”

“欧克斯你大声点啊，我没听见，大家听见了没有？”将乌可不会真的停手，他的目标只有一个，而这中间欧克斯的挣扎都将是徒劳而已。

“舒服！额～行了吧，快停下。”

“你可没有说清楚哪里舒服呢，是欧克斯你淫荡多汁的大鸡巴被我撸得舒服了？还是你的骚奶子舒服的不行想要喷奶了？不说清楚大家怎么知道。是吧？”

“将乌，你！嗯啊～你不要太过分，额啊～啊～”明明是在反驳，但因为说话间总是会穿插难以抑制的淫叫声而变得有些像是在调情。

“老师可没有阻止我，说明还是在规则范围内的嘛，倒是你叫得这么色情，是不是故意勾引我啊，明明只要直率的说出自己很舒服就好了，故意不说其实也是因为想要更多吧。”将乌的计划稳步进行中，他也庆幸自己赌对了，蓝湖老师也想让大家见证欧克斯射精的时刻，因此对于他的行为并未制止。

“大家说一说，欧克斯骚不骚啊。”将乌开始将战场扩散到场外。

“将乌他说的东西都有些难懂，你们听懂了吗？”

“不知道，我只知道欧克斯现在的样子确实很色情，或许就跟将乌说的一样，是欧克斯故意的吧。”

同学们的话语都传回他们的耳中，虽然在欧克斯听来羞耻，但将乌觉得还是不够。

然而这时一个声音响起，这个声音，也正是之前带动同学们把阴茎称呼为鸡巴，乳头称呼为奶子的那位。

“各位听我解释一下啊，正如之前说的鸡巴和奶子，大家都知道什么意思了，我就给大家简要的翻译一下将乌的话，大意就是欧克斯表面正经，其实是个喜欢被玩弄到大鸡巴出水的骚婊子。”

“我没有！呃～嗯～将乌额～快停下～”被如此评价，欧克斯的羞耻度更上一层楼，尤其是在发现这些鸟兽人看自己的眼神都有变之后。

“说得没错，欧克斯你可不就是婊子嘛，很喜欢被我玩弄奶子是吧，一开始只是稍微捏一捏就能发情，还敢说你不骚吗？面对着我们这么多人还能兴奋的流水，你其实是很想给我们展示你的骚鸡巴和骚奶子吧，我敢说你肯定早就在期待后面的实践环节了是不是，这么多人都可以玩弄你这头骚牛，爽不爽？啊？”语罢，对着欧克斯的乳头再次拨弄起来。

“不是啊啊啊，不是的嗯～啊～啊～我没有～”

“你看你还在否认，老老实实承认自己舒服不就早结束了？”

“嗯～啊～”牛兽人被当众玩弄着身体，还得承受这样的淫语，尤其是他必须说出那样羞耻度爆棚的话才有机会得救。

“嗯，舒服，好舒服，呃啊～我的身体好舒服～”必须停下，不然他快支撑不下去了。

“哦？大家听到没，这骚牛承认他被我玩得舒服了，但是他还是没说到底是哪里舒服，对不对？”

“将乌！你之前～不是这么说的～”

“我之前让你说你也没说啊，现在和之前当然不一样，来，说出自己哪里舒服，怎么个舒服法，不然我还是得继续。”

“……，我的下面被你嗯～撸得，很舒服～感觉，感觉要射了～”

“之前跟你说的你都忘了吗？怎么还要我再教一次，算了，这次跟着我说。我的骚逼鸡巴很舒服，我的奶子爽的不行，没能喷出奶水是我这骚牛能力不行。来，就这么说。”

“……啊啊～”这次欧克斯再没有多余的精力去管将乌说了什么，从牛蹄到牛角，他身上的每一寸肌肉都陷入了紧绷状态，双手把住的桌沿都在那怪力下变了形，这是高潮的预兆了。

“大家注意看啦，这就是骚牛的射精秀！”伴随着将乌的话音落下，饱满的牛卵一阵收缩，欧克斯也因此仰天长啸，发出了最原始的声音。

“哞～～～～～！！！”牛吼的瞬间，那黑里透红的牛屌在将乌的手掌迅速升温，一道白浊势如破竹冲出马眼的桎梏，粘稠浓腥的牛精飞过了四排学生，连最后一排都被这精液溅射。

然而射精并未结束，欧克斯这一发已经忍了太久，第一波爆发的震撼还未过去，第二发，第三发接踵而至，第一排正中央的学生最惨，几乎接受了后续欧克斯所有的牛精，白色液体打在他赤红的羽毛上格外惹眼。

不过对于哈努来说，他的确很惨，殊不知此时他倒成为了大家羡慕的对象，不仅能那样近距离地欣赏，还能分到最多的精液。

“这精液比我的要稠好多啊，有点咸。”

“这就是牛兽人的射精吗？这么壮观。”

“但我看欧克斯射完的样子，负荷很大吧。”

“他的鸡巴还在流水呢，不对，应该说在流精，好像鸡巴软下去了欸。”

“确实，剩下的有人去取吗？”

目睹了这一切的学生们兴奋不已，至于躺在将乌怀里喘气的欧克斯？他们从现在就已经在想实践环节他们要做些什么了。

孤零零的拍手声结束了这次讨论，蓝湖看着大家，又看了看欧克斯，“刚才呢，就是兽人射精的过程，他们也同样将精子注入到雌性身体，受孕然后诞下子嗣，将乌这次做的非常好，这些内容都有提前预习，虽然有些词汇也是我在书上没见过的，但效果不错，或许我也真的老了，知识已经赶不上更新的速度喽。”最终由蓝湖做了最后的总结和知识拓展，上午的课程就这样结束了，并通知了下午统一在这里集合，准备实践。

学生们都在欢呼，甚至还有些念念不舍，但一想到下午的实践课又打起了十二分的精神。

只有欧克斯，满脸懊恼的躺在将乌怀里，任由他将自己未能完全射出的精液一点点挤出，搜刮在了一起，并用蓝湖提供给他的陶瓶装好密封…

“欧克斯，那我们下午见啰～”将乌的声音充满着愉悦，将收集的精液给到蓝湖就离开了教室。

当然，他想要更多地接触欧克斯，甚至想要当场吃下那根大鸡巴，但是他还有更重要的事要去做，保证能给欧克斯惊喜的事…

“欧克斯？你还好吧？”大家都离开后，普马修才凑上前，看着坐在木桌上看似失神的牛兽人，第一次没有升起淫欲之心，而是递过了他的衣服，“对不起，我不应该教将乌那些。”

那些骚话，技巧都是他手把手教的，加上将乌本身对性爱也有着非一般的兴趣，不仅学的快，甚至还能举一反三。

牛兽人只是沉默不言地接过衣服穿上，本来普马修还担心欧克斯会不会受到什么心理创伤，毕竟强大如他却有力无处使，被这群鸟人调戏。

但是注意到他的眼神后才发现不是这样，那是目标坚定的人才能有的眼神。

他不需要开导，自己只用默默陪伴就好，毕竟他也帮不上其他忙了。

上午的课程随着欧克斯的射精而结束，所以离饭点还有一点时间，欧克斯主动招呼普马修一起去散散心，完全没有受挫的样子。

“不是你的错。”

“啊？”他不知道欧克斯为什么突然这么说。

“就算没有你教将乌，那也会有其他的什么人存在，而且根据之前的协议，下午的实践课我是逃不掉的。”

说到实践课，虎兽内心一咯噔，他忘了还有这码事。

“所以一开始我就跟你说了不要过来，下午的话，算我求你，回去等我回来，好吗？”

“我…”他知道，光是上午的演示就已经有着一群学生蠢蠢欲动了，那么下午只会更加惨烈，欧克斯这是不想让他看到难堪的一面。

“我明白了。”他其实想要留下的，但这种情况下，继续任性只会被讨厌，而且自己的诅咒要是继续催淫那群鸟兽人，欧克斯的处境只会更危险。

“但我还是要说，欧克斯你在我心目中永远是最英勇神武的那一个，我喜欢你，不会被其他事动摇，不论发生什么，我都会一直喜欢你！”

面对虎兽的突然告白，他显然也是没有想到，短暂错愕了一下后还是摸了摸虎兽的头，“谢谢你，不过就像我说的，我有爱人了。”

原本因为上头告白的虎兽还在后悔刚才的冲动，瞬间就被这句话泼了冷水。

他没有资格介入欧克斯的感情，这种无奈和酸涩充斥着他的内心，最后也只能化作一抹比哭还难看的笑容，嘴上说着没关系，但转头便咬紧嘴唇。

他们在教学区漫无目的地转了转，然后被哈努找到，带着他们去了食堂。

因为特别授课的原因，学生们都提早通知放假了，这次参与课程的其实都是些毕业的学生，他们也将参与今年的丰羽祭。

哈努看起来清爽了不少，看样子在欧克斯射完后他就去洗了澡，不过明明当时他距离最近，还目睹了那样的闹剧，现在依然可以像没事人一样和他们交谈。

“我们这里的食堂比较清谈，希望你们还能吃的习惯。”原本就是为了未成年的小兽开设的食堂，食物方面也是有讲究的。

但是真的拿到水果沙拉拼盘和生菜配酱后，普马修还是有些难顶。

他不太喜欢素食，吃这些甚至不如喝精令他舒适，但看着欧克斯并没有什么意见后，他还是选择了先忍一忍，毕竟学校食堂外的伙食还是有肉类的。

“这里的人呢？不是到饭点了吗？”食堂除了他们三人和蓝湖，再没有看到其他学生，显然有些异常，而有异常准没好事。

“他们吗？好像都被召集起来了。”

“他们全部？那为什么你没有去？”普马修不解。

“因为不想去，所以拒绝了。”

哈努回忆当时的情况，一群人声势浩大，由将乌牵头，邀请他参与下午的预习。

只不过被他用还要带客人去食堂的理由给拒绝了。

“那…下午你也会去吗？”

“会的，毕竟这也是难得的学习机会。”

“……”他不知道该怎么说，但这确实是哈努能说出的话。

“好了，就这样吧，待会儿普马修你先回去，哈努，我有事找你，能跟我过来一下吗？”一旁默默进食的欧克斯终于开口。

“可以。”

收拾完餐桌，欧克斯让普马修待在原本的教室，然后领着哈努去同层的储物间。

地点是哈努提供的，欧克斯要求只有能直接看到教室和没什么人会靠近两个条件。

“所以，你想要说些什么？”这样神神秘秘的，和他对欧克斯的印象不太相符。

“下午，你能带着他逛一逛吗。”

“嗯？”

“他最近情绪有些低落，一个人待着我怕他会忍不住跑出去，他实力太弱，遇到危险的话生还机会很小。”

“……”

“其实早上的时候就想拜托你帮忙照看下他了，不过出了点意外，到现在你是我遇到的最沉稳理智的鸟兽人了，我愿意相信你。”

欧克斯是有考虑过他们分开后普马修的安危的，思来想去还是哈努最合适。

“我可以帮你，毕竟也算是我引荐你们和族长见面的，只不过我下午…”

“那个你不用担心，我会补偿你的。”以哈努的性格，或者他一根筋的思维，能想到什么欧克斯也猜了个大概。

所以在哈努话还没说完的时候就被欧克斯打断，同时开始撩起上衣，主动将裤子下拉…


──────────────────────────────────────────────────
第211章 开课
────────────────────────────────────────

欧克斯一言不合就展示起自己的身体，虽然并没有像之前全裸，但这样部分身体被衣物包裹的感觉也别具风味。

他右手握住牛屌抖了抖，“你在想下午的实践课吧，我们提前授课，这下没意见了？”

“没问题。”面对欧克斯突如其来的暴露狂举动完全没有反应，甚至还能理性的谈条件，这就是哈努。

他并不是什么死板的鸟兽人，而是有着自己明确的目标，族群利益就是他的个人利益的信念。

况且实践课人那么多，不开小灶的话他还真可能没什么机会争过那群饿鸟。

毫不拖沓，哈努直接蹲下，从牛兽人手中接过那尚未勃起的牛屌，学着将乌那样撸动。

“嘶，轻一点，你太用力了。”

“那这样呢？”

“还行吧，至少不会像刚才那样。”

牛屌的触感很奇妙，温度也比其它位置都高，之前看欧克斯样子难受，他还以为是必须用力让他感到疼痛，不过实际上手确实还是和理论有差别。

哈努也积极地提出自己的疑问，毕竟他是来学习的。

“你，手握前面一点，好了，这里就行，慢慢活动你的手臂，对，就是这样。”

欧克斯却像是完全放开了一般，完全不似上午的羞涩，甚至手把手教学怎么才能撸自己撸得舒服。

作为好学生的哈努非常听话，严格按照老师的指导，也终于将这根粗黑的牛屌再次唤醒。

他极近距离地观察着勃起的过程，内心越来越感叹兽人身体的奇妙。

牛屌刚射过不久还残留着些许麝香的味道，饱满硕大的龟头仍然充满着活力，凸起的血管像是趴附在牛屌之上，给它渲染上一丝丝狰狞。

哈努刚想继续，就被欧克斯拦下了，“这里就到此为止吧。”

“为什么？我还想看看你射精的过程，精液到底是怎么从这里射出来的。”

“我们时间不多，你也没时间清理残余的精液不是？还有兽人连续高潮身体会不适，让我休息一下。”说着提起裤子，系好裤腰带。

“那么，现在站起来。”

哈努照做，因为他也明白欧克斯说的是对的，鸟兽人们也同样不能高强度交配，这应该是一个原理。

只见欧克斯把里衣再次上提，越过上乳，然后被巨大的胸肌卡住，“来吧。”

有了之前的经验，这次哈努只是轻轻捏住那两颗饱满的乳头，但仅仅是这样也惹得欧克斯轻哼一声。

“我太用力了？”

“没有，是我这里比较敏感。”牛兽人深吸一口气，“继续吧。”

有了老师的肯定，这次哈努更加放开，按照之前上午看到的，自己感受了一遍乳头的触感，柔软，到也算不上，有种他平时抓住肉虫时感觉，非常有弹性，而且富有韧性。

而这次做好准备的欧克斯再没发出失态的声音，任由哈努在他的胸上摸索着。

这次的提前授课很快就结束了，也确实是因为哈努完全不带有情欲的目光去看待他，这也是欧克斯愿意主动的原因。

“那普马修就拜托你了。”欧克斯开始整理衣服，顺便调整了一下快要撑爆裤裆的肉棒，毕竟乳头带来的快感还是实打实的。

“没问题，我们说好的。”

然而在临走前，欧克斯突然被叫住。

“下午，注意下将乌吧，他的举动不太正常。”作为朋友，他明白将乌的变化，也能分析的出他集结剩余的学生是为了针对欧克斯。

虽然不知道为什么将乌会有如此恶意，但他也不会因为对方是自己的朋友而做出包庇的行为。

略微意外哈努的提醒，欧克斯最终释然地笑，“我知道，谢谢。”

话已至此，无需多言。

哈努带走了普马修，只留下了欧克斯独自在教室等待，空荡荡的房间，除了他在上面公开爆射的小木桌，什么也没有。

待会儿会遇到的事，他其实已经有预见了，要说害怕吗？他早在开始前就已经做好决定的。

不过好消息是他作为实践课的主讲师，是有着能控制课堂的权利的，而且刚才提前给哈努上了一课感觉效果还行，只要保持这样的节奏，就能顺利渡过下午。

时间悄悄流逝，鹈鹕兽人提前一小时就到场了，还和欧克斯确认着下午的授课内容，但最重要的同学却一个人没来。

明明他们那么期待，确实反常。

直到约定时间的前五分钟，这些鸟兽人们才一齐进入教室，看得出来他们之前一定是在一块儿的。

“现在人到齐了，时间也差不多了，我们就直接开始下午的实践课程吧，不过因为哈努有事请假了，需要有人做代理学委，让将乌来，大家有意见吗？”

“没有。”异口同声，很难想象他们会突然有这样的凝聚力。

“那就先这样，那么接下来由我们的特别讲师欧克斯授课，上午大家也在欧克斯的协助下了解了关于兽人的知识，接下来，会由他为大家解答你们的问题。”

“各位同学好，我就不做过多介绍了，直接开始吧。有问题的同学可以举手。”

刷地一声，全班同学全部高举着手，虽然想被抽中，但还是保持着克制和秩序。

“那就这位同学。”

被点到名的鸟兽人心里一喜，提出了他的需求，“欧克斯老师，我想摸摸你的牛屌。”

“……”不知道他到底是从哪学来的这些词汇，但这也是课程的一部分，穿过学生之间的空隙，欧克斯来到那名鸟兽人面前仅把疲软的肉棒掏出来。

“摸吧。”

得到许可的鸟兽单手握住肉棒，马上就开始了轻轻撸动，这手法轻柔，比哈努刚开始可好上太多，而且在他站在这群学生中间时，还会有数只手去摸他的腿部肌肉，拉扯着他的尾巴，甚至抚上臀部。

“好了，我们教学时间有限，下一个。”鸟兽人才撸了五秒不到就被推开手，欧克斯一边护住下体一边退至最前方。

学生们依旧踊跃举手，但他们的问题无非就是“欧克斯老师我想摸摸你的奶子。”“欧克斯老师我想摸摸你的卵蛋。”之类的要求。

这样的行为一直重复着，甚至有学生开始说欧克斯一直穿着衣服，穿上脱下来来回回的很耗时间，不如直接脱完算了，反正他们之前也见过了。

频繁穿衣脱衣其实是欧克斯用来拖延时间的小心思，原本是可以拒绝的，但是一旁一直不吱声的蓝湖老师也发话了，希望他能节省时间，被迫无奈才将衣物尽数褪去。

然而在欧克斯全裸后不久，一只鸟兽人神色慌张地过来，跟蓝湖老师说有急事要他过去一趟。

短暂交流后蓝湖也皱起了眉，嘱咐了欧克斯和将乌，让他们管理好课堂秩序，就跟着那位鸟兽人匆匆离开了。

少了蓝湖的监管，他也不必太过上心，但课程还是要继续的，不然这帮学生投诉起来也是一个结果。

“那，下一个，你吧。”欧克斯点了一个靠窗的鸟兽人，不过是谁都好，只要不是将乌。

“我也想摸摸牛屌。”被点到的鸟兽人一脸害羞的模样，倒是让欧克斯松了口气。至少还有正常人，不是吗？

当欧克斯按照之前的经验，准备只让他触碰个五秒就推开时，那只鸟兽人突然用力握住欧克斯的卵蛋，私处猝不及防的剧痛让他双腿一软，然而好像是早有预谋一般，数道攻击袭向他的小腿和膝盖，在这配合之下，竟使得欧克斯失去平衡，重重地后仰摔倒在一片由手织成的网上，在他靠上去的瞬间将他的四肢锁死。

“你们！你们在做什么！”以他的力量要挣脱非常容易，但问题就在于抓住自己卵蛋的那只手丝毫没有松开的迹象，剧痛让他无法使力，同时也是对力量暴走伤害到学生有后顾之忧。

“欧克斯老师这就是你的不对了，好好的实践课就给大家摸那么点时间，我们怎么可能有深刻印象呢？是吧大家？”走到欧克斯跟前的是将乌，他甚至毫不意外会是他，那么现在看来蓝湖估计也是他们设计引走的。

“所以呢，作为学委的我要帮老师一起完成教学，这不是很合理吗？”

不是欧克斯不想反驳，而是他的表情都已经痛到扭曲了，没有多余的精力去管将乌。

“喂，可以了，他反抗不了的。”在将乌一声令下，那只要命的手终于松开，欧克斯也得到了喘息的机会。

“看老师好像有点累了，那现在课堂就由我代为管理吧，大伙们，今天下午的骚牛品鉴会，正式开始！”

“哦哦！”“哦哦哦哦！”

在一种欢呼声后，所有的学生都聚集过来，将欧克斯周围堵了个水泄不通。

一只只手贪婪地往欧克斯身上摸去，双乳的位置立马就被抢占，尚且疲软的肉棒被三只手拉扯，包皮都被扯得变形，而没能抢到最佳部位的学生也将手伸向了其他部位，小腿，大腿，臀部，尾巴，腹部，双臂，甚至还有把手伸进牛嘴的和拉扯敏感的耳朵的。

“我摸到他的奶子了，操，可真劲，听说奶子越大的越骚，骚牛老师不会从一开始就是个骚货来的吧。”

“肯定是的，你还记得早上这骚逼射精的样子吗，他肯定爽上天了。”

“这么骚怎么不会喷奶啊，不会是我们还不够用力吧？”捏住乳头的学生发出质疑，然后加重了手头的力气。

“唔唔！！唔！”刺痛让欧克斯想要出声，但声音因为嘴里还被塞着手指而被模糊化了。

“骚牛叫了，叫了，看来我想的没错。”

“操！他的骚鸡巴都还没有撸呢就开始勃起了，果然是一头骚牛啊，被玩玩奶子就兴奋起来了。”

“喂，你把手挪开啊，不让我们的骚逼牛说几句吗。”

闻言这名鸟兽人咂咂舌，但也松开了手，这是他能够着的为数不多的地方了，再有机会不知道是什么时候。

而被设计扑倒的欧克斯，在听了一圈后也是明白了到底是谁做的好事，“将乌！你，你们！放开我！”

集合所有同学，设计出引走蓝湖老师的计划，传授给他们那些污言秽语，除了将乌没有别人了。

“放开？那可不成，小骚牛不也很喜欢被摸吗？我只是帮你释放天性而已，你看，嘴上说着不要，大鸡巴却已经完全硬起来了呢，它可比你诚实不少。”

“闭嘴，这还不都是嗯～额啊～你们…你们…”刚想斥责将乌，他就感受到全身的手都开始发力，四只手合力抓在他的肉棒上，三只自下至上排列一起撸动，还有一只手，那是将乌的手，用手掌包复住了龟头，按压旋转。

然而这还只是欧克斯身体上的一部分，数不清的手在他的身上游荡，抚摸他的身体，揉捏他的肌肉，胸部更是重灾区，大家都想看欧克斯喷奶，下手完全没有轻重，胸部肌肉被挤压的生疼，乳头被他们反复提起落下，因为充血反而膨大了一圈。

“住手！停下！额，停下啊！”

“欧克斯你还没明白吗？想要我们停下该说些什么，上午难道还没学会？”

“嗐，你说这些，肯定是这骚牛欲求不满，故意这样的，之前不就是这样的吗？”

“就是就是，这可是难得一见的骚货啊，要是我像他这么骚早就挖个坑把头埋进去了。”

“你们！嗯～啊啊啊啊啊～”高强度的刺激已经让他无力反驳了，现在他能做的，也许只有忍耐，忍受着极端的快感，忍受着尊严被诋毁。

“将乌，这骚牛好像要射了。”盘弄着牛卵的兽人感受到一股抽动，反馈着欧克斯的身体情况。

“实行计划三！”…

……


──────────────────────────────────────────────────
第212章 计划演练
────────────────────────────────────────

在将乌一声令下，那名兽人手指环绕紧紧锁住两颗饱满的牛卵，紧握牛屌的手也发力紧握，包括将乌，也是死死摁住欧克斯的龟头，绝不让一滴精液外溢。

“呃啊啊啊啊啊！！！”

高潮的快感一遍又一遍地冲刷着他的大脑，尤其是还被用这样粗暴地方式强制高潮，而且即便是这个过程，他身上的其他手也没有停下来的意思，下体的快感和被束缚住的苦闷令他全身肌肉紧绷，双手握拳，青筋暴起，整个身体都随之颤抖。

虽然说这大部分原因是因为被将乌控射，但如果欧克斯真要挣脱，光是这群鸟兽人还奈何不得他，可不能随意伤害他们这条规则就像是枷锁束缚住了他的双手，也就有了现在这一幕。

“呜！”牛兽的身体又剧烈抽动一下，弓起的腰部的同时都快把肉棒送到将乌嘴边了。

在一阵呻吟过后，欧克斯终于安分了下来，他们手中的牛屌也在渐渐软下去，但依旧没有溢出一滴牛精，这种感觉并不愉快，他之前也同样体验过。

身上游走的手已经更换过好几批了，他们似乎不知疲倦，全都在感受欧克斯的身体，即使他的精力再旺盛，也不可能敌得过四十多名性欲充沛的兽人小伙的。

然而他们的手都同时停下，在将乌半举起四指并拢的手之后，这是让他们停止的手势。

“怎么样？欧克斯，刚才的高潮还喜欢吗？”

“别开…玩笑了，放开我。”

“还是老样子嘴很硬啊，为什么你就是不愿意面对真正的自己呢，这里的大家都知道你是头骚牛的，所以即使释放自我也没有关系哦。”将乌托举着那已经变得半勃的牛屌，眼神里有些怜爱，也有些惋惜。

“这根本不是我想要的，放开！”

像是没有听到欧克斯的斥责，将乌一边把玩着牛屌，一边自言自语，“听普马修说，兽人雄性之间也是可以交配的，当然，生不出幼崽，他们做爱只是为了爽。可兽人没有逼，也没有我们这样的缝，那他们是怎么做爱的呢？”

将乌看着像是在提问，但实际上每一句话都像鼓音般震慑着欧克斯的内心。

“原来雄性兽人也是有骚逼的，那就是这里。”跟着将乌说话的节奏，欧克斯的身体被向内折叠，双腿被八字分开，而鸦兽人的手也从牛屌转移，扒开两瓣圆润的臀，给大家展示着那块最脆弱的软肉。

“要是我有鸡巴的话，今天一定能好好地满足一下你这骚牛的淫穴，不过实在可惜。”

“唔…”危机感油然而生，但欧克斯此时除了听着众人对自己后穴的评论之外，什么也做不到。

“这就是雄兽的逼吗？看起来有点小啊。”

“颜色和欧克斯的毛发完全不一样呢，将乌你不是说骚穴用多了都是黑的吗？”

“没错，但如果天赋异禀也有可能吃过上百根鸡巴依旧粉嫩，就是不知道欧克斯他属于哪种了。喂，欧克斯，你吃过多少雄性的鸡巴了？”

他怎么可能被别的雄性操！然而还不等他反驳，群众就将他的声音淹没。

“欧克斯的鸡巴那么大，他应该是操别人的那一个吧。”

“谁操谁跟鸡巴大有什么关系，要我说，这骚逼的奶子这么敏感，保不定他才是被操的那个，就是个鸡巴套子。”

“是不是试一试不就知道了。”不知道是谁说了这句话，直接令欧克斯警铃大作。

“不行！唯独这个！放开我！”欧克斯挥舞着双臂，但因为此时这样的姿势，他能活动的范围十分有限，刚开始反抗时虽然还有稍稍挣脱的迹象，但马上就被对面用人海战术压制地无法动弹。

“看来骚逼的真相被我们发现了，他还心存侥幸，以为自己能蒙混过关呢。”将乌用手指点在欧克斯的穴口，立刻就被臀瓣死死夹住，敏感程度可见一斑。

“我这还没进去呢，这就忍不住了？看来欧克斯你的确是头骚牛啊，不对，应该说闷骚，你就是靠着这手段骗到别人的鸡巴的吧？”

“唔…放开…”即使将乌手指被夹住，他也能感受到那两根手指来回拨弄一点一点往里钻，即使他力量上绝对比得过将乌，但臀部这种地方怎么和手去比。

“哈哈哈！大家猜猜看，我们的骚牛老师能吃下我几根手指。”

“三根吧。”

“我也猜三根。”

“你们太保守了吧，这骚牛自己的鸡巴就不止三根手指粗了，我猜五根！”

“说不定能整只手伸进去。”

大家开始讨论起欧克斯的后穴究竟能容下多少根手指，加上后穴实实在在一点点入侵的将乌，再不做些什么的话…

“将乌！我认输！”

“哦？老师您怎么说？”在一片嘈杂的讨论声中他任然捕捉到了欧克斯的声音，停下手指，并招呼大家安静。

“停下，后面我会满足你们的要求，展示……真正的我…”说到最后四个字，欧克斯明显是有些犹豫的，但现在的情况已经不容他挑选了。

“哦？比如呢？老师你可得先拿出诚意啊。”将乌身体都趴在了欧克斯的臀上，就这样俯视着眼前的牛兽人，眼神中满是戏谑和征服过后的满足。

“……”

见欧克斯不出声，他又将手指向里侵入，这次指尖又重新接触到那柔软的穴口。

“我！我的身体，被这样玩弄很舒服！”几乎用尽全身的力气，才从他嘴里挤出这么一句话。

“啧啧啧，不行呢欧克斯，你学的都还没有我快，甚至他们，一个中午也都学的七七八八了，到现在该怎么说还用我教你吗？”

说罢，一副我就要来了的架势。

“等等！我…”

“还用我自称？”他拔高音调，也成功诈得对方改变称呼。

“骚牛！骚牛的身体很舒服！被摸鸡巴也是，被玩奶子也是，都舒服得不得了！”他也是豁出去了，但这好比被这鸟人用手指…

“算了，勉勉强强算你及格，但我们可不会松开你的，后面的实践课程也麻烦老师配合我们，知无不言，让我们好好学习学习了。”将乌抽开手前还故意按了一下，警告的意味明显。

“我…骚牛明白了。”他没有选择，但若是这样就能坚守住，那他还能接受。

哒！一声响指，原本覆盖在身上的手又开始重新活动，甚至他们比之前还要兴奋。

“骚牛，奶头被我这样玩爽不爽啊！”

“嗯～爽，骚牛的奶子好涨，还想要更多。”

“操，还真是有问必答啊，我也想摸啊。”

“你一边去，我来，要我说，欧克斯可能都不止是骚牛了，这不妥妥的性奴吗？贱牛，你来之前不会就是故意来这里被想我们玩弄的吧？”

“是的，贱牛…一开始就渴望射精了，想被各位…用眼神羞辱，嗯～，想在大家的视线下高潮，额嗯～”

“早些这样不好吗？不过现在也不晚，说说想被玩哪里，我们都能满足。”

“鸡巴，喔喔～骚牛的贱鸡巴，还有奶头，骚牛光是被碰一下…都会舒服得不行。”

现场就这样进行着无下限的问答，说是教学，倒不如说是一场淫乱的群趴。

“嗯嗯～骚牛…骚牛的鸡巴…被大家撸得好爽，出了好多水，马上就要射了，就是那里，嗯～要射了”

“呃呃，啊啊啊射了！！！”这次没有了限制，滚烫的牛精直接爆发，被人握住鸡巴调整着方向，全部射在了欧克斯自己的脸上和胸部上，一片白浊在牛兽人的身体上显得是那样刺眼。

因为高潮的短暂脱力，欧克斯的双腿也被放下，又换回平躺式，毕竟这样接触面积才够大。

“他上午明明才射过那么多，现在还能射，真够骚的啊。”

“骚牛老师不会是种牛老师吧？或者前面后面都是极品？”

“喂，贱牛，自己牛精的味道怎么样啊。”

“哈…哈…很…美味…”刚高潮完的欧克斯大脑都有些不太清醒，双目稍微涣散，看着头顶满是鸟兽人的头，鼻孔和口腔中全是浓腥的牛精。

“那就好好享用吧，可别浪费了。”一只鸟兽人将欧克斯侧脸上的牛精刮下来送到张合的牛嘴中，但当他想要取脖子和胸部上的精液时，却被别人拦了下来。

“给我留点。”

“不是吧，你来真的。”

“多嘴，你不要可以直接走。”这名鸟兽人也完全不惧周围的目光，伸出他的长舌头卷起欧克斯脖子上的牛精，入口，吞咽。

味道说不上好，而且非常粘稠，而且这还是第二次射精，他都不敢想第一发的那一波该有多美味。

是的，美味，尽管味道不行，但他的大脑还是驱使着他吞食欧克斯的精液，这样舔舐的过程竟然也同样能刺激他的身体，促使他想要更多，不仅是上面的口…

虽然如此，但当众扣缝自慰的事他还是做不出来的，只能借这样的行为满足身体的需求。

可就当他以为欧克斯的精液都属于他一人时，竞争对手出现了。

“你干嘛？你不是不要吗？”

“谁说我不要了，能有机会品尝牛精的味道，我凭什么放弃。”

“那你尝一口就好了，吃个不停算什么。”

“要你管。”他也不废话，直接开始抢食起欧克斯胸部的精液，而另一只鸟兽人也突然意识到自己再不争可能就没机会了，毕竟从刚才开始又多了两个敌人加入战场，他可不能认输。

其他人都在争抢射出去的精液，只有将乌，一人独占着欧克斯的牛屌，这里面还有剩余的精液，而且没人与他争抢。

只是这次将乌没有把精液挤出来，反倒是伸出了自己的长舌，细细舔弄着溢出白精的马眼。

“喔喔～鸡巴，鸡巴被舔得好舒服。”牛兽人此时哪还有之前的矜持，不用人提问也会根据自己的快感服从指令。

“终于开始正视自己了？不错嘛。”在将乌眼中这牛兽人已经臣服于欲望，虽然他很想当场就用这根垂涎已久的大鸡巴来一次轰轰烈烈的性爱。

但今天还是保守一点，等后天的丰羽祭，他不仅要在切磋中战胜欧克斯，还要请求族长能将欧克斯赐予他。

而至于输掉…当他今天的计划成功后就没再想过输的可能性了，让这两只毛人全都成为自己的性玩具，不仅是他的报复，也是他们鸟兽人的反击。

“喂，老师都这么认真负责了，我们做学生的不能没有点表示，是吧？执行计划二。”下达指令后他也开始埋头舔食起精液来。

而接收到指令的鸟兽人，也再次俯下身…

……


──────────────────────────────────────────────────
第213章 喜欢的人是骚货
────────────────────────────────────────

“唔～轻点咬奶子，嗯～别提起来，噫噫噫～别往里面戳喔喔～”

按照计划，鸟兽人们用鸟喙尖端死死衔住激凸的乳头，像发现露头的青虫般奋力向外拉扯，另一只鸟兽人甚至直接直接用闭合的鸟嘴尖端抵住那隆起的乳尖，直接带着乳头戳进胸部凹陷进去，还不停地摆弄头部，啄虐着无处躲藏的牛乳。

“骚牛废话真多，好好淫叫就行了。”

“你还不知道这骚牛说不要就是要吗？贱到骨子里了，一想到丰羽祭上要和这贱牛打，啧啧啧。”

“你啧什么？将乌说过他很厉害的，你不是将乌都打不赢吗？”

“厉…厉害有什么用，再厉害还不是个婊子，像他这种骚货，直接让他在场上跪下自慰给我们看都不是事。”

“以前怎么就没看你这么自信？而且这次的丰羽祭族长也会到场，你想干嘛，要让这骚牛展示下他的奴性吗？还是在族长面前？”

“说不定族长也想要这根大鸡巴呢？”

“嘶，这话可不能乱说啊。”

“讲那么多，前面的好了没，该换人了！”

学生们共有四十余人，但欧克斯只有一个，为了保证所有人都有机会玩弄欧克斯的身体，他们也实行了时间轮换制。

“操，终于到老子了，喂骚牛，别一直哼哼了，说词啊。”

“奶子…好痛…好爽…让，让骚牛休息一下…”

这对乳头已经经历过至少三组鸟兽人的摧残了，鸟喙坚硬锐利，带来的痛感是大于快感的。

“确实肿了不少，不过你这骚奶光长个儿不喷奶啊。”鸟兽人疑惑，他们以为的办法没并不能让欧克斯泌乳，或许，他们开发错了方向？

“嗯～啊啊～”

牛兽人的身体剧烈颤抖一下，叫声相比之前的痛苦变得轻盈而妩媚。

赌对了，这名鸟兽人想。

之前将乌就说过，兽人幼崽吸乳是通过嘴部的吮吸，但是作为鸟兽人的他们完全做不到这个名为吮吸的动作，因此，在将乌的提议之下，他们用自己灵活细长的舌头在来回在发红的乳头上来回，甚至能够用舌头的先端部分环绕缠绕住乳粒的侧周。

鸟兽人那有些微凉但富有弹性的舌头就仿佛一根小触手，虽说原本他并不会因为这种程度的刺激而有如此大的反应，但在经历了之前的痛苦后，胸部的压力就此缓解，之前的疼痛虽然会时不时涌现，但更多的是作为一种调剂，同时刺激着他的身体。

“看来我们的老师很享受啊，要是能再多说一点话就好了，不过也不勉强你了，准备爽到漏尿吧。”

将乌这边停止了舔食的动作，这些时间他早就吃完了所有残余的牛精，后面只是用舌头在半覆盖的包皮下层穿梭，一次次卷住敏感的龟头，把玩着牛屌小心撸动。

然而知道刚才都还是半勃状态的牛屌在乳头的舔舐攻击下又重新焕发精神，兴奋地在将乌手中勃动。

而在鸦兽人言毕，直接将包皮拉下，舌尖对着龟头中心之前被他舔弄的马眼部分，一下扎进去。

“啊啊！”马眼被侵入的痛楚让欧克斯身体都下意识弓了一下，还把贴在他身体舔乳的两名鸟兽人震了下去，但很快就被按了回去。

“操，就玩一下你的鸡巴，有这么爽？”按住他的鸟兽人有些好奇，看着随将乌舌头侵入而不断发出呻吟牛兽人，不免幻想了一下要是自己的泄殖腔被入侵…或者说，被眼前的骚牛当做雌性狂操播种，到底会是什么样的感觉。

这样的想法不只是他，这里的兽人多多少少都有一些幻想，包括埋头苦干的将乌，但无论是谁，都没有提出这个想法，哪怕是他们自己的泄殖腔内已经瘙痒难耐也同样忍了下来。

原因无他，主要是他们是雄性，还是托里城的新一代力量，谁会承认自己是想要雌伏在大黑牛屌下的骚逼呢？

所以他们要做的是征服，他们要让欧克斯承认他沉沦在肉欲之中，借此掩盖自己想要被兽人鸡巴贯穿的想法。

“啊啊啊！将乌，别再往里…”牛兽人的声音极为痛苦，鸟兽人的舌头虽然细长灵活，但总归是越到后面越粗的，已经被侵入的部分是一种怪异的酸痒，而被撑开的马眼是撕裂般的疼痛，如果不是双乳的快感反馈，他非痛得软下去不可。

将乌也明白自己无法再往内部侵入了，他的舌头毕竟不好发力，完全是处于被卡住的状态，所以在短暂地操控舌头在欧克斯的尿道剐蹭了几下后他就收回了自己的舌头。

“哈！爽！哈哈哈哈。”看着被撑开还无法快速收缩的马眼，和周围晶莹的水光，满足感从他心底升起。

操不了你的屁眼还操不了你的骚鸡巴吗。

被扩张后的马眼口能轻易地被他舔到内部，因此，趁着马眼还未收缩他又发了了新的一轮进攻，引的欧克斯淫叫声连连。

“别…别舔了，我…我…”刺激程度已经超出了他的承受范围，如今也无暇再去遵守将乌他们制定的规矩，果不其然，伴随着一声牛吼，欧克斯射出了第三发精液…

将乌一边揉捏着牛卵，一边享受着被颜射的感觉，“兄弟们，这骚牛还有存货，今天我们就一起榨干他！”

“哦哦哦哦！”大伙儿都异常兴奋，更加卖力地玩弄欧克斯的身体…

……

夜晚。

“欧克斯，你回来了？”普马修和哈努一直在树下等欧克斯回来，他们都知道下午对这名强壮的牛兽人来说并不好过，但还是没想到欧克斯此时连站立都有些不稳。

看到身形踉跄的牛兽人，虎兽也赶紧冲上前扶住他的身体，支撑着他一步步转移到床上，“欧克斯，你还好吧？今天我们早点休息。”

还好？

怎么可能还好呢，高潮十次，后面的三次已经是放空炮的状态了，等蓝湖老师赶回来时已经是傍晚，而他表情一脸崩坏地躺在学生的怀里，他的身体全是黏糊糊的唾液，全身被十来张鸟嘴舔舐着，乳头和鸡巴都有种不像是自己了的感觉，要不是蓝湖最终还是回来了，他说不定会晕倒在那里。

“抱歉，我可能有些累了，哈努，谢谢你一直陪着普马修。”

“交易罢了。”哈努摇摇头，“食物我给你准备好了，记得让他多补充些水份，我希望能在后天与最强的你决斗。”

哈努嘱咐好普马修后也准备离开，正如他所说，他们与欧克斯始终是交易关系而已，包括这次的生理知识教学。

“欧克斯…喝点水吧，今晚你好好睡一觉，我来守夜就好 ”送走哈努后，他才查看欧克斯的状态，也许是刺激过度的原因，胸前那两粒乳头到现在还是肿起的，以至于欧克斯穿衣服都刻意露出双乳，实在不是因为他想炫耀那一对傲人的雄乳，而是因为乳头现阶段根本接受不了衣物的摩擦，乳贴也没用。

“那拜托你了。”他自己的身体情况他最了解，因此也没有拒绝普马修的好意，自己爬上床后倒头就休息，晚饭也不吃。

听着欧克斯渐渐平缓的呼吸声，他就知道今天对他的消耗实在是过大了，明明那对乳头就这样明晃晃地展露在他的面前也无法提起兴致，会查觉不说，他也必须给欧克斯足够的休息时间。

蹲坐在床边看着欧克斯的睡颜，他也不经有些神情恍惚。

从初遇欧克斯，到那一晚的偷摸，这一路过来对他的保护，以及…知道他其实心有所爱这件事，一切都是那么不真实。

而自己呢？没有身份，没有背景，只不过是个最下等的性奴而已，在遇到欧克斯之前，他甚至没有考虑过自己今后想要什么。

不过也是，性奴需要考虑什么未来呢。

到目前为止，除了之后迷宫的开启需要他的精血，他好像什么忙都帮不上。

普马修的内心独自煎熬着，不知过了多久，一阵敲门声将他带回了现实。

三声轻扣加上四声急促的轻扣声，这是他和将乌定下的暗号。

“你来做什么，今天还没满足吗？回去。”让欧克斯变成这样，将乌是直接负责人，而他，教会那些性爱知识的，则是间接负责人，这也是普马修自责的原因之一。

“我们没用他的鸡巴做啦，今天一天我都在忍，逼快痒死了，快点开门，我要你的鸡巴。”

面对将乌毫不掩饰的话语，他先是一阵放心，但又马上恢复严肃的表情，“逼痒就自己去扣，今天我没心情陪你玩，滚吧。”

“诶诶诶，你怎么这样啊，一开始操我的不也是你吗？怎么，你想不负责？”

“我真是后悔教了你那些，要不是这样…要不是这样…”

“你喜欢欧克斯的，对吧？”

突然说出内心的真实想法，普马修还是有些震惊和害羞。

见普马修不回应，将乌还在自顾自的说“而且我知道你也是渴望被他那大鸡巴操的那一个，某种意义上我们也算是有着共同目标了不是？你真以为你的感情能征服他吗？别开玩笑了，欧克斯他也是个骚货，就像你渴望着被他的大鸡巴操，他也同样渴望被别人的鸡巴征服，那么这个人为什么不能是你。”

普马修想反驳，想呵斥，但却说不出口，因为将乌的话确实令他心动了。

“今天一天的观察我已经看透了，这头骚牛只是外表看起来强硬而已，要是我有鸡巴，高低得给他那骚逼来上几发，我敢说他绝不会因此反抗，只会迎合你的鸡巴，毕竟他就是那样低贱淫荡的贱牛而已，只有你把他当做宝。”

“不是的，欧克斯不是这样的。”虽然他没看到下午的过程，但上午欧克斯表现出来的状态，的确可以和将乌的说法对应上。“不是的…”

普马修无力地靠在门板，慢慢滑坐在地面，一遍又一遍地暗示自己欧克斯不是那样的，完全不回应将乌在门外的任何动作和话语。

不知道过了多久，当他反应过来时，门外已经没有将乌的动静了。

他缓缓起身，来到床边，看着依旧在熟睡中的牛兽人。

“欧克斯…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第214章 丰羽祭的试炼
────────────────────────────────────────

第二天欧克斯直接睡到自然醒，这是他这么多天一来睡得最沉的一次了，不过也相应的恢复了不少精力。

只是乳头和肉棒还会有些微微酸痛，现在再贴乳贴已经完全没问题了。

“普马修。”捣鼓完后他才看到趴在床沿睡觉的虎兽，欧克斯也明白，让他守夜其实并不是那么令人安心，但自己实在是太累了，好在并没有发生什么一觉醒来自己已经被捆绑关押的情况。

见虎兽睡得熟，他也没再尝试唤醒，而是自己先去准备一天的早餐。

明天就是丰羽祭了，原本他以为这只不过是一场简单地切磋，但从昨天听到的他们的话来看，自己如果不注意的话说不定会在比赛擂台上被公开凌辱。

这样的事，决不能发生！

休息的时间过得非常快，而今天一天普马修都有些怪怪的，不像平时会冲上来兴奋地抱住他捏他腰背的肌肉。

不过这样也挺好的，他的身体要是被碰到奇怪的地方发出叫声，那么两人之间只会更尴尬。

转眼，丰羽祭的日子到来，这是成年鸟兽人们向真正战士转变的仪式，在这些雄鸟的心目中甚至比成人礼还要重要。

若是平时，他们会换上古老的狩猎服装，在族长的见证下进行与前辈们的切磋交流，不论输赢，只需要展示出他们作为战士的决心和素质，便可以通过考核，成为保卫托里城的战士的一员。

而今年的丰羽祭，由于欧克斯的加入，切磋对象也临时替换。

族长是想通过对兽人的了解，寻找他们身上的弱点，再通过切磋的形式增长新一代与兽人战斗时的经验。

长期的封闭让他们和兽人之间的往来越来越少，这样只会与世界脱节，作为族长当然不愿意看到这样的光景。

这回欧克斯还是带上了普马修，主要是哈努也会参加丰羽祭，没有人替他照看，那肯定还是在自己眼前最安全。

只可惜虎兽已经唉声叹气快两天了，情绪低落到欧克斯不得不主动询问他到底怎么了，只是没有得到准确的回应。

丰羽祭的时间是晚上，但因为需要提前准备，他们下午就跟着哈努来到后勤室，所有人都在这里更换服装，欧克斯也不例外。

“衣服，全部脱了。”绘制战纹的秃鹫兽人连个眼神都没给，直接让欧克斯脱衣服。

说起来，这里正在接受绘制的鸟兽人虽然不是全裸，但也都是穿上了紧致的小草裙，戴上叶子编织的头饰，旁边还插上一根如烈火般的赤色羽毛。

欧克斯这边的动静一直被盯着，但这次他也没有过多矜持，从容地将自己脱的一干二净，成功引起了周围的一片咋舌声。

反正他们都看过了，看就看吧，他现在也有些破罐破摔的感觉了。

秃鹫兽人收起衣服，看都没看直接把要换的衣物丢给欧克斯，“换上。”

说是衣物，其实跟别人一样，就两件简陋的，完全称不上是衣服的装备。

头环还好说，但这小草裙，因为他与鸟兽人的腰围比例并不一致，这些鸟兽人穿在身上能到膝盖上面的草裙到了欧克斯这里也就堪堪盖住大腿根部，稍微注意一下就能发现欧克斯的肉棒此刻龟头的部分展露无遗。

“还有大码的吗。”

“没了，这就是最大的了。”

秃鹫兽人的话浇灭了他的希望，这身草裙，不仅形同虚设，还绷地异常紧，他丝毫不怀疑自己只要动作开合过大这脆弱的草裙就会崩坏。

鸟兽人的祖先们就是这样参与的狩猎，这种服饰的传承也一直没有出现过问题，毕竟他们都没有欧克斯这样的外置生殖器，完全不用考虑走光的问题。

这里好歹都是雄兽，他还可以不在意打量的目光，等正式上台，那这样的装束可没法出去见人。

然而协商多次未果后，他也终于接受了这耻度爆棚的装扮。

“好了，到你了，站着别动。”

一直忙碌着的秃鹫大叔终于把注意力转移到欧克斯身上，手指沾上矿石粉研磨的亮黄的颜料就往欧克斯的脸上涂抹。

绘制眼影，战纹，秃鹫大叔的熟练度很高，绘制的过程也并没有发生过多意外，除了大叔两次绘制战纹时触碰乳头发出的闷哼，一切进展顺利。

他的战斗是丰羽祭的最后环节，前面的仪式与表演并不需要他参与，他也同样没有兴趣顶着这一身去给别人参观。

因此，到了傍晚时分，这间后勤室就只剩下欧克斯与普马修二人。

“欧克斯，加油，要赢啊。”

“我会的。”

“真的没问题吗？”

“你指什么。”

“你的草裙…”

被提及到草裙后欧克斯才伸出一只手去遮掩，“没事，应该。”

“……”本人都说没有事了，他还能说什么呢，虽然这装束从他的视角来看也是非常养眼的，但将乌的话总是在脑海中不断萦绕，欧克斯真的是个喜欢被人看光光的骚货吗？

他的内心是复杂的，他希望欧克斯不是，毕竟他在自己心目中的形象是伟岸且可靠的，但又希望欧克斯是，这样自己就能毫无负担地向他求爱，甚至真的有机会先强上了欧克斯，后续慢慢培养感情。

此时备战的牛兽人并不知道他的同伴此刻的想法，只是关注着外面祭典的热闹，陷入了回忆之中…

“欧克斯，该上场了。”是哈努来通知了。

“谢谢，这些天辛苦你了。”哈努一直照顾着他们的饮食起居，带他们熟悉托里城，虽然他本人说这是他带自己进来的职责，但他的行为，欧克斯都看在眼里。

随着哈努来到切磋的擂台，上面的祭司模样的鸟兽人正在念叨着一些先祖的祝福啊之类的难懂的话，他可没心思听这个。

不过过来的时候环视了一圈，现场的鸟兽人已经回去大半了，毕竟现在时间不早，通常这个时间段他们早就灭灯入睡了，而不是像这样燃烧着火把准备仪式。

因为光亮有引来魔物的风险，还待在现场的也就是那些现任战士了。

欧克斯松了一口气，这样的话倒也不必太在意草裙的问题。

在他晃神的时候，红鹰兽人族长已经来到擂台上，亲自为候补战士加油打气，还为大家介绍了本次丰羽祭的改革，并隆重介绍了欧克斯，在现场一片高昂的情绪中，总算是轮到他上场。

这是之前就谈论过的条件，切磋之时允许使用武器，魔法，但不能造成人员的重伤和死亡，双方都必须点到为止，直到一方被击败。

而欧克斯要面对的，则是他之前上课的那四十余名学生，可以说，除了哈努都对他的身体虎视眈眈。

“欧克斯老师，请指教。”第一名对手上台，手握长枪，在族长开始刚落下就一个振翅冲向手无寸铁的欧克斯。

持锤需要的行动幅度过大，并且对上高速的鸟兽人并没有优势，欧克斯也是果断放弃。

然而这一次的爆发冲刺仅仅是以欧克斯的微微侧身加一个肘击就将第一位切磋的鸟兽人击趴在地，速度之快，令在场的鸟兽人们咋舌。

“怎么回事，欧克斯那么强吗？”

“我不知道啊，这连一招都没撑住吧。”

下面的鸟兽人们议论纷纷，作为裁判的族长才反应过来他们的年轻一代已经败了一人。

“欧克斯，胜，下一个。”

完全没想到会是这种展开，但族长还是宣布了结果，趴下的兽人被回收，上来的是第二位。

“欧克斯老师，请指教！”这位鸟兽人虽然嘴上这样说，但心里想的还是欧克斯是个骚货，既然他擅长近战，那自己就用魔法远程消耗，等他体力不支了，再揭下他的草裙，当着大家的面踩射这头骚牛，来衬托他的强大。

然而理想很丰满，现实却是他的魔力耗光也没能命中欧克斯哪怕一下，甚至于无法逼退一步。

魔力耗尽，他只能近战或者投降，但如果投降，绝对无法得到族长的赏识的。

所以，第二位也趴在了场地上。

第三位，第四位…

已经瞬秒了十五名鸟兽人了，但欧克斯那边依旧是毫发无损，这也令族长的面子有些挂不住。

“下一个！”

第十六位鸟兽人一上来开口就是，“骚牛，看你的鸡巴一直被那样半遮不遮地裹着，不如直接敞开让大伙儿看看？反正你也很想被视奸吧，穿成这样上台不就是最好的证据吗。”

言语类的攻击，欧克斯下意识地瞟了一眼台下的将乌，从对方得意的表情中也大概分析出了策划者是谁，他不能接受挑衅。

“是啊欧克斯，我们都能看到你的骚鸡巴，你穿和不穿有什么区别？”

“你们看到这骚牛的牛卵了吗？上次才榨干的现在又鼓起来了，这不妥妥的精牛。”

台下的学生还在场外施压，想要重现上次的场景，击溃欧克斯的心理防线。

而眼前的这位，更是一直保持着相对较远的距离，想用他手中的长枪挑飞那脆弱的草裙。

来来回回几次没有成功，在下一次的攻击中被欧克斯抓住枪头，顺势拉过来后再次击趴。

“欧克斯胜，下一个！”

擂台的风向好像转变了，下面的人负责言语羞辱，台上的挑战者不论是用魔法还是兵器，攻击的目标全都是那草裙。

欧克斯很强，但不代表他能高强度地躲避所有攻击，终于，在面对第二十三名对手的时候，草裙的系带被对方一记水流切割给切断，欧克斯被迫单手捂住下体。

“啊，不好意思啊欧克斯，不过战场上对手可不会因为这样就放过你，得罪了！”这名鸟兽人明显是故意的，但具体怎么样欧克斯已经无所谓了，在鸟兽人冲过来以为欧克斯会因为单手无法抵挡住他的时候，他的双翅被抓握住，然后背摔在了场地上。

“欧克斯胜，下一个。”族长重复这句话已经有些麻木了，他们的新生代，比外面的兽人弱这么多吗？

这一场的战斗直接让场下的兽人都噤了声，因为他们看见欧克斯只顶着那一顶草环，双手握拳自然垂在身体两侧，大方的向所有人展示他的身体…

……


──────────────────────────────────────────────────
第215章 一敌四十
────────────────────────────────────────

大家都不知道该说什么了，毕竟按照将乌的说法，可以增加欧克斯的羞耻心，可现在他就将那副肌肉身躯尽数展现在他们面前。

这怎么打？他已经不在乎被看光了。

下一名上场的鸟兽人败的更快，原因只是因为注意力全都被因为活动不断摆动的牛屌给吸引。

虽然台下还是会有以往的战士对欧克斯的身体做出评价，但这已经无法再让他内心动摇了。

“加油啊欧克斯！”唯一从头兴奋到现在的，估计也就只有普马修了。

后面的战斗比前面还快，毕竟欧克斯完全放开，不用顾虑草裙的束缚之后，原本的移动限制反而被抹除，大多数人招式都没来得及使用就被一个手斧给打趴下。

终于，他们只剩两人。

“欧克斯，胜，下一个。”

将乌走上台，紧握着右手，神情有些复杂，他知道自己没可能赢下欧克斯，所以趁着还没有轮到他，偷偷去做了一些准备。

他要赢，要欧克斯臣服在他的脚下，不论是用什么办法。

切磋开始，欧克斯却没有像之前一样冲刺过来，反而先谈起了心，“将乌，那些人，都是你怂恿的吧，你也看到了，论实力，你是赢不了我的。”

“呵呵，什么意思，只对我说这些话，怎么不直接把我击飞出局，不管怎么样，你都杀不了我，甚至不能对我造成重伤，你以为你赢定了？我看未必。”

“你的身体在发抖，输赢已经很明显了，至于留下你，自有我的用意。”欧克斯的眼神满是怜悯，他甚至都生不起愤怒的情绪，将乌，太弱小了。

“哈哈哈！我输了？还记得前天在我们手中狼狈射精的模样吗？最后高潮但是无法再射出半点精液的你的表情，呵呵，那才是真正的你，一个被人调教成精牛的性奴。”

如此大胆地说着这样淫秽的话语，都没能再撼动欧克斯的内心一步。

他只是轻轻摇头，“那不过是配合你们演的一出戏而已。”

“戏？哈哈哈，戏？你想说你自称骚牛，被我们撸鸡巴玩奶子到射精是戏？好好好，就当你当时是装的，那么为什么呢，不论你怎么说，你都不过是一头骚牛罢了。”

“我没什么好说的，结束这一切吧。”他不想做过多的争论，他要做的，只是把将乌原本打算对自己做的事报复回去而已。

可不能就这么轻易放过他。

由将乌率先发动攻击，赤手空拳，发起最原始的拳击攻击，但不出所料全都被躲过。

“看招！”他当然不可能和欧克斯打正经比赛，之前的攻击也不过都是幌子，这一记左勾拳直接转移了目标，五指张开，准备擒住那对牛卵。

然后在他即将得逞的时候手被拍落，欧克斯一个后跳又拉开一人的距离。

“你以为我会不防着你做这种事吗？其他人我不清楚，但是将乌，你就是这样的人。”

“你什么意思。”鸦兽人怒视着前方，极力克制自己的情绪。

“自私，傲慢，狡猾，这就是你，当然，这是你在面对敌人的时候，所以我也不能说这是不好的品质，我想说的是，你太弱了，我已经让了你太多，但你依旧碰不到我的一根毛。”

“哈哈，激将？你以为我会中招？欧克斯，别忘了你现在是在托里城，我会打败你，征服你，让你成为我们的公用性奴，哈哈哈哈哈，怎么样？你不是也很喜欢当奴吗？翘着你的骚臀求我们操你啊，我们有的是办法满足你这头贱牛。”

将乌的表情已经有些狰狞了，明显听不进任何话，欧克斯也只是摇头，没有说话，下一招，就结束吧。

将乌这边看见的只有不屑与那双墨绿眸子里的怜悯，明明是个骚货，竟敢用那种眼神…

被愤怒冲击大脑的将乌已然忘记，自己早已经输给过欧克斯这一事实，如今的他，只是毫无谋略地向前冲刺而已，连他本身身位鸟兽人的机动性都无法发挥分毫。

可以说毫无悬念地，将乌被生擒了。

在他冲过来的一瞬，拳头被欧克斯握住，下盘轻轻一踢，整只鸟就直接腾空，接着他的双手被合拢抓住手腕抬在头顶，那双粗壮的牛腿从他腰部两侧绕过，把将乌的双腿强行分开。

“咳！你，你想干嘛！放开我！”

“做你原本想做的事。”他还有一只手可以活动，锁住将乌后直接撤掉了属于他的那件草裙，这下他也全裸示众了，非常公平。

“呵，想要羞辱我？你以为我会在意？”

“我会在意。”

将乌不知道欧克斯突然说这句话的意义，只能感觉两根粗糙的手指毫无阻碍的就伸入了他的泄殖腔。

“啊！”

“这才一下呢，嗯？就湿成这样了？”两根手指拔出，扯出了一条透明的丝线，就这样展示在将乌的眼前。

丝线被周围的火光投射，反射出淡淡的黄光，不仅仅是将乌，所有的鸟兽人都能看到这场特殊的切磋。

“那又怎么样，你不直接淘汰我是想让我当众高潮？我会让你后悔做这个决定的！”鸦兽人恶狠狠地瞪着牛兽人，开始在场地上扭动胯部，姿势有些妖娆。

场下的鸟兽人可能还看不出将乌是在做什么，甚至觉得他可能是在搞笑，而只有真正明白将乌行为的欧克斯产生一丝警觉。

这个姿势，他把将乌锁起来的姿势，是为了以其人之道，还治其人之身，他会让这只鸟兽人品尝他自己种下的恶果，但也同样因为这个姿势，导致他的身体与将乌贴得特别近，而现在他们两个都没有穿衣服。

欧克斯的肉棒被细密温暖的绒羽挤压揉蹭着，对方的尾羽还会时不时扇抚过他的腹肌，这种瘙痒的感觉，直接的快感，再这样下去他肯定会因此勃起。

正当欧克斯想要速战速决的时候，一捧灰尘从头顶无征兆地落下，干燥的粉尘刺激着他的鼻腔，迷糊了他的视线，就在他无法抑制的一个喷嚏过后，将乌趁着手上的束缚减轻挣脱了右手，反手就往背后伸，握住了欧克斯半勃的牛屌。

欧克斯可能没能注意，但哈努看到了将乌那一直紧握住的右手松开，手中的沙尘是他上台前悄悄做的准备。

也许是想借着扬沙短暂蒙蔽欧克斯的眼睛，但现在看起来比原计划还要成功。

“唔。”形势瞬间出现转机，一些战败后苏醒的鸟兽人们也开始给将乌加油助威。

“上啊将乌，给这骚牛一点颜色瞧瞧！”

“干爆他啊！”

“区区处理性欲的奴隶罢了，真以为自己有点实力就能翻身了？在这里你什么都不是！”

鸟兽人们除了不明白将乌在做什么的，基本上都在呐喊着，他们完全不以那卑劣的小动作为耻，也选择性地忽视了他们的临时领袖现在也是浑身赤裸的事实。

“呃…”双眼被烟尘侵染，一时间令他无法再次睁眼，他也想把沙砾揉出来，但将乌挣脱的右手正在肆无忌惮的撸动他的肉棒，手指更是毫无保留地虐待着他的龟头，手指在马眼高速揉搓，光是这点时间他就已经被这鸦兽人给搓硬了，完全没有空闲的时间去处理眼睛的问题。

“怎么了欧克斯，你的骚鸡巴这就硬了？还说自己是装的，你的鸡巴难道也是装的？舒服吗？不甘心吗？要不要试试直接打晕我？哦对了，你说过想做我原本想做的事，来啊，你要是真有种就把你的大鸡巴插进来啊！”

将乌的状态不太对劲，他好像并不在意在同族面前展示自己淫荡的一面，而台下的兽人们也同样如此，甚至有些老战士都在给将乌加油打气，而坐在首席的族长在见识了眼前的场景后不但没有制止，反而身体也跟着发热…

而这一切的罪魁祸首正在给欧克斯加油，只不过他单薄的声音完全被周围的气势给掩盖了。

“呃，欧克斯，你…是吗，想比耐力吗。”出乎他预料到是身后的牛兽人既没有推开自己也没有强制将他击晕，而是粗暴地用三根手指并拢，插入那脆弱敏感的泄殖腔。

台下欢呼着，台上的二人都在极尽全力想让对方先一步高潮，他们手法粗糙，暴力，仔细听的话那淫靡且带有节奏感的水声和喘息声已经遍布整个擂台。

这是一场快攻战，结局来的很快。

“哇啊啊啊啊啊～嗯啊～啊啊啊～”

一声响彻整个祭典范围的淫叫声响起，比试终于落下帷幕。

将乌浑身瘫软，眼角嘴角都是泪和口水，双眼翻白，躺在地上不断抽搐，泄殖腔还不停地向外排射着白精，穴口不断张合，张开一个拳头大小的肉洞，虽然有缓缓闭合的趋势，但一时半会儿可恢复不了。

而作为胜者的牛兽人则是高举自己的右手，向着天空怒吼，他依旧禁闭双目，但没有人能忽视他的强大，也没有人能忽视那根高高翘起的牛屌，似乎同样宣告着它的胜利。

这场原始的战斗惊呆了现场的每一位鸟兽人，直到欧克斯停下吼叫，揉去眼里的沙砾后族长才悄悄抓了一下裆部。

“欧克斯胜…下一个…”

鸟兽人们都还没有回过神来，最后一位挑战者就缓缓走到擂台上，相比之前的欢呼现在只有死寂。

“欧克斯，很荣幸能和你切磋。”

“……”

“你很强，我大概率是打不赢你的，但我有守护族人的责任，所以我不会认输，也希望我们之前能进行一场毫无保留的战斗…”

哈努一直都很正经，他始终有着明确的目标，也是欧克斯在目前所有见过的鸟兽人中最欣赏的一个。

可坚定如哈努也无法无视自己眼前那根高昂的牛屌。

“你…需要再拿一件草裙吗…”

“不用了，反正已经这样了，穿了和没穿差不了多少，准备好你就发起攻击吧。”欧克斯早就丢掉了羞耻心，反正这群鸟人都看过了，想看就看吧，他只需要用最快的方式解决对手，而不是一边羞耻地无效遮挡一边拖延时间。

“好，那我就用我最强的招式，小心了。”他也不是什么磨叽的角色，周围的温度在上升，然后就看见哈努的四肢都发出了亮黄的的光芒，像是被烧红的烙铁。

火焰铠甲吗？

看着又不像，上次用过类似招数的还是戈尔登，而对方仅凭借体术和一些火系魔法就已经能够碾压他了，虽然不清楚现在自己的实力和他比如何。

他还在回忆，哈努就率先发起了进攻，他的速度很快，但只是靠翅膀驱动，和戈尔登使用火焰驱动不一样，并且哈努经过的地板都会留下焦黑的爪印，想也知道那种高温不能硬接。

躲！

暂时逃避并不是什么可耻的事，欧克斯开始绕着擂台边缘跑圈，哈努在后方穷追不舍，于是便出现了这样一幅画面。

前面的牛兽人赤身裸体，肉棒全勃地在空气中甩动着逃避，后方的赤色鹰兽人拖着四道明黄的光芒追赶，一时间竟分不出哪一道风景线最亮眼。

然而哈努眼看自己无法追上眼前的牛兽人后，四肢的亮光开始蔓延，直至覆盖住半个手臂，速度也再一次提升，这次直面欧克斯冲刺。

只不过就算提了速，这一击仍然落空，他的手臂被嵌在了地板上。

滋滋…噼咔…火焰的灼烧让木质地板碳化，发出些崩裂的碎响，艰难拔出手臂的哈努一屁股坐在地上，四肢的光亮快速消散。

“你输了。”一个身影来到他的身后，宣告着最终的战局。

面对魔法师，消耗他们的魔力是最有效的方式，别说哈努了，戈尔登同样吃过这个亏。

“你很强，我输的不冤，但我以后会变得更强，等到那时我们再比一场吧。”哈努释怀地笑，输给这样强大的战士，并不丢人。

“要我拉你一把吗？”

“那就谢谢了。”哈努用尽全力支撑起上半身，转头想伸出手让欧克斯搭把手的，原本应该是这样的。

“啪！”

清脆的一声响，打懵了哈努，也让欧克斯悬停在空中的手有些尴尬。

哈努他，转头的时候自己撞在了那根炽热的牛屌上…

……


──────────────────────────────────────────────────
第216章 访客
────────────────────────────────────────

“哈哈哈哈哈！笑死我了，哈努最后那表情！哈哈哈哈！”

普马修已经笑了足足一个小时了，从结束丰羽祭之后他就没停过。

欧克斯完全不能理解这笑点究竟在哪里，但是三次制止未果后就放任这虎兽自己发癫了。

“哈哈…我…哈哈，有些喘不上气了…”

那你可快点闭上嘴睡觉去吧，欧克斯心想，原本那场景就已经非常尴尬了，还一直在旁边强制他脑内循环。

对于这场意外，他只期望哈努不要过于介意，毕竟哈努也是他认可的唯一能交朋友的鸟兽人了。

至于迷宫的开启，族长还没有给他确定的时间，看样子并不是什么时候都能够进入的。

欧克斯一脸担忧地看着床上因为笑脱力趴下的虎兽，说是要让他禁欲一周以便收集最浓稠的精液，想到这里他就有些头疼。

……

离托里城约三十公里的距离，夜晚的森林。

“轰！”一声巨响，将栖息在周围的鸟儿全部惊飞 ，高耸的树林中突然缺了一块圆形区域，那中间是断裂的数根树木和四米高的巨型毒沼蝎，坚硬的外壳直接瘪下去一块，连同这些树木，一起创造了一个直径十米的大坑。

这时一只兽人过来查看坑内的状态，确认这只毒沼蝎完全死亡。

“死了，今晚换个地方休息吧，这里不安全。”

“欧克斯他真的在这种地方？”

“找到最好，找不到也能顺便完成任务。”

“这任务实在是有够奇怪的，说难不难，但说轻松也不轻松。”

“好好做好本职工作就是了，收拾好行李，准备转移…”

……

欧克斯的生活变得乏味起来，他们并不进城参观，接触的也只有每天给他们送饭的哈努了，但因为之前的尴尬场面，他总是匆匆放下食物就离开，而将乌，甚至再也不来找普马修做爱了，对他们来说倒是乐得清闲。

而经历过之前的种种后，欧克斯好像对自己的露出意识淡薄了不少，之前不论什么时候都全副武装，现在和普马修独处一室的时候也会只穿一条兜裆布到处乱逛，甚至洗澡也是在房间内部，当面进行。

以欧克斯的注意力不可能没有发现虎兽充满欲望的眼神，但他依旧我行我素，这副做派差点让普马修怀疑这是不是欧克斯在故意勾引自己。

然而比吃不到更难受的是，他连自慰的权利都没有，毕竟开启迷宫需要他的精血，字面意义上的精液与血液的混合，现在破功只会让禁欲三天的努力全部白费。

因此还出现了普马修故意避着欧克斯的反常景象。

今日欧克斯还是日常只穿着一条兜裆布在空地上挥舞着战锤，没有娱乐活动的他也只能这样做，顺便锻炼身体。

高强度的持续练习也让欧克斯汗如雨下，甚至浸湿了那单层的兜裆布，凸起部分明显有些透明，能隐隐约约看清那蓄势待发的黑色牛屌的轮廓。

“欧克斯。”天空飞来的是哈努，不过基本上会来这里的也只有他了。

鹰兽人眼睛不受控制地看向牛兽人下面那团大包，咳嗽一声移开视线才说起正事，“托里城周围有别的兽人。”

“别的兽人？”那和他有什么关系？只不过欧克斯没有问出口。

“是，他们好像是来找你的。”

“我？”这就令他更不解了，谁会跑到这么偏僻的地方找人的？说起来自己的行踪也只有父亲和吉斯知道了吧。

还在想着到底是谁的欧克斯只听哈努留下一句会放他们通行，到时候让他们自己来找欧克斯，大概一小时后到，就逃也似的离开了。

虽然没说是谁，但他还是停下了今日的训练，准备好冷水在房里直接洗起了澡，一声汗味接待别人可不好。

“怎么了？今天洗这么早？”明明还是上午，欧克斯就突然回来，一言不合就脱掉最后的那块兜裆布，随意扔在床上就开始清洗身体。

“有客人来。”他搓过肌肉的缝隙，又补充一句，“是来找我的。”

“找你的？是谁？”原本还在欣赏着欧克斯身体的虎兽立马警觉起来，专门来找欧克斯的，不会是他的那个爱人吧？

“不清楚，但根据哈努的说法，应该不止一位。”团体，和父亲或者吉斯有联系，目前他能想起的也就是库本他们了。

说起来，那时候青涩，完全被他们牵着鼻子走，但确实也是因为那次的任务，直接让他结识了萨科勒背后的势力，虽然有坑他的部分，但也提供了不少资源和帮助，毕竟这些可是别人花钱都买不来的。

“普马修。”

简单的一声呵斥，虎兽只能一脸讪笑着将手从裤子里拿出来。

“我们进入迷宫需要你禁欲一周，还记得吗。”

“额，那个，我…我记得。”被抓了现行，而且也不是第一次了，他除了尴尬地挠头，什么也做不到。

“但是这也不能怪我啊，谁让欧克斯你这几天一直只穿那么点在我眼前晃，还有谁能看过你的牛屌后移开目光的。”一直被压制的普马修也硬气了一次，是嘛，明明是欧克斯不守男德在先，他欣赏美好的肉体还能错了吗？

“额，抱歉。”他忘了普马修也是对雄性感兴趣的，或者说现在他才意识到自己对在给别人看身体这件事上，已经没有之前那样敏感了。

“我之后会注意的。”这样的事养成习惯可不行，他可不是什么暴露狂。

“别啊！每天发的福利就那么点，我保证不再自慰了还不行吗？”

欧克斯像没有听见虎兽的哀嚎，背过身，迅速洗完身体，穿戴好，整理现场，只剩下等待那所谓的来找他的人。

“普马修，待会儿先看看来的是谁，我试试看能不能让他们带你离开这里。”

“啊？我不要，我不是还要帮你开启迷宫吗？”普马修如临大敌，他不想就这么被抛下，“而且欧克斯你之前不是答应过会带着我一起进去的吗。”

“太危险了，我没有办法保护好你，至于你说的不用管你的死活，这种事我更做不到。”

“可是，可是…”他想说些什么的，也想用进去的关键点，他的精血来以此要挟，但话到嘴边又被咽回去。

他知道自己帮不上忙，甚至还会帮倒忙，这一路上欧克斯都是纵容他的任性的，救下他，考虑他的安全，铺设好他的后路，自己再强硬要求下去只会变得有些无理取闹。

他不想被欧克斯讨厌。

“我…我知道了…”放弃了一同前往，但他并不想放弃欧克斯，“那…我们以后还能再见面吗？”

“按照我的设想，你可以先借住在我家，后面可以在族内给你建一幢房子，一个氏族内部，见面的机会有的是。”

“…，嗯，好，听你的。”虽然难免失落，但这已经是最好的结局了，而且他或许可以先和欧克斯的父母打好关系…

不要认输啊，普马修！他这样在心底给自己打着气。

解决一个问题之后，连沟通也变得畅快起来，欧克斯开始给他介绍自己的家庭构成，顺便还提及了族里的小老虎耶迪，他们或许可以有不错的共同语言。

“欧克斯，你在吗？”门外传来雄性粗犷的声音。

熟悉感遍布他全身，以至于普马修跑去开门时他都没缓过神来。

“来了。”虎兽主动开门，但明明是快正午的时间，外面却一点阳光都看不到。“啊…额…你好？”

外面是两位体型夸张到他需要仰视，手臂比自己大腿都还要粗的牛兽人，在因为身高原因被对方瞳孔下移的一个眼神下，他连话都有些说不顺畅了。

“你是谁？欧克斯呢？”因为体型过于庞大的缘故，这扇原本就不大的小门对他们来说进出有些困难，需要调整角度，因此他们只能在门外等。

“大哥，我在这。”欧克斯终于露面，有些重新见到亲人的感动，但也同样有对两位哥哥的愧疚，他们是那样爱护着自己，但给到他们反馈的永远是自己的抱怨和不耐烦…

“还有二哥，好久不见，你们来这里做什么？”他和普马修让出道路，招呼两位哥哥进房间谈，“哈努说有人来找我的时候我完全没想到会是你们，是父亲告诉你们的吗？”

“嗯，不过父亲也只是说你往这个方向走了而已，真遇上你还是有点运气成分的。听父亲说你打赢他了？”斯莱总是那么沉稳，长兄如父，他确实也一直充当着这个角色，要管教好纳瑟凡不让他闹事，还要关注欧克斯的心理健康问题。

“…呃，算是吧。”与父亲的一战，说是战胜，不如说是得到了他的认可，毕竟哪有当父亲的会对自己宝贝的儿子全力以赴呢。

斯莱与纳瑟凡也清楚父亲的性子，但即便是这样也足以令他们感到震惊了。

“欧克斯，我们是来和你商量个事的，本来以为你会在家，但母亲她说你出来了，如果不是遇到父亲我们也不可能这么快遇上你。”

“嗯？”什么事要跑这么远来找他。

“和我们组队吧，我们兄弟三人一起在外面闯荡。”

“组队？”欧克斯知道，自己的两位哥哥并不属于任何一个冒险团，而是在各地接取任务，磨砺自身，他也曾无数次幻想过能与哥哥们并肩作战…“为什么，是现在…”

看自家弟弟失落的表情，当大哥的一下就明白他想岔了，眼神示意了一下纳瑟凡，让他从行李中取出了一个精致的木盒。

欧克斯沉默着看他们的举动，只不过纳瑟凡好像格外小心，并不打开盒子让他们看看里面的究竟是什么。

“这里面是一颗溯源果，据说是吃了能够激发原本的血脉力量，欧克斯你以前不是一直在意自己的力量和体型吗？虽然体型可能办不到了，但应该可以对你的力量进行强化。原本是打算送给你，然后我们兄弟三人一同组队建立冒险团的。”斯莱轻抚着欧克斯头顶，将他们之前的计划娓娓道来。

“只不过欧克斯你凭自己的实力就弥补了天赋上的差距，大哥为你骄傲，也有些惭愧，没能相信你，而是去找了这些东西。不过好在它还有用，吃了它吧。”

“是啊欧克斯，我们一起去冒险好不好？”一直在斯莱身后的纳瑟凡终于探出头来插了一句，他怕自己嘴笨伤了欧克斯的自尊心，所以在演练无数遍后还是选择让大哥来承担这个责任。

“我…”他知道哥哥一直对他很好，但没想到他们能做到这种程度，如果不是因为和那淫魔相遇，他便不会知道这些，也不会有现在这样的实力提升。

“抱歉，大哥，二哥，我不能答应你们，我有必须要去做的事。”

其实在听过母亲的话后他们已经知道欧克斯可能并不会和他们同行了，但哪怕如此，纳瑟凡还是心存一丝侥幸，如今这最后的一丝希望没了，他也整头牛萎靡下来。

“小凡，别这样，会给欧克斯带来压力的。”拍了拍纳瑟凡的背，有些责怪地训斥着他，随后又严肃地看向欧克斯，“之前一直让你感到难受是我们做哥哥的不称职，欧克斯，对不起，我们这么晚才来对你说这些，不过这颗溯源果你还是收下吧，对你没有坏处。”

“大哥…”

“哈哈，好了好了，大哥知道了，不过你实力增长到什么程度我一直很好奇，有时间吗？我们来一场？”原本低落的氛围被驱散，斯莱很明白什么时候该说些什么话。

“还有这位，介绍一下？他就这样看着我们半天了，一直晾着人家，不认识下赔个不是可不行啊。”

“啊啊，我，我叫普马修，是欧克斯的，的…”一旁的小透明突然成为焦点，要面对的还是欧克斯的亲人，紧张溢于言表，说话也结结巴巴的，但提到他们之间的关系时，他又有些不确定了，怕说错话会降低欧克斯对他的好感度。

“朋友，他是我的朋友。”欧克斯接上话题。

“啊，对对，我和欧克斯是刚认识不久的朋友，哈哈，哈哈。”普马修有些尴尬地挠挠头，内心的苦涩只能由自己默默消化…

……


──────────────────────────────────────────────────
第217章 靠谱的成年雄性
────────────────────────────────────────

欧克斯向二人解释自己即将挑战这底下隐藏的迷宫，还顺便拒绝了哥哥们一同前往的好意，并提出了将普马修带回氏族的要求。

普马修极力降低着自己的存在感，将更多时间留给重逢的兄弟三人，随便找了一个哈努需要观察他身体的借口就从这房间溜走了。

“欧克斯，你的朋友他，是不是很怕我们？”这只弱小的虎兽逃离的意味太明显了，他们作为黑蹄氏族的牛兽人，在倍受瞩目与崇拜的同时，也会被一些弱小的兽人惧怕，这已经是他们已经司空见惯的事。

“你们不用担心，我之后会好好照顾他的，切磋的话，去哪里？”

“就这附近吧，打完正好吃午饭。”

“可以，那二哥，麻烦你做一下裁判了。”

“没问题！”纳瑟凡终于找到了说话的机会，直接越过斯莱就扑在欧克斯身上。

他可是高了欧克斯快半个身体的，这样一扑，一锁，又像以前那样单方面地骚扰。

这也是欧克斯对他二哥评价跳脱的原因。

“放开，放开啦二哥，你要是再这样，我就不理嗯～”原本还是兄弟俩的打打闹闹，突然就在一声轻哼中陷入诡异的沉默。

时间过去太久，欧克斯的身体已经不是当年的模样，被这样开玩笑地捏一下胸肌其实并没有什么，但架不住现在他的双乳极为敏感。

纳瑟凡默默松开了手，无言地坐回原先的位置，太尴尬了，有没有谁能救救他！大哥！

作为他们俩的大哥，斯莱虽然也被这一声给惊讶到，但还是立马反应过来，“都成年这么久了，还以为小时候呢？”给了纳瑟凡头顶一掌就拉着欧克斯的手离开，“走，别管你二哥，我们先去切磋。小凡，待会儿你自己跟上来。”

“好…”

在心里不间断地感谢着大哥，纳瑟凡投去感激的眼神，但二人离开的极为迅速，眼底只剩斯莱宽阔的背影。

幸亏大哥带走了欧克斯，不然的话…

纳瑟凡低头看了一眼一只手都完全无法压制住的勃起巨根，同时回味着刚才欧克斯的那一声娇喘，那就说明，欧克斯是对他起反应了，可以这样理解吧？

欧克斯有没有起反应尚且不说，但有人已经反应强烈到一时半会儿解决不了压抑的欲望了…

“大哥，二哥他…”

“不用管他，让他反省反省就行。我们就选在这里比试，没有木锤，直接空手战斗怎么样？”

“没问题。”这里就是欧克斯这几天训练的地方，就地形来说，他有优势。

“等小凡过来太慢了，我们先开始吧，我们拉开十米，等我手上这枚石子落地，就开始。”

欧克斯自然没有意见，甚至在斯莱的可以引导下，连刚才的尴尬也全都忘了。

“准备好啰…预备—”石头被斯莱随意抛起，然后在它接触地面的一瞬间，欧克斯就率先蹬地冲刺，几乎是瞬间就来到原地不动的斯莱面前。

这并不是斯莱瞧不起欧克斯，而是他们一贯的战斗风格。作为以力量见长的氏族，在其它方面总会存在缺点，例如黑蹄氏族并不擅长速度。

可不变应万变，我靠近不了你，那就等你靠近我，一力破万法，这也让他们氏族的牛兽人以战士职业出名，尤其是圣战士，高防御高攻击，在团队中担当的角色往往对生存和任务的成功率有着质的提升。

作为黑蹄氏族一份子的欧克斯自然也明白这点，以及自己大哥不躲闪的原因，所以在一招虚假的直拳骗出斯莱准备擒住他的双手后，一个小跳，借助斯莱手臂的支撑空中翻滚到其背后，对着左腿的膝盖关节一个肘击，高大的黑牛也应声单膝跪地。

取得优势的欧克斯并没有乘胜追击，反而后撤拉开距离，他清楚地明白自己无法真正击败大哥，现在上去只会被眼前的假象所迷惑，正中他的计谋。

“速度，力量，还有临场判断能力，怪不得父亲会那样表扬你。”斯莱起身，缓缓转向欧克斯这边，“欧克斯，你真的变强了很多。”也受了很多苦，他为自己弟弟所遭受的磨难而感到难过。

“如果我们都能使用战锤的话，估计刚刚就会被你击杀了吧。”

“大哥别说笑了，有战锤我根本连你的身都近不了。”那两柄战锤如若无物地高速挥舞甚至能创造出一片与外界隔离的领域，他根本没有机会近身，但这也不代表他会认输，毕竟使用战锤的欧克斯使用的是另一套战斗体系。

“就到这里吧。”切磋而已，他只需要知道欧克斯已经能独当一面，就能放心地让他出去闯荡。

“嗯，早点结束我们也早点吃饭，我去房里拿锅。”

“嗯。”斯莱沉稳地应答，但片刻又好像想起了些什么，神色焦急地想要阻止，“欧克斯！等一下！”

但是已经晚了，欧克斯已经打开了房门，并像一尊石像一样呆站在门口。

斯莱叹气扶额，怎么忘了纳瑟凡那家伙还在解决私事呢，但事情已经发生了，尽量后面弥补吧…

……

整个午饭的过程都极为尴尬，虽然有斯莱在一直活跃气氛，但亲哥撩起上衣一边揉捏乳头一边撸动那饱满水亮的大鸡巴的时刻刚好被自己亲弟撞见，还因此提前高潮，飞溅的精液洒地地面，床铺，还有他身上都是…

这种记忆怎么可能抹除的掉？

“额…欧克斯……欧克斯？你在听吗？”纳瑟凡终于在斯莱不断示意的眼神下鼓起勇气开口。

“啊，在听，二哥什么事。”

“那个，就是刚才的…那个…麻烦忘了吧…”说这话时双方都不敢直视对方的眼睛，不然之前的画面又得在脑海中重演一遍。

“嗯…”

“……”

“……”

“别光坐着不动啊，来，小凡，多吃点，你一路上也没吃多少东西吧，欧克斯，喝点这个汤，看看你大哥我手艺怎么样？”

最后收拾烂摊子的还得是斯莱，眼看二人氛围不对劲，赶紧给他们转移注意力。

“欧克斯你打算什么时候吃那颗溯源果？你之前不是说要去挑战迷宫吗？提前准备一下也能增加一些成功率。”

“嗯，待会儿我就去试。”溯源果是什么他完全不知道，但自己哥哥说那个能提升自己的实力，他就没有怀疑过。

好不容易把刚才的尴尬揭过去，斯莱也是终于松了一口气，这大哥当的可太不容易了。

而对于吃下溯源果的注意事项，斯莱只说了那东西会散发特殊的香气，早些吃掉就好，他和纳瑟凡会在门口等他。

“好。”按照斯莱的说法，欧克斯独自在房间内解决，好了直接出来就行。

欧克斯在房间内待了一分钟，二人继续等待。

过了三分钟，纳瑟凡已经开始有些担心，但又打算再观察一会儿。

五分钟欧克斯都还没出来，他忍不住了，直接强行开门，就算欧克斯真的因为溯源果的香气发情，那也比眼睁睁看他出事的好。

然而当他们一进门就看到了端正地摆在桌上开启的木盒，以及侧躺在床上陷入沉睡的欧克斯。

“欧克斯！”纳瑟凡赶紧冲上去，检查着欧克斯的身体状态，一切生命体征正常，从那熟睡舒展的表情也能看出欧克斯并没有承受太多痛苦。

“哥，怎么办？”他可没听说吃了溯源果还会有这个阶段啊。

“别急，冷静点。”虽然一开始他也有些慌张，但现在直接确认过后反而放下了悬着的心，“他需要些时间消化，让他好好休息吧，我们去外面等。”

大哥都这么说了，他也只能相信，将欧克斯安置好后，两人直接在门口搭起了帐篷，免得打扰到欧克斯休息。

傍晚时分，在这四周闲逛的普马修也终于回来了，一回来就被告知欧克斯处于昏睡的状态，休息的话可以和他们共用一个帐篷。

“欧克斯他，不会有事吧？”普马修知道，他不过是个外人，作为欧克斯口中的好哥哥自然不会去害他，轮不到他担心，但还是忍耐不住。

“他会没事的。”

“知道了…”

虎兽没敢继续问下去，只是老老实实地按照欧克斯大哥的安排，晚上使用他们其中一人的睡袋，白天则是目视着兄弟俩轮流为欧克斯擦拭身体的汗液。

不知不觉欧克斯就昏迷了四天四夜了，已经到了他的禁欲期满，哈努过来找了他一趟，只是采集了精血，因为欧克斯还没醒过来只能推迟迷宫的开启。

这些天他也向两位哥哥说明了他之前的奴隶身份，包括欧克斯救了他，后面偶然得知迷宫的开启必须需要他的协助这种事，不过好消息是他们都不在意他之前的背景，反而承诺他们会好好地将普马修带回去氏族的。

可他实际上并不想回去啊。

这天晚上，吃完饭斯莱又开始教他一些基础的锻炼身体的动作，虽然不能提升战力，但增强些体质也不错，普马修很享受这种被指导的感觉，有种亲情般的温暖。

这些天，他也接触了两位哥哥。

斯莱一直都是表现出大哥的沉稳，做事细心，会经常考虑到他的心情，二哥纳瑟凡和在欧克斯面前时不太一样，平时挺沉默寡言的，但对于他的提问和锻炼上做的不对的地方也会马上提供帮助，属于面冷心善的类型？

之所以有这样的迷惑还是因为他的表现太明显了，难不成？

普马修的心里突然冒出来一个大不逆的想法，但如果是这样，一切又都说得通了。

但是他没有去问，这种事怎么问得出口？

又是一个夜晚，他期待着欧克斯能快点醒来，但又不希望，毕竟醒来就意味着他要离开。

思绪来来回回，他也终于进入了梦乡。

……

额…怎么回事？熟睡中的普马修被斯莱起床的动静吵醒。排尿吗？正好他也想去，顺便再和值夜的纳瑟凡打声招呼。

然而他迷迷糊糊地走出帐篷时，却发现两位哥哥正往西边的林地一起离开。

一起尿尿吗？他也走上前，打算跟上去再打个招呼。

可连续走了近一百米都还没有追上他们的背影，就算是排尿也不用走这么远啊。

终于，他借着月光看到远处两个熟悉的轮廓，刚准备招手打招呼就立马捂住了自己的嘴巴。

他看到了斯莱正像只忠犬坐在地上，贪婪地舔食着纳瑟凡的鸡巴…

……


──────────────────────────────────────────────────
第218章 兄弟情
────────────────────────────────────────

他简直不敢相信自己的眼睛，这样两头巨兽趁着夜色做出这种事…

但转念一想，这些天他们都与自己近距离接触，那股温暖倒是让他忘了自己身上还有诅咒这一回事。

可…诅咒只会让别人发情，是可以通过自慰解决的，而看两位哥哥的模样，显然是已经熟络了这套操作。

无意中撞见了哥哥们的大秘密，原本应该感到尴尬并回去装作没有发生过任何事的，但心底突然升起一个计划…

另一边，树下。

斯莱不断舔弄吞吐着自家弟弟的牛屌，不一会儿上面就占满了他的唾液，然后坐正抬头张口伸出舌头一条龙，熟练得很。

纳瑟凡也心领神会地握住自己的牛根，一下一下地拍打在自家大哥的脸上，“哥，你还是老样子啊，喜欢被这样对待？”

“小凡，别玩了，快点。”即使是被鸡巴拍脸这样羞辱也不见他生气，甚至开始主动用舌头去勾纳瑟凡的肉屌。

“啪！”一声清脆的响声，是牛屌用力击打面部造成的。

“喂喂喂！我允许你舔了吗！”纳瑟凡弯腰，捏住斯莱的舌头往外拉，“说好的吧，想要的话，就按照我的意思来。”

“唔唔…”面对这样的侮辱他还是保持着原先的姿势，不仅生不出一丝反抗的心思，甚至还在乞求纳瑟凡的原谅。

这还是自己所了解到的成熟稳重的大哥吗，背地里竟然会是这样的骚货，普马修虽然有些震惊，但只是暗暗记下了这一点，以便之后利用。

被整治过一顿的大哥这下乖乖坐好，任由纳瑟凡用鸡巴给他做面部按摩，甚至在他舌苔上拍打都不再擅自行动。

“这才对嘛，哥，舔吧，舔之前做什么就不用我再重复了吧？”居高临下地看着自己尊敬的大哥，命令他吸自己的鸡巴，开始还是被动的，但现在已经完全进入了角色。

“大哥想要你的鸡巴，想喝下你的精液，还请不要怜惜，随意使用我的身体…”说这话时，他的模样简直就是位虔诚地信徒。

“如你所愿！”双手握住斯莱的牛角，一个腰挺，整根牛屌就完全没入口腔，龟头顶住喉咙，异物感和窒息感令斯莱眼角泛泪，但依旧任由自己的弟弟侵犯他的喉咙。

“哥，你自己来。”纳瑟凡解除对大哥的控制，但深喉的动作并未停止，完全属于斯莱的自发行为。

抓住牛角只是想要报复一下这段时间他的假正经，明明每次吃自己鸡巴吃的那么欢，白天就跟他完全无关一样。

不过自从那一次的乌龙之后，他和大哥的性爱次数也不断增加，开始的时候还会因为背叛欧克斯和亲兄弟的身份而羞耻，但渐渐他就感受到了这份快感，这种把大哥正经的脸搞得一团糟的快感。

他之前也从没想过，自家大哥会是这样的骚货，不管是上面的嘴还是下面的嘴，每次都能把他吸得头昏脑胀的，就像现在。

纳瑟凡一把推开斯莱，粗长的牛屌带着唾液被拔出，时不时跳动，明显快到了临界点。

“休息一下，我不想射的太快，而且哥你的骚穴还没有满足吧？”

提到后穴，原本的裤子早已被分泌的肠液给打湿了一块，这种能预先分泌肠液润滑的能力也是纳瑟凡对自己大哥赞不绝口的重要原因之一。

太骚了。

你完全无法从他的外表看出来，也正是因为这样，每次出现反差的时候才会色度爆表。

纳瑟凡挺着个大鸡巴，一蹄子踩在身下牛兽人的大包上，他们的兽蹄并没有肉垫那么舒适，但隔着裤子被踩还是能通过和裤子摩擦感受到别样的快感。

“果然硬了啊，哥，你到底是什么时候变得这么骚了？还是说，你本来就是这样？”

“唔…小凡…不要这样。”

“嘴上说着不要，鸡巴却在狂跳啊，分明是喜欢被这样虐待吧，有没有背着我偷偷撸管啊？”

“嗯～唔，怎么会，你知道的，嗯～我所有的精华都给你留着呢。”

“那可真是荣幸。”纳瑟凡加重了力道，又惹得斯莱漏出一丝淫叫。“那，欧克斯呢…”

提到这个名字他显然不镇定了，就连鸡巴的舒爽都不再顾及，“欧克斯他和我们不一样，不可以。”

“我也知道不可以。”他神情有些落寞，“所以才要大哥你好好补偿给我，连带欧克斯的那份。”说话间，他调整了自己踩踏的方式，改用牛蹄顺着鸡巴的轮廓来回撸动。

“小凡等等嗯～，别…这么快，等我先脱呣！！！”突然加速，原本就敏感的肉根马上就要到临界点，斯莱略带哭腔地求饶着，但最终还是没能等到他把裤子脱下，滚烫的牛精就在裆部炸开，一股温热粘稠的触感，令他有些不适，裤子也被精液打湿，并往外渗透出白精。

“哈……哈……小凡你，待会儿还得洗裤子了。”嘴上抱怨着，但他根本没有往心底去，甚至还为被强制榨精感到微微的愉悦。

“哥你是真骚啊，这么快就射了，白天的时候有没有在想？”

“白天，别人都在呢…”

“那就是有了，真是骚到骨子里去了，亏我以前还那么崇拜你。”

“别这样说，不然我又会…”

“又会勃起是吧？行了我都知道了，快点解决，我还要回去守夜。”

纳瑟凡非常喜欢在这种时候问一些平常大哥根本不会回答的问题，大哥喜欢被羞辱，他也能从中获得满足感，是双赢的体现。

只见身躯庞大的黑牛站起身，双腿岔开，弯腰，扶住前面的树干。

看着斯莱妖娆地扭动的肥臀，他有了个坏点子，“转过来吧，今天我想面对面操你。”

“啊？”他惊讶，是因为在那次之后他们从来没有用类似的姿势做过爱，面对面的情况下太过出戏和难堪，这原本应是他们两人之间心照不宣的规矩。

“就想试试，你不愿意就算了。”

虽然已经做过不止一回了，但面对面，他还在考虑自己是否真的能接受，他还没做好心理准备。

“啊噫噫噫！～”在他还在思考时，后穴就被无征兆地侵入，被填满的充实感让他差点站立不稳，可身后的牛兽人可不会给他休息的时间，一手提起他的尾巴，另一只手对着富有弹性的肉臀一巴掌下去，一声脆响，一抹刺痛，后穴因此收缩，又引出一声闷哼。

“呃…操！大哥你夹的还是这么紧，抱歉了，我忍不了了，今晚就早些结束吧！”

斯莱的后穴早就被肠液润滑过了，整个牛屌吃下去完全没有任何阻碍，再加上纳瑟凡粗暴地抽插着他，还不时击打他的臀部，身体内部的刺激和火辣辣的臀部，甚至再次带动他疲软的肉棒，随着身后的牛兽人的律动，沾染精液大屌在空气中不断舞动。

“啊～啊～小凡，再用力点，再快点，呃～”

“操！大哥你是真的骚，到时候还怎么给我带大嫂回来。”

“不～不用大嫂了，我可以嗯嗯～给小凡你噫～当一辈子的泄欲对象。”

“说话算话。”他微微欠身，抱起斯莱的一条大腿，让他下身旋转九十度，抱着大腿操的同时还能看大哥的鸡巴拍打他自己的腹部，来回反复竟在这之间牵扯起数条由精液组成的丝线。

大哥的鸡巴和他相比也是不遑多让，而且明明才经历一次高潮，现在还能够有如此硬度。

那天被溯源果的副作用影响发生那尴尬的一幕之后，他其实有些不太清楚该如何面对他们兄弟三人的关系，搭便乘马车回家找欧克斯的时候，原本作为亲兄弟的他们，马车上却故意一左一右，有意疏离。

这很正常，任谁经历他们那种事，想要再恢复之前的关系都有些不太可能。

然而他在马车上只是打了个盹，在醒来的时候就发现自家大哥正跪在自己面前，小心谨慎地舔弄他的鸡巴。

没有去惊动他，而是微眯着眼，看着自己被舔射的瞬间，那股拥有着浓郁气味的种汁沾在自家大哥的皮毛上，看着他默默吃下自己喷射的精液，甚至还清理了未能及时射出的部分，他就知道，这景色他已经忘不掉了。

斯莱自认为悄悄做完了一切，给他整理好裤子，回到自己座位上，装作一切都没有发生。

之后回家那趟也是，他又趁着自己睡觉来偷吃鸡巴。

当时碍于母亲还在家里，就忍住了把大哥一蹄子踹翻直接开操的念头。

终于，在和父亲分开，踏上寻找欧克斯的第一个晚上的时候，大哥强坐了他。

说是强坐，也不过是自己装睡，任由自己的肉棒被亲哥使用，贪恋那份愉悦而不去戳破，直到…

“小凡你醒着的吧。”

大哥坐射他的时候，只说了这样一句话，他也被迫醒来，甚至当晚还加赛了两场。

后面他们做爱简直就像家常便饭一般，大哥每次都越来越骚，而自己也越来越进入状态，甚至会将大哥想象成欧克斯，体会这份禁断之情。

一路过来，他们最长也就隔了两晚没有做爱，在遇到欧克斯之前，大哥还语重心长地对他说要克制，可不能在欧克斯面前做这些。

他喜欢欧克斯，自然不希望他发现自家哥哥的炮友关系，只不过发生了点意外，欧克斯在吃下溯源果后进入类似吸收能量的阶段，他们也顺势扎营等待。

一天…两天…

他不明白为什么自己的性欲长得那么快，期间斯莱甚至有过来问他是不是之前装溯源果的盒子有泄露，可是根本没有属于溯源果的异香。

他们一直坚持了四天，并不是因为他们多能忍，而是因为欧克斯还没醒来，加上他的朋友还在旁边，想要解决性欲基本上比较困难。

好在这些天他们也了解了普马修的生活规律，弱的不行，稍微重点的东西就举不起来，运动后会快速疲惫，夜晚休息的时候更是怎么都叫不醒。

正因如此，他们才会在今天白天的时候把给欧克斯擦拭身体的任务交给他，消耗他的精力，这样他们才能放心大胆地选择今天的夜晚发泄。

只是没有预料到，只是刚起身就惊醒了普马修，并且因为欲望有些压抑不住，连二次检查都没有进行。

森林中的某棵树旁，两头巨兽正在疯狂地进行着性爱行为，这块区域回响着粗糙的喘息，略微隐忍的淫叫，以及每一下都异常清晰的啪啪声…

“哥，我要射了！”

“嗯～射进来，小凡～嗯嗯～”

“啊啊～”

在两头牛兽的低吼声中，迎来了最后一声啪的声响，他们的身体紧密贴合着，一直保持着这个姿势以确保精液不会外溢。

“呼。”纳瑟凡射爽了，终于有空去关心被他操得身体软绵绵的大哥，“哥，你还好吧？”

“还行，不过稍微扶我一下，小凡你太猛了。”

“那必须的，也不看看我是谁。”拔出牛屌，二人靠着树干休息，虽然还有心情说些俏皮话，但赶紧清理完回去才是最重要的。

原本应该是这样的，回到营地，当做一切都未曾发生过。

只是一声不和谐的声音从他们前方的树干后方传来，“能做到这种程度的，自然是我们黑蹄氏族最英勇的战士。”

一只橙毛虎背着手从树干后跳出来，一脸笑意地问道，“我答的对不对呀，好哥哥们…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第219章 把柄
────────────────────────────────────────

“普马修！我们…不是你看到的…”斯莱眼神躲闪，还想着挣扎一下，但连他自己都骗不了自己，只能无奈地叹息一声，“你什么时候来的。”

“大概是大哥你一脸痴迷地舔二哥鸡巴的时候。”

那不就是从一开始就在嘛！原本的侥幸又减弱一分。

“…麻烦你，不要说出去。”

“那大哥你准备用什么来交易呢？”

“交易？”斯莱心中升起警觉，总感觉眼前的混血虎兽会不好对付。

“说话注意点小子，我们是看在你是欧克斯的朋友上才对你客气的，就你的实力我一只手就可以把你撵死在这里！”

“小凡！”没想到纳瑟凡直接开始威胁，这并不是好的预兆，不知道对方的底牌就随意出招，只能说纳瑟凡还太嫩了。

果然，他所担心的还是来了。

“二哥这是准备灭口吗？我死了欧克斯可就没法开启迷宫了哦，然后他就会问，二哥，你看到普马修了吗？然后从自己哥哥口中得知我的死讯。”

精血早就采集完成了，只不过他也只是告诉二人欧克斯需要他的协助，具体需要哪些准备可没有明说。

“你！”纳瑟凡虽然气愤，但他确实没办法出手，除了无能狂怒，没有别的办法。

“你想要什么。”谁都看得出来普马修是有所求的，斯莱只能先顺从他的话，再一步步想后面的事。

“哥！不能答应，谁知道他会要什么，不如直接杀了，不就是个迷宫吗，我们直接给它砸开。”

“小凡！”一声呵斥，就让之前还在神气的纳瑟凡闭嘴。

“不要再说这种话了，欧克斯可能并不会对我们做什么，但也足以令我们之间产生间隙了。”

“是啊是啊，杀了我是小，被欧克斯讨厌了可怎么办啊，你说是不是，二哥？”说到二哥两字时他还特地加重读音，同时右眼刻意眨了眨，暗指的意味十分明显。

当然，在场的除了他和纳瑟凡，也没人知道这句话传递的讯息，但是要的就是这个效果。

他怎么知道的！不对，他这是在威胁我。自己喜欢欧克斯这件事，可是连大哥都不曾知道的，要是…要是…

看着陷入纠结的纳瑟凡，他就知道自己赌对了，那么接下来，就是谈条件的时候了。

“如果是大哥你的话，应该知道我会要什么吧？毕竟，你们应该也不想让欧克斯知道他的两位哥哥背地里是这样的关系吧。”

“……”他知道自己逃不掉的，但还是想挣扎一下，“至少，让小凡离开。”

“哥！”

“啧啧啧啧啧，虽然大哥你现在的行为很令人感动，但早知如此何必当初呢？我看你在二哥的大鸡巴下浪叫的时候不也挺爽的吗？”

“你！”

“算了，小凡，听听他的要求吧。”斯莱显然是放弃了，其实也正如普马修所说，如果不是他自己下作，纳瑟凡根本不可能和他发展的这么迅速，事到如今，他确实没有颜面替纳瑟凡做些什么。

虎兽只是不紧不慢地来到两兄弟的面前，上下打量了一番，不得不感叹他们的牛屌之大，就算是自己，也从来没有试过这么大的家伙。

“跪下。”

“你说什么！”说着纳瑟凡就揪住了普马修的衣角，高举在空中，只不过这次没有谁再劝他，甚至虎兽自己也不反抗，而斯莱却真的听话的跪了下来。

僵持半分钟后还是放下了对方，并做出妥协。“操！”他也只能这样发泄情绪了。

从容地整理着衣服，看了一眼自己新收的两只宠物，很是满意，除了他们的身高，就是跪下后都基本上和他平视，这当然不是他想要的结果。

“继续，趴下去，四肢着地。”

迫于压力照做，纳瑟凡只感觉一阵屈辱。

看着两头新坐骑，思考了一会还是选择了跨坐在斯莱身上，反向而坐，用手拍了拍身下牛兽人性感的臀部，“骚牛，出发，我们回营地。”顺便还贴心地嘱咐纳瑟凡跟上，但必须和斯莱一样爬着回去。

其实他们并没有离开多远，只是四肢爬行确实降低了他们前进的速度，更别说现在普马修还前倾半趴在斯莱的身上，从胯下往后掰出了那一手都无法掌握的巨屌，将包皮翻开又回推，手指在龟头露出的部分比划着，像是在丈量着大小。

“这鸡巴可真大啊，光是摸一摸就湿了，真的是骚的可以。”观摩着巨根的同时还不忘评价，只不过只有他的自言自语而已。

“哦，忘记刚才大哥你才射过了。不过这鸡巴可真是多汁啊，完全没见有疲劳的架势，二哥，你试过大哥的鸡巴吗？”

“哈？”被当做野兽驱使爬行就已经让他异常气愤了，这小子还当着自己的面羞辱他们兄弟，没有爆粗口都已经是他隐忍了。

“那就是没用过了。”普马修把牛屌又往上抬了点，“这样的鸡巴不吃可真的是你的损失。”说完，伸出舌头对着龟头下方舔了一下。

“噫！～”一瞬的快感令斯莱停下了前进的步伐，同时也造成了后方来不及躲闪的纳瑟凡直接怼到了他的肉棒上，被先走液糊了一脸。

“诶哟吓我一跳，突然就停下来了，大哥莫非觉得很舒服还想要？”

“不…不是的…”

“你停下来不就是在说要我继续吗？毕竟回到营地不就用这样了嘛。”说着他扶起这根还在不断勃动的牛屌，用它拍打着纳瑟凡的脸颊。

就像他对斯莱做的那样。

虽然一脸愤怒，但这次纳瑟凡并没有爆发，只是任由鸡巴拍脸。

“二哥，要不要来一口？”

“……”

“来一口嘛，不让大哥也爽一爽吗？”

“你到底想做什么。”眼前这虎兽人态度转变得太快了，并且没有任何征兆，他只能猜想他其实是有什么目的，只是想通过控制他们兄弟来达成条件。

“二哥你还是好凶啊，不过你说的对，我确实有求于你们，不过现在是你们有求于我了，是吧。”他目标明确，只要能待在欧克斯身边，就算是他的亲哥哥也能利用。

“那么现在，含住它，这是命令。”

以他的力量可以轻易地捏死这虎兽人，但明明有一身力量，但只能被迫做这样屈辱的事。

“唔～”斯莱发出一声闷哼，是纳瑟凡叼住他的龟头的快感刺激的。

“对，就是这样。”他像抚摸鼓励家养的宠物一样，顺着纳瑟凡头顶的毛发，趁他含住龟头无法说话时拍拍他的脸颊，挠挠下巴。

看着已经要到失控边缘的纳瑟凡，他也终于停了手。

“大哥，在这里逗留这么久了，你不会真的想射了再走吧？”回头挑逗了一下斯莱，普马修又露出个贱兮兮的笑容，“对了，还有二哥，记得跟上大哥的步伐哦，好好含住，松口的话大哥可是会代替你受罚的。”

话音刚落，牛屌就因为向前爬行了一步的斯莱而从口中被拔出，也不奇怪，毕竟二人的前进并不同步，而且也许是因为矜持或者其他什么的原因，只含住龟头部分当然容易失去连接。

牛屌失去束缚后弹回黑牛的胯下，并大幅晃动着，而牛屌的主人现在却是全身都因为那个未知的惩罚感到紧张。

“啊啊啊！”一声响亮的吼叫声，仿佛要撕开这片黑夜般。

“蠢牛！叫这么大声是想被大家一起围观吗？”普马修没好气地扇了斯莱的屁股一巴掌，完全没有作为罪魁祸首的自觉。

就算是之前被提前扩张过，那异常粗壮还带有鳞片的龙尾想要插进后穴还是有不小的难度。

龙尾还在往里塞，进去的部分早就超过纳瑟凡的粗度了，这样下去，大哥即便是后穴没有撕裂，也得先精神崩坏了。

他只能遵从命令，伸手准备将斯莱的肉棒掰回来。

“啪！”他的手背被拍打到了一侧，然后看着这令人恼火的虎兽居高临下地命令他，“不准用手。”

不用就不用，他现在可没时间去计较，反而更努力地俯下身，钻过大哥的胯下一点点用舌头把肉棒勾过来。

“呜哇啊啊啊啊～慢点，小凡，小凡，再这样我要坏了，噫噫～”

“在干你屁眼的可不是二哥，是我，他还在给你舔鸡巴呢。”

“小凡，咳咳！慢点…我…”

上面传来的声音异常诡异，大哥不知道为什么叫着他的名字，他能确定这和自己反复舔弄都没有卷起那根牛屌无关。

终于，他靠着不懈的努力，含住了茎身，并一点点向前挪，总算是将一半的部分含进嘴里。

慢悠悠地后退，含着牛屌重新获得之前的视野，他才知道斯莱为什么发出那样的声音。

普马修正控制着龙尾抽插着那还在留着白精的屁穴，并且每一次穴口都被撑的极大，实在是无法继续龙尾才会后退。

不过他已经按照要求完成了任务，虽然眼前的虎兽看起来有一瞬间意外，但还是遵守约定地拔出尾巴。

而留给他的，是一个一时半会儿愈合不了的流精肉穴，看着这一幕吞咽口水的时候还被迫吸了一下牛屌，正好观察到穴肉的一阵紧缩，但又马上恢复之前的大小。

“好了，耽搁的时间也足够多了，大哥，我们走。”他故意拍打着斯莱的屁股，还乘机揉了几下。

但经历过刚才的失误后，斯莱的动作更加小心，感受着自己肉棒还在纳瑟凡嘴里的长度，缓慢向前移动，再等着回归原来的位置。

就这样，反反复复地含着牛屌，花了比来这里还要长五倍的时间才回到营地。

兄弟二人顿时感到一阵解脱，这一路下来，对他们来说不仅是身体上的摧残，还有精神上的。

“做得不错，不过我也不是什么恶魔，休息一段时间后继续。”

“你！我们都按照你说的做了！”不可理喻，难不成他还想再做什么吗。

纳瑟凡太过天真，还真的以为这里就是结束，但真正抓住别人把柄的人，又怎么会因为这样简单的流程就放弃好不容易找到的奴呢？

“二哥你还没搞清楚自己的处境呢，你看，大哥就不会问这种问题，不过呢，守夜还是需要人的，毕竟欧克斯醒来还需要有人报信嘛。”普马修凑到纳瑟凡身边，脚爪拨弄着他还在分泌淫液的肉棒，“鸡巴硬成这样还好意思说，别以为我不知道你一路上都在流水，光是吸大哥的鸡巴都能让你骚成这样，看来二哥你也很有当性奴的潜质嘛。”

“你！胡说八道！”

“哦？说我在乱说？”直接给了牛屌一脚，光是淫液就在空中四处飞溅，更别提还有某牛略感舒爽的闷哼声。

“听听，听听，这得多淫荡才能在这种情况下发出淫叫声啊，你不过是以为自己是个受人崇敬的战士罢了，骨子里还是希望主人调教你下贱身体的贱奴，你否认不了的。”

“我…我…”他不想承认，但是刚才的那一下，确实和眼前这虎兽说的一样，他感受到了不一样的快感，这种被比自己弱小得多的地痞流氓征服的快感。

“我可没时间听你的解释了，今晚你不过是个配角而已，好好守夜，在外面听着我怎么满足那比你还骚的贱牛吧。”

留下怔住的纳瑟凡，他头也不回地返回帐篷，经过斯莱身边的时候还刻意用龙尾抽打了一下黑牛的臀部，“走了，贱牛。”

斯莱没有反驳，甚至没有去看纳瑟凡的表情，跪爬着跟进帐篷…

……


──────────────────────────────────────────────────
第220章 皮影戏
────────────────────────────────────────

帐篷内部设置有一盏魔炽灯，原本只是睡前照明用的，现在却刚好派上用场。

麻利地脱掉衣服，就招呼斯莱爬过来，“大哥，快来。”

语气轻快，纯净，若不是这样的场景，或许真的会有人误解。

黑牛兽人一直都是全身赤裸，衣物都是靠驼在纳瑟凡的背后运回来的，正好省了时间。

“普马修…能不能，放过小凡。”斯莱已经完全放弃了作为大哥的尊严，讨好性地爬到虎兽脚边，亲昵地用鼻头触碰毛茸茸的脚爪。

“你说什么我都会做的，所以…”

“好了好了，叫你一声大哥你还当真了？就算我不答应，难道你就能反抗了吗？你不过是头渴望雄性鸡巴的雌牛罢了，现在想起来要为别人着想了？还是说…你想给自己找个借口，之后也不会太难看。”

“我…”他反驳不了。

“别想那么多了，从今晚开始，你们俩都是我的专属性奴了，明白？而现在…”普马修指了指自己的肉棒，“好好舔你最爱的鸡巴吧。”

黑牛没再说话，而是以默默双腿岔开，牛蹄并拢蹲在地上，扶住普马修的虎根，卖力地舔舐起来。

牛兽人灵活的舌尖从龟头和包皮的贴合缝插了进去，绕着冠状沟清扫了一个来回，接着用嘴唇慢慢将包皮向后推，仅仅是包裹住龟头就开始吮吸。

“操！就你这骚样不说的话别人肯定会以为你是个男妓，这么会吸。”斯莱异常地配合，甚至配合到他以为自己才是被威胁的那一个，从那张注意力高度集中的脸上，他根本猜不透这位大哥究竟能骚到什么程度。

只不过专注着吃鸡巴的斯莱并没有理会他的垃圾话，而是动用自己手指手腕，口腔舌头，几乎能用上的每一寸肌肉去讨好自己。

说实话收服这样一头巨兽挺有成就感的，但他好歹也是当主人的一方，可不能被奴隶牵着走。

于是他抬起右腿，脚爪直接踩在那有些发烫且坚硬的牛屌上。

“贱牛，刻意摆这个姿势就是想被虐屌的吧，之前说的那么好听，结果还不是个用肉体去勾引雄性的贱奴。”普马修踩在牛屌上，开始用脚爪去缓慢撸动起那根尺寸过人的阴茎，甚至其上蓬勃的青筋都能通过肉垫给到他反馈。

普马修也开始有意地抽动下体，他能感觉到，为了配合他的动作，斯莱还刻意卷起舌头半包裹住他的肉棒，避开牙齿只在舌头和食道摩擦。

这技术没有经历过实战的历练可是做不到的啊，普马修内心里默默又给斯莱多盖了几个淫贱的戳。

“二哥就是在你这种技术下支撑那么久的？这技术，不去当便器可真是可惜了，哦，不对，现在你是我的便器了。”松开了右脚让牛屌弹起，再抬起把包皮给踩下去，露出的，是斯莱粉色的龟头。

“哈哈，没想到大哥你的奶子是黑的，鸡巴是黑的，这里却是可爱的粉色。怎么，你难道从来没有让二哥试试你的大鸡巴？鸡巴长这么大但是个用屁眼高潮的贱货，真是浪费啊。”

普马修的话让斯莱脸部有些发烫，他确实一次都没有操过纳瑟凡，但那绝对不是自己不行，而是不想让纳瑟凡感到痛苦而已。

只是他的想法无人知晓，就算他真的解释，那也只是苍白无力的挣扎罢了。

所以他依旧为普马修服务着，仗着他的体型，就算完整吃下整根也不会太难受，而只要让他快点满足，纳瑟凡也就变相逃离了魔爪。

“别那么心急嘛，今晚我们有的是时间。”他能感受到斯莱加快了频率，被这样吸下去交枪是迟早的事，所以他直接用肉垫踩住那饱满粉嫩的龟头，已龟头为支点旋转脚踝。

果然，黑牛的动作慢了下来，尤其是在他的脚爪浸满了淫液之后，脚爪的每一次摩擦都会给牛屌带来一次跳动。

“怎么，被我这样弱你很多的兽人踩鸡巴很爽？”他趁机轻轻拍打着斯莱的面庞，顺便把全是唾液的虎根拔出来，就这样摆在黑牛两眼之间。

“看来虽然我们的大哥是个骚货，但身体好像还没有达到这个境界，稍微被踩踩鸡巴，上面就顾及不上了呢。”

“不过这种事还是得慢慢来，我们有的是时间去学习。”他握住肉棒拍打着斯莱的脸，俯视着这头享受着他的足交的黑牛，然后对着牛屌来了一脚。

“前戏时间到，乖乖躺好，我要操你了。”

“呜…”黑牛兽人发出一声委屈的呜咽声，随后真的按照普马修的话躺下，甚至还贴心的自己抱起双腿，发起诚挚的邀请。

“哈哈哈，我真是越来越喜欢大哥你了呢，准备好了吧，那就…开始！”普马修顺势揉了揉那圆滚滚的屁股，借着之前纳瑟凡残留的精液，非常顺利的就完全插入了那敞开的后穴。

帐篷内部传出规律的交合声，还有斯莱轻微的哼鸣。

“大哥，更大的鸡巴你都吃过了，不至于现在说不了一句话吧？还是说你讨厌我了所以不想理我？”普马修深知，论肉棒的尺寸，他会全方位地被碾压，如果想要让斯莱在肉体上臣服自己，那就必须从其他方面着手。

所以他开始尝试从各个方向去戳击斯莱的后穴，只要找到那个点，他就赢得了这场赌局。

“嗯啊～”在普马修坚持不懈的试探中，终于黑牛发出来他所期盼的悦耳叫声，“大哥，你的弱点我找到咯，接下来，就好好享受吧！”

“嗯啊～等等～嗯～不要那么快，别嗯～额啊…”敏感点被疯狂进攻着，哪怕他再能忍，此时也只能求饶，那股性的快感几乎快要吞噬他的理智，说的话也从一开始的推拒变成后面的顺从。

“噫噫噫！～好爽，好舒服，要被别人的肉棒操到高潮了～”此时斯莱依旧保持着掰开双腿的动作，表情有些崩坏，眼神也些许涣散，粗大的牛屌不断吐出透明的液体，浸湿了自己的小腹。

“什么叫别人的肉棒，叫主人的大鸡巴！”普马修没好气地又拍了一下斯莱的臀部，这一下后穴的缩紧差点把他榨了出来，但斯莱的反应同样很大，发出一连串咿咿呀呀的怪叫后才断断续续地说出喜欢主人的大鸡巴这种话。

而普马修也感觉自己快到高潮边缘了，但是下体已经完全不受他控制，甚至还在提速。

大哥的屁眼实在是太会吸了，比他操过的任何一个小穴都要带劲。

帐篷内部，除了斯莱的淫叫声，又多了一股鼻音较重的呼吸声，光是听声音就知道快接近结尾。

在外面守夜的纳瑟凡，不仅能够清晰的听到帐篷内发生的一切，甚至能透过映在帐篷的剪影完整地观察到内部发生的一切。

大哥给别人口交，那硕大的牛屌被脚爪踩弄，甚至是最后那个羞耻度爆棚的体位，他都能看到。

明明他们也只用过一次，为什么可以这么自然…

当然，纳瑟凡知道自己没有资格去指责大哥，因为早在一开始的时候，他就开始同步自慰了。

整个过程他都在配合斯莱的身体状况调整自己的撸管速度，而如今内部的情况也快到结束，他也跟着加快了频率。

“啊啊啊～奶头，奶头被咬了～要去了，嗯啊啊啊！！！～”斯莱的叫声让纳瑟凡注意力再次回到帐篷，那个属于虎兽的影子此刻正匍匐在自己大哥的身体上，结合情况来看，是最后被吸了乳，进而达到了高潮状态。

操！他的手也控制不住地上移，撸动牛屌的同时也开始玩弄起自己的乳头，将自己代入了大哥的角色。

对不起，大哥，但是，我也要射了！

火堆边，牛兽人身体大幅度抽搐了一下，一股白精在空中划过弧线，正中火堆中，发出滋滋的声音。

他看着别人侵犯自己的大哥，自慰高潮了。

然而还没等他从这个认知中反应过来，帐篷内的淫叫声再次响起，不过这次斯莱他们换了一个四肢伏地的后入式。

“等等，慢点，我才射过嗯～”

“什么你才射过，我不也才射过吗？而且做出这副淫荡的姿态勾引我的不就是你这个头淫牛吗。”

“别～别一直顶那里，主人，求求你，我还不想那么早结束～”

“哦？大哥你挺上道嘛，你的请求我准许了，不过下次记得，要自称贱奴，明白吗？你以后就是我的专属性奴了。”

“明～明白，贱奴～…以后就是主人的专属精壶喔喔～”

大哥的话纳瑟凡一字不差地听进去了，他敢说在过去他们做爱的时候大哥都没有说过这样的话，有种敬仰之人形象坍塌的绝望感，但他的身体却给予着最真实的反应——才射过的他又坚硬如初，甚至比之前还要硬，肉棒都有些酸疼。

所以…自己是对这种情况，兴奋大于失落吗…

虽然极为不愿，但他还是按照身体的本能将手搭回肉棒上…

……

普马修并未捉弄斯莱太晚，又操射了斯莱一发后就带着他出帐篷清洗精液入睡了，在经过纳瑟凡身边时还刻意给了个意味深长的笑容，这让纳瑟凡有种被看穿的感觉。

第二天一早，三人就像昨天什么事都没发生过一样，除了例行查看欧克斯是否醒过来，三人之间，一句话都没有。

“欧克斯什么时候才醒来啊。”虎兽有些担忧地望天，然后转头问一旁的牛兽人兄弟。

只不过没人回应他。

“喂，直接无视我也太令人伤心了吧，好歹我也是担心欧克斯的。”他们之间的关系早在昨晚就破碎了，但普马修依旧装作什么都没有发生的模样。

“你到底想做什么，丑话说在前面，如果你想动欧克斯，那我现在就会杀了你！”放狠话的这次不是纳瑟凡而是斯莱，这是令普马修想象不到的，毕竟昨天这位大哥的表现实在是…过于软弱了。

欧克斯就是他们的逆鳞，至少在这个方面，他还不会看不清形势再去挑衅两兄弟。

“我的确喜欢欧克斯，但唯独这一点我可以向兽人之神发誓，我不会对他心怀不轨。”毕竟正经的求爱不算心怀不轨吧，普马修心想。

只是他们之间的氛围依旧紧张，甚至不知道是不是错觉，白天时的斯莱气势又完全回到见面之时，昨晚的记忆好像对他造成不了一点影响。

但一直沉默不语的纳瑟凡可就有些反常了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第221章 两个玩具
────────────────────────────────────────

“二哥！”借着纳瑟凡神情恍惚的空档，虎兽一边亲昵地喊着二哥，一边挤到他怀里，背靠着胸脯盘腿坐下。

“你干什么！滚开！”突然被吓一跳的纳瑟凡下意识地想要推开怀里的虎兽，但伸出的手又悬停在空中，慢慢回退。

“二哥果然还是照顾我的嘛，是吧？”虎兽一脸人畜无害的模样，要不是纳瑟凡感受到自己的命根子此刻正被对方握在手里，还真可能信了他的邪。

不过纳瑟凡不反抗，斯莱在一旁更是看到了也不吱声，这给了他更多的勇气，原本只是背对着，现在反过来跨坐，与纳瑟凡面对面，“二哥，我们来做点让你舒服的事吧。”

只不过他直接抓住了虎兽的双臂，免得他再有什么动作，“现在可是中午，你想干嘛？”

“不干嘛，字面意思。”普马修露出一抹爽朗的笑容，双手虽然被擒，但他还是通过扭动胯部，用臀部去刺激那根牛屌。

“毕竟昨晚二哥你自己一个人在外面玩弄鸡巴和奶子，一定是忍耐到极限了吧。”

“你！你别胡说！”血气上涌至面部，纳瑟凡赶紧否认这个说法，还悄悄观察了大哥的态度，确认没有看向自己才稍微松了一口气。

“快从我身上离开！”

“欸？可二哥你不是已经硬梆梆的了吗，你真的不要？到了晚上我可是只会找大哥一起玩哦。”

“滚！要谁跟你玩这种过家家游戏！”这一次纳瑟凡直接像拎小猫一样拎起普马修的后领，直接丢到了一边。

“啊，痛痛痛。”虎兽倒吸一口冷气，按揉着臀部，竟然还先委屈了起来。

“我也是好心嘛，这不看昨天二哥你看了我和大哥的性爱过程这憋了一肚子的欲火吗？所以想着让你发泄一下。”

“好了，别闹了，晚上再说。”斯莱在一旁厉声制止了这场闹剧，虽然现场的三人都心知肚明，却没有人挑明。

今日欧克斯也没有醒来，不过各项生命体征都正常，甚至连续几天不吃不喝现在也没有出现什么异常。

照顾欧克斯的事一直是他们三人轮流来的，只是发生了昨晚那种事后他们说什么也不让普马修再靠近一步了。

虽然他也同样担心欧克斯，但现在还是先不要自讨没趣了。

时间终于又来到了夜晚，经过了一整个白天的隐忍后，终于是迎来了属于他的时间。

三人都守在火堆旁，唯一不太和谐的就是纳瑟凡此刻正被撩起上衣，一只虎兽像婴儿般坐在他的大腿上嘬食他的乳头。

“啵！”嘴唇离开泛红的乳头，发出了极为淫靡的一声，而始作俑者此时正改用舌尖快速扫动乳粒的模式进行着新的一轮乳责。

“唔…嗯…嗯…额啊…”胸部的快感引得纳瑟凡淫叫声连连，因为不仅要忍受身体上的快感，还必须在意坐在自己对面的大哥，不过好消息是大哥并未看自己被玩弄的模样。

早在夜晚来临之前普马修就让他们兄弟选择，今晚游戏的是谁，为此他和大哥甚至还吵了一架。

最终胜利的是他，只是没想到天才刚刚黑下去不久，那淫虎就过来到处摸他的身体，还是当着大哥的面。

他反抗过了，只不过效果甚微，后面也就任普马修玩弄。

唯一令他感到不自然的就是大哥，他曾多次暗示，甚至明示了让斯莱早些去休息，但对方就像是故意没听懂一样，非要留下来看自己被玩弄的丑态。

“二哥，你和大哥的奶子都很敏感呢，你们会产奶吗？”

“额…不会…”

“那可真是可惜。”看来欧克斯确实是无法产奶了，他们一家或许并没有这种天赋，但这并不妨碍他对着这葡萄大小的乳头又咬又舔。

直到两颗乳头都被责弄到泛红，并且光是轻轻一碰都会有强烈反应的时候，纳瑟凡的牛屌早就被掏出来，当着斯莱的面射了两次了。

“看来这上面是真的不会产奶了。”普马修觉得有些可惜，一直保持同一个姿势玩弄乳头也非常耗体力，他需要稍微休息一下。

“对了，大哥你们之后会去哪里？欧克斯醒来后。”

面对提问的普马修，斯莱本来是不想回答的，但还是给他解释，“按照欧克斯的要求，带你离开。”

“欸？我不要，我要留下来。”

“不行！”这淫虎和欧克斯留在一起指不定会发生什么。

“之前你们不是问我的目的吗？很简单，我只要留在欧克斯身边就行，至于你们所担心的，放心，我比你们想象的要在意自己在欧克斯面前的形象。”

这个回答让一旁的纳瑟凡嘴角一抽。

形象？你维持形象的方式就是威胁他的哥哥？

看二位完全没有松口的打算，普马修也非常识趣地提出可以签订契约，毕竟以他们对欧克斯的维护程度，之前的威胁可能反而起反效果。

关于这件事兄弟俩商量了一会儿，还是同意了，毕竟契约的束缚力他们是能够信任的。

“我普马修，对兽人之神乌鲁提斯发誓，遵守约定，不会对欧克斯进行恶意捉弄…”在他们常备的契约卷轴上，三人确认好契约内容，算是做了一笔交易，普马修也终于得偿所愿，能够留在欧克斯身边。

“现在契约也签了，总该相信我了吧？”悬着的石头放下，普马修再一次回到纳瑟凡的怀里，准备脱掉才穿上不久的衣物。

“啪！”他的爪子被拍落，迎上的，是纳瑟凡一脸嫌弃的模样。

“你还没摸够？”

“二哥的身体那么诱人，怎么摸得够嘛，我也答应你们不对欧克斯出手了，我们之间还是没问题的，对吧？”

“……”

“而且我还没碰呢，二哥你这不就又精神起来了？两发估计好不足以掏空你。”他的手隔着裤裆都能感受到那巨物的状态，能骗得了自己，但骗不过身体。

“看你好像没兴致，那我还是找大哥算了，至少他会乐意和我做爱的。”

“不行！说好了今晚我来的！”

普马修露出得逞的笑容，“是啊，说好了你来的，那你现在准备好了吗…”

夜晚，篝火旁，一头棕色长毛的牛兽人此刻正跪在地上，努力地用舌头舔舐面前这弱小的虎兽的肉棒。

开始的时候他还有些难堪，想让斯莱去休息，但被今晚他守夜这个理由给拒绝了，想回帐篷再做，却被普马修和大哥双重否决，搞得他都不清楚大哥到底在想些什么。

没有办法，他只能硬着头皮上，速战速决。

没有技法，只是单纯的含住肉棒然后做活塞运动，连吸一下都不会，或者说，不愿意。

普马修可以说是早就预料到这种情况，不过他倒是留有后手。

“唔！咳！咳！哥？”纳瑟凡突然感觉到了什么，正含着肉棒的他也被呛了几下，有些不敢置信地回头看着掰开自己臀瓣舔后穴的斯莱。

“哥，快停下啊，你怎么了，唔～”他是第一次被接触这样的地方，但斯莱在做的事他很清楚，因为他也这样做过，而这后面就是…

“是不是很惊喜？我昨天可是劝了好久大哥才答应的呢。”

“果然是你！你又做了什么唔…”纳瑟凡想要质问，但话到尾音又变得软绵绵的，听起来更像是调情。

“没做什么，简单来说就是大哥他如果不愿意和你做那就我来。”话音未落，他又凑到纳瑟凡耳边，用极细的气音说道，“你的秘密我还没有和大哥说哦，我只是说我有你的把柄，他不愿意操你，那我后面也能凭借这个理由让你心甘情愿地和我来一发。”

“……，卑鄙唔～”憋了半天，纳瑟凡只能吐出这两个字，主要是他大哥已经开始用手指给他扩张了。

从未被侵入过的后穴异常紧致，斯莱还只是使用一根手指就已经能感受到那股排斥感了。

“哥…，不要…”纳瑟凡的求饶并不管用，斯莱甚至开始尝试第二根手指，普马修也趁机抓住牛角，直接操起他的嘴来。

前后夹击让他有些顾此失彼，注意力被某一边分散那么另一侧的触感就会明显放大，当斯莱的第三根手指伸进来后，他的身体也终于不受控制地扭曲起来。

旁观的普马修倒是看的清楚，大哥已经非常小心地在扩张了，生怕会撑坏纳瑟凡的后穴，但也同样因为这样，将这段时间给拉长。

三根手指，相比斯莱那根牛屌是远远不够的。

“大哥，就是说要不就给二哥他一个痛快呗，不然就让我来，以我的尺寸，肯定伤不到他的。”普马修拔出肉棒，在兄弟俩面前晃晃，“怎么样？考虑一下？”

斯莱没说话，他的确在认真考虑普马修的提案。

“不行，哥，我不要被他上，就用你的，我忍得住。”

“小凡…”

“二哥对我还是很抗拒呢，能不能爽跟大小又没关系，昨晚大哥还不是被我操得潮吹，大鸡巴一边喷射一边叫我主人，你是没看大哥当时的表情，估计爽到自己叫什么都记不得了，是吧，我的好大哥？”他下场劝阻了，但方式一言难尽，回应他的只有沉默。

“算了，不让操就不操，我去操大哥了。”普马修直接转移到斯莱的身后，扒拉着他的裤子。

“等等！今天说好的让我来的，你不许对大哥出手！”

“但是你这也不让那也不让，要不是大哥要求的，我会把你的第一次让出来吗？既然这样，给我点补偿那是应该的吧。”一边说着画，一边解开了斯莱的上衣，双手抓住黑牛的胸肌就开始揉了起来。

“果然还是大哥的奶子舒服，二哥你一直绷着肌肉摸起来硬梆梆的。”

“我…”

棕牛兽人内心焦急，但是他也无法再做出反驳，他接受不了普马修，但又不想让大哥再被侮辱。

“小凡，放心吧，我没事。”一只宽大的手掌抚摸着他的脑袋，接着搭在他的肩膀上，“我会尽量温柔，不让你受伤。”

黑牛说话的同时纳瑟凡能感觉到某个光滑的东西正抵在自己的穴口。

那大小，真的进的来吗？

“额…哥，好胀，再慢点，慢点…”

“放轻松，这前面才进去不到一半。”

“可…额，我后面感觉要裂开了一样。”

这个环节进展并不顺利，纳瑟凡太紧张了，导致他臀部的肌肉一直在高强度收缩，想要真的进去，就要转移一些他的注意力。

斯莱将跪趴在地上的纳瑟凡的上半身扶起，在对方疑惑的目光中对乳头和肉棒发起了双重攻势。

“呜啊…等等，哥，不要三个地方同时…”

“放松，小凡，你太紧张了，是我，斯莱。”

“我…我知道，嗯～我知道所以才一直忍到现在…”纳瑟凡的声音带着些哭腔，若不是自家大哥，他哪会受这样的委屈还不还手。

“……，委屈你了。”

斯莱一怔，但多说无益，他将精力更多地放在了如何让纳瑟凡的身体感到舒服上面，同时，之前紧致的后穴也有些松动，趁着这个机会，他终于把龟头整个送进去。

“呜～”好痛，好胀，但因为是大哥，他并没有发出其他的声音。

“小凡，你的里面好温暖，我很喜欢。”持续的言语疏导和注意力的转移，也让斯莱的肉棒慢慢深入，毕竟只要龟头进去了，后面的攻坚也就只是个时间问题了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第222章 遗冢
────────────────────────────────────────

终于，纳瑟凡终于吃下了完整的牛屌，斯莱也开始小幅度地开始抽动身体。

“唔，大哥…”后穴被填满的充实感和撕裂感，加上已经开始的缓缓抽插，即便是斯莱放弃了再对他的乳头和肉棒出击，也难以让他忍受。

兄弟二人只是默默发出些舒服的低喘声，画面一度变得和谐。

普马修难得的只是坐在一旁看戏，将时间留给他们。

他们的动作越来越快，甚至到了后面纳瑟凡已经习惯了这个感觉，性爱渐渐变成了公牛之间的角力，忘我的性爱发出的声音已经是完全不加掩饰了。

“小凡，我想射在你的身体里。”

“嗯，来吧。”

没有多余的交流，原始的交配过程反而令普马修看得目瞪口呆，最终在两声牛吼中，双方同时达到高潮，是来故意将精液完全灌满才拔出肉棒，都是一脸的疲倦。

趁着二人现在的状态，普马修倒是毫无心理负担地摆弄起他们的身体，将他们的后穴都使用了一遍。

欧克斯还是没有醒来，这期间白天对着兄弟二人性骚扰，晚上用各种不同的姿势体验三人行，直到欧克斯醒来，已经是他昏迷的正好第十天了。

“小凡，欧克斯他醒了！”原本照顾着欧克斯的黑牛兽人突然推开门，对着外面正在被普马修口交的弟弟报这个喜。

“醒了？”一把推开普马修，收起肉棒后才跟着斯莱进入房间，欧克斯此时正坐在床上，光从外形上看不出变化。

“欧克斯！你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

“没有，而且我能感受到我的实力又提升了，这都要谢谢哥哥们，对了，听说我昏迷了十天？”

“嗯。”

“那迷宫…”

“迷宫的话哈努那边说过，随时可以进入，不过现在你先活动活动适应一下？不着急现在就进入迷宫的。”说到这个普马修赶紧接话，有些信息可不能暴露给哥哥他们。

好在欧克斯没有多问，只是要求了和斯莱再进行一次战斗。

战斗的过程普马修没有看到，但听后来他们的描述，欧克斯现在应该比以前又强了不少，进入迷宫的安全性又提升了一大截。

当晚普马修没有做任何事，只是冷静地与哥哥们商讨他们离开的事项。

确认了欧克斯的安全，见证了他的成长，他们也该开启属于自己的旅程了，相比欧克斯，他们更担心的是普马修的鬼点子，虽然这淫虎一再保证自己签订了契约，不会做那种事。

苏醒的第二天欧克斯就去了托里城一趟，找族长安排进迷宫的事项，而等他回来的时候，斯莱和纳瑟凡已经出发了一个时辰了，只留下一张字条。

其中大致的内容是很高兴能看到欧克斯变强，但是他们临时有要紧任务处理，已经耽搁了很多天了，没有过多的精力去照顾普马修，所以只能留下他。

看完信件的欧克斯又看了一眼普马修，说实话这字迹要不是他能认出来是大哥亲手写的，估计就要怀疑是不是普马修从中做了什么了。

“明天就可以去迷宫，但是里面很危险…”

“我要去！”

“有哈努在，你不会受到别人的攻击的，安心等我回来。”

“我要跟着你一起去！既然我是开门的钥匙，那后面说不定还有用得到我的时候呢？”

最终还是欧克斯做了妥协，也是因为他对自己现在的实力有信心，那颗溯源果，给他带来的绝不是单纯的力量提升。

到了约定的时间，二人准备好充足的食物和水，跟着哈努一起来到那所谓的地下迷宫入口，而且连托里城的族长也亲自过来为欧克斯送行。

“这处迷宫我们从来没有开启过，唯一能帮到你的也就只有这本古籍，上面讲述了太阳之种就在迷宫内部的事，书的内容大多是无用的，族内也不外借，唯一能给到你们的，就是这张文字的对应表了，迷宫内部的按照猜想应该都是些古文字。”族长将那张新抄写的表交到欧克斯手上，又被欧克斯转移给了普马修，给他点活干，就不会让他觉得自己是没用的那一个。

不过既然都有那么长的准备时间，直接让他们提前研究一下书籍内的内容也行啊，还有之前说的要推迟进入的时机，也是同样疑点重重，他能确认这个所谓的族长隐瞒了很多，但就算如此，也无法当面戳穿。

“还有要交代的吗，没有我们就出发了。”迷宫的入口是一扇巨大的石门，门的正中央是一个龙头模样的造型，其余的花纹都被岁月给磨平了痕迹，只剩些植物攀附在上面。

看得出来，确实很久没有人进去过了。

见欧克斯准备好了，哈努也取出了之前收集的精血，全部倒在了龙头的嘴中。

过了大约五秒的时间，龙的双眼上的灰质层脱落，散发出一股诡异的紫光，伴随着一声龙吼，大门才向着两边缓缓开启。

不开启不知道，这石门只是不到半米的厚度，而后面则是长达十米的精钢，这样的强度，即使是他用锤砸也根本不可能进的去。

同时也是因为大门的机关牵动的部分过多，导致周围震感强烈，普马修有些站不稳，扶着额头跌跌撞撞地靠在了欧克斯的怀里。

“怎么了？”普马修的模样有些奇怪，毕竟只是开个门而已。

“没…事，欧克斯，这里面，有东西在呼唤我，但是…现在这个声音没有了，不用担心…”他说的是实话，紫光闪现的那一刹他的脑海里就一直回响着“进来吧，我的孩子，接受我的力量。”这样一句话，不过他并没有明说，而是趁着靠在欧克斯怀里的机会偷偷把这个消息传递给了他。

力量…

这个迷宫开启需要龙族的精血，大门的装饰也同样与龙相关，或许这内部其实就是一个龙族的遗冢，所以才会出现这种情况。

而这位族长大人，估计就是看上了其中的宝物。

一旁的哈努过来关切地询问普马修的身体状况，如果感到不适他可以留下来，在托里城的安全他哈努能够给予保证，但是被委婉的拒绝了。

“这样吗，那我也不强求，欧克斯，这个迷宫我们从来没有进去过，但从小我们就有从长辈那里听过这个迷宫的故事。如果我们不遵守制定的规矩，那么下场便是投入迷宫喂里面的魔物，虽然不知道能不能对你们有作用，但这是我能知道的有关迷宫的唯一信息了。还…请安全回来。”

“谢谢，我们会的。”整个托里城，也只有哈努不让欧克斯反感，甚至他会是在这里他最信任的人，包括普马修。

不过闲聊的时间总是短暂的，地面再次颤动起来，原本开启的大门正在缓缓关闭。

“抱歉，没时间了，我们就先走了。”欧克斯一把提起普马修的腰，趁着大门关闭之前进入了通道，直到大门重新闭合，欧克斯才拿出准备好的魔炽灯点亮，打量着这周围的环境。

“欧克斯？”

“什么事。”

“门关了我们怎么回去？”

“……”他被问住了，只想着大门关闭要再开启会很麻烦，但完全没想过回去的事。“只能走一步看一步了。”

门外。

“父亲，欧克斯他们会回来吗。”哈努有些担心，完全未知的迷宫，只凭一个冒险家，还有一个拖油瓶，真的能够抵达终点吗？

至少之前没有过这样的先例。

“他们能不能解决并没有关系，回来了，太阳之种对你是极大的提升，没回来…”赤鹰族长抬头看着这扇重新闭合的大门，“就当作稳定迷宫的祭品吧…”

……

另一侧，进入迷宫的二人并没有急着前进，而是开始打量起四周的环境，想要收集一些有用的信息。

完全由石块铺设的地板与墙砖，其上的花纹也同样被腐蚀，且基本上每隔十米的距离就会在墙壁的凹陷看到不同种族的守卫石像，它们大多完好，只是同样这剩下轮廓。

虎兽人，犬兽人，牛兽人，竟然连水栖的虎鲸兽人都有！

二人一边查看一边前进，观察着形态各异的石像，但这些石像中唯独没有龙兽人。

直到他们走到这个走廊的尽头，这里是一个巨大的通道，与外面不同的是这个通道张开了一张半透明的紫色屏障，通道的两侧则是两个龙兽人模样的石像守卫，身上的盔甲与武器即便是风化磨损了也能看出它们之前的精良与锐利。

这而且样一看的话，原本欧克斯只是以为外面的石像是磨损了才看不清衣服，现在回想他们可能根本就没穿衣服，莫非除了龙兽人，其他种族兽人们都只是低贱的奴隶吗？

他和普马修在这附近调查着除了那道屏障之外的地方，想要看看有没有什么线索。

“欧克斯快来，看，这雕像脚下的台阶有文字！”普马修发现了线索之后第一时间分享，甚至开始拿起族长给的纸条开始一一对应文字。

“做得不错，普马修，上面写的什么？”

“额…等等，我在查…”

文字量太大，一个个对应确实是个极其耗费时间的工作，欧克斯也没有去催他，而是去寻找其他线索，至于那道屏障，不了解它就最好不要轻易尝试，免得触发了什么机关。

他再次回到之前的兽人雕像处，这才发现确实这些石像都是一丝不挂的，不过磨损之后的平坦一片的确会让人误解。

不过意识到只有门口两尊龙兽人守卫的石像后，他也是把剩余的石像全部排查了一遍，果然，并没有发现蜥蜴兽人和鳄鱼兽人类似的石像。

或许，这类种族也被划分为龙兽人的范畴了？

外面已经没有更多信息了，欧克斯打算先回去，等普马修破解文字，然后就远远地看着普马修毫无阻拦地穿过了那道屏障。

“普马修？”

听到呼喊的虎兽回头，看着想要接近他的牛兽人急忙喊快停下。

闻声欧克斯也是停止动作，等待普马修的解释。

“从刚刚翻译的文字上说，这道屏障是用来筛选龙族与非龙族的，拥有龙族部分血脉的我可以无视规则穿过屏障，但非龙族的兽人必须不着片缕才能进来，不然就会触发门口的守卫机关…”普马修一边说着一边走出屏障，将自己对应出来的文字递给欧克斯。

这可真的不是他在捉弄欧克斯，而是那文字确确实实是这样写的！

“破坏石像的可能性呢？”

“不清楚，可能不会被攻击，但应该还是通不过这道屏障的。”

“……”欧克斯知道普马修大概率是没有说谎的，因为这也和他收集到的信息一致，“那到了对面再穿衣服，可以吗？”

“不清楚，是要我帮你把衣服带过去吗？衣服还好说，但是欧克斯你的武器，我拿不起。”

“扔过去呢？”

“估计不行，我在过去的时候都有一种滞涩感，这屏障像是检测到我的血脉才放我进去的。”

能想的办法他都想了，但是好像没有用。

“那就只能先麻烦你拿这些食物，还有我的衣服了。”没有办法，欧克斯只能按照文字记录的，脱掉所有的衣物，并全部转移给了普马修，包括那盏魔炽灯。

他还记得来时哈努说的故事，违背规则的话估计真的会引来魔物也说不定。

至于武器，就只能先放置在石像脚下，看机会回收了。

全副武装的普马修再次无障碍地进入，这次轮到欧克斯了。

他伸出一只手触摸到了屏障，然后一束紫光就顺着他的手扫描了全身，确认欧克斯真的什么都没穿后，刚才还有实体的屏障突然化作无形，欧克斯也得以穿过第一道关卡…

……


──────────────────────────────────────────────────
第223章 规则屏障
────────────────────────────────────────

“欧克斯，你的衣服。”文字的记录是正确的，他们成功在真正意义上进来了，只不过他递出去的衣服欧克斯并没有接。

“先不急，这内部的规则我们还不清楚，这些东西可能就需要你帮忙先拿一下了。”

“啊，好，没问题的！”虽然全部的行李都压在他一个人身上，但是能这样近距离观察欧克斯的裸体，总体来说还是赚的。

穿越屏障后的走廊，他们也终于来到了所谓的迷宫第一层，与其说是迷宫，倒不如说是失落的地下城市，不仅建筑都是石制的，文明的发展程度也远超托里城了。

选择了其中一间石屋作为临时据点，二人就开启了探索的道路，毕竟目前还不清楚能不能提灯的欧克斯只能借助普马修代替持掌光源，正如普马修所说，带上他未必会是累赘。

不过这个地底城市何其庞大，想要完全探索那几乎不可能，只能去寻找有关下一层的关键线索。

进入迷宫的第一日，没有任何进展，但同样也没有遇到危险，唯一能够知道的信息就是这个地底足够大，而他们目前所在的，估计就是平民所居住的位置，大致分析了一下，这里的居民还是能够使用类似斧头和稿子一类的武器的，什么都不让拿那也太不符合常理了。

通过实验，进入之后再提灯并没有问题，至于他的战锤，当天就回去，竖在屏障外，让普马修把锤柄拿过来，再由他自己拿起，成功地钻了一个规则的漏洞。

第二天由于是二人一起探索，整体的效率增加了一倍，中途汇报的时候，欧克斯也是说明了他找到了一处石桥，明显将他们所在的区域隔开了，而石桥的对面也是有着与门口一样的屏障设置。

随着欧克斯来到那个屏障前，他们再一次对石像脚下的文字进行解读。

“龙族聚集地，非龙族血脉不得入内…”光是前面第一句就是一个好消息和一个坏消息，好消息是他们可以前往下一个区域了，坏消息是欧克斯进不去。

“别急，下面还有文字没有翻译完呢。”欧克斯提醒，规则必须知道全貌才能加以利用，他们需要的是完整的信息。

“啊，好，我马上……非龙族种族进入，会被加持束缚，无法反抗龙族的命令…这…”好像能进，但也不算是什么好消息。

“走吧。”了解到信息的欧克斯头也不回就要去穿越屏障，同样是紫色光芒的扫描之后，屏障上分出一道实质的光芒窜到欧克斯的脖子上，变成了一副项圈的模样。

“嘁。”代表着奴隶身份的项圈，但眼下为了前进，只能先忍一忍了。

在欧克斯进入这个所谓的龙族聚集地后，普马修才默默跟上，时不时打量着欧克斯脖子上的紫色发光项圈，回想着那句无法反抗龙族的命令…

所谓的聚集区，实际上有点像现在的普通城区，之前外面那一层，现在类比就是贫民区了，但是这个城市并不清楚究竟是多少年前的产物了，毕竟在这里明显龙族的地位与外界并不相当，甚至在欧克斯了解的历史上也没有过这样的时期，如此一想，那这个迷宫，不对，现在说是遗迹可能更合适，估计能有超越他们认知的文明和历史。

不知道那鸟人族长是不是早就知道这个消息了。

抵达新的区域后他们也一刻都没有停止过探索，且有了之前的经验后，在这地底寻找发光屏障的位置前进就行了。

“龙人贵族区，非贵族血脉不可进，否则将与非龙奴隶一同被进一步加以限制…”这是轮到他了吗？

普马修心想，不过也无所谓，毕竟欧克斯也这么过来了。

但令他意想不到的事，他这次通过依旧顺畅，和之前的情况一般无二，但发生在欧克斯身上的就不一样了，紫色的光芒这次化作了手铐与脚铐，中间还被铁链形状的光芒给限制，弄得现在欧克斯都无法太过自由地活动。

“要不，我们放弃吧？”普马修提议，毕竟之前有验证过，只要离开这片区域，那么之前的束缚就会重新回归屏障消失，而欧克斯目前的情况，要是遇到危险还怎么战斗？

“继续走吧，还有一些时间，穿过下一个屏障我们就找地方休息。”

“好…”

虽然规则上是说龙族拥有着绝对的话语权，但他肯定还是得听欧克斯的，他说前进，那自己就不应该后退。

紫色光芒幻化成的铁链和简直和真实的一样，除了会发光外，那重量，还有悉悉索索的金属碰撞声都是那样真实，欧克斯也是第一次被戴上这样的东西，双手无法撑开，也无法跑动，这种感觉他还需要适应一会儿，因此来到下一个屏障的位置就有些晚了。

这一次就不是桥梁连接的两个区域，而是最后这个区域它本身就是一个巨大的宫殿，这个这屏障就是它的入口。

“王族区域，闲杂人等禁止入内，违者将施以缚刑…”缚刑是什么他们不知道，但听着就绝不会是什么好的词汇，可看一旁欧克斯的表情，他就知道没有拒绝的余地。

“等等，欧克斯，你进去太危险了，让我先试试。”叫住再次准备尝试的欧克斯之后，普马修直接用身体去试验那堵屏障，可和之前一样，毫不费劲就穿越过去，什么都没有发生，除了…

“啊，我的孩子，来吧，通过我的考验…”又是一开始的那个声音！但这次后面的话由于他头脑过胀没听清楚，剧烈的头疼让他有些站立不稳。

“普马修！”看到虎兽身体不适，欧克斯也是没有多想就想强行进入，但屏障和之前一样阻止了他的前进，依旧如流程一般扫描着欧克斯的身体，然后从屏障中射出三道光线，其中两道像是紧箍一样环绕住了他的两颗乳头，还有一道变成锁精环的模样，紧紧勒住了他的肉棒根部和牛卵。

原来所谓的缚刑，指的就是这个吗…

不过现在不是说这个的时候，“普马修，你怎么样？”

“我…我又听到了之前的声音，他说让我通过他的考验，再后面的我就听不清了。”脑中的声音已经结束，他也不再用承受那种直接被挤压大脑的痛苦，然后他看到欧克斯身上新出现的三个惹眼的光环…

“欧克斯，你，不要紧吧…”因为光源的问题，欧克斯现在那挺立的两点和光是疲软状态就已经堪称凶器的肉棒实在是过于惹眼，甚至，色情程度也在直线上升。

“问题不大，按理来说我们已经到了最终目的地了，太阳之种估计在王族手上，不过时间也不早了，这里看不见日月，我们必须规律作息才不会累积疲劳。”

“走吧。”看普马修一直没动静，欧克斯主动牵起了他的手，准备在内部随便找一间屋子休息。

这里的房间已经很久没有人用过了，全是厚重的灰尘，只有精美的室内装修和一些残破家具上的细致图案在诉说着这里以前的辉煌。

最终他们选择了一间相对比较完整和干净的房间休息，“普马修你先休息一会儿，吃点东西，我去打扫卫生。”

“嗯。”他确实困了，而且今天一路从贫民区走到这里，他的脚也有些隐隐作痛，但是为了欧克斯他都忍了下来。

“额啊！”卧室传来了欧克斯的呻吟，他遇到危险了！要去帮忙！

普马修急忙放下背包，冲到欧克斯所在的房间，然后看到的，是这样一副景象。

牛兽人双手之间的锁链伸出一段吸附在天花板上，将这副健壮的身体双手高举过头顶，牛蹄堪堪触地，而原本作为环套在他敏感点上的光芒此时化作了三条发着紫光的…虫？

或者说触手的一节，正暴力吮吸着牛兽人的乳头和肉棒。

“额啊～嗯～普马修，离开这里嗯～”欧克斯用着喘息的空档警告他离开，但发生这种事他怎么可能抛下欧克斯独自逃跑。

“欧克斯，发生了什么，怎么回事？”他没有听劝，而是跑到牛兽人身边，抓住两只吸附乳头的触手就往外扯。

“啊啊啊啊啊啊！停，停下！普马修。”

“啊，抱歉。”这触手的吸力太强劲了，根本拔不下来。

“这…这些是缚刑的光芒变的，呣～看样子是我违反了规则额～所以，等惩罚结束，就行，你先走…”

尽管此时房间内都是牛兽人的喘息声和触手吮吸带来的啵啵叽叽的淫靡之声，他还是没有放弃思考，联想自己之前做的事，准确地分析出了现状。

普马修其实想继续观看的，但是话都说到这里了，他再留下只会引起欧克斯的不满。

“那，后面欧克斯你一定要给我解释哦，我就在门外，有需要帮助的一定要叫我。”嘱咐完两句后他才依依不舍地离开。

明明是这样的绝色场面，看不到实在是太可惜了。

“好想看啊…”在他自己都没发觉的情况下，将内心的想法轻轻说了出来。

也正是同时，原本吸附在天花板上的一小道紫光分离出去，快速钻过门缝来到了普马修的面前，随即在他差点要惊呼的时候化作一道环形扩展，变成了一副落地镜的模样，而镜中的，正是此时被触手高强度刺激而身体不断扭动的欧克斯。

！！！

这个光芒，会按照他的想法来进行吗？

为了验证自己的猜想，他发出了一道停止的命令，镜中的牛兽人也同时停下了扭动的身体，大口喘着气，配合上隔壁房间内确实停下的锁链声，他已经猜到了这个缚刑的运行模式。

一整狂喜，普马修盯着镜中还在休息的牛兽人，轻轻说了一句抱歉。

“欧克斯，虽然我是签订了契约，但做出这种事的是这个遗迹，不是我，所以，这应该还在安全范围之内，对吧？”

他签订契约的时候就是故意使用模糊的词汇，借此来规避反噬，毕竟斯莱并不是专业的契约魔法师，在这种文字游戏上，解释权在他。

“就让我看看你能做到什么程度吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第224章 镜像
────────────────────────────────────────

“哈…哈…结束了吗？”欧克斯喘着气，庆幸着这些触手停下，再那样继续下去他非得在这里交枪。

这个缚刑所变化出的锁链强度极高，他完全无法凭力量挣脱，虽然刚才这些类触手生物对自己的侮辱也戛然而止，但锁链还在，他还是没办法自由活动。

或许，应该喊普马修过来看看什么情况。

然而还没等他下好决心，原本的触手离开了他的身体，变成了三柄毛刷，对着乳头和龟头就开刷。

“唔啊啊啊啊啊！额～啊啊啊啊啊！”毛刷的刺激比起被吮吸乳头更加难以忍受，可偏偏这毛刷能够精准定位他的位置，不论如何扭都躲不掉。

“欧克斯，你没事吧？”

“没……事…”担心被看到这副模样，就算是咬着牙他也要拒绝普马修的帮助，然而他哪里想得到，这一切的罪魁祸首就是门外的虎兽。

通过镜子，他能看到欧克斯此时的状态，尤其是那牛屌分泌的淫液在被毛刷涂抹回龟头上时，反射出的淡淡紫光显得更加色情了。

不过这只是他的实验而已，这个紫色光芒确实能够按照他的命令行动，知道这一点后他再次命令紫色光芒停止，他想要更进一步。

于是他尝试着将手穿过镜面，然后真的捏住了欧克斯的乳头，这真实的触感，和他之前体会到的手感一模一样。

“额…”毛刷突然散去，然后汇聚成了一只蓝色的手，捏住他的乳头就开始玩弄起来，虽然刺激程度并不如之前的触手和毛刷，但乳头的疼痛和敏感度还在，只是舒服太多了。

蓝色的手又分裂出了一只，开始抚摸着他的肉棒，揉捏着他饱满的牛卵，不仅维持住了他身体的兴奋状态，还令他发出了真正的娇喘声。

如果他知道现在正是普马修在玩弄自己的身体，肯定不会表现得如此享受吧。

虽然不清楚这所谓的缚刑为什么突然转变了风格，但相比一开始的暴力手段，这样的温和还能让他享受一番。

这蓝色的双手就像真人一样，只是一点点给予他性的快感。“嗯～好舒服，再多摸摸我的乳头…”

欧克斯在房间内无意识地接受了这一切，甚至开始沉浸在肉欲的美好，而门外的虎兽也是怀着兴奋的心情，按照欧克斯的要求，同时玩弄起两边的乳头。

惊讶于这双手像是存在思维一般，真的按自己说的持续给他双乳刺激，温柔的手法让他已经放弃思考，只是边流着口水，边发出一些嗯嗯啊啊的淫叫声。

这边欧克斯是爽了，但他的欲望就无法发泄了，他想要更进一步，想要舔弄那对雄乳，但又害怕自己的头部穿过镜面会暴露自己的身份。

像是检测到普马修心中所想，镜面开始后移，原本实体的欧克斯现在完全变成了紫色光芒凝成的复制体，他可以从任何方向去欣赏这具美好的肉体，并且不被对方发现。

“咕…”他吞咽了一口唾沫，原本想要舔乳头的想法这一刻也发了改变。

他停止了揉捏乳头，而是唤出之前的触手，在他的命令之下，代替了他的手指，甚至还给触手添加了舌头，在吮吸的同时还不忘绕着乳晕和乳粒画圈。

“呃呃…别…不要这么快，这样…这样下去我会…”发现双手变回触手的时候其实欧克斯有一点恐惧的情绪在的，但当真的被这两条触手吮吸时，和开始不一样的轻轻吮吸和类似舌头一样的东西的辅助后，他再次沦陷。

虽然这两根触手一直在挑逗他的敏感点，但比起开始实在是要舒服太多，虽然身体还会时不时摇摆一下，但看得出来欧克斯在享受，他那不断分泌淫液的牛屌就是证明。

“很高兴你能喜欢我的服务，欧克斯。”对着这道投影，普马修轻轻地说，并直接在这投影面前跪下，欣赏了一番仰视时那生机勃勃的牛屌和傲人的双乳过后，他直接伸出舌头，仅用舌尖去舔舐马眼不断分泌的淫液。

令普马修感到震惊的是，他真的尝到了牛屌微咸的味道，仔细观察才发现，原本是紫色光芒的淫液在接触他的舌头后变化成了实体，也就是说，如果欧克斯当场射精的话，这些精液也会从另一边变成现实射在他的脸上。

这也是他所期待的结果吗？这紫色光芒越来越神秘了。

不过他并不打算让欧克斯高潮，他的心里慢慢浮现出一个计划，他要让欧克斯主动寻求他的帮助。

触手们还在吮吸乳头，普马修则在下面吸食着欧克斯分泌出来的淫液，享受着眼前的雄兽被自己所掌控的快感，听着他喉咙发出一串又一串的悦耳哼鸣。

然后这一切戛然而止，触手和下体的舌头都消失不见，变成了一开始的三个圆环束缚住牛兽人的三点，不同的是这次被锁住的下体因为兴奋勃起，高高地挺立。

同时吊起欧克斯的锁链也同步消失，只留下还没弄清楚情况的欧克斯倒坐在地上。

“怎么回事，就结束了？”重获自由的牛兽人明显还有些不敢置信，甚至解放后的呢喃还带着些许遗憾。

这是普马修计划的一环，如果他现在让欧克斯高潮，那么也仅仅是通过这光芒去接触欧克斯的身体，但如果他保留性欲，让它不断积攒…

正如他所料，反应过来的牛兽人伸手就要去抓自己的鸡巴，但被紫色的屏障给弹开了手，“唔…”他不放弃，转而想去捏自己的双乳，但同样被排斥。

“这缚刑，故意的吗…”他现在的身体异常敏感，而且正好处于高潮的边缘，这样估计也算是变相控射了，但临门一脚的遗憾可比高潮控精要难受得多了，达不到高潮的空虚和身下锁精环一直对他肉棒的压制，也导致短时间内他根本不可能恢复之前的状态。

他该怎么做？忍耐吗？这不知道是一项多长的攻坚战。

释放性欲？他现在能想到的只有求助于门外的普马修，缚刑可能限制了他，但不一定会限制别人。

不行！我怎么能想这种事，光是这副淫乱的模样被他看到就已经够羞耻了，怎么可能让他来协助自己达到高潮。

身体的欲望迟迟不能消散，而他又陷入了两难的选择，只能强制自己去思考解决的方案。

“欧克斯？你没事吧？我看你好久没有发出声音了…”

“没事，让我…先冷静一下。”他不想被看到这副模样，还在抵抗着自己的性欲，想着自己的肉棒怎么还不软下去。

门外的虎兽盯着眼前的镜面，虽然他也很兴奋，但现在必须忍耐，等欧克斯有动作之后再撤走这面光镜。

在僵持了约半个小时之后，终于，欧克斯打开了房门。

“欧克斯，你出…你的鸡巴…”戏演的很到位，将欧克斯终于出门的欣喜和看到他勃起的肉棒时的惊讶表演的淋漓尽致。

“是那缚刑，算了，先休息吧，这些环一时半会儿消不掉。”

“呃…好的…”

虽然两人成功共处一室了，但该有的尴尬还是要装一下的，尤其是那种想看又害怕被发现的那种偷看的小眼神，都被他演绎出来。

“要看就看吧。”

“欸？我没有…”

“你一直盯着我的鸡巴看，对吧。”

“我…”

“其实我是不想以这样的形势面对你的，但是你看…”欧克斯尝试用手去抓握自己的肉棒，但是被紫光屏障给弹开。

“这个缚刑一开始对我…使用了一些不耻的手段，让我兴奋，但最后变成了这样。”

“射不出来吗？”

“对，它好像在有意阻止我自己高潮。”

“自己…”普马修重复着这两个字眼，“那就是说我可以…”

“不用了。”虎兽话还没说完就被拒绝了，“我不想麻烦你，虽然确实忍得有些难受，但总归是可以忍耐的，只要不再违反规则，后面应该也不会有事了。一开始我还想着等性欲下去了再和你说，不过看样子，需要耗费很长的时间，还是先让你休息比较好…”

“规则？对了欧克斯，你一开始是为什么会被…这个环…”

“因为魔法。”

“魔法？”

“对，我使用了清洁术，然后就变成那样了。”

“可我之前都不知道你会魔法。”清洁术，通用魔法，他也是知道的，如果欧克斯真的会魔法，那么为什么一路上一次也没见他使用，明明使用清洁术的情景有那么多。

“我以前确实不会用，虽然我有学过但是从没有真正释放过魔法，但这次吃了那颗溯源果以后，我有种体内的魔法回路被打通的感觉，再后面，我就可以正常释放魔法了。”说到这里，欧克斯有些无奈，“早在贫民区的时候我就用过清洁术了，不过那时候这个项圈并没有反应，可能是我们前进的过快，有些信息遗漏了，导致后面的区域不能使用魔法这条规则我们没有提前得知。不过好在现在是非战斗状态，要是战斗时被来这么一下，估计你和我都要栽在这遗迹里。”

这个遗迹还有很多他们所不清楚的事，之后的行动必须要小心为妙，虽然这么说，终于解说完的欧克斯侧过身，用手臂挡住自己的下体，“我在说正事，还请你认真一点，还有，擦擦你的口水。”

虽然他做好了被看光的准备，但这不代表他能接受一直被那样灼热的眼神盯着。

“额…对不起。”刚才看得有些入迷了，欧克斯讲了些什么脑子里也只有些许模糊的印象，其余的全是大鸡巴回闪的画面，甚至自己什么时候看呆的都不清楚。

“早点休息吧，明天一早再探索内部。”说完欧克斯就背靠着角落坐下休息，他尝试过用什么东西来挡住自己的下体，但那些遮挡物在碰到他的身体就被弹飞，但如果他不想着用来蔽体则不会出现这种情况。

看来这个缚刑是在有意地维持他这种状态。

被安排在床上休息的普马修这次非常乖巧的没有再去偷看，一边感叹欧克斯强大的控制力一边想着之后还有没有机会再试一次，毕竟这次的欧克斯和盘托出，也不在意之前的尴尬，计划看样子已经没戏了。

“欧克斯…”轻声呼唤着欧克斯的名字，他也终于因为一天的疲劳沉沉睡去，只留下依旧无法自行解决的牛兽人独自烦恼…

……


──────────────────────────────────────────────────
第225章 王
────────────────────────────────────────

等普马修自然醒的时候牛兽人已经不在房间内了，吓得他顿时大喊出欧克斯的名字，然后在主厅内传来了一声回应。

“醒了？先来吃饭吧。”

“我睡了多久，欸？好香，欧克斯你在做什么？”

“找到些燃料和柴火，用现成的锅和我们准备的食物做了一顿早餐，不过应该说是午餐了。”牛兽人在大厅里架起了锅，毕竟这个房间可不存在什么厨房，能找到这些东西并做出来也是一种能力。

不过他的眼睛不自觉地瞄了一眼牛兽人的下体。软下去了，看起来和之前一样，所以欧克斯真的忍了一晚，而且成功。

“好了，别看了，快点吃完出发吧。”欧克斯知道这虎兽在看什么，但这一路上他不可能一直遮挡，看就看吧，不要太过分就行。

“哦，好。”普马修坐下，发现餐桌和其中两张座椅都被擦拭了一遍，是隔着最远的两张椅子，这也表明了欧克斯的态度。

慢慢来吧。

这一餐是这两天他吃的最满足的一次，毕竟之前的食物都是干巴巴的，能吃上一口热的的确不容易。

他也问了欧克斯食物不够该怎么办，得到的回答是他们要寻找的太阳之种就在王殿中，也就是他们目前所处的区域，他们滞留的时间不会太长。

本该是令人高兴的消息，却因为无法再多正大光明地看欧克斯的身体有些遗憾，甚至他潜意识里都不希望立马完成任务。

“我们要找的太阳之种并不是这里最贵重的东西，甚至这玩意儿一共有十颗，王殿内部镶在那群龙兽人护卫额头上的就是，这里真正的宝物是来自远古遗迹的主人的传承，也就是普马修你听到的那些声音。”

这一串信息是从哪里来的？他可没有印象啊，普马修心想。

“趁你睡觉的时候调查了一下。”仿佛看出虎兽心中所想，欧克斯还特地解释了一下。

“那就是说，我们可以比较轻松地拿到太阳之种然后回去？”

“估计是吧，但我还是不明白为什么族长要延缓我们进入的时间，还有之前说到的传承，它选择了你，如果考验并不困难还是可以尝试一下的，对你应该有帮助。”

说实话普马修有些心动，如果他能够拥有战斗的能力，或许就能更接近欧克斯。

他这次老实地跟着牛兽人，来到了一处精致但布满灰尘的大门前，唯一干净的把手预示着之前有人到来过。

大概率就是欧克斯了。

推开门后，里面和他想象的完全不一样，虽然空间依旧很大，但四周的支撑柱，墙壁，天花板上都有着精雕细琢的发着白光的石头，看构造这些石头估计只是作为一种点缀，但在其他照明物都损坏的情况下，满屋子的幽幽白光倒是显得有些瘆人。

大厅的两侧分别是五尊龙兽人的石像，并且看起来形态各异，猜测是以前的有功的将军之类的角色，各个二米往上的身高也是显得极有压迫力。

而在他们正前方尽头的阶梯上便是王座，那里并没有石像，而且通过王座的大小也能估计这位君王可能至少有三米的身高，是真正意义上的巨龙了。

“我到了这里就不能继续往前了，所以后续还需要你的协助。”不等普马修发出疑问，他接着解释道，“看到地面上铺设的皮毛了吗？我试过走上去了，结果就是这些石像复苏，当时我直接逃走了，看起来他们也回到了自己的位置。我猜测这可能和我的身份有关，如果是你应该不会触发机关，当然，这样风险还是很大，你也可以选择拒绝，等我打败一尊石像后取得太阳之种就走。”

这下普马修明白了，欧克斯并不是因为害怕石像而撤退，而是为了给他接触王座的机会。

虽然不知道这个遗迹究竟会给自己什么，但他有必要去试试。

虎兽鼓足了勇气踏上地毯，什么都没有发生，他再向前迈一步，四周依旧寂静，欧克斯也不催促他。

看样子确实和欧克斯推测的一样，他并不会受到石像的攻击，渐渐的，他加快了速度，还有心情驻足观察周围石像的神态。

威严，肃杀。

这些龙兽人给他的就是这样的感觉，并且和外部的石像不一样，哪怕是经历这么长时间也没有磨损，所有的细节依旧栩栩如生，这要是再上个色，可能他都分辨不出真假虚实了。

“来吧，我的孩子，坐到王座上来…”唔，那股声音又出现了。

原本走到一半的普马修突然又开始捂住头部，发生了什么欧克斯也能猜到部分，“普马修，没事吧？实在不行我们就回来。”

“没事，我还能忍得住，只是这个声音让我坐上去。”虎兽看向那张孤零零的王座，有些期待，也有些害怕，但是为了变强，他还是义无反顾地朝着王座走去。

“我的孩子，来吧，开启试炼…”

“接受我的力量…”

“完成…封印…”

脑海中的声音断断续续的，有些关键词甚至听不清楚，但封印这两个字还是被他捕捉到。

封印？封印什么，他不知道，也无法从越来越支离破碎的语言中梳理出有用的信息。

终于，他来到了王座前。

近看这王座更庞大和精致了，他怀疑自己就算躺上去把这当床都没问题。

试探性地用尾巴戳了戳王座，没有发现什么异常，回头看了一眼欧克斯，他还在门口看着自己。

没什么好害怕的，普马修安慰自己，用手掌简单拂去堆积的灰尘，然后按照脑海中的指示坐了下去。

“终于，终于有后人来到这里了…咦？怎么是头老虎？啊，原来是混血吗？”在与王座接触之后，原本的声音变得清晰起来，清晰到有种这位曾经的王还活着的既视感。

“你是谁，你叫我过来是什么目的？”

“我叫你过来？不是你自己来参加考验，哦，忘了之前好像是有设置过这样的模式了。”普马修看不见这位所谓的王，但能感受到原本威严的形象在他心中垮掉。

“那你的考验是…”

“击败我手下的一名将军，至于是谁，你可以自己选，太弱小的我可不要。”

“……”他还能说什么呢，他就是很弱小。

“让你的奴隶代你考验也行，毕竟能收服强大的奴隶也是你能力的一部分，门口那小牛就是你的性奴吧？啧啧啧，你喜欢这款的？”

欧克斯才不是我的奴隶！

他想要这么反驳的，但又怕这所谓的龙王翻脸，这考验还没开始就结束了。

“我要找他谈谈，而且他在这里没有办法自由活动，这多少有些不公平吧？”

“就这？简单。”龙王话音刚落，原本在欧克斯身上的光芒就飞到空中，最后化作一个手镯戴在普马修的手腕上。

就是除了最后的那道缚刑还是保留了下来，“这小牛这副模样还挺养眼的，你也想看是吧，我就帮你保留了。”

“谁…谁想看啊…”虎兽小声嘟囔着。

“那你的意思是不用了？”

“要！要！别收回来。”听到龙王要把他的话当真他马上就急了。

“瞧你那紧张的样子，只要在这里，这些灵锁就是听我们的，你想要再重新给他套上不就好了。”

“灵锁？”

“对，用来约束这些贱民的东西。”

“……”贱民，难道是指大门之外的那些石像，或者说，除了龙的其他种族。

“想好了没有？选哪位将军，你的小奴隶好像还挺担心你的。”

被龙王的话点醒，他这才注意欧克斯，此时束缚他四肢和脖子的灵锁已经到了自己手腕上，一脸担忧地盯着自己的位置，好似随时准备冲出来。

对啊，要把信息分享出去，不能让欧克斯担心。

“等等，小子，身体借我一下。”

“啊？”还没等他反应过来，只感觉除了五感还在，其余的部分都像与自己断开了联系一样，无力且令他感到恐惧。

瞳孔散发着紫色光芒“普马修”揉了揉手腕，站立起来舒展了一下身体，虽然还是有些嫌弃道，“你怎么这么弱？还被人下了魅魔诅咒，你能到这里完全是看那头小牛吗？”

“哦，忘了你的身体被我占用了，我调整一下。”话毕，原本憋了一股子气的普马修终于可以通过意念与龙王沟通。

“把身体还给我！”

“别急，也不用担心我会代替你什么的，我出不了这座宫殿，到时候身体自然会还给你。”

“那你想干嘛。”

龙王没有回话，而是慢慢走下王座，来到了一脸担心的欧克斯面前。

“普马修，怎么了？你没事吧？”

“没事，刚才我得知了考验的内容，可是…”

“可是什么？”眼前的普马修变得有些别扭，不过之前他也这样，自己也就没往心里去。

“看到我手上的镯子了吗？遗迹好像认为我太弱小了完不成考验，所以将你我强行绑定了，我们必须合力打败一尊石像才算通关。”

“一尊吗？没问题，现在锁链也解除了，要赢不是问题，还能顺便拿一颗太阳之种。”

“问题就在这里，这片区域原本是会自动展开防御，但是因为考验的原因，就算你直接走上来也不会再被攻击了。”

“这不是好事吗？”

“普马修”短暂的沉默，才有些吞吞吐吐地说出了他之前的可是。

“我需要你的精液。”

“……”他很想问什么考验还需要精液的，但想起他们进来就是用的普马修的精血，又把准备说的话都憋了回去。“没有其它办法了吗？”

“嗯。”

欧克斯显然在思考着是不是真的要交出精液，毕竟他现在可是…

欧克斯只是做了一个准备去触碰下体的动作，然后手就被他屌上的灵锁绽放的光屏给弹开。

“你知道的，我没办法给你想要的。”他现在的状态无法自慰，自然也不能提供精液。

“但是我可以！”虎兽的声音铿锵有力，似乎完全没听出来他已经被婉拒这件事。

“不是的，普马修，我的意思是，唔…”还没等他拒绝，下体就被对方握在手中，条件反射也让他一把抓住那不安分的手，想要掰开。

“放开！”他有些生气了。

不过虎兽并没有被这股气势震慑住，而是顺从地放开手，揉了揉有些生疼的手腕，“嘶，所以才说贱奴就是贱奴。”

“你说什么。”这话虽然莫名其妙，但他可不能当做没听到。

“我从不解释第二遍。”原本虎兽的脸色变得阴翳，瞳孔散发着诡异的紫色光芒，同时手腕上的灵锁也开始变形，在欧克斯还没反应过来的时候就化作四道束缚将他以大字的形式固定在墙上…

……


──────────────────────────────────────────────────
第226章 不那么正经
────────────────────────────────────────

“普马修！你做什么！”牛兽人奋力挣扎着，以他的怪力还真的将墙壁都翘的有些松动，让龙王不得已给他四肢，脖子，腰部又追加了六道锁，这才真正固定好这头蛮牛。

“真是受不了，你就非他不可吗？”

“什么？”答非所问，或者说，眼前的虎兽好像并没有在和自己说话。

“不过是一个贱奴而已，要多少有多少，你想要的话，哦，好像不行了，外面已经不是以前了啊。”

“算了，舞台我已经给你备好了，虽然现在年轻人的审美我不懂，但自己想要的，就一定要牢牢掌握在自己手里，明白吗？明不明白都给我上！”虎兽在表演了一段单口相声之后，双目的光芒消散，普马修又变回了之前谨慎小心的模样。

有过类似经验的欧克斯也大致猜到发生了什么，“他是谁。”

“额，就是这里的前龙王，不过他也没和我说名字…欧克斯，对不起。”

“我知道你是被迫的，要我的精液是吧，快点结束吧。”

普马修哪敢说其实龙王根本不是想要欧克斯的精液，只是单纯的看自己窝囊不顺眼，强制给他发的福利。

他靠近欧克斯并直接跪下，双手颤抖着握住牛屌和牛卵，毕竟这可是当着欧克斯的面，还是清醒的状态…

“欧克斯，这里舒服吗？”他捏了捏那囊鼓鼓的牛卵，这些天都没有发泄，现在又积攒了满满的存货。

见欧克斯不回应，他停下并握住牛屌翻开包皮，鼻子凑到尖端轻轻吸了一口雄性独属的气味，然后伸出舌头舔了一下龟头，“那这里呢？”

“普马修，不要问太多，快点吧。”快点撸射，这样尴尬还能少几分。

可虽然是被赶鸭子上架的，普马修还是有自己的私心，不得不说他确实有在心里感谢这位所谓的龙王，正好还能借着这个机会，光明正大的对欧克斯的身体下手。

这次他越过龟头的部分，舌头顺着阴茎一路舔到卵蛋，然后一口含住，将两颗牛卵含在嘴里，稍稍用了点力去吮吸。

牛卵微咸，但是充实，可以隔着阴囊感受到份量，一开始他还在疑惑为什么欧克斯一直没有发出声音，是不是不喜欢这样的玩法，直到贴着他脸的肉棒开始膨胀，搭在他鼻子上遮挡了他的视野。

欧克斯他也很兴奋！

恋恋不舍地含住牛卵拉扯吐出后，他的注意力来到那半勃的牛屌上，只不过这次只是手指环住牛屌的前半部分，缓慢地套弄着，并趁着每次龟头露出来的那一刻舌尖快速扫过。

三两下牛屌就完全勃起了，若不用点力气往下压，估计它能直接回弹然后砸在欧克斯自己的小腹上。

而普马修也是这样做的，让肉棒回弹，然后稍微立起身，用舌头卷住龟头，含住，带着肉棒再次下压，最后简单的舔弄了几下又松开回弹。

这个过程反复了五次后欧克斯实在是忍不住了，“普马修，不要玩了，快点结束。”虽然他现在潜意识里已经能够慢慢接受轻微的暴露，但这并不是说他就能心平气和地看着自己的肉棒被以这样的方式挑逗，太过羞耻和难堪。

“欧克斯你不舒服吗？”

“不是说这个。”

“之前你被将乌摸的时候很舒服吧，我的技术没有他好吗。”

“不是，现在不是说这个的时候。”

“那是为什么，明明我也想让欧克斯你舒服。”

这沟通进行不下去了，他知道普马修对他表过白，甚至一路上多次视奸他的身体，但这些他都已经不在意了，甚至发生了刚才的事，让普马修给自己取精他都认了，但他并不想带任何情欲，只想当做任务快点结束。

在他看来，普马修是有些越界了，但自己能怎么办，现在发展成这样子，而且沟通下来发现对方的精神状态并不怎么正常，继续刺激反而会有反效果。

基于现状的判断，他撒了个谎，“不是，你这样弄得我要射不射的，很难受。”

普马修自然也是装的，本来还想演一下，但是没想到欧克斯直接直球，原本的计划都被打乱，毕竟继续玩下去，就是他无法体谅欧克斯的心情了。

“额，对不起，我不想这样的…”

“快点吧，让我射出来，完成任务就回去。”

虽然有些不太情愿，但这次他比之前都要卖力，大力撸动着牛屌，含住前半端来回吞吐着。

“嗯～，对，就是这样…继续…不要停。”这回欧克斯不仅不抗拒了，甚至开始鼓励了起来，而被这串谎言真正击中的普马修却是带着些许遗憾与有些欣喜的心情继续着他的榨精工作。

由于进度加快，和欧克斯已经忍了太久的原因，高潮马上就要来了。

“普马修，让…让开，我…快要射了。”

按照欧克斯的话他换成了单手撸动的模式，准备随时接住射出来的牛精。

“额，啊啊啊啊啊啊啊啊！”一声长啸，伴随着卵蛋的收缩，牛兽人也终于达到了高潮，只不过龟头都已经能隐隐看到变红的趋势了，也不见一滴牛精出来。

该死，是缚刑的环！他没想到光是这样一个环的功能竟然这样强大，也是因为中途确实因为各种原因忘记了自己身上的束缚并没有完全解除。

“哎呀，抱歉抱歉，忘了把你身上的灵锁先解开了，不过你也不亏嘛，起码还可以再体验一次高潮的滋味是不是？”龙王再次接管了普马修的身体，立直身体，一根手指挑着欧克斯的下巴。

“你…就是…这里的王？”他还记得普马修这样说，看到对方突然转变的性格和发光的瞳孔就知道此时面前的已经不是普马修了，“你想要什么？”

“我想要什么？哈哈，难道不是你们想要什么吗？特地挑这个时间过来，不也是为了力量。”

挑时间？他好像抓到了关键词，这难道和族长非要他们等七天才能进入遗迹有关。“我们根本不知道你说的时间有什么区别。”

“哦？每半年我们这里的力量就会被外界抽取一次，虽然这一次不知道为什么晚了一周，但这之后不久你们就来了，难不成你们还想说是巧合吗？”

一周，所以那鸟人族长是为了降低他们进入的风险？“如果我们提前进来了，会怎么样。”

“不怎么样，你们还是打不过我，只不过受到这里封印的侵蚀可能会死的更快些。”

“封印？”

“对，封印，不然这世上还能有谁把我们困在这里，计划的一环罢了。好了，问了我这么多，回答我几个问题，怎么样？公平吧？”虽然说这位是未知时代的龙王，但性格上来说确实好太多了，并没有高高在上的感觉，或者说更像是…地痞流氓？

“你想知道什么。”他猜测会是一些关于外面的事情，毕竟这里看样子已经很久没有人进入了，这龙王的认知与现在有些脱节。

“别紧张，回答我三个问题就好，第一个嘛……这小子对你来说是什么人？”他指了指普马修。

“算机缘巧合一起旅行的同伴。”

“哦？那我对你来说，是什么样的人？”

“未知，神秘，强大…”

“未知吗……”龙王托腮，并未过多思考，而是迅速问出了第三个问题，“现在外面还和平吗…”

“和平…算吧，我们和人类已经很久没有开过战了，不过兽人内部的小打小闹还是存在的。”兽人与人类被绝峰分隔，也是历史上早就做出的决定，虽然两个种族在暗处可能有较劲，但至少明面上还是和平共处的。

龙王听完这个回答后并没有说什么，而是短暂的沉默后收回了欧克斯身上剩余的灵锁，“我的问题问完了，至于要挑战我的哪位得力干将，你自己去吧，放心，灵锁没有之后对你也没限制了。”

“有衣服吗。”

“有，但是不给。”

“……”他确实不像是一名龙王，但三个问题让他知道，至少这位龙王身处的时代是没有和平这回事的，加上封印，在他的脑海里已经幻想出为了和平催动力量封印自身的君王形象了。

虽然还不清楚封印的目的。

没了灵锁后，即便是踏上地毯他也不会再被攻击，这次倒是可以一个个仔细观察。

石像中八个都是肌肉虬结的筋肉龙兽人将军，只有两尊石像一个抱着乐器，另一个像是魔法师，只不过他的石像和别人不一样，外形塑造出的是一种毛茸茸的质感，他好像之前也见过类似的龙兽人。

不过这两个排除，他知道，能以这样的形象留在这里的兽人没有一个简单的，贸然挑战可能拥有着未知力量的两位龙兽人，并不是明智的选择。

看欧克斯好像放弃了眼前的石像后，惹的龙王一声遗憾的叹息，“真是可惜了，羽入的魔法最克制这种肌肉白痴了，本来还想看一场好戏的…”

直到看到欧克斯犹豫了半天选了一位身形算是这些肌肉龙兽人里最矮小的的石像，他才重新勾起笑容。

不过即便是这位，也比欧克斯高了整整一个头。

“要怎么开始。”

“开启条件不是早就跟你说了？还是说，你需要帮手？”

“你说的条件，是假的吧，我连龙兽人都不是。”本身这个条件他就感到奇怪了，真要精液那不还是要普马修的？

“对，假的，但你能拒绝吗？要么现在撸，要么我让灵锁帮你。”龙王丝毫不惧欧克斯知道真相，在这里，他就是那个绝对，所以不论什么他都会按照自己认为有趣的方面进行。

看了一眼普马修所在的位置，他特地调整站位背向他们，虽然已经被看光了，但他还没有这样心安理得的给别人看的恶趣味。

“还是不老实啊，不过算了，你想不想自己来？”龙王并未开口，而是通过意念与一直看着这一切的普马修沟通交流。

“关键的地方我会指导你，甚至代替你，待会儿的话你可以冒充我对你的小奴隶做任何你想做的事哦，你想要他很久了，是吧？”

“……嗯。”普马修他没有理由去拒绝这个提议。

龙王笑了笑，不动声色地将身体的控制权给回普马修，听着前方因为忍耐多时加上解除束缚而高潮的低沉牛吼声。

“哞！！！！”

精液全都射在了龙兽人的石像上，并且不清楚是不是欧克斯故意，大部分的精液都汇集在了石像的面部，顺着龙吻，流进那微微张开的嘴中…

……


──────────────────────────────────────────────────
第227章 传承，我？
────────────────────────────────────────

被精液覆盖的石像果然和想象的一样没有任何反应，反而是普马修走上前，按照龙王的指示，取了一滴他的鲜血涂抹在石像额头处的太阳之种上。

太阳之种在吸收了血液后由原本的暗黄转变为明黄，像是血液为他添加了燃烧的能源。

紧接着，是原本的石像像冰雪般融化，里面的黑龙格斗家也随之复活，其真实程度仿佛就是血肉之躯。

“这次是…”苏醒过来的龙兽刚想问挑战者是谁，但嘴里的粘腥和那熟悉的气味，他手臂带着颤抖摸了摸脸上的液体，看着手指上的精液，又看了看眼前的牛兽人。

“吼！！！！！！”愤怒的龙吼声简直要把欧克斯的鼓膜给刺破了。

而普马修早就按照龙王的指示躲得远远的了。

“费弗卡曼有洁癖，估计他现在想要撕了那个奴隶。”

“啊？你之前没说啊。”看着暴怒的黑龙用拳头一次次对着欧克斯挥击，他也有些担心，“那怎么办？他看起来很强。”

“你不懂，我这是在帮他，要是小卡曼还处于清醒状态，他的土系魔法巨灵臂铠会直接终结这场比试。”他看得出来欧克斯大概率是因为费弗卡曼没有佩戴武器而选择的他，也正如他所想，这位强壮的黑龙是一位格斗家，就是不那么常规。

虽然不了解什么是巨灵臂铠，但听起来就很强，而且即使在不使用魔法的情况下也是欧克斯被单方面压制。

“唔。”欧克斯双手交叉挡住了一拳，但身体却倒飞十米，还来不及去顾及手臂的酸痛，赶紧侧翻滚躲过下一记扣锤。

野兽，这是欧克斯给这位黑龙的评价，暴力，无序，但又完全没有机会反击，狂风暴雨般的进攻让他有些喘不过气。

但他也不是完全没有进步的！

又躲过了一拳，这次欧克斯将双手早已凝聚的两颗蓝色水球发射了出去，目标是，地面。

水被毛毯吸收，看起来什么变化都没有，直到黑龙踏进那块湿了的区域，冰晶迅速在黑龙双脚蔓延，虽然并没有能够完全困住他，但也削减了黑龙的速度。

欧克斯不敢懈怠，故技重施，在场地开始铺设起之前使用的魔法——凝结冰。

这个魔法是陷阱类魔法的一种，通常踏进水域的敌人会被冰铠迅速爬满双腿，消耗的魔力量较大，但在战斗中的效果，尤其是等待敌人上门时尤其好用。

为了蕴存魔力，欧克斯也只释放了四个凝结冰，并通过诱导黑龙的方式将他引入陷阱，直到第四个陷阱时，黑龙的双腿终于被冻住，像一头被困住的魔兽，除了发出一些愤怒的吼叫声外毫无办法。

不过欧克斯可不敢松懈，毕竟对方的强大他是感受最直接的那个，贸然上前说不定会被一招秒杀。

事实也正如欧克斯所担心的那样，黑龙开始疯狂砸击地面，惹的冰块飞溅，最后硬是从凝结冰中走出来，即便是这样的惨状也不忘要杀掉眼前这名奴隶。

然而从场外飞出了一束紫光，高速在黑龙头顶盘旋着，接着变化成一道简易的六边形屏障监狱，将黑龙困在里面。

说实话灵锁出现的时候欧克斯心里咯噔了一下，但看着目标不是自己还是稍微松了口气。

“这算是赢了吗？”他问正在走向他的普马修。

“不算吧，他还没有倒下。”

“那你为什么出手。”

“……”他能说是龙王告诉他要是再晚点黑龙就要清醒过来了吗？等到那时还怎么打。

还有就是欧克斯好像丝毫没有怀疑自己的身份，这也让他有些小小的委屈。

普马修不说话，欧克斯只当是这位“龙王”故作神秘，但他还是清楚地知道这位的性格，不会让他如此顺利地通过试炼。

“不趁机上去击溃他吗？”

“……”

“错过了这次，你可就没机会再赢了。”欧克斯依旧不为所动，而被困住的黑龙已经清醒过来，虽然愤怒，但周围的碎石开始向他聚拢，渐渐地在他身体的两侧形成了两只直径五米的岩石臂铠。

而在魔法凝聚的那一刻，灵锁反而变成了环状结构，将黑龙的嘴捆得严严实实。

黑龙费弗卡曼眼神看向普马修，仿佛要看穿他的灵魂，随后便将他置之不理，开始了新的一轮进攻。

“小卡曼发现你不是我了呢，不过你也不用担心，就算你不堵他的嘴他也不会说出真相的。”

黑龙挥舞着右臂，巨型臂铠就像外置的双手一般，对欧克斯狠狠砸下去。

速度快，攻击范围大，破坏力强，甚至被破坏的石柱都会分出碎片进一步融合进臂铠内部，单方面的压制让普马修动了想要插手的心思，完全没在意龙王说了什么。

他想要控制灵锁继续束缚住费弗卡曼的四肢，以提供场外援助，但是这回灵锁却没有听他的话，“怎么回事。”

“还问怎么回事，这可是你的试炼欸，用我的力量作弊这种事，你自己觉得合理吗？”

龙王的话让他反应过来自己的处境，但眼看着欧克斯处于下风，他怎么可能不着急。

“不过也不是完全不能让你用…”龙王又开始卖起了关子。

“条件是什么。”有机会就行，看着欧克斯又一次与臂铠擦边而过，他紧张到快要不能呼吸。

“只要保证公平就行，想对我们小卡曼做什么，那么对你的小奴隶也会上同样的束缚。”

“同样的束缚…”有什么办法是对欧克斯有利的呢，他不清楚，但肯定是没有时间给他细细思考了。

另一侧的战场上，欧克斯正全力以赴地躲避对方的攻击，那对浮空臂铠的攻击力太强大了，甚至还在不断变强，即便是现在吃了溯源果他也没办法接住这两个拳头。

好在对方的速度并没有快自己多少，勉勉强强还可以躲避，但他的运动幅度远大于面前的黑龙，只要他一失误，那么这场试炼也就有了结果。

而一旁的龙王，再次占据身体后竟然给自己的手下套了嘴环，难道是普马修反抗成功了？

就在欧克斯这么想着的时候，只见一道光芒闪过，随即他的嘴也被同款嘴环给束缚住，这让他不可避免地朝着普马修的方向看了一眼。

“小奴隶，我们达成了协议，他想帮你，但对我们小卡曼做的事在你身上也会实现，接下来的不多说了，祝你们好运。”

龙王借用身体说完一句话后又把身体交还回去，只见虎兽又变得有些犹豫，但又下定了什么决心似的，“欧克斯，对不起了。”

虽然不知道普马修要干什么，但现在这个灵锁确实是一个突破口，但有人欢喜有人愁，对面的黑龙明显皱了皱眉，只不过他此时并没有拒绝的权利。

趁着又一次臂铠的砸击落空的时间，灵锁将二人的手束缚住并捆绑至身后。

欧克斯因为无法保持平衡摔倒，而黑龙的臂铠攻击也随之停止。

根据他的观察，这对巨灵臂铠就像是黑龙的外置双手，是跟着本人行动的，果然在双手被限制后，臂铠也同样停止了活动。

可黑龙以前也是作为龙王手下的十大将之一的人物，自然不会因为这点小事就认输，双手被束缚，但臂铠还是存在的，他要做的就是通过扭转身体来挥舞臂铠攻击，灵活性虽不敌双手，但对欧克斯来说依旧致命。

还躺在地上的欧克斯见臂铠再度袭来，只能通过翻滚规避攻击，无法快速起身的他还是被黑龙压着打。

“这怎么办。”普马修在一旁看着急得都快跳起来了，虽然限制住了黑龙的行动，但欧克斯也同样因此倒地。

为了彻底阻止黑龙，这次普马修召唤灵锁将黑龙从头到脚全部都捆绑了起来，于是之前还是一追一逃的画面现在就变成了两个紫色的茧躺在地上蠕动，场面对比过于滑稽。

尤其是他们都被捆住了嘴，除了发出唔唔的声音以及瞪着普马修外，再无其余办法。

“你这样做他们可是分不出胜负的。”

“可…可是…”

原本的试炼变成了闹剧，虽然是龙王自己认可的，但是事态毫无进展，他也有必要推动一下，好不容易遇见的后人，即便是再弱他也要把传承给出去，单凭他已经无法维持封印太久，需要找代行者替他稳固封印了。

“都说了，两边受到的约束是一样的，你怎么就不明白呢。”

“啊？”他该明白些什么？原本还在苦恼的普马修被龙王的话又给绕懵了。

“小卡曼是龙族，和你家那小奴隶的身体构造是不一样的，明白了吧？”

他知道龙兽人的身体与兽人存在一定差异，但是呢？他想说什么？

龙王算是彻底败在了普马修清澈的眼神中，“你直接命令灵锁去操小卡曼的缝，别的我不多说了。”实力不济，悟性太低，要不是他真的很急着交出传承，否则是不会像现在这样，去坑自己的手下的。

普马修倒是大脑空白，就按照龙王说的做，原本捆住二人的灵锁都在同一个位置变化除了阴茎的模样，不同的是它插入了黑龙的龙缝并在里面伸缩搅动，而对于欧克斯则仅仅是磨枪。

“唔！唔！唔！！！”黑龙明显挣扎更加激烈，躺在地上呜咽着，用如利刀般的目光死死盯着普马修。

费弗卡曼以为是虎兽的卑劣，但从未怀疑是龙王背叛了他，短短十分钟，房间内只剩下抽插龙缝发出的水声以及一深一浅的呼吸声，黑龙更是连续高潮了两次了，但为了保险，普马修还是没有叫停。

“呜呜呜！”又是一声呜咽，黑龙达到了第三次高潮，瘫软在地上，泪水早已噙不住滑落，任由灵锁肉棒继续抽插，不再有激烈的反抗。

普马修眼神与欧克斯确认了一下，终于是召回了束缚行动的灵锁，但还是保留了灵锁肉棒。

欧克斯这边也同样因为磨枪而勃起，但是敏感程度比起现在躺地不起还弓着腰的黑龙好太多。

对不起。

赢得这样不耻，一个欠身以示道歉意以及快速了结这场试炼已经是他能给予对方的最大尊重…

太阳之种被取下后，黑龙又变回了石像的模样，只不过这次化成了粉齑，随着遗迹的自我修复消失的一干二净。

“……太阳之种，拿到了，回去吧。”这次战斗，其实他是输了的，当然他可以安慰自己对方是神秘古国的王的得力干将，但多少还是有些打击。

“还有，这个，停下吧。”

欧克斯指着现在还在不断磨他枪灵锁，这玩意儿他试过了，驱散不掉。

普马修赶忙答应并试图撤回灵锁，但发现这灵锁又失控了。

“他是拿到想要的了，但是传承可没结束啊。”

“还要做什么，不是直接给我吗？”

“直接给也需要媒介啊，放心，答应的我一分都不会少…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第228章 化龙
────────────────────────────────────────

对于灵锁又失控的事，他只能先道歉，好在欧克斯也表示理解，只是磨枪的话问题还不大。

按照龙王的指引，他再次来到王座上，接着剩余的九颗太阳之种在龙王的一个挥手之下来到他的面前，旋转，并融合成一颗更大的太阳之种。

“你的手下…”失去太阳之种后他们的形象也随之崩溃，在这个孤独的世界里，他们也许是龙王唯一的寄托，让他不免感到悲凉。

“放心，他们不过是我用阳龙珠制造出来的，灵魂早就不在这里了。”

所以从一开始这里只有他一个人吗？听起来反而更加悲伤了。

“你说的阳龙珠，就是这个太阳之种？”

“什么太阳之种，真是俗套的名字，后人连我的龙珠的分辨不出来了吗。”他的声音有略微生气，但更多的已经是淡然，像是生气都是装出来的。

“那这龙珠，怎么用？”一颗留下交差，九颗汇聚成了一颗大的，难不成和石像一样镶在额头上？那他可不要。

“吃下去。”

“啊？”看着面前有自己拳头大小的龙珠，这玩意儿虽然能进嘴但是根本不可能吞的下去吧。

“倒是忘了你身体这么小了，那只能换个方法了。”话落，房间内的灵锁全部汇聚在一处，借着化成一头有翼龙兽人的模样，虽然全身上下什么都没穿，但光是威严的形象就已经能让人联想他的高贵。

“怎么样？这就是我原本的样子，不过为了照顾你们，在体型上做了点变化。”虽然他这么说，但还是高了普马修整整两个头，看来他是真的不喜欢与别人平视。

“所以接下来，要做什么。”阳龙珠还是之前的模样，依旧没办法吞服。

“自然是，这样。”龙珠在他手中变化着形状，最终化作一根勃起的肉棒，还被他安装在自己下体。

“……”看着面前紫色光芒构筑起的龙人，还带着一根泛着金光的大屌，就算是普马修也很难不感到一阵无语。

“既然你可以让它变形，那为什么不把它变成好服用的样子。”

“因为我乐意。”

的确是没有办法反驳的理由呢，不过吃鸡巴而已，对他来说不过是小菜一碟。

懒得继续争论，虎兽直接跪下就准备含住阳龙珠化作的龙根。

“欸，等等等等，别那么急啊。”龙王一把推开了虎头，转而向一旁一直没说话的欧克斯发出邀请，“要一起来吗。”

“不用了，你们快点就行。”他没空玩这种性爱游戏，但是龙王那散发着紫色光芒的眼睛里有种看穿他的意思，令他不敢放松警惕，时刻提防着这位古老的龙王的骚操作。

而龙王只是眯了眯眼睛，嘴角勾起一抹邪笑，拉住欧克斯的手腕就往身后的王座上甩。

欧克斯其实是反应过来了的，但是实力差距过于悬殊，就算他有提前防备也没有用。

在坐躺在王座上后，另一只兽也被丢到他的身上，是普马修。

“你想做什么！”愤怒地盯着眼前的龙王，单手护住普马修，但他能做的也就只有这种程度了。

可龙王完全无视了欧克斯，而是贴在普马修的后背，在他耳边轻声询问，“你喜欢这只小牛，是吧？”

见二人都不说话，龙王表示也在他的预料之中，“想不想和他做一次？在这里，只要你想，他没有办法拒绝。”

“你！”虽然龙王说的是实话，可这样被轻贱怎么可以继续忍耐下去，欧克斯握紧拳头就准备砸向龙王的脸，但不出意外地被挡下了。

“停手吧，我是喜欢欧克斯，但他已经有喜欢的人了，我和他是没有结果的。”

“哦？你确定？”他可不信普马修放下了之类的鬼话，作为旁观者的他一眼就能看出他对这小牛的爱恋。

“那这样呢？”这次龙王身体再次发生变化，竟变成了欧克斯的模样，“变成这样你也会拒绝吗？”

变化之后的龙王把肉棒埋在他股间，龟头戳击着他的尾巴根部，可面前就是欧克斯本人，他实在是没办法说同意的话。

而被借用形象的欧克斯也感到一阵恶心，眼神毫不掩饰自己的厌恶。

“既然你不回答，那我就当你同意了。”眼前二人的关系他并不在意，反正他也只是为了传承过程添加一些情趣罢了。

一把拉下普马修的裤子，甚至不需要任何润滑，那根发光的阳龙珠牛屌就没入整个虎穴，丝滑程度堪称一绝。

“呃呃呃啊啊啊。”普马修发出了一声惨叫，不过仔细听的话或许说是淫叫也说不定。

“行了，这么轻松就吃下去了，没必要装清纯。”龙王立马就进入了状态，开始抽插起普马修的骚穴。

“不过虽然插进去很顺利，但却意外的吸得很紧啊，啧，被很多雄性上过了？”

“看你们两个一个二个不说话的，那这场表演不就没意义了吗？”龙王又顶了一下普马修的肠壁，“怎么样？这小牛的鸡巴的滋味儿？”

自然是爽的，即便是知道这并不是欧克斯，甚至他本人就在自己面前，但阳龙珠模拟出的肉棒可以说是一比一还原了自己心心念念的牛屌，也就是说如果是欧克斯上自己，那么差不多也是这个感觉。

而欧克斯本人呢？因为过被嫌弃于聒噪再次被封住了手脚和嘴，只能眼睁睁地看着龙王用自己的形象操普马修的后穴。

“对不起，欧克斯，对不起…”而相比欧克斯的愤怒，普马修则是把头埋在牛兽人的胸口不停地道歉。

也正是因为二人这样的态度弄得龙王非常不爽，提前停止了抽插。

“怎么了？”毫无征兆地停了下来，让刚才还处于巅峰快感的身体一下子被扼住了命门，忍耐不住这样挑逗的普马修还是发起了询问。

“还问我怎么了，在和你做爱的是我，明明身体在说操死我但又是这种态度，你不会真的以为自己能维持你那可怜的形象吧？之前借用你身体的时候，你的记忆我可是看过一部分的，要我给这小牛看看吗？”

这番话瞬间让普马修如临大敌，他的记忆！如果让欧克斯知道自己之前做过的事，那他肯定会嫌弃自己的！

心里一紧张，带动后穴吸得更紧了，倒是让龙王爽得哼了一声。

“对对对，就是这个表情，你应该很明白自己做过什么，而下面的这头小牛，叫欧克斯是吧，你要不要问问这位被你救下来的好旅伴都背着你做过什么…”

“够了！”强行打断龙王的话，普马修发现自己已经开始冒冷汗了，虽然不知道龙王想说的是哪个部分，但现在他肯定已经勾起了欧克斯的好奇心，不能再任由事态发展下去，“欧克斯你是相信我的吧？他只不过是在挑拨我们的关系…”

他努力挤出笑容，但看着牛兽人对他审视的眼神后，还是难免破防，低下头，像是认命一般。

龙王抱起虎兽的双腿，将他转了一个方向，又开始了新的一轮进攻，同时还撩起虎兽的上衣，展示出那片魅魔诅咒。

“不要！不要看！”意识到龙王在做什么的普马修剧烈挣扎，但终究是徒劳而已。

“看到这个纹身了吗？这是魅魔的诅咒，被诅咒的人会被动地影响周围的人，激发他们的性欲，不过大多数时候都是用作对犯人的惩罚的，比如将他们丢给一些发情的魔物。”

“别说了…不要看…”

“他应该从没和你说过这事吧？看着他记忆中的你发情的模样，可真是滑稽可笑呢，对了，还记得你们第一次见面的那个夜晚唔…”

龙王明显还想继续说下去，但他的嘴却被另外两个唇瓣给堵住。

普马修也是一时心急，只想着怎么堵上对方的嘴，不然自己对欧克斯所做的一切都要被抖出来了。

只是没想到情急之下做的决定却被对方回以一吻，从没接触过接吻的普马修也被这个吻弄得大脑都一片空白，身后又不免吸得更紧了。

毕竟也是复刻的欧克斯的身体，将龙王视为代餐后也就没有那么抗拒，反而趁机享受起来。

王座之前只剩下了二者交合的声音，肠液和先走液甚至顺着饱满的牛卵滴落在地面。

龙王的速度在加快，他已经达到了高潮的边缘，只见他松开吻住普马修的嘴，身体又变回了自己原本的模样。

“记住我的模样，小猫，然后传承我的力量，我的一切！”他这样说着，用力顶了普马修的后穴，龙王本身随着这次的射精整个变得虚幻，最后消散。

而被注入了阳龙珠的普马修身体也随之发生变化，原本只有一条赤红色龙尾的他龙化的部分越来越多，以及数不清的记忆在他的脑海里炸开，那就都是属于这位远古的龙王，迈尔克德拉斯的记忆。

骨头像是被溶解般灼热和疼痛，大脑更像是被人用什么东西搅拌一样，但精神与肉体的双重痛苦远远不及他从接收到的记忆与使命感受到的恐惧多。

他只是再平凡不过的混血兽人，把这种重担压在他身上，怎么可能做得到。

此时普马修已经完全变成了一只带双翼的红龙兽人，原本虎兽人的特征如今也只能从鳞片上的黑磷纹路识别，他依旧双手抱头，身体渗出阵阵冷汗，呼吸也变得极为局促。

在变化完成的不久之后，原本的鳞片又开始转化回去，变回了之前只有一条赤红龙尾的混血虎兽人的形象。

“哈！哈！哈！”普马修大口喘着气，眼角还挂着不自觉流下的泪水，仿佛亲身体验过地狱一般，久久不能平息。

他做不到的，必须得逃，不对，逃又能逃到哪里去，要不要跟欧克斯说，可跟他说了也只是徒增烦恼，他无法想象这位龙王是用什么样的意志坚持到现在的，但现在他只有一个想法，那就是逃避责任，不再去管远古遗留下来的烂摊子。

好不容易等他缓过神，准备和欧克斯离开这个遗迹的时候，回头却发现他们之前存在着一个由灵锁制造的屏幕，而内部播放的，正是自己第一个夜晚对欧克斯所做的一切…

……


──────────────────────────────────────────────────
第229章 黑刺团的复仇
────────────────────────────────────────

他和欧克斯已经有快十天的时间没有好好说过话了。

当初他们俩从遗迹走出来后顺利地用太阳之种换得了耶蕴果，然后即刻出发去往下一个目的地。

哈努也是想出门游历一番的，他想见识更多的强者，确保自己有能够接任族长的实力与魄力，只不过他并没有选择同行，而是独自启程。

这些天倒不是说欧克斯不会理会他，只不过相比较之前多了生疏与警惕，他在防着自己。

不过这附近是…

因为返程并没有遇到太多阻碍，他的身体也因为传承得到了些许强化，这导致他们回来的速度比之前快上不少。

黑刺团的领地吗？想起来自己就是在这里与欧克斯相遇的，可是现在…

一个上午他们还是没什么交流，或许是因为他自己害怕沟通，害怕拒绝，但在被眼前熟悉的景色刺激了回忆之后，他想试试，不然可能什么都做不到就这样离开，他不想这样。

“欧克斯。”

“嗯。”

“之前的事对不起，我没有提前向你坦白，还对你做了那么过分的事。”

“嗯。”

“我知道你现在可能会有些不信任我，但我真的对欧克斯你没有恶意，当时也是担心你会抛弃我，加上诅咒和你的伤情一起发作…”

“好了，不用说了。”牛兽人只是摆弄着面前的锅，毕竟他的睡眠时间不足，该好好休息的还是要好好休息。

但这番话好像触及了他的哪根神经一样，这些天的忍耐也尽数爆发，“我知道是我不对！我知道那不过是我的幻想！甚至在知道欧克斯你有挚爱后压抑自己的情感不去麻烦你，但我做不到！你是唯一一个将我救出来的人，我的生命只有你，我想要待在你身边，哪怕你根本不喜欢我！”

虎兽人歇斯底里着，他确实从未想过独占欧克斯，只需要能得到对方的注视就好，可现在这最后的一分关怀也要失去了，他的余生就只剩下了履行龙王迈尔克德拉斯留给他的职责。

什么狗屁责任！跟他有什么关系吗？反正欧克斯已经不在乎他了，那这个世界如何又关他什么事？

一路积累的负面情绪以及所谓责任的重担压在他的心头，逃避的想法自然而然地滋生，正好这里就是黑刺团的地盘，干脆什么都不去想，什么都不去做，回到没有被拯救的时候…

后面他趁着欧克斯被他突然爆发震慑的期间逃走了，遇到了庞温，然后发生了林宇看到的那一幕。

普马修的故事实际上并没有讲的这样详细，只是大致说明了他们旅行的过程，有关性爱的部分一律跳过，遗迹的部分也是被他简化，至于他说的对不起欧克斯的是什么也没有直说。

“是我太任性了，不过谢谢你能听我说完这些。”他需要的是一个可以倾诉的对象，冷静下来后发现欧克斯其实还是在意他的，不然他也不会来寻找自己了。

而对于林宇，这位能让他意识到这一点的陌生人，他也同样抱有好感，不然也不会开始就向对方坦诚自己诅咒的事。

他已经吃过一次亏了。

“你们的经历还挺坎坷的，不过我记得你说过那个黑刺团还有个实力强劲的老大吧？那头熊会不会回去告状？”林宇是提前了解过休米尔的，他的魔法属性太过适配，包括欧克斯也曾在他手中吃过亏。

“估计会…”想到这茬他又下意识看了一眼一旁闭目养神的牛兽，他最近都是用这种方式来代替睡眠。

原本他是想说有欧克斯在并不需要害怕的，但自己真的能说的出口吗？毕竟上一次他也是受了不轻的伤，他不想让欧克斯受伤。

“那既然这样，今晚守夜交给我吧，别看我这样，对探知还是有一定的见解的，前提是你们相信我的话，毕竟我们认识不到一天。”

“没有的事，林你救了我们…”“麻烦了。”

普马修原本还打算安慰林宇，毕竟以欧克斯的谨慎是不会随意答应一名陌生人守夜的，但刚才他好像出现了幻听的症状？

可是当他看着欧克斯直接选了一颗树靠背休息后，眼中的震惊还是难以掩饰。

为什么？难道只有自己不行吗？

虽然他有很多想问的，但现在并不是好时机，毕竟矛盾还没有解除，现阶段他也不敢再继续做令欧克斯反感的事。

“那，林，晚安。”

“嗯，晚安。”

普马修能接受林宇守夜也是相信欧克斯并不会就这样睡过去，肯定是故意这样做去试探的，不然他也没办法解释为什么欧克斯会做出这样的选择。

其实不止是普马修有疑惑，林宇也不太相信欧克斯会如此草率的答应，难道他真的认出了自己？

但他又没有办法去确认，这个想法也只能作罢。

守夜的过程是枯燥的，更何况欧克斯现在就在他的身边，即使知道有被发现的风险他还是忍不住去偷看。

他还穿着自己送他的衣服呢，而且看得出来他非常珍惜。双手抱胸睡觉的姿势倒是将他的巨乳挤压地更明显了，还有，他的脸…

以前和欧克斯在一起的时候他的眉头总是舒展的，那样温和，那样无害。

但现在不仅眼神变得锐利，那种蹙眉感一直无法消去。

他知道欧克斯是为了能找到自己，不然的话，也不会去找吉斯，还来找他所需要的耶蕴果。

毕竟纯粹的木元素能量能替换的这么多，却偏偏选择了他当时在书里读到的部分。

视线不受控制地在牛兽人身上停留，想要捕捉他的每一个变化点…

有人来了！

林宇说自己有办法感知是真的，通过魔力释放以自己为中心直径五十米的流风屏障，当任意一个方向魔力受阻他都能感受得到。

原本这个魔法的最终型是暴风墙的，只不过被林宇简化成了这样的探测魔法。

他的第一反应就是将欧克斯叫醒，可当自己正伸手准备摇醒他的时候，手腕被一股巨力握住。

“疼…”林宇轻呼出声，但对方并没有松手，握力也没有减轻。

“你想做什么。”

“有人在靠近，西北…”忍着疼痛说完这些信息后牛兽人才放过他，连一句道歉都没有，绕过他去叫醒普马修，准备迎接来敌。

轻握住自己刚才被抓住的部分，林宇的情绪有些低落。

是啊，现在自己对他而言就是个陌生人，这种待遇不是正常的吗，我到底在期待什么…

“他们多少人。”普马修已经根据吩咐躲起来了，欧克斯这次问他敌人的情况。

“大概有二十多人，估计是黑刺团来报仇了。”即便难过，该尽责的他还是要做，一致对敌才是现在该做的事。

“林，欧克斯，你们小心…”普马修躲在树上，借着夜色隐藏自己。

……

另一侧，团长休米尔正领着他的手下悄悄靠近。

得力于团内部暗系魔法师的无声术，他们前进时也不必太过在意脚底会踩到什么东西。

敢对他们黑刺团出手，他这次一定要找回属于他的威名。

回想起重伤的庞温，以及他口中的普马修…

肯定是那该死的牛兽人回来了！

正如他所料，在森林借助鸟瞰术找到了火光，现在他们也终于靠近了目的地。

一个戴着骨面的羊兽人，还有他恨之入骨的牛兽人，此时正围着火堆，一言不发。

普马修不在，剩下的两人都没有睡觉，难道他们被发现了？

休米尔打手势示意自己的手下停下，有异常，他需要确认过后再行动。

就这样潜伏了十分钟，双方都没有动作，接着就是一颗水弹，率先命中了林宇面前的火堆。

唯一的光源失去，战斗也是一触即发。

休米尔并没有指挥手下上前，而是使用各种远程魔法，弓箭进行无差别轰射。

“啊！”“唔！”

然而一开始并没有动静，不一会儿从自己身后就传来一连串的闷哼和惨叫。

什么时候！该死。

“魔光术，准备魔光术！”他只能先这样命令着，而随着三两个魔光术施展出来，原本火堆方向的二人已经消失不见，反而出现在他们身后，两人基本上是一击放倒一个，剩下的人员已不足十名。

“闪电链！”偷鸡不成蚀把米，休米尔被愤怒侵蚀着大脑，但他也同样明白这样的魔法无法击败眼前的二人，只能延缓他们的动作重新整备。

“剩下的人！集合！给我不顾一切拦下他们！”

明明是这样被当做炮灰使的命令，却没有一人质疑，都以自己最大限度地去拖延时间。

“他在拖延时间，小心。”林宇看得出来休米尔不仅没有逃跑，甚至开始吟唱咒文，而需要吟唱咒文的魔法无一不是强力的。

而相比林宇的积极交换信息，欧克斯就显得有些孤僻，显然是还没有正式承认林宇队友的身份。

不过比起这个，更让林宇吃惊的是欧克斯一锤击飞了一个敌人后对着休米尔的方向发射出一枚水箭，虽然被一只狸猫兽人用自己的身体挡了下来。

欧克斯他会魔法了！什么时候。

在他愣神的时候，欧克斯直接将战锤朝他的方向投掷过来，越过他头顶，击中了一名原本打算偷袭他的兽人。

“不要分神。”欧克斯过来回收自己的战锤，与林宇并肩。

休米尔手下的喽喽已经全部解决了，但相对应的，他的咒文也已经完成，所以欧克斯才没有再次靠近。

那是一身由雷光凝成的铠甲，它将休米尔从头到尾都包裹得严严实实，铠甲上不时有电弧闪过，噼哩喀喇的声响和那刺眼的蓝光都在诉说着他的威能。

休米尔突然暴起朝着二人的方向突进，速度之快让林宇都来不及反应，只听铛的一声，那对雷爪与欧克斯的战锤对碰，四散的电弧让他们的毛发都随之炸起。

“风刃！”

两道风刃极近距离地命中了覆满雷光的双臂，可它们甚至一点擦伤都没有给休米尔留下。

“倒是忘记还有只小虫子了。”

戴着雷光头盔的休米尔转头看向林宇，眼睛的位置泛起更加强烈的白光，像是要锁定他的灵魂一样…

……


──────────────────────────────────────────────────
第230章 不能说
────────────────────────────────────────

见自己的攻击完全没用，林宇急忙后撤，果不其然，带有雷光的鲨尾从他原本身处的地方扫过。

这一甩尾中了，自己还能不能动他可不好说。

“你的对手是我。”白鲨兽人在和他战斗的时候还分心攻击他队友，在瞬间将锤柄反握住后，抵挡住雷爪的战锤在欧克斯灵活的双手中逆时针转了一圈，从下往上，就要将休米尔抡向天空。

比力气，休米尔不是欧克斯的对手，特别是刚才的对抗中他发现眼前的牛兽人力量更加难以估量之后，就已经放弃了正面将他击败的想法。

因此，在欧克斯舞锤的那一刻他就已经借着刚才扫尾未命中的惯性拍地，嗖地后退，躲开了致命一击。

紧接着，他看向同样已经退至十米开外的林宇，蹲下，爆发。

一道蓝白的电光闪过，只听轰地一声，林宇身形暴退，直接在地上翻滚了十几圈才停下。

做出这一切的休米尔只是压低着身体停留在原地，随即转身，双手交叉抵挡向他砸去的巨锤。

“咳！”这一锤让身披雷光铠甲的休米尔单膝跪地，身体都下沉进泥土，手臂的铠甲更是有开裂的迹象。

就算有铠甲保护，内部的休米尔也不可避免地受了伤，甚至吐出一口鲜血。

这头牛，到底是什么样的怪力…

不过因为雷光铠甲的电力，欧克斯也没有试图丢弃武器直接肉搏，这样的僵持倒是给了白鲨兽人休息的时间。

“喝啊啊啊啊啊！”伴随着休米尔的咆哮声，铠甲的表面开始无差别释放直径三米的电弧，这招虽然没能给欧克斯造成伤害，但却逼退了对方，也使得他有了喘息和调整的机会。

此刻他真的很想嘲讽眼前曾经击败自己的牛兽人，但雷光铠是持续消耗魔力的高级魔法，在全覆盖的情况下他如果不能快速解决对方的话，最终失败的只会是他。

所以休米尔再次下蹲，准备发起攻击。

“砰！”一声巨响划过夜空，休米尔不可置信地回头，他的大腿刚才被什么东西给洞穿了，还是在包裹着雷光铠的情况下。

失去了他唯一的优势——速度之后，这位黑刺团的团长被俘也只是时间问题…

……

黑刺团营地。

休米尔毫无悬念地输了，速度被封印，右腿重度损伤，不解除雷光铠，他只会被消耗到魔力枯竭，解除的话，基本上也就宣告着他的失败。

他投降了，虽然不知道那羊兽人做了什么，但那种攻击，他能明显感受到是有击杀他的能力的。

于是跟随他来的黑刺团团员全部被绑，连成一线押回他们大本营，至于驻留的小喽喽们和重伤未愈的庞温，处理起来就更加容易了。

普马修负责将这些人集中在大厅，甚至还寻来了黑刺团专门束缚魔法师的魔力流失手环来确保他们没有反抗的能力，这时监督他们的欧克斯才问林宇，“你没事吧。”

“嗯，他攻击前我使用了初级结界，抵挡了部分冲击。”但还是身体多处擦伤，尤其是他的脚，回来的路上都有些一瘸一拐的。

林宇坐在大厅的椅子上休息，他不想提起自己使用的枪的事，不过还好欧克斯也没多问。

“你的脚。”

“没事，休息一晚就好，我自己可以处理。”他还记得欧克斯抓自己手腕时的粗暴，有些闹小脾气，同时也是不想再过多牵扯。

欧克斯没认出自己，这是好事。

“让我看下，我可以用魔法帮你恢复。”

然而在欧克斯蹲下准备摸林宇脚的时候…

“不要碰我！”

一声呵斥在整个大厅内回响，欧克斯停下了手，普马修也被吓得回头看。

“呃，对不起，谢谢你的好意，不过不用了。”意识到自己反应太过激烈的林宇缩回了腿，为自己刚才大声喊叫的行为道歉，然后缩成一团，不愿意再交流。

他知道，自己因为面具的缘故现在双脚应该是羊蹄而不是兽爪，如果被摸到了，那么面具的幻象也就失效了，这是之前与杜兰就验证过的事。

可是…他刚刚吼了欧克斯…

“该道歉的是我，不好意思没询问你的意见就擅自做决定。”回过神的欧克斯只是起身道歉，然后就跟着普马修一起检查黑刺团的情况了。

被讨厌了被讨厌了被讨厌了…

林宇此时完全无法思考其他问题，一个人蜷缩在椅子上自闭着。

“欧克斯，林他…”普马修同样也担心林宇的身体情况，毕竟是被轰飞了那么远，尤其是他的腿，那样子看起来说不定已经骨折了。

“他好像有些排斥我，这些人交给我来处理，你去陪他吧。”

事实上欧克斯也有些纳闷，他在闭目养神时是能感受到这位神秘的羊兽人那几乎毫不掩饰的视线的，可以说，和那些觊觎他身体的兽人没多少差别，但前后他的态度转变的过大，他也不知道林的心里在想些什么，但还是暂时将他列为了可疑的兽人，一同旅行可以，但会是在他的监视下。

普马修在得到许可后也是来到林宇身边，看着对方有些不太正常地嘴里默念着些什么，还是出于关心地问，“林，我是普马修，不用担心，我们不会在没得到你同意的情况下碰你的。”

“普马…修？”林宇抬起头，欧克斯已经离开了，眼前的是之前救下的虎兽人。

“嗯，是我，欧克斯他只是担心你的身体，没有恶意的，还请你不要责怪他。”虎兽已经脑补了一串林宇的悲惨往事了，毕竟单字的名字，基本上也是将过于展示在别人面前。

“今晚你就好好休息吧，我和欧克斯守夜。”

“啊，好…”林宇用余光看了一眼还在守着休米尔他们的牛兽人，有些感叹，有些遗憾，但还是不再逞强，去隔壁房间调节自己的情绪去了。

他确实有些累了。

目送着近乎是拖着腿离开的林宇，甚至他还锁了房门后，普马修才有些不知所措地看向欧克斯。

“算了，随他去吧。”每个人都有自己的秘密，他没有必要一一问清楚，包括当时这位羊兽人是如何贯穿休米尔的右腿的。

雷光铠已经解除，他也得以检查白鲨兽人身上的伤势，右腿上只有一处不断溢着鲜血的血洞，明明在自己战锤都没能破防的雷光铠保护下还能受如此严重的伤。

不过一直这样让他流血的话这白鲨兽人肯定会因失血过多死亡，该有的包扎还是做了，毕竟他们也不是什么嗜杀成性的人。

“他们都在这里了，还有部分昏迷的人，不过都没有生命危险，等明天一早林恢复好了我们就可以离开。”

“嗯。”

这里只不过是因为被袭击而临时使用的中转站，他们可以在这里补充一波物资，至于更多的，他们带不走也没必要，赶路去幽乐森林才是他们的目标。

同时，为了防止这些黑刺团员过于聒噪，每人都被堵上了嘴，双手双脚都捆得严严实实，几个会使用魔法的特殊对象也被普马修一一识别出来戴上了手环。

“你也去睡吧。”

“我？不用了…”其实他还有些事想做，而此时就是最好的机会。

牛兽人意味深长地看了他一眼，“不要玩得太过火。”

他知道普马修原本是这群人的性奴，现在估摸着也是想要报复回去，他只需要在旁边确认休米尔等人不会挣脱束缚就行。

“不是的，是龙王的传承，我必须收集强大的雄性的精华…”这种借口说实话连他自己都不信，可偏偏它就是真的，传承的能力他无法一次性吸收，必须通过精液的中和来强化自身体质才能一步步吸收传承的力量。

看欧克斯什么都没说只是点头的模样他就知道自己被误会了。

不过也是，自己之前做的事他也知道了，而自己想要提升实力，甚至是控制那份魅魔诅咒的话就必须汲取精液，可自己没办法再去对欧克斯下手。

不过这是哪门子龙王传承，魅魔传承还差不多吧！虎兽只能在心中吐槽。

可要说到黑刺团最强的雄性…

他来到休米尔面前，这样居高临下地看着他倒是有些新鲜，明明之前他操自己的时候是那样嚣张。

不过他开局就遇到了难题，以他的力量，搬不动这白鲨兽人。

最后还是请求了欧克斯的援助，才把不顾休米尔的反抗搬运到了大厅的茶几上，为了不让他有机会伤害到普马修，甚至贴心的将这白鲨兽人与茶几进行了绑定，让他无法再挺腰。

而欧克斯为了到时候能快速反应紧急情况，也在大厅选了一个还算适中的位置，偏过头，装作看守剩下的黑刺团员。

这样也行，反正自己操将乌的事他也是知道的，倒不如赶紧吸收传承变强，这样才能不拖后腿，普马修心想。

休米尔此时是全裸的状态，毕竟他的雷光铠就直接将原本的衣物完全碳化了，除了后续包扎的绷带，完全就是门户大开。

水生兽人的皮肤摸起来感觉有些奇特，滑溜溜的，他还从没有像这样摸过休米尔的身体，甚至都能无视白鲨兽人那近乎可以杀人的眼神。

宽大的背鳍，结实的胸肌，界限分明的八块腹肌，以及…和龙兽人别无二致的泄殖腔。

普马修一路摸下来，停留在了这里，他印象中，休米尔可是有着两根的，他还曾经体验过一次全部吃下去的感觉，虽然说那次他爽到翻了白眼，但后面的一个星期都在给他养伤。

回忆着自己曾被黑刺团犯下的暴行，虎兽也终于狠下心将自己的手指插进了鲨鱼的肉穴。

“唔唔！唔！”

外面的皮肤有些冰凉，但内部却是和正常兽人一样的温暖和紧实，看这白鲨挣扎的模样，想必是从来没有用过这里。

他可不会怜悯自己的敌人，甚至不满足手指的效率，而是将整个手掌往里伸。

“唔！唔唔！”剧痛令休米尔挣扎，但除了让他大腿的伤口再次破裂渗血以外，毫无用处。

“啊，找到了。”在一整个手掌都伸进肉穴后，他也接触到了那两块软肉。

手掌在体内活动并不方便，只能借指尖的部分小幅度摆动去挑逗鲨鱼的肉根，直到他们开始充血，将自己的手掌顶出肉穴。

休米尔的肉棒两根都是鲜红的颜色，和他的穴肉一样，单论一根的粗细可能跟欧克斯没得比，但两根并在一起…

不过接下来的问题是，他要怎么吸收精液？这个龙王可没教啊！

其实比起后穴榨干休米尔，他更想反攻一次的。

在短暂的心理斗争之后，他抱起了白鲨兽人的双腿…

……


──────────────────────────────────────────────────
第231章 昔日奴隶的报复
────────────────────────────────────────

这对大腿对普马修来说过粗过沉了，原本抬起双腿的姿势也被替换成了抱住休米尔的左腿。

滑溜溜的，触感还不错。

就在他继续着痴汉行为时，休米尔一阵剧烈的挣扎，这次倒是将普马修从他身上给踹了下去，甚至还用尾鳍扇了虎兽一巴掌。

“疼疼疼！”这家伙怎么还有力气啊！

一路过来的失血，以及现在魔力枯竭的疲软期共同加持都没能让他按住这只白鲨，这还是在他几乎被完全限制死的情况下。

有些丢人，但转念一想，这样的雄兽产出的精华，应该能有效提升他的实力吧。

不过这一次为了不再被休米尔的蹬腿和甩尾攻击到，虎兽来到了茶几的另一侧上半身的位置。

一股冰冷的目光瞬间将他锁定，但无论身下这兽人曾经再怎么强势，如今也只是阶下囚罢了。

“虽然并不是我打败的你，但再过不久，我就会成为第一个上了你的雄性，我们自诩纯一的团长大人也终于要迎来他人生中的第一次了。”

普马修蹲下身子，单手拍打着休米尔的侧脸，顺便发出了他的开苞宣言。

直接无视了身下兽人因愤怒而不断发出的呜咽声，他调动着自己的龙尾来到对方的胸口。

锐利的鳞甲和尾尖戳击着休米尔的胸部，只要他愿意，此刻便能够击穿对方的心脏。

只不过将乳肉压下去一块的龙尾只是平移着，划向雄峰上那红色的凸起。

“唔…嗯。”

“哎呀，团长大人是那种奶子被碰了会爽的类型吗？难怪平时都不见你给我们看你的胸，怕被大家发现你其实是有着淫荡的骚奶子的贱畜？”

休米尔在用尽全力挣扎着，甚至他还能短暂的带动茶几进行弹跳，可无论他如何努力，双乳都离不开龙尾的桎梏。

终于，意识到自己无法脱身的白鲨兽人停了下来，不再做无谓的反抗。

而为了保险起见，普马修唤来了帮手，而在那双强劲的手的协助下，休米尔被摆成了双腿曲起，屁股朝天的姿势。

被用这样羞耻的姿势固定，但完全无法反抗，甚至无法开口咒骂，白鲨兽人内心也是憋屈到了极点。

“这样好多了。”普马修一把拍在了白鲨兽人肌肉紧绷的臀部，在大厅内的人都能听到这一声清脆的“啪”。

“还记得以前你们操我的时候吗？”普马修开始了回忆，或者说算旧账，“事实上我没有想过有一天我竟然可以把你压在下面。不过说实话我对你们也没有恨意，毕竟我只不过是被转交给了另一批人而已。”

普马修一边讲述着自己的心路历程，一边将手顺着光滑对皮肤滑到鲨鱼的后穴，对方因为感受到了威胁而将后穴口收缩地更紧了。

“说起来团里第一个上我的也是你吧，当时还对我赞不绝口来着，不过真要谢谢你没有第一次就直接上两根。”普马修开始用手指尝试突破休米尔的肉穴，可因为对方的抵抗加上手指的干涩，这个过程有些困难和漫长。

“呃…呣……”

“你很努力呢，当时你不也没给我润滑就直接进来了，现在不过就一根手指而已，不过分吧？”实际上他已经进入了一根指节，可越往内部受到的阻力就越大。

“或许，我该帮你一把。”说完他用空闲的那只手绕过大腿，握住了休米尔的其中一根肉棒，开始有节奏地撸动起来。

肉棒传来的快感分散了休米尔的部分注意力，原本后穴的那根手指也以一种稳定且缓慢的速度不断深入。

“欸？原来只用撸一根鸡巴就能两根一起勃起啊，那到时候是不是也是两根一起射？喂，团长大人，你平时喜欢用哪一根自慰？还是两根同时？”

除了房间内的喘息之外就再没有人回答他，这时他的手指也好不容易进去了一整根，包覆力强，但前进和后退都太过吃力，要是真的把鸡巴插进去说不定难受的是他。

控制着手指一边旋转着一边后退，虽然引起了身下一阵阵的哼鸣，但算是比较高效地退出了紧紧咬住手指的鲨口。

而这次，普马修双手掰开大腿内侧的那一抹纯白，伸出舌头，在这未经人事的小穴上舔了一口。

一阵肌肉的颤抖从身下传来，也让他勾起一抹微笑，“直到刚才都还挺不乐意的，就被舔了这么一下就暴露了？”他饶有兴趣地用双手扒开穴口，毫不吝啬地分享他的所见。

“黑刺团的团长，雷水双系魔力的强者，也是你们所敬仰的领袖，小穴可是诱人的嫩粉色哦。比起他红得有些发黑的鸡巴，这里的确完全没有用过的迹象呢。哟！刚说完它又自己吸了一下，团长大人莫非已经迫不及待要成为完整的雄性了？”

他完不完整休米尔不知道，但他现在只想让眼前这头虎兽变得支离破碎。

“唔…嗯…嗯…”

房间内顿时只剩下雄兽的喘息和轻微的舔舐声。

普马修尽职尽责地开垦着这片荒地，从一开始的试探，到后面直接用舌头往肉穴里钻，直到意识到就算这样还是太过紧致后，用他的手指涂抹上休米尔肉屌新鲜产出的淫液，在穴肉上逆时针画圈，慢慢揉压，比第一次进入时更加轻松。

甚至为了进一步提升情趣解开了休米尔的绑嘴。

“普马修！我要杀了你！！！”

“哦？是吗？”

“拿开你的贱手！不然我一定会把它们一根根剁下来丢到海里！”

“那我确实挺害怕的。”

普马修一边回应着无能狂怒的休米尔，手指一边往更深处靠近。

“呃啊——”

“欸？我们的纯一团长刚才是不是发出了什么糟糕的声音？”普马修解开绑嘴的目的就是为了这个，通过刺激休米尔后穴的敏感点，让他体会一次后穴高潮，告别他之前的纯一生涯。

“呃…呃…呣——”

“真可爱呢，只要轻轻按一下这里我们的团长大人就能发出这样悦耳的声音，这不比只会叫骂好多了？”

“呃——普…马…修！”

“什么？你想要更多，早说嘛。”虎兽弯曲着一只手放耳边，像是在聆听着什么，随即将插入的手指由一根增加到两根。

“现在第二根也能轻松吃下了呢，你的淫液弄得我手指都滑滑的，说不定团长大人你还真有当婊子的天赋。”

然而比起震惊，白鲨兽人此时更像是被愤怒冲击了头脑，连一句完整的话都说不出来，只是无意义地重复念叨着虎兽的名字。

“第三根。”

伴随着新的手指加入，白鲨兽人此刻完全闭上了嘴，代替他说话的是不断打颤的肌肉和那两根分泌淫液的肉棒。

虎兽专注手指的搅动，虽然只是重复着这单一的动作，但事情好像突然有了转机。

“啊——”房间内规律的蠕动声混入一声轻哼，但又迅速消失，正当黑刺团的团员们还在疑惑是不是自己幻听时，第二声接踵而至，且更加清晰。

“呃啊——”

“停下，停下！呃，普马修，我命令你停下！”

可虎兽置若罔闻，甚至还加快了手指抽插的速度。

“呃！呃啊啊啊啊啊啊！”高强度的持续刺激让休米尔直接精关突破封锁，这一幕到来之前也被一直观察着动态的普马修察觉，敏锐的握住了两根肉棒，让这些白浊一滴不剩地射在这位团长自己的身上。

看着高潮过后还没缓过来的白鲨兽人，他从休米尔的肌肉大胸上抹下一指的精华，放置在舌尖上品尝。

“总感觉团长大人用屁穴高潮射出的精液更香浓呢，看来我是对的，你不试试肯定不知道自己会有多喜欢。”

“喜欢…你妈！”虽然还在大喘气，但休米尔依旧不服输，至少气势上不能被压过一头。

然而正是这样再常见不过的粗口，却让虎兽神色阴郁，抛弃了所有的计划，站上茶几，掏出虎根，对着才开垦不久的屁穴，一次性怼了进去。

“啊啊啊啊啊啊啊！操！普马修！啊啊啊啊！你妈的，呃啊啊啊啊！”

后穴被暴力开垦，同时也意味着他不再是那个暴力纯一，甚至第一次还是被这样下贱的性奴给…可无论他如何挣扎叫骂，回应他的也只有更大力度的抽插和他们身体撞击的声音。

而被绑起来的黑刺团团员们也都个个攥紧了双拳，牙齿恨的直痒痒，部分不安分的已经开始扭动着身体想要挣脱束缚，给这群该死的兽人一个教训。

不过他们的反抗并没有持续多久，就被另一侧舒服的哼鸣声给打断了。

“嗯——杀了你，杀了你…啊…”

房间内那个唯一在说话的声音气势已经不如开始，甚至还会周期性地发出如雌性般的屈辱音色。

这，是他们的老大？那个独横专蛮，容不得别人半点忤逆他的老大？

“你的手下好像很震惊你能叫得这么好听呢，不过放心，以后你给他们听的机会…多着呢！”普马修再次往休米尔的敏感点上奋力一击，这回伴随着白鲨兽人的长鸣，精液像止不住的山泉水一样喷涌而出，而作为团长大人的休米尔，更是已经表情崩坏，无法再回应。

“这才第一次，这么不耐操？”不过这样也不错，他需要的只是休米尔的精液罢了，将喷射的精液尽数舔食，再将准备好的肛塞怼进那刚开苞不久的骚穴，今晚的闹剧就结束了。

……

第二天中午，林宇三人已经离开了黑刺团大本营半天的时间了，临走之前他们击晕了一个看起来比较弱小的犬兽人，等他醒来就可以为全团的人松绑，这些时间也足够他们离开了。

至于昨天的突然吼叫，林宇一早就对欧克斯道了歉，只不过欧克斯好像并不是特别在意。

以及，一晚过后，普马修的身体变化。

原本普马修只有尾部是龙兽人的特征，但在昨晚吸食了休米尔的精液后，额头突出了两块不足五厘米长的黑色龙角，同时他的体质也有一定提升，只不过不是那么明显。

即使是把自己关在房里他也知道外面发生了什么，这种事情他没有去问，只不过早上的时候普马修倒是主动给他说明情况，甚至还有些埋怨这传承彻底完成之后，他也会由原先的混血兽人变成彻头彻尾的龙兽人。

他不喜欢。

“我们现在是去哪里？”普马修这一路上都被夹在中间，明明都是队友但他们总有种刻意保持着十米距离的感觉，而且在林的身上感受最为明显。

走在最前面的林宇头也没有回，“先回一趟坎登堡，租借马车去绝峰，不然去幽乐森林会耗不少时间。”

其实也就只能缩短差不多一半少一点的路程，但再磨蹭下去他们就会遇到新的问题。

冬天要来了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第232章 出发幽乐森林
────────────────────────────────────────

“我们离幽乐森林还有多久？”走在队伍中间的虎兽发问。

“按地图的标注，明天估计就能到边界了。”

三人小队顶着愈加冷冽的风前进，不过好在他们都是兽人，抗寒能力都会较强些。

他们在那之后，回到坎登堡，一路到绝峰，再走到现在，前前后后花费了十五天的时间。

其实就队内目前的氛围来说，欧克斯直接把他踢出队他都丝毫不意外，但就是保持着这种古怪的氛围一路走到现在，三人各怀心事，除了日常的交流，完全看不出有小队的样子。

不过瓦里特那边本身气候就较为寒冷干燥，早在他们抵达绝峰之前就已经有下雪的趋势了，不过越过绝峰后温度湿度都骤然提升，至少短时间内不用担心强降雪带来的干扰。

“今天就到这里吧，昨天杀的那只茸鹿还有些肉，今天继续吃这个。”

“好耶！这次我要吃煎的！”

这一路上基本上都是欧克斯狩猎，林宇做饭，其实他也想帮点忙的，但奈何自己只会吃，只能从事最简单的拾柴火和采集调味用的浆果的工作。

至于前一个夜晚的时候林就给他绘声绘色地描绘了煎肉排的美味，弄的他这一天满脑子都是想的这个。

“好好好，答应你的一定会做的。”林宇也有些哭笑不得，不过做饭和吃饭也算是他比较少有的能够放松的时间段了。

为了保证普马修的安全，现在还是由欧克斯陪同着一起出去，临时落脚处现在又只剩下了林宇。

“走了啊。”看着已经有些黯淡天色，不得不感叹一下冬季的夜晚来的就是快。

备用的柴火还没取好，但是他也可以提前用一些枯树枝生个临时的火堆，这样等他们回来就能直接吃上一口热的。

可湿气较重的人类地盘找干枯木枝反而是件难事，他没敢离开太远，附近也就收集了到了堪堪能够生火的部分。

“看来只能慢慢煎了。”

这次出发林宇特地买了一口平底锅，为的其实也是能再给欧克斯做饭吃，不然只有他自己的话，完全不需要准备这些东西。

用火石生火，热锅，刷油，熟练地操作着这一切，甚至心情愉悦地哼起了欢快的小曲。

将昨天剩下的鹿肉从腌制的瓶罐中取出，比起昨天的腥味已经去了大半了。

控制着火温，把鹿肉放上锅口，瞬间香味随着滋啦的声音飘散，他敢保证这比昨天的炖鹿肉要好吃得多。

不过这十几天的安逸也让他放下了戒心，对他已经被盯上这件事浑然不知………

“欧克斯，这个能吃吗？”普马修举着一串紫色的密集果实，这里太多他没见过的植物了，能趁机多学一种，下一次采集也能多一份选择。

“嘉芶果，无毒，但一般不用做食用。”他也不是什么百科全书，能够了解的信息也就这么多了。

“快回去吧，这些木柴也够了，天已经暗了。”

“啊，好的，马上。”抱起属于自己的那份木柴，二人也开始回赶，还没到目的地就闻到了一股香气。

“是林，他已经做好了？欧克斯，我们快走！”谈到林宇的手艺他总是两眼放光，仅仅是一顿饭就已经完全俘获他的胃了。

此刻被食欲勾住的普马修也顾不得欧克斯，独自一人就往回赶，喊都喊不住。

“林？！”结果是先跑在前头的普马修一脸惊讶地看着面前的景色，有些疑惑，有些担忧，但还是丢下了手中的木柴，脱离了欧克斯的视线。

发生了什么？

欧克斯也快步上前，显得有些匆忙，直到他看到眼前的一幕。

林照顾着一只素未谋面的黑豹兽人，普马修也是刚凑过去询问状况。

“你回来了，肉排已经煎好了，你们快去吃吧，凉了风味就不太行了。”鹿排还在锅里，不过因为本身火已经熄灭，现在也只是用炭火的余温保持着温度。

“至于他，你们先吃，我慢慢解释…”

原来在林宇还在准备鹿排的时候，因为那香气和酱料的味道没能让他察觉到有人靠近，直到对方发起攻击，离他已经不到三米的距离时才因为对方与地面接触的声音反应过来。

不过虽然林宇是被偷袭的那一个，但战局却结束得异常的快，黑豹被他的魔法给震飞，倒飞出去撞在树上直接昏迷不起，而他也只是手臂被挠了一爪子，除了魔法的反震加上溢出的鲜血，并无大碍。

确认对方彻底昏迷后他才把锅移开，上前确认这本不应该出现的兽人。

这黑豹体格壮硕，看起来比他都高，可能有个两米，上身是蓝色带白绒毛的小夹克，只起到一个装饰的作用，就那对硕大的胸肌，怎么看都像无法将扣子扣紧的样子。

下身倒是穿着如丝绸般顺滑的紧身裤，绑腿上满是匕首与药剂，至少也能从妆容看出他的身份并不低贱，但脖子上又偏偏戴着奴隶项圈。

不过最惹人在意的，还是他胸口和侧腹两道狰狞的砍伤，血液已经有些凝固，但又因为刚才的战斗撕裂开，看样子这黑豹八成是因为失血过多昏迷的。

虽然怎么看都是个大麻烦，但他还是无法忍受对方就这样死在他面前，即便是人类，他也会伸出手救援。

……

“所以他不知道是从哪里来的？”普马修一边吃着肉排，一边听林宇的故事。

“嗯，我给他衣服都脱了，简单清洗了伤口包扎，绑住他也是担心他会对我们不利。不过他的衣服都因为血迹和毛发粘在一块儿了，废了我不少精力。”

“一只兽人，出现在这里，而且还有明显被追杀的迹象。”欧克斯一直默默听着，不发表意见，此时难得开口，对这黑豹的态度也比较明显了。

“你的手，拿来，我给你治愈一下，放心，不会触碰到你的身体。”他还记得上次林宇的抗拒。

林宇反而不在意地晃了晃自己手上的绷带，“我没受什么严重的伤，给他治疗吧。”接着他手指指了指躺在火堆旁的黑豹。

“……”欧克斯没说什么，视线只是多停留了两秒就转而对黑豹使用水疗魔法了。

“诶，林，你今天做的这个煎鹿排真好吃，以后还有机会再尝尝吗？”普马修顺势凑过来，他刚吃完自己的那块肉排不久，就盯着锅里仅剩的，原属于林宇的份。

“以后有的是机会，但这次我可能没法让给你了，你看到了，这里有伤者，留给他吧。”

“我知道了。”虎兽肉眼可见地失落，他这一路上早就被林宇的厨艺给折服，还经常会从林宇这里分得一些投喂，甚至还引起了欧克斯的不满，让他不要占了林的那份食物。

本来吃东西也就是做做样子，他也乐得投喂，只不过欧克斯是吃过自己做的饭的，为了不被发现端倪林宇甚至一次都没做过欧克斯最爱的甜食。

除此之外，为了不被认出来他一直都有在刻意隐藏自己的料理习惯。

况且看样子这黑豹比他想的要伤得重，欧克斯的治疗结束，直到他们都睡去，也完全不见有醒来的迹象。

“可惜这块鹿排了，或许早点让普马修吃了更好。”鹿排早就凉了，这片区域，温度也在不断下降，但比起绝峰另一侧突然的寒流，这种气候倒还能接受，至少对他们兽人来说，这样的温度正好。

“呃…”

终于，一直躺着的黑豹兽人有了清醒的迹象，他迷迷糊糊地睁开眼，身体的疼痛还未完全消散，但至少那种头疼欲裂的感觉已经消失了，只是他现在需要面对的新难题是…“这是…放开我！该死…唔！”

意识到自己被捆绑后他又开始了挣扎，不过身体已经虚弱到说话都只是飘出些气音，怎么可能还有挣脱的力气，不过是加重自己的伤势罢了。

而林宇也完全不惯着他，一把握住黑豹的嘴筒子，在对方抗议的呜咽声中目光对峙。

“安静点，我的伙伴还在休息。”

也许是林宇幻化出的兽人形象给了黑豹些许安全感，至少他真的没有再反抗了。

“你袭击了我，喏，这就是你抓的。”林宇亮出自己手臂上的绷带，“所以为了防止你再度发疯，这束缚短时间我不会给你解开。”

黑豹兽人一言不发，好像也默认了林宇的话，只见这神秘的羊兽人就这样慢悠悠地走到一旁拿起锅放在火舌上加热，还特地用风魔法将锅内飘出的香味往另外两只兽人的反方向吹。

很香，虽然看不清锅里的是什么，但光是闻这股味道就已经足够调动他的食欲了。

没想到这里还会有兽人，还是三只。

“喂，听得到吗？没事就张嘴。”刚才的羊兽人已经热好了肉排，并提前切成了小块，此时正用两根细长笔直的木棍夹着肉块在他鼻尖晃悠。

没有拒绝的理由，而且他真的饿了。

伸过嘴接下了这块肉，仅仅是嚼了几口他就意识到不对劲。

这肉块表皮的劲道和内部的柔软多汁，还有搭配浓酱的咸甜的风味，都和他之前吃过的食物不太一样，上一次吃到这样的美味还是在索木大人那里。

“慢点吃，这里都是给你留的，没人抢。”看着黑豹突然放光的眼睛和那急切的吞咽姿态，他作为厨师的虚荣心得到了极大的满足。

一顿饭毕，林宇才再次打量起这位黑豹。

漆黑如夜的毛发在火光的照射下倒是反射出点点星光，如魔炽灯般明亮的澄黄色瞳孔中那因为黑暗和警惕微缩的竖瞳，还有从右侧脸颊一直延伸到锁骨的一指宽的狰狞伤疤。

早在为对方脱衣服的时候他就注意到了，这具身体的伤痕和他略显华贵的衣物并不相符。

“我叫林，那边睡着的虎兽人叫普马修，牛兽人叫欧克斯，你呢。”

在听到林宇虚构的名字后黑豹的瞳孔还是有些微微扩张，这反应也同样没能逃过林宇的眼睛。

然后黑豹兽人只是低着头，短暂地思考，“索雷。”

“很好，索雷，那你为什么要袭击我，你的伤又是怎么来的。”

“我不记得了。”说这句话时索雷是盯着林宇的眼睛看的，从他的眼神中能看的出这黑豹兽人并没有说谎，但这样对他们来说可就不是什么好消息了，饶是林宇，也无可避免地皱起了眉头。

“抱歉。”索雷也同样意识到自己给对方造成了麻烦，可话锋一转，“但是，能先放开我吗？我有一个地方必须要去。”

“不行，至少今晚不行，你的身体还没恢复，而且这样的大事，我也必须和同伴一起决定才行，就不要有侥幸心理，老老实实睡一觉吧。”

“……”

“对了，为了以防万一，你知道自己发狂的原因吗？我们也必须提防才行。”

“呵，这个不用了，不会再有那种事的。”提到这个黑豹的眼神有些落寞，只是自嘲的笑了一声，“我违背了命令，仅此而已…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第233章 镇灵
────────────────────────────────────────

他们夜晚的交流并不多，也是因为担心会影响欧克斯他们休息，不过当林宇第二天解释索雷的情况发现只有普马修处于状况外时，就知道了欧克斯昨晚肯定也是听到了他们的谈话。

按照林宇一开始的想法，给黑豹兽人指明瓦里特的方向，让他自己离开，可他说什么也要回去幽乐森林。

林宇非常愿意给予别人帮助，但如果这样的善心会与他们的目标冲突，那肯定还是以自身利益为主。

“我们不能带上你，你的身份还是迷，贸然带着你前进只会给我们增加风险和不必要的麻烦。抱歉说的可能有些重，但希望你能理解。”欧克斯没有阻止，看来他也持相同的意见。

“我已经给你们添了不少麻烦了，也感谢你们的好意，接下来就让我单独离开吧。还有，虽然我没有之前那段时间的记忆，但进入幽乐森林的话，建议你们在晚上一定要堵住耳朵，确保任何声音都听不到才行。”索雷还被绑着，就这样被普马修牵着显得有些怪诞。

“这个我们知道。”幽乐森林，他们怎么可能不去提前了解风险，自然包括其中的哀灵之乐。

黑豹兽人倒是不吃惊他们知道，而是让普马修从他的上衣中摸出一个小的锦囊袋，里面装着的是指头大小的圆润乳白色石头，“还有这个，镇灵石，最好每人身上都带上一块，虽然不是必须，但能有效防止灵体类的魔物靠近，在幽乐森林还是有比较大的作用的。”

这个也是有提前了解的，但镇灵石在偏远的坎登堡可没有的买，林宇和欧克斯对视了一眼后也就心安理得的收下。

虽然目的地是一样的，但他们还是放走了索雷，没有与他同行，小插曲就这样过去，并没有掀起什么样的波澜。

“就这样让他一个人离开会不会有问题啊？他不是正被人追杀吗？”普马修不解，去幽乐森林的这条路处于人类与兽人领地的边界，按理来说遇上人类的概率不大，只不过这个风险现在需要重新评估了。

“也许吧，还记得他发狂的原因吗？他说自己违背了命令，但在他清醒过后还是义无反顾的要回去，明明知道那里是深渊却仍要如此，估计是家人或者爱人什么的被虏吧。”虽然林宇这样说，但还是有不少疑点没有解决的。

一是他可以确定这黑豹是某人的奴隶，但对方的装束又与这个身份不符；二是他身上的砍伤，那绝不是什么魔物造成的伤口，虽然索雷自己不记得了，但最好以附近有人类冒险家为前提前进。

林宇分享了自己的见解，其实将不安因素掌控在自己手中才是最妥当的，但他们没有精力去管制一头随时可能因为敌人的命令而发狂的野兽。

算算索雷也出发了一个小时了，确认错开行程后他们才启程，甚至改变了原本的前进路线，多绕些远路。

“走这边真的没问题吗？这一带不是标注的坟岗，会有大量幽魂类的魔物出没？”幽乐森林之所以出名是因为它夜晚时鬼魂的哀嚎声宛如凄美的音乐，而这交界处的乱坟岗，也是历史上人类与兽人战争后所留，大量尸骸与亡魂在此无法离去，便形成了这片幽乐森林。

普马修不喜欢幽灵，说实话上次去遗迹的时候要不是因为欧克斯，他打死也不会去。

这次也是他软磨硬泡才能跟着一块儿过来，除了下意识地靠近欧克斯来寻求一些安全感，什么也做不到。

“放心吧，白天幽灵不会出来的。”至少出来的少，它们更喜欢夜晚行动。

原本他们所处的位置也是一片森林来的，但按照新路线前进不到一小时就已经发现了不对劲了。

“越来越冷了。”空气中的寒意在攀升，虽然相对兽人来说还算是比较凉爽的温度，但这种变化也在确实反应着他们进入了坟岗的事实。

“我们今天能从这片区域过去吗？”普马修靠着欧克斯，想挽手蹭蹭温度但又不敢真的去做。

“应该能吧。”这片区域虽然大，但他们也只是在边缘游荡而已，至于中心区域？

脑子没病自然不会有人去那里。

“我们只是绕个弯，不深入，现在也只是在边缘而已，大概傍晚前就能脱离这片区域，只是进入幽乐森林的时间会被推迟。”

“呃，那好的。”都这么说了，他也无法反驳些什么。

昨晚的事只是小插曲，一路上又变回了之前的状态，埋头赶路，基本上都不交流。

“林，你有没有觉得越来越冷了？”普马修是兽人没错，但他的尾巴是纯鳞片覆盖的龙尾，通常对温度的敏感性更甚。

“没有，欧克斯你呢？”

“我也没有，不过最好注意一下。”明明是多云的天气，偶尔还能有日照，对他们来说已经算不得冷了，但普马修感知到的异常也许是他们忽略掉的部分，引起重视并没有什么不妥。

“普马修，你过来一下。”

“啊？”不清楚原因，他先凑到林宇的身边，然后看着对方把属于他的那份镇灵石放自己手中。

“现在呢？有没有感觉好一点？”林宇问，不过得到的只是虎兽迷茫的眼神和摇头。

“看样子没有鬼魂直接附体，那就是环境温度在下降了，欧克斯，我们也走了这么久了，离开这里吧？”

“走吧，按照你说的来就好。”

林宇很想吐槽什么时候决定权在他身上了，但看着身边瑟瑟发抖的普马修他也没有拒绝，况且他也有种被别人一直盯着的，毛骨悚然的感觉。

不过托这些鬼魂的福，附近都没有什么其他魔物，虽然绕了远路，但他们还是按照之前的计划抵达了幽乐森林的边界，这就是所谓的绕远路反而是捷径吗？

不过相对的他们也失去了狩猎的机会，今晚就只能靠路边采集的浆果裹腹了。

“你多吃点。”

林宇看着分给他的明显多一人份的浆果和原本就有的肉干和面饼，面色有些为难。

“你昨天的食物也分给那头豹子了吧，不吃点东西后面遇到危险就没体力去应付了。”

林宇心情复杂，但为了不引起欧克斯的疑心还是按他说的吃了部分，但没吃完，剩下的就说自己食量小，吃不完这么多，倒也蒙混过关了。

夜晚温度还在不断降低，三人离篝火也就近了些。

“普马修，你说，会下雪吗？”林宇没怎么见过真正的雪，还是有些期待的。

“看这温度应该不会，不过瓦里特那边应该已经在下了。”

“欸？那我还挺想见一见的。”

“林你没见过雪吗？”这下轮到普马修诧异了，冬季在瓦里特并不罕见，甚至本身御寒能力较强的兽人们反而更喜欢凉爽的天气，除了寒冷时的收成不太行，其余的都还能够接受。

“见过，当然见过，不过感觉有段时间没玩过雪了，稍微感叹一下。”见过指的是电视和网络上，林宇没有撒谎，意识到自己可能违背了兽人的常识后他立马改口。

“这样啊，下雪的话其实有利有弊，不过可以的话最好还是不要下雪的好，这样我们的脚印也不好处理。”

“哈哈哈，说的也是。”被普马修教训，这好像还是头一次。

至于一直看着这场闹剧却无视掉的欧克斯，他这段时间一直是这样，也就没人过多在意。

今晚是欧克斯守夜，普马修依旧是早早就入睡了，林宇坐在火堆旁，百般无聊地摆弄着火堆，等普马修睡着后才道了声晚安准备装睡。

“等一等。”

“有什么事？”

“替我守一下，我解个手。”

“啊，好。”这样的对话也不是第一次进行了，他也知道普马修身上的魅魔诅咒，靠他太近的话，性欲就会不断累积，作为一个生理机能健全的雄性会有这样的需求非常正常。

当然，在了解了这一层逻辑之后，他也每隔一段时间就提出同样的需求，为的就是减少他们对自己为什么不受影响的怀疑。

“欧克斯…”看着牛兽人离开的方向，他不止一次幻想过自己如果跟上去会怎样，但是不行，别说普马修还得受照顾了，被发现绝对会降低好感度的，到时候可能连队友都做不成。

可是，还是很想看啊…

月夜。

脱离了火光后的森林变得阴暗下来，本身的幽魂属性和现在的天气叠加，也让空气变得越发冷冽，可现在牛兽人只觉得自己身体燥热，光是这点冰凉还无法抚慰他内心的需求。

他也习惯了这样隔几天就发泄一次的感觉，不管怎么样，性高潮的瞬间总是能带走大脑中的很多不快。

普马修也是，那位林也是。

也许是因为之前普马修的原因，他现在对自己的队友都是草木皆兵，可以说是在用全身心去抗拒了。

不过这样的结果就是他们小队直到目前都无法算得上是一支真正的队伍，而他也能感受到那位林对他的刻意疏离。

如果不是他和那淫魔长得有那么几分相似，可能自己根本都不会在意对方，但又害怕林会成为下一个格特，他不想再从别人的身上寻找那淫魔的身影了，所以一路上才会是这样一个别扭的情况。

“唉。”不过他这次是出来发泄的，解决完身体的欲望还要马上回去。

将身上的衣物褪去，直接在这片森林中全裸，一方面是因为他发现这样能让自己性欲高涨，另一方面则是为了更好的给身体散热。

牛兽人将折叠好的衣物放置一边，马上就进入正题。

而衣物中那颗拇指大小的镇灵石，开始散发出淡淡的，幽白色的光芒………


──────────────────────────────────────────────────
第234章 鬼魂
────────────────────────────────────────

幽乐森林因夜晚的鬼啸声闻名，但今晚并未听到这样的声音，惨白的月光绕过树叶之间的空隙，打在牛兽人的胸腹上，像复上一层发光的水膜。

他选的这个位置极其讲究，刚好能被附近微弱的光芒照射身体，无论从哪个角度，都能够第一时间发现这里有一只一边玩弄乳头一边撸动鸡巴的变态暴露狂牛兽人。

当然，这样偏远的森林并不会真的有人看见他的模样，或许这也是他如此肆无忌惮的原因。

宽厚有力的大手娴熟地在牛屌上套弄，炽热的躯体与冷空气接触的感觉也别有一番风味。

“唔…主人…主人…”他一直忘我地轻呼那个词，想象着对方爱抚自己的身体。

对，就是这样，抚摸我的脸庞，轻揉我的胸部，唔，那里，慢点舔…牛兽人享受着被服侍的感觉，腰也开始下意识地向前顶，越来越快，越来越粗暴。

“嘶！！！！”

一股破风般的呼啸将他的思绪拉回，他这才意识到，自己明明是一个人在这，怎么可能会有刚才的感觉。

而眼前的一切都给了他答案，数只散发着幽白光芒透明鬼手此时还攀附在他的躯体上，是形似人类的手，它们的触感除了稍微冰凉，与真实的手的触感其实没什么两样，尤其是自己胸前的两只鬼手，对自己的乳头更是爱怜有加，交错着拉扯，惹得胸部反复形变。

而刚才那一声呼啸的原因，是因为他粗暴的性爱让原本身下的鬼手都有些受不了，此时正变成一团薄雾渐渐散去。

幽灵！什么时候！

敲醒警铃的欧克斯急忙将周遭的鬼手全部驱散，数十双惨白诡异的手在空中悬浮，随时准备进行下一轮攻击。

“林！听得到吗，林！”现在什么状态他不清楚，但被袭击了这事肯定要传达出去，可是除了他刚才的呐喊声和幽灵狡邪的笑声就再无其他动静。

该死！声音被封锁了吗，说起来一开始这里便静得可怕，也许从那时自己就已经被这些鬼魂给盯上了。

幽灵系的魔物完全免疫物理攻击，他的一身蛮力无处可使，虽然自己也终于可以使用魔法，但能够起到作用的实在有限，他可不是光系或者暗系的魔法适应。

不过好消息是，虽然物理攻击无效，但还是可以打散它们的形体，虽然没什么效果但可以让他们进入重新凝聚外形的阶段，短暂拖延进攻的节奏。

他也是这样做的，于是这片夜色之下，一头牛兽人奋力挥舞着双拳，将靠近他的鬼魂一个又一个地打散，在他所处的位置形成了一道真空地带。

赤手空拳的欧克斯也不是这群鬼魂能够抗衡的，但它们赢在无消耗，且数量繁多，只要这头牛兽人没有后续救援，这场战斗赢的只会是它们。

“唔…”反复挥拳的欧克斯突然双手仿佛不听使唤，等他反应过来才发现自己的双拳早已覆满了冰晶，频繁接触鬼魂低温的身体也让他被轻微冻伤，而也正是这短暂的迟疑，让原本对他虎视眈眈的鬼手们一拥而上。

“混蛋！滚开，不准碰我！”别说被寒冰侵蚀的双臂了，全身上下的鬼手甚至连牛角都没放过，将牛兽人牢牢地钉在了身后的树上。

冰凉的魂体不断汲取着他的体温，不过除了之前高强度接触鬼魂的双拳，也只有角的部分凝聚起一层寒霜，其余都被他灼热的温度给融化。

比起被冻得有些无知觉的双臂，他现在竟然因为身体的炽热被缓解而感到舒适和愉悦。

自己一定是疯了。

大量的呓语灌输进他的大脑，不断给他灌输留下来，放弃挣扎之类的想法，配合着这些鬼手对他身体的爱抚，还真的令他停下了挣扎，双眼盯着夜月，瞳孔渐渐涣散。

体感时间不知道过了多久，他现在只觉得额头有一股温暖的触感，似暖流，似怀抱，消融着侵入他大脑的坚冰。

“欧克斯，欧克斯，你还好吧？”

是林，还有普马修，他们正焦急的看着自己，而这个角度，他是谁在对方的大腿上吗。

“发生…什么事了。”

“你没事真是太好了。”普马修眼看就要哭出来，“你被鬼魂袭击了，是林找到并救下的你。”

“算不上吧，也都是多亏了索雷留下的镇灵石，我可没有除灵的技能。”

是啊，他好像是去…

想起来因果的欧克斯面部渐渐发烫，出去做那事结果被魔物袭击，这要传出去可就丢大人了。

“谢谢。”

“今晚你就好好休息，普马修也是，现在他确认没事了，你也好好休息，今晚的值夜还是交给我来。”

“可是…”虎兽还是有些不放心，但最终还是在欧克斯的目光中乖巧地点头，嘱咐了几句，在床毯上翻滚了半天才真正睡去。

欧克斯这期间也想过自己恢复行动的，但四肢基本上无法动弹，而且还有着深邃的寒意，接触火源过近都会有种烧伤的烫感。

“别乱动，好好休息。”好似想起些什么他才凑到欧克斯耳边，“放心吧，在普马修来之前我给你穿好衣服了，下次不要再把装有镇灵石的衣服脱掉了。”

这的确是欧克斯在意的，自己的丑态全被林看去了，不过更令他在意的是对方扑打自己耳廓的鼻息，痒痒的，有些刺挠，再加上他并没有真正发泄出来，这是这么一下下体又恢复了生机勃勃的状态，被裤子勒得难受。

双手冻伤还没有解除，他也不好让林帮忙，甚至他能够确信林发现了自己此时的状态，不过装作没有看见。

“你是听到我的声音才去找我的吗？”他离开的并不远，虽然后面他算是半失去了意识，但从他吼的那一声到林赶到现场并不需要多久的时间。

“没有，什么都没听见，你问普马修也是，我只是看你太久没回来了去看看情况，不过好在我去确认了，不然以你当时的情况，继续下去可能就不是躺下来烤烤火就能恢复的了。”

“别想太多，好好休息。”也许是看欧克斯想要说些什么，趁着他开口前先把话给他堵回去，别说还确实管用，牛兽人欲言又止半晌说不出话，最终还是放弃了。

给欧克斯搬到床毯上，盖好被子，确认他的镇灵石还在，林宇才又坐回去给火堆添柴。

欧克斯他，刚才是想让自己给他发泄下性欲吗？

他不知道，但觉得很有可能，明明是作为陌生人存在的自己，却已经完全没有以前的矜持了啊。

包括发现欧克斯救下他的时候，那衣服叠得整齐，明显是欧克斯他自己做的，要是以前光是让他漏个胸就已经很要不得了。

他说不上这些变化是好是坏，但无论怎么，罪魁祸首都一定是他自己。

林宇独自享受着夜的静谧，不过他也同样因此产生了些许疑问。

幽乐森林晚上会有鬼魂的嘶吼声吗，但直到现在他都没有真正体会过，如果说这里是森林边界，魔物较少，但刚才明显欧克斯被袭击了，这个理论说不通。

还有就是欧克斯说的，他曾有大声呼喊过自己的名字，可自己确确实实什么都没有听到，要么就是欧克斯被鬼魂迷惑了以为自己发出了声，要么就是有某种手段隔绝了他们的声音。

林宇个人更倾向于第二种，毕竟救欧克斯的时候他确实听到了鬼魂的声音，但在此之前什么都听不到。

有人盯上了他们！

林宇得出最终结论，但并没有马上告诉自己的两位队友，而是加强了自己的警戒范围。

幽乐森林，偏外围的某地。

“怎么样？找到那头死豹子了没有。”一个雄厚的男音，从语气中能看出他对口中“死豹子”的厌恶。

而被他询问的魔法师只是双手托着悬浮的发光水晶球，嘴角带有一抹笑意，“没有，不过我找到了些别的东西，那豹子跑了就跑了。”

“那怎么行！”这位壮汉立马就不干了，“明明是低贱的兽人，竟敢在人类的地盘对老子发起攻击，虽然说砍了他两刀，但不见到他的尸体老子可不会罢休！”

“行了行了，那样的疯子找他干什么？你的另一只手也不想要了吗？我会的终究是暗系魔法，只能临时给你作为亡灵召唤物接上，再不找个治愈系的魔法师来你就准备做一辈子独臂侠吧。”

壮汉明显非常生气，但对方偏偏是对的，比起找到那只豹子，接上手臂对他才是大事。

“而且你也不用太生气，还记得我刚才说的别的东西吗？相信你会感兴趣的…”

……

欧克斯睡得并不安稳，四肢冻伤还是另一回事，被林用身体捂了那么久其实也稍微恢复了些行动能力。

可是…

多亏他现在是侧躺着的，不然勃起的肉屌肯定会顶起一个超明显的帐篷。

火光就在自己背后，不用回头他也知道林在看着自己，这样一来他就更加没有机会去解决生理需求了。

“别想那么多了，你不想早点释放出来吗？”一道如灵魂撕扯般的气音突兀的从脑海中浮现，可奇怪的是欧克斯并没有觉得有哪里不正常。

“你的身体到了极限了吧？一直忍着对身体可不好。”

是的，他确实很想现在发泄出来，实际上他独自离开也是因为如此，可是…林还在，普马修也在附近，动静太大的话…

“那就给他们看呗，甚至邀请他们加入，自己抚摸和被别人玩弄是两种感觉，你知道的吧。”

感觉确实不一样，可是…

“没什么好可是的，只要你得到满足就好，你也知道的无法释放的痛苦吧？来吧，遵从你的本心…”

“遵从…我的本心…”欧克斯也跟着复述了这句话，一直关注着他动向的林宇自然也听见了。

不过还没等林宇分析出来欧克斯为什么突然这样说，对方就掀开了毯子，迈着还没完全恢复的身体，再一次坐在他的身旁。

“欧克斯？”

在林宇疑惑的声音中，牛兽人主动拉起自己的上衣，褪下裤子，早已坚硬如铁的肉棒在空中弹跳几下，就被它的主人用抓过来的别人的手放在上面。

“林…帮我…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第235章 寄生与暗示
────────────────────────────────────────

“呃，欧克斯，普马修还在呢。”原本欧克斯可以说是一直对他们抱有戒心的，现在突然这样主动求爱，反而将林宇整不会了。

“在就在吧，要是他醒了就让他一起来。”完全不欧克斯式的发言，这前后转变的有些快，以至于林宇不能快速反应，本来还想着把手收回，但更加强硬的力道握住他的手，被动抓住那早已勃起的牛屌撸动起来。

好热，好烫，但欧克斯的手还有些冰，他并没有完全恢复。

“你不是很在意我的身体吗？现在它是你的了。”

“我…”林宇不知道说什么，或者说，欧克斯从没有哪次这样主动过，难不成自己在找到他之前他的大脑早就被鬼魂给侵蚀了？

“帮我，我想要你。”欧克斯还不满足于现状，另一条手臂挽过林宇的肩膀，将他压在自己的巨胸下，“你喜欢这里，对吧。”

没错，他喜欢欧克斯的双乳，从它们还没有现在这般敏感的时候就一直喜欢着，但是…林宇还是有些担忧地看着欧克斯，他想知道这是不是欧克斯的本意。

“唔，你怎么不动，不喜欢我的身体？”全程都是牛兽人在做独角戏。

林宇，说实话，他能够接受这样的欧克斯，但要说没有难过，那是不可能的。

“欧克斯你喜欢被玩弄？”先稳住对方，林宇伸出舌头顺着欧克斯乳头的下沿向上舔舐。

“喜欢。”这一下令牛兽人肌肉都颤抖了一下。

“那你最喜欢被怎么做？”欧克斯放开了他的手，他也借此机会，指尖抵住那软润饱满的龟头，来回摩挲。

“呃…喜欢，被摸贱牛的大鸡巴…”

说完林宇沾着欧克斯自己分泌的淫液均匀地涂抹在那硕大的龟头上，掌心滑过尖端，握着茎身往下撸。

欧克斯的肉棒手感还是那么好，而且真的很烫，不过也是，他之前的施法被打断了，此刻想必是一直忍耐着的吧。

“哦？还有呢。”林宇缓慢撸动着欧克斯的牛屌，看着他因为享受都快眯成缝的眼睛，其实还是有疑问的。

到底是谁？教的他家欧克斯这种话！

“还有贱牛的骚奶子，贱牛的奶头虽然不能泌乳，但是每次都碰都会忍不住叫出声。”

牛兽人自豪地挺了挺胸，那动作仿佛就是在说随便享用一般。

林宇自然也不会跟自家人客气，带着许久不见的思念，和对他如此淫荡的惩罚，张口咬住了那块乳肉。

不知道是因为太久没有和欧克斯相见还是什么其他的原因，当他用舌头卷起那诱人的乳粒时总感觉它比以前更大了。

“呃，就是这样，贱牛的骚奶子…都是林你的，再用力点，给我更多，嗯——贱牛想用香甜的乳汁回馈林的努力。”

欧克斯的双乳自然是极品，这是通过他认证的，但这话听起来对他不仅没有提升情趣的作用，反而会让他尴尬。

那个无言，害羞，矜持的欧克斯真的能说出这样的话来吗？

至少他对这问题的答案持怀疑态度。

为了避免欧克斯再说出些什么震撼他三观的话，林宇停止了对乳头的进攻，反而是对上那对疑惑的墨绿色眸子。

“……还有呢？”

“还有，我喜欢接吻的感觉，那种与心爱之人唇齿交融，那种在一方小空间内舌头纠缠在一起，还有被强势索吻的窒息感…”欧克斯的神色变得正经起来，或许林宇自己都没有察觉到，这时的欧克斯自称变回了“我”。

接吻，兽人之间基本上不接吻，这是人类表达爱意的方式，但欧克斯尤其钟情于接吻，甚至是说，独属于他的那份依恋。

他们眼神对视着，二者之间的距离越来越近，林宇的心跳也在不断加快，可就当他想要闭眼就这样吻上去时，迎接他的却是宽大的掌心，它握住自己的吻部，缓缓推开。

“不能…我…不能这样…”欧克斯另一只手捂着额头，神色比较难看，嘴里也不断念叨着不可以，这是留给他的这样的话。

是啊，他都忘记自己现在的身份是林，而不是欧克斯认识的那只淫魔。

可从牛兽人此时痛苦的状态来看，他可能确确实实受到了之前袭击的影响。

“镇灵石，镇灵石…啊，有了。”拿出自己随身携带的镇灵石，将它按在欧克斯的额头上，温润的白色光芒舒展了牛兽人的眉头，但也紧紧局限于此，并没有想象中的尖叫的灵魂从欧克斯的大脑飞出。

在镇灵石的作用下，欧克斯也终于缓缓睁眼，“呃…我这是…”

牛兽人只感觉头疼欲裂，下意识扶了一下额头，摸到的却是另一只毛茸茸的手臂。

“林…”想起来面前是何人后，牛兽人的样子有些奇怪，眼神飘忽，双手不自觉地去遮羞，双乳用一只手臂还能遮挡，傲人的牛屌即便是他自己的手都无法完全遮挡得住。

是林宇印象中的欧克斯了。

“好点了没？”

“嗯。”

“我这块镇灵石你先带着吧，看样子是有人操控的那些灵魂攻击的你，而现在你也极有可能被鬼魂附身了。”

“嗯，谢谢。”

这是他们这些天交流最多的时候了，可是林宇并不知道自己该怎么做，到底是和以前一样，继续进行挑逗，还是就这样安慰欧克斯，让他不要介怀早些休息。

不对，他应该做的，早就决定好了才是。

“好好休息吧，有镇灵石应该不会再出现刚才的情况了。”林宇转过头，留给欧克斯时间让他整理自己现在的衣服，毕竟一直袒胸露乳地交谈，他的视线也无法集中。

背后是一阵沉默，然后是衣物摩擦的声音，等到声音完全停下后他才回头，欧克斯已经整理好衣物，无声地坐在他旁边烤火。

林宇也一起，往身旁挪了两个人的位置，默默添柴，一牛一淫魔盯着火堆，谁都没有要开口的意思。

“刚才的…”

“我知道，我已经记不得了。”欧克斯刚要说明就被林宇打断，他知道这样羞耻的事最好是烂在肚子里，这个时候就应该表现得明事理一些。

“谢谢。”虽然这么说，但牛兽人依旧没有要回去睡觉的意思，只是默默烤着火，一言不发。

“林…你讨厌我吗…”

“为什么这么说。”

“开始的时候我不是有些不近人情吗？一直提防着你，后面没有能够察觉你对他人的抵触，让你有了不好的回忆，还有就是刚才…我为刚才的事情道歉。”

欧克斯说的诚恳，当然林宇也不是会把这些事往心里去的人，更何况中间的回忆部分，还是基于对他假名的误解。

“我不在意，比起这个，你刚才是有意识的？”

“……”

“没想到平时欧克斯你挺正经的，还能从你嘴里听到那样的词汇。”

“……”

“自称贱牛，还有骚奶子，大鸡巴，这些都是谁教你的？”

“……还请你忘记。”欧克斯的头都快低到膝盖间了，耳朵也毫无生气地耷拉着。

“呃，抱歉，老毛病犯了。”明明决定不再这样的，但那股劣根性想要完全剔除，可能还需要一段时间。

“你不睡吗？今晚我守夜就行。”到现在林宇也发现不对劲了，他觉得欧克斯有什么话想说。

“额…就是，我…”

“你想让我帮你弄出来但又不好意思。”

“……”

“先说说理由吧。”毕竟欧克斯现在也恢复了行动能力了，自己撸个管还是没问题的，而如果特地指名需要别人来帮忙…林宇不好说。

“…这样快一些。”

不是什么令人值得信服的理由，但摆在眼前的欧克斯不上，这之后他肯定会后悔。

内心叹息了一声，他直接挪回欧克斯身边。

“你想怎么做。”

牛兽人表现得有些害羞，偏过头，挠了挠侧脸，自慰这种事他肯定能自己来，但是出于什么原因放开自己的思想去迎合一位相当于陌生人的神秘兽人，想必只有他自己知道。

“按照你喜欢的来吧。”

没有约束，没有特定的要求，林宇会选择什么，已经可以说得上是板上钉钉的事了。

跨坐在欧克斯的大腿上，能感受到只隔了两层裤子的牛屌依旧生机勃勃，可他不是来找这个的。

二人的身体面对面相贴，彼此的体温和心跳都是那么明显，两只手掌抚上那结实的腰部，手指向下，插进裤缝挑起衣服的一角，一点点向上剥离。

或是林宇有意逗弄欧克斯，这个过程故意压得很慢，自己则是舒舒服服地趴在宽广有力的肩头，毫不掩饰地嗅欧克斯脖子的气味。

真能忍啊…

明明下面都已经硬成这样了，但面对自己的磨蹭竟然没有半分催促的模样。

这样的好奇心也让他下意识抬头，正好与那双墨绿色相视。

他的表情沉稳且认真，完全没有自己想象的那种隐忍与迫不及待，甚至有种内在被完全看穿的感觉。

不会吧…林宇赶紧移开视线，但这样做了之后又立马后悔了起来，这样不就说明了他内心有鬼吗？

因为好胜心作祟的林宇直接将欧克斯上衣撩起，衣角刚好遮住上乳，又不会遮挡那看起来就弹性十足的乳头。

他知道欧克斯的弱点在哪里，只要攻击这里，那么他绝对无法与自己抗衡。

这次他从欧克斯身上下来，跪在对方面前，双眼紧盯着膨大的乳头，不敢往上再看一眼。

“怎么了，你不是喜欢我这里吗？”

“啰…啰嗦，你最好能忍住不出声。”现在的牛兽人意识绝对是清醒的，虽然不再说奶子这样的词汇了，但说出来的话依旧有些不像他。

湿热的鼻息一股一股地扑打在面前的巨乳上，他从没感觉自己哪一次心跳这这么快，如果现在再不下定决心说不定欧克斯还会反悔………


──────────────────────────────────────────────────
第236章 心思
────────────────────────────────────────

带着这样的想法，他就这样朴实无华地将乳头含进嘴里，直到做完这一切才反应过来。

有点硬，还稍微有些咸味，应该是欧克斯的汗味，凭借着自己还算灵活的舌头，林宇展开了二次攻势。

欧克斯的乳晕很大，胸部的毛发也并不旺盛，即使埋在这对大胸中嘬食乳汁也不会被毛发扎得刺挠。

当然，他也品尝不到欧克斯的奶水。

嘴部微张，松开了一直对乳头的挤压，微弱的气流从他嘴间穿过，抚摸着占满了他唾液的乳尖，蒸发带来的微凉也让牛兽人胸肌收缩，诉说着他对自己服侍的满意。

但他的目的并不在此，而是控制自己的舌尖与乳粒的边缘相贴，舌尖抵住乳头与乳晕的交连，并绕着乳粒转圈，每滑过三圈后又合嘴轻轻拉扯乳头，再回到之前的操作。

他知道，欧克斯喜欢这样，虽然没能直接欣赏到他的表情，但光凭对方胸肌的抽搐和渐强的鼻息也能想象出个大概。

然后他便感受到一只微凉的大手，从他的领口伸进去，反手扣弄着他的乳头。

“呣…”突然起来的刺激让林宇差点咳了出来，稳定好自己的身体才带着疑惑向上瞥去。

“这样很公平，不是吗？”

真要说的话，这对欧克斯是不公平的，毕竟他的乳头更敏感些，但现在的问题是出现了林宇从没想过的，他主动玩弄自己的身体的情况。

这在哪个时期都是让他意想不到的事。

“继续吧，我会按照约定不出声，所以你也要遵守。”

宽大的牛掌抚摸过他的头部，有那么一瞬间他都欧克斯要揭下自己的面具，但是并没有。

至于保持安静…

那已经没什么作用了，身后的淫欲能量可以说是从欧克斯还没恢复神志开始就在源源不断地产出了，区别就在于自己小声的话普马修可能听不清自己的话。

不过看欧克斯毫不知情的模样，还是先不跟他说这件事了。

“真敢说呢，那这样如何？”

林宇再一次含住牛兽人的乳粒，但这次他的双手也没闲着，一只手同步揉捏着另一侧的胸肌，另一只手直接开始瘙痒那牛屌的轮廓。

他会喜欢的，被迫停下的手就是证明，压抑着自己的声音，甚至扭动胯下去迎合爱抚。

或许比起欧克斯嘴角溢出的声音，他含弄乳头发出的声响更大。

“林…等等…”

牛兽人的手推开了他，这也让他有些不解。这就结束了吗？

可这并不是结束。欧克斯主动解开裤腰带，掏出那粗黑的凶器，一下一下的搏动更像是明晃晃的邀请。

“帮我吸出来。”

“……”欧克斯你真的知道自己在说些什么吗？

可还没等他内心的吐槽结束，他的头就被强硬地按在肉棒上，浓郁的气味，滚烫的温度，强烈的视觉刺激，就算欧克斯不说，他也会主动将他服侍好的。

“这么急？”

“嗯，忍不住了。”

诚实的欧克斯并不多见，但对方要是一脸的潮红与忍耐，并对你要求快点让他解放高潮，这可真的没法拒绝。

新一轮的一开始他就直接将欧克斯的三分之二根牛屌含下，他有经验能够整根吞没的，但难免会有些难受，而且他也不想暴露自己在这方面的经验。

肉棒上的血管在他的舌苔上跳舞，口腔本身也因为异常的粗度被撑大，虽然有刻意控制不影响呼吸，但仅仅依靠鼻腔换气的结果就是，他将欧克斯的肉棒吸得更紧了。

已经是近乎完全贴合的地步了，就连林宇自己想要活动一下头部都有些困难，只是，一个人做不到的事，两个人协力就能完成。

正当林宇想要暂时退出稍作调整的时候，他感觉到两只手搭上了自己的双角。这场景怪熟悉的，那么接下来…

“呣…”

他被按住头，快速抽插着口腔，毫无怜悯，毫无顾忌，欧克斯就这样捅到了他的喉咙深处。

第一声他都已经快叫出来了，但想想身后的普马修又压了回去。

虽然已经被知道了，但有些东西不能直接捅破。

他就这样被高强度抽插了三分钟，没有丝毫情趣，和他们第一次的口交一样。

然后随着抓握他角的双手一发力，浓稠的精液直接射在他的嘴里，后续的部分被迫全部吞咽，甚至在停止射精后都未曾放开林宇。

口腔鼻腔都是熟悉且难闻的精骚味，不过因为基本全部的精液都是直接吞咽的原因，这些气味并不浓郁，只是可怜他有些微胀的胃。

“哈！”

被松开后他的第一个想法就是咳嗽，但又赶紧捂住自己的嘴，避免发出声音。

至于突然变得性开放的欧克斯，只是默默收起肉棒，整理好衣物，表现得和个拔屌无情的渣男一样。

“之后也拜托你了。”

牛兽人拍了拍他的肩就去休息了，留下林宇自己思考刚才的话到底什么意思。

之后？

虽然他也很愿意，但欧克斯的转变是不是有些太大了，大到，他怀疑自己身份已经暴露。

没道理啊，他已经尽量表现得不像他自己了，就这样也能被认出来吗。

林宇是不相信的，尤其是兽人世界里同种族的兽人长得相似那太正常不过了，或许，欧克斯是把自己当做了代餐？

烦恼都是林宇的，而罪魁祸首甚至还是嘴角带笑地睡去…三人都对昨晚发生的事情避而不谈，但整体团队的氛围却提升了好几个档次，重点表现在现在欧克斯会主动靠近林宇。

虽然还只是做些一般队友才会做的问候和帮助，但相比他刚入队时的态度要好上太多，这种变化再次加深林宇对自己身份暴露的怀疑，可太过明显的旁敲侧击也同样会暴露自己的身份，因此这一路上虽然表面微笑却内心略感尬尴的只有他，和一直跟在二人背后的普马修了。

其实昨天他根本没能好好睡觉，只不过一开始是担心欧克斯，而后是听到了那连自己都不曾听过的淫邪之语。

原本还以为是因为欧克斯更喜欢林那一款的，所以才表现的那么主动积极。

后来倒是从中梳理出了欧克斯中了别人的魔法的结论，而林也很好的解决了问题。

本来这一切应该是在这里结束，这不过是一场误会，甚至他们之间会因为这份尴尬越走越远。

虽然林救了他，也算是他的救命恩人之一，但如果真的他会抢走欧克斯…后面的他不敢想，他害怕这个念头的滋生，害怕自己真的会因为嫉妒做出不可挽回的事。

然而形势比他想的还要严峻，解除控制之后的欧克斯还是选择了主动与林欢爱，就算是他也从未享受过这样的待遇。

他恨，为什么自己当时要任性离开，这样的话也不会遇到林，欧克斯也就不会被抢走。

此时的林宇还不知道，自己已经被同行的队友当做假想敌了。

“普马修，快过来。”

“嗯？”他一直低着头赶路，被林宇唤了一声后才发现他已经与队伍脱节了。“在想什么呢？”

“啊，没有…”他快步跟上，故意插在二人之间，林宇倒是有种解脱的感觉，欧克斯的表情可就…“我们已经进入幽乐森林了，虽然白天的魔物不多，但不代表没有，我们最好还是离近点。”这虎兽昨晚听完了整个过程，此时这样的状态他不是不能理解，而且根据之前他讲述的故事来看，他对欧克斯也是有仰慕之心的。

“嗯。”

这个小插曲极大的缓解了林宇被怀疑的压力，同时他也不是完全没有考虑就叫普马修过来。

有人在跟踪他们！

从魔力反馈来看，是两个人，除了这个他就没有其他的信息了，推测可能是之前控制鬼魂侵蚀欧克斯的人。

从反馈来看，他们距离较远，但依然能够精确地进行追踪，想来也是有监听或者监视的手段，为了避免打草惊蛇他才想用一些非常规手段将队友都聚集在一起，同时也在思考自己该怎么把信息传递过去。

他有想过文字交流的，但自己的字迹欧克斯不可能认不出来，身份一瞬间就会暴露，只能考虑其他方法…不过看样子对方比自己想的还要着急。

“停下！”

林宇举臂拦下普马修，欧克斯却是在他出声之前就已经开始戒备了。

那是一只身长两米的僵尸叉尾猫，看样子死亡时间并不长，至少身上的伤口是由人为制造的劈砍伤而并非爪击或者腐烂的组织，通体都散发着类似白色烟雾的光芒，一看就是通过暗系魔法僵尸仆从制造的傀儡。

看样子敌人也不打算装下去了。

“林你带着普马修躲起来，敌人交给我。”欧克斯单手轻松地抡起战锤，示意二人离开。

“你小心。”林宇虽然能帮到一些忙，但比较有限，对付这样无智商的魔物僵尸欧克斯一个就够了，他只需要保证普马修的安全，同时注意隐藏在暗处的那两个敌人的动向。

叉尾猫可不会傻愣愣地等林宇他们撤退，而是第一时间开启了技能踏影，整个身体变得漆黑一片，踏影的黑色与操灵术的白色相交织，更加加深了幽魅的妖邪感。

作为捕食者的叉尾猫，技能可不是为了好看的，只见它一个爆发离开原地，并不径直朝欧克斯方向奔去，而是通过周围的树干不断调整自身的方向，高速移动的同时干扰目标的判断能力。

不清楚这到底是人类在背后控制还是叉尾猫自己的战斗本能，但如此快捷的速度肉眼基本很难捕捉，什么时候会被发起攻击也同样是未知数。

更重要的是，它以树木进行移动，那么林宇想要带着普马修躲在树后的操作就不太妥当了，因此，他们也被迫留在了欧克斯身边。

“小心！”

“铛！”几乎是欧克斯出声的下一秒，黑影直接被他用战锤挡住，发出金属与利爪碰撞的声音。

叉尾猫倒是借助反震的力量在空中一个后空翻平稳落地，然后又进入了之前的模式。“铛！”

“铛！”

“铛！”

连续的三次突击，虽然次次都能被欧克斯挡住，但同样也没有能给叉尾猫造成哪怕一点伤害。

不过战局在第五声“铛”之后出现了转机。

叉尾猫依旧优雅地落地，只不过这次伴随着它同样落地的，还有林宇早就准备好的风刃，威力并不强悍，但是击中了它左前腿的关节，肌肉疑似被切断，整体的速度大幅下降。

高速移动的叉尾猫确实很难捕捉，但每次进攻之后滞空到落地的这段时间它是无法加速的，特别是落地起步前的那一瞬，是叉尾猫最容易被攻击的时候。

在确认了三遍它的落点后，这一次，他提前在预判的落地点发起攻击，效果拔群。

失去了速度优势的叉尾猫最终被欧克斯一锤解决，那副身体，可以说已经是完全无法使用的了。

“出来吧，跟着我们也有一段时间了，还是说，你们也想和这只叉尾猫一样？”魔物身上的白烟散去，魔法连接断开，林宇直接朝着他们走过的方向大声喊叫着。

不过没有人回应，或许他们觉得躲在暗处更有利，或者有什么其他的秘密武器。

正当林宇想在诈一诈对方时，一个身形魁梧的刀疤男扛着两米多长的大砍刀出现在他们视野内。

“还算有点实力，虽然那畜牲不在，但作为他的同伙儿，准备好接受老子的怒火吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第237章 人类的攻击
────────────────────────────────────────

敌人只有一个，那么剩下的那个操纵魔物的就还在暗处躲藏着，而眼前这个傻大个怎么看也不像是会操纵叉尾猫战斗的类型，或许不需要他点醒，欧克斯自己也能看得出来。

人类大汉的身高也有接近两米，算起来甚至比身为兽人的他们都还要高，算得上是比较少见的存在了，而那一块块爆发的肌肉和欧克斯比起来也是毫不逊色。

尤其是那一把比他身高还要高的砍刀，加上之前这壮汉说的话，估计他们就是之前打伤了索雷的人。

双方平地对峙着，谁也不先进行攻击，都在观察环境以做准备，同时也是等待开战的信号。

而林宇则是附在普马修耳边说了些悄悄话，让他先自己躲起来。

准备好这一切之后，林宇凝聚魔力，“风刃！”

青色弧光朝着大汉飞去，宽度连他刀身都不如的初级魔法自然被轻易地挡下，但他也不敢大意，毕竟随着那羊兽人的魔法，牛兽人战士也是手持巨锤向他冲刺。

若是平时他绝对要和面前的战士比试比试力量的强大，但现在他的手臂还是依靠队友的魔法才勉强接上，没办法承受太过猛烈的冲击。

所以他带着砍刀与欧克斯开起了绕圈模式，不主动攻击，只是一味地逃跑。

“就这点本事吗？那你连老子的屁都闻不到新鲜的。”明明逃跑的是他，却说的好像他占优一样。

欧克斯并不擅长战场上的垃圾话，但他也知道这是敌人的计谋。

眼前这个人类只是诱饵，他真正需要提防的是他躲在暗处的队友。而且他也不是完全的单独作战。

在壮汉还在躲避的时候，两道风刃提前飞向他的下一个落点，被迫让对方举起砍刀抵挡。

做不到伤害，但可以骚扰，这样欧克斯追上目标的概率也就越大。

“该死的苍蝇一直嗡嗡叫烦死了！”壮汉突然转变了方向，目标是，一直在旁边干扰的林宇。

对于自己被盯上也是无可奈何的事，他也早有预料，所以吸引到仇恨之后林宇的第一反应也是逃跑，如此一来就形成了他追他追他的诡异场景。

这副画面并未持续多久，森林中传来的是一声撕心裂肺的惨叫。

壮汉心头一惊，这些兽人有三个，有两个被他牵制着，那么另一个在…回答他的是自己的左臂，那只被作为亡灵召唤物临时连接的左臂，现在从断面分离，伤口再次喷涌出鲜血。

“啊啊啊啊啊！”手臂二次断裂的疼痛与恐慌让壮汉尖叫出声，同时他也意识到，自己的队友没有能完成魔法的吟唱就被对方干掉了，而随着他的死亡，曾经作用在自己身上的亡灵魔法也骤然失效。

该死！该死！那家伙在搞什么，不是说他周围的防护万无一失吗？怎么这么轻松就被干掉了！

失去手臂后跪倒在原地的他没能想明白这个问题，就被欧克斯一锤送去了另一个世界…“普马修，干的不错。”多亏了普马修的成功偷袭，这次的事件并未掀起多少波澜，甚至还顺带解除了欧克斯的寄生状态。

虽然林对他来说是强有力的竞争者，但他不得不承认对方在战斗方面的才华。

他不仅精确地定位了第二名敌人的位置，甚至看破了他们布置的的陷阱，而自己只是遵从着他的话，按照规划好的路线前进，在那名人类魔法师不可置信的目光下出现在他的面前，几乎毫不费力地就一爪子击穿了对方的心脏。

他其实很想问这究竟是怎么做到的，可这种问题太过突兀，别人怎么可能把自己的秘密一股脑地倒出来呢。

可他想错了，还真有人完全不在乎。

搜刮完战利品后他们就离开了原地，进一步朝着幽乐森林的中心前进，中午用餐的时候林直接主动解释了他发现对方的秘诀。

还是他的风属性魔力，他都不知道原来林一直有在释放大范围的风系魔法，但因为效果的微弱，导致这个魔法完全没有杀伤力，但它耗魔量低和能够感知魔力流动的特点让这个技能成为了很好的侦查技，这也是他说的自己有守夜能力的原因之一。

“看你一直想问又不开口，所以就说了。”解释他的技能之后还顺带解释了为什么他要解说。

原来是因为自己…我有表现得那么明显吗？

普马修不知道，但对林宇的感情又变得复杂起来，多一分认可与向往，同时也多一分警惕。

说不定他已经发现了自己的想法，要是自己接受更多的传承，是不是也可以这样？这就是现在普马修内心所想。

三人没有着急前进，而是稍作整顿，整理目前的信息。

那被击杀的两名人类，从他们的随身物品可以看出只是普通的冒险家，来到这里也只是为了获取坟岗内的阴尸一具，这样的任务对有一名会亡灵魔法的暗系魔法师来说应该不是什么难事。

只可惜这两个家伙半路遇上了被契约反噬的索雷，看样子两边都没讨到好处，而后面他们又被当做了是索雷的队友，毕竟在人类国土内的非奴隶兽人基本上见不到几个。

没有援军，没有背后势力，倒是让他们收获数张魔法卷轴，一眼就能看出它的价值不菲。

“我们现在离森林的中心还有一段距离，欧克斯你要的银镜水就在那地底，我们先去取那个吧。”

“你呢，你不是也要取安魂石吗？”

安魂石是林宇给的一个借口，他来幽乐森林的借口，“那个不急，现在天气还没完全转凉，出现安魂石的几率不大，但你取完银镜水之后那差不多正好了。”

“你有规划就行。”欧克斯也不纠结，毕竟谁先谁后都无所谓，只是他非常自然地在林宇旁边就坐，和之前的反差有些大。

但是在林宇推开欧克斯之前倒是先被普马修插坐在他们中间，环抱着林宇的手臂，身体有些发抖，“感觉气温越来越低了。”

“尾巴冷吗？”林宇没啥感觉，但拥有一部分龙兽人身体的普马修就不一样了，“介不介意我给你暖暖？”

“那就谢谢了。”

普马修交出了自己的龙尾，被林宇紧紧抱在怀里用体温捂热，完全不敢去看背后灼热的目光。

可能这样会被欧克斯讨厌，但他不这样做欧克斯只会离开得越来越快。“欧克斯，能帮个忙吗？”

“嗯？什么事？”牛兽人的注意力再次被拉回。

“普马修和我们不一样，他比较怕冷，我记得那个人类的围脖还在吧，我试着改一改给普马修暖一暖。”

“哦…哦…”不过没有针线，光是一条围脖能用来做什么？

把尾巴缠起来吗？

林宇只是笑着接过那条灰色的围脖，让普马修站起来，一头塞进裤子里固定住，然后绕尾巴一圈，绕过围脖下面固定，再重新绕一圈，反复操作倒是包裹住了大半条尾巴，最后把一开始固定的部分拿出来再塞回围脖底下，简易的“围尾”就做出来了。

“现在感觉怎么样？”

“很暖和。”这条围脖之前一直塞在欧克斯的行李包里，还带有点他的温度，包括现在尾巴也被照顾周全后，虽然有些不太习惯，但身体却感觉暖暖的。

林对他很好，可反观自己…

普马修觉得自己有些卑鄙，但这个念头也只是闪过一瞬，他的目标是欧克斯，那么林就是他的敌人，这点是无法改变的。

表面上他还在赞美林宇的手艺活，可实际这点温暖根本融化不了他内心那名为固执的寒冰。

并非所有人都能够被感化，也并非所有人都能接受别人的好，林宇之后也会从普马修这里学到重要的一课…在击杀了那两名人类之后，幽乐森林仿佛回到了它之前的模样，夜晚灵魂的呼啸犹如狂风，犹如哀泣，的的确确对得起它的名字。

看来之前完全没有感受到的原因就是那个暗系魔法师了。

不过好在他们有索雷给的镇灵石，这些鬼魂虽然会远远地盯着他们，或者制造些动静来吸引注意力，但没有一只敢主动上前接近他们半径十米以内。

不过虽然知道有镇灵石保护他们，但被这么多鬼魂虎视眈眈的感觉也有些毛骨悚然，至少普马修这次说什么也不敢睡去，还趁着这个机会缩进欧克斯怀里瑟瑟发抖，合情又合理。

反观林宇，倒像个没事人一样躺着入睡，不参与破事，减少自己的存在感，就是他的方针。

拍着怀里不那么安分虎兽的背部，欧克斯的视线还是没有离开林宇，并且，他总有一种对方刻意避开自己的感觉。

一晚无事。

“我们快到目的地了，地下湖的入口就在这附近了吧。”他们得到的地图是从人类那里搜刮来的，比起一开始在瓦里特买的地图不知道详细了多少倍，要是没遇到那两个人类，说不定他们现在还在森林里打转。

“不过这个入口处标记了一间房子，这里也有人类吗？”地图普马修也看过，此时凑到林宇身边，提出了他一直想问的。

“大概率是有人类在管理的，不过这地方这么偏远，物资都不好送过来，应该不会有多少人才是。”人数少他们是可以解决的。

“欧克斯，你怎么看？”

林宇将决定权抛给欧克斯，但对方反常地无视了他的问题，而是一脸凝重地警惕着周围。

“欧克斯？”他的反应不太对劲，为了验证猜想，林宇停下来分出部分精力去扩大他的探索圈，而反馈回来的结果也令他有些色变。

三人中只有普马修不知道发生了什么，他没有对杀气与视线的感知能力，更没有侦测用的魔法，只能看着表情严肃的二人干着急，“怎么了？到底发生了什么？”

“嘘，普马修，我们被包围了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第238章 桃源
────────────────────────────────────────

“包围…”怎么又是这样？他们被盯上的还不够多吗？而且这里不是人类领土的最外围吗，怎么会有这么多埋伏啊。

“大概五个，不，十个，四面八方都有，他们在根据我们的移动而移动，这也是为什么我之前没能发现他们。”他的小伎俩被发现了，而对方正是利用了这个漏洞让他以为自己是安全的，如果不是欧克斯，他也不会注意到这一点。

林宇懊恼，是啊，毕竟只是最简单不过的风系魔法，要是遇到同系，或者一些天赋较强的魔法师，那么他的小聪明瞬间便会被打回原形。

“他们好像也发现我们注意到他们的存在了，现在正在靠近。”坏消息一个接着一个，他可不敢保证他们能在十多人的包围下讨到好处。

“那怎么办，我们有机会可以跑的掉吗？”虎兽是最紧张的那个，毕竟只有他完全感知不到敌人的存在。

打破这股氛围的，反而是一开始就抱有警惕的欧克斯，“不用跑，他们没有敌意。”没有任何的根据和理由，只因为这么简单的一句话，二人的情绪就稳定下来。

既然欧克斯这么说了，那就肯定没事。

而当三人前进的步伐停滞后，周围的人才慢慢靠近，直到所有人出现在他们面前。

全是兽人，基本上涵盖了各种种族，但在幽乐森林中心遇到这么多兽人还是有些匪夷所思的。

“你们就是索雷那小子说的冒险家？还有那两个人类的味道。”为首的一只灰龙兽人站了出来，看得出来他也是历经不少战斗的好手。

龙兽人作为领头出现，还真是有些意外。

“那两个人类死了，我们是来找地下湖入口的。”不过总的来说，能和兽人直接交谈还算是好事，至少欧克斯也没有那么戒备了。

听闻人类的死讯后，灰龙反而皱了皱眉，因为完全不加掩饰，林宇他们都能看得到。什么情况？他们是一伙儿的？

“那两个人类还活着，离开了这里，记住，这么说就好了，还有，是谁动手的，最好先洗个澡，弄完后我会带你们过去。”

灰龙想要掩盖真相，但具体原因是什么却没有明说，虽然态度有点奇怪，但林宇他们还是跟着这十多人一起朝着另一个方向前进，大概就一个多小时的脚程，他们来到一处毫不起眼的山体旁，然后看着他们在对了暗号后山体打开了一道石门。

是密道，而且是地图上完全没有标记的位置。

石门的内部并不阴暗潮湿，甚至是反过来的，发光的矿石和植物，潺潺的水流与数十余的木屋，还有雌性与部分雄性在其中劳作，幼兽们嬉戏玩闹，可以说这里算得上是世外桃源了。

但是为什么要告诉他们这个地方，林宇难免怀疑这些人是不是打算不让他们出去这里了。

对于灰龙领进来新人的做法这些兽人都不在意，或者说司空见惯了，也只有一些调皮的孩子会躲在岩石后面，探出半个脑袋观察着他们。

“我们有公共的浴池，不过是晚上开放，所以在那之前还麻烦你们在这里等一会，我会给你们安排房间。”

“我们赶时间。”欧克斯其实还是不满被强制要求洗澡的，虽然他也希望能洗个舒舒服服的热水澡，而且时间也还算足够，但无意义的消磨时间并不是他喜欢的事。

“关于这点会给你们解释的，不过在这之前…索戈，带他们选三个房间，安置好直接带去会客厅找我就行。”

灰龙也不生气，在他的安排下，一只原本就待在这洞穴中的三花猫兽人有些俏皮地跳到他们面前。

“客人们，请跟我来。”索戈有些古灵精怪，但举止又十分讲究，虽然看得出来他在有意模仿，但俗话伸手不打笑脸人，林宇他们互相对视一眼也就跟着这小巧的猫兽人离开了。

直到索戈带着三人淡出了众人的视野，其中一只盘羊兽人才提出自己的疑问。

“真的要让他们去见索木大人吗，虽然他们救了索雷，但是索木大人他…”

“放心吧，我自有考量。”灰龙打断了盘羊兽人的话，眼睛直勾勾地盯着林宇他们离去的方向…另一方，索戈按照要求给三人分配了房间，并且意外的是三个独栋的小屋，一般来说不应该给他们分个三人间的房子吗？

“你，是叫索戈吧？我叫林，有个问题我比较好奇，不过如果冒犯到你的话我先道歉，你也不一定要回答我。”

小猫一直都是面带着笑容的，他已经安排好了普马修和欧克斯，现在林宇是最后一个，但是听到这份自我介绍的时候，视线还是没能忍住多看了一眼。

“林…是吧，有什么问题尽管问，我们都是同胞，不是吗？”

“谢谢。”

林宇是在对他的友善道谢，也是为了他的善良，他知道索戈刚才看自己有一瞬的呆滞，但这段时间极短，小猫立刻就调整好了自己的状态，依旧瞪圆双瞳，表现得一副可爱迷人的模样，还故意眨眼吐了个舌头。

林宇自然不会被他的外表迷惑，而是紧接着问出了他的疑惑，“你和索雷是亲戚吗？你们的名字很相似。”

“啊，这个啊，那倒不是，不过之后索岩也会跟你说的，我就不抢他的台词了，哦对了，索岩就是带你们来的灰龙，按他的性格肯定没有做过自我介绍的。”

“这样吗？谢谢。”

又是一个新名字，而取名的格式高度相似，林宇估计这里应该已经是一个没有血缘关系的大家族的模式了，而作为他们关系纽带的，估计就是他们要去寻找的对象。

这样看来，不通过那位索岩的认可，他们可不会随随便便将自己引荐给那位。

索戈异常好客，提出了还有点时间要带林宇他们参观村子的建议，说算是熟悉熟悉，也去邀请了欧克斯和普马修，但他们都拒绝了，理由是有些累了，想休息一会儿。

欧克斯甚至还给他使了眼色，一股现状还没有了解不要到处乱跑的既视感。

虽然这个思维模式并没有问题，但了解情报也是解决问题的手段之一，不然只会被那个叫索岩的牵着鼻子走。

“说起来，为什么要给我们分配三个屋子？一间的话不是更省事吗？反正平时也都是睡在野外，在房间内随便找个地方休息就够了。”

“欸？你们是那种关系吗？”这回轮到小猫开始惊呼，双手捂住吻部，一脸的不可思议。

“嗯？什么关系？”他不理解。

“就是，在兽神大人的见证下互为伴侣之后才能同居，但是你们是三个…还都是雄性…”

索戈的声音越来越小，看样子他是误会了，林宇也能猜想到他脑海里想的是什么。

“那倒没有，只是我们那里没有这样的习俗，不过还是谢谢你给我讲解。”

“这样啊，吓我一跳，虽然大叔他们经常会互相发泄，但还从没有过雄性兽人结为伴侣的…”

大叔，互相发泄。

抓取到关键词的林宇虽然好奇，但理智告诉他这些都是私事，不能随意打听。

“索岩要我带你们去会客厅，不过也不是那么急，看到最中间的那间房子了吗？那个就是会客厅了，不过平时都不怎么使用。”

索戈他们所处的地势偏高，能够一眼看到所有房屋的布局，当然，不是这样的地方想要完全讲解完村子基本上是无稽之谈。

“会客厅的左边是食堂，右后方那个就是我们的澡堂了，这样集中管理可以给我们建房子省去不少空间，还方便我们加深邻里关系，要是哪对情侣因此看上眼那就更好了。”

“你们还混浴的？”

“没有没有，一般都是雌性和幼兽们洗完，才是雄性进去洗澡的时间的。”刚刚说的话带有歧义，被林宇这么一问也是赶忙解释。

不过他们的时间并不充裕，索戈只能先略过这个继续说，“看到那片发光的地了吗？那里是我们种植的光薯，算是主口粮吧，平时还能提供不少的光照，还有些其他作物，不过基本上是根据大家的喜好在自己家附近开垦的土地。”

小三花猫虽然只是粗略讲解，但基本上每一个建筑，每一块区域都会给林宇说明白，有种…把林宇当成自家人的热切。

“快回去吧，索岩等久了肯定又要说我了。”

这次的外出之旅并不长，但整体感觉就是…他们被过于优待了，这种亲切不是装出来的，哪怕是路上遇到的妇人或者其他居民，甚至是小孩，都会在和索戈打完招呼后友好地对他微笑，甚至有些外向的家伙直接就以兄弟相称，这仗势哪怕是林宇都没见过。

他们回去集结所有人朝着会客厅出发，刚到的时候索戈就被灰龙用一道责怪的眼神就给注视着，知道自己没按照要求来，小猫咪也只能尴尬地赔笑。

然后，溜之大吉。

“他一直都是这样，希望没给你们造成什么不好的印象。”

会客厅并不大，或者说，他们只是来到了会客厅的其中一个小房间，只不过作为待客的一方，灰龙这边就他一人。

“至于之前你们说的，要去地下湖的事。”灰龙也直奔主题，省去了不少弯弯绕绕的事。

“要去那个地方有着限制条件，而在那里，你们会见到地下湖的守门人，索木大人。”

出现了，又是相同格式的名字，而且听起来地位不低，林宇暗暗将这个名字记下。

“只不过，索木大人是人类，说实话，让你们去找索木大人我有些不放心。”

“我们只需要去地下湖，根本不会对你们那位什么大人出手…”普马修撑起双手，想要解释些什么，但被灰龙一个摆手打断。

“可能吧，虽然索木大人是人类，但是他有恩于我们，不是得到大家一致认可的家伙可不能轻易地放任他与大人见面…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第239章 强硬的规则
────────────────────────────────────────

“所以我们要做的，就是得到大家的认可，是吗？这太不合理了，先不说这里的居民何其多，而且只是为了与你们的那位大人见上一面就要耗费这么长的时间，恕我们无法做到。”欧克斯也听出来这份条约的不合理，时间可不是用来这么浪费的。

“索木大人的安全我必须保证，你们也必须要拿到这里所有居民四分之三以上的同意票才能出去，我说的不是去见索木大人，而是说离开这里，这样能明白吗？”

完完全全的霸王条约，甚至他想将林宇他们三人直接困在这里。

出手吗？

光是之前被跟踪那么久都没被林宇发现，那么那群兽人战士绝对是训练有素的，真要打起来，他们绝对讨不到好，甚至还会降低印象分。

所以即便是这样不合理的条件，他和欧克斯也没有爆发，甚至林宇还按住了准备跳起来破口大骂的普马修。

“投票的规则。”林宇相比之下冷静的多，他们现在没有选择，只能在别人的规则下行动。

“每天会收集大家的民意投票，就在会客厅大门前的箱子，每个成年兽人一票，只收集有效票数，弃权不计入，每日晚饭之后我会当着你们的面清点票数，当然，为了真实有效，大家的票都是有自己名字的，你们也可以尝试去改变他们对你的印象。”

“那如果有人恶意投票，那我们岂不是永远无法出去。”这个规则，他们完全有操作票数的空间，只要他们不愿意，这就是个不可能完成的任务。

灰龙突然坐正，食指中指并拢，指尖朝向自己的眉心，像是在虔诚祷告。

“这个你们不用担心，我以索木大人的名字在此起誓，所有的投票不会进行任何干涉，至于发起投票的我的票直接视作同意，这样也能为你们增加一点赢的基数，如何？”

并没有什么好不好的，毕竟他们也没有其余的选择，要么就是按照他们的规矩来，要么就是想办法趁机逃出去，不过后者的可能性也许微乎其微。

所以针对他们目前看起来比较有希望的逃脱方式，最好是事无巨细地商讨下来，甚至签订文件立下誓约进行保证。

虽然他们都知道这样毫无作用。

这时索雷看了一眼房间内的时刻沙漏，这才招呼三人一起去食堂吃饭，顺便也可以给大家介绍他们。

这里的食堂，主食确实是之前索戈说的光薯根茎，就是简单的水煮，味道比起他印象中的红薯还要甜上不少，作为主食补充能量确实没得挑，可这贫瘠的料理手段就不太敢恭维了，尤其是他找了索戈问了一下，他们竟然真的是一直这样吃这个东西，偶尔会有其他蔬菜或者猎回来的肉食。

不过现在要入冬了，肉食本来就少，现在更是难得一见，这个冬天估计都是以这光薯为生。

了解到这里居民们的现状，他倒是有了些提高大家好感度的想法，与欧克斯他们商量之后，也觉得这个办法可行。

但今天吃饭不过是顺带，最重要的活动，还是将林宇三人介绍给大家认识，顺便也说明了之前和林宇他们说的规则，除了一些幼兽还有些懵懂，其他人均是热烈欢迎新邻居的加入。

“这里的大家都很善良，并不会刻意为难你们，这场投票也是为了保证我们索木大人的安全，即便到最后你们通过票选了还愿意在这里定居生子，我们也会非常乐意接纳你们的。”

说完索岩拍了一下欧克斯的翘臀，就像是相濡以沫的兄弟般的玩笑那样，虽然看得出来他并没有那方面的意思，但还是让欧克斯有些不愉快。

晚饭并未发生什么事，倒是有不少兽人凑上前来欢迎林宇他们的到来，尤其是欧克斯，周围聚集了几位或是年轻或是成熟的雌性兽人，她们挽着牛兽人结实的臂膀，丝毫不介意身体的接触。

而面对这种大胆求爱的架势，他以前是真没遇到过，也不能对这些雌性出手，只能带着些求救的眼神看着林宇。

他接收到信息，但有人快他一步，一边对着周围的人说着不好意思一边将欧克斯拉离了此处。

明明普马修自己也被一群兽人围着，而他突然的举动也是让这些兽人有些摸不着头脑。

唉，林宇在内心叹气，虽然虎兽帮欧克斯脱了困，但是如果完全不在意这里居民们的感受的话，后面的拉票就不好进行了。

只能由他先稳定住人心。

“抱歉，欧克斯他不太适应这么多人，之后会好的，对了，有人能给我介绍一下这里吗？毕竟索戈只是粗略地给我讲解了一遍…”

食堂外面，脱困的二人并没有放下心来，毕竟刚才围在食堂里面的，是对他们抱有好奇心和善意的兽人，而同样也有相当一部分对他们不感兴趣，此时还有几只没有完全离开，只是远远地盯着他和欧克斯，并没有靠前。

“谢了。”虽然他更希望是林来替他解围，但普马修怎么说也是一片好意。

况且刚才的情况实在是太糟糕了，说实话欧克斯已经有了不少被雄性看上的经验了，这种情况无非是果断拒绝。

可是换成了雌性他之前的套路与招数就不灵了，他和雌性接触的经验较少，第一次萌动春心也是对着同为雄性的那淫魔。

所以在雌性们柔软的皮毛贴着他的手臂时，更甚者是完全带有性暗示的意味用大腿去蹭他的胯下时，这位青涩的牛兽人都显得有些手足无措。

“欧克斯你觉得那个灰龙怎么样，依我看他根本就没打算放我们唔唔…”普马修话没说完就被捂了嘴，当那只手离开时，他也没有质问，而是等待欧克斯的决定。

“现在说这些还太早了，最好是能和林一起讨论，而且…”牛兽人压低声音，“这里人多，有些事回去再说。”

正如欧克斯所言，刚才一直在食堂门口盯着他们的几只雄性现在还在那里，要是被他们抓住把柄制造些不好的言论，那之前提到的根据票选离开这条路就想都不要想了。

二人一直在门口等待，直到到了雌性们的洗浴时间林宇才脱困，跟着他们一起在会客厅等待待会儿属于雄性们的时间。

好消息是林宇得到了刚才那些兽人的善意，但坏消息是这善意过于热切，所以之前欧克斯所经历的困境他也同样经历了一遍。

“终于能休息一下了。”这顿饭，吃的不愉快不说，还要应付这些村民，尤其是那几名雌性，说是疯狂地渴求雄性的身体也不为过。

明明这里有不少雄性兽人，为什么这几位单身他可不想知道其中的缘由，但适当保持距离肯定是没错的。

“你们觉得，那个索岩的话，有几分可信。”短暂地调整好心态，他们三人现在面临的问题就是，如何才能安全地从这个“狼窟”走出去。

因为并不能保证这里的隔音效果，三人都以刻意压低了音量的形式进行交流。

总的来说，欧克斯的观点是可以先观察几天，在这期间也可以尝试寻找强势突围的方法。

普马修的想法就比较激进，他坚持认为那个叫索岩的家伙绝对是不安好心，他们是无法通过这条路逃离的。

但同样他也清楚自己的战斗能力，对现在的三人小队来说，他就是个累赘。所以即便是他再不乐意，眼下按照那灰龙说的做才最保险。

三人确认好目前的方针，决定白天各自去增加居民好感度，拉拢选票的同时收集信息，晚上再统一在欧克斯的房间交换信息，而这个过程中，如果是对一些能够逃离这里的信息也可以加以留心，例如看守的分布，值班时间，交接时间之类的。

讨论的过程并没有消耗多少时间，满打满算也就十分钟，剩下的时间他们都是在这个会客厅休息，没有出门，直到来这里找他们三人的索岩通知现在已经到了他们洗浴的时间了，要是错过了可就没多少位置和热水了。

这里的澡堂，原本听索戈介绍的时候林宇还以为是什么大型的浴池，但真实情况是这里真的就是非常简陋的，连个所谓隔间都没有的简陋地方。

这里的兽人们从房间唯二的两处热水源打水，擦拭身体，资源的匮乏程度简直是令人发指，而且由于在这里，雄性兽人的数量是雌性兽人两倍的情况下，接完水坐下擦拭身体都会是人挤人的情况。

太糟糕了。

“我们可能要快点了，这里的空位并不多，到时候排队接水都要半天。”索岩很自然地递给他们三个接水用的小木桶，不过被林宇拒绝掉了一个。

他可不想跟着一起洗澡，甚至是连理由都想好了。他没动手杀人，不需要所谓的清洗味道。

澡堂只是这段时间会提供热水，冷水还是全天候提供的，所以其实他们在这两段时间外的任意时刻来洗澡都没问题，那确实没必要现在去洗。

作为增进情感的共浴时间，林宇的拒绝让灰龙脸上有些许不快，但他并未发作，而是认可了这个理由，但动手的两位，今天就必须要跟他进去清洗身体了，这一点他不做任何形式的让步。

林宇顺利逃过一劫，说实话，这个狭小的房间内要是有谁一不小心挤飞了他的面具，直接暴露淫魔身份的话他可不知道该如何收场。

充其量就是擦个身子而已，他们应该很快就能出来了。

澡堂的门口，林宇百般无聊地等待着欧克斯他们完事，他旁边也不断地有雄兽进入，甚至有一些豪放性子的直接穿着兜裆布来。

只不过之前林宇单独在食堂，并没有能认出刚才进入澡堂的那一队雄兽，正是一直盯着欧克斯他们的那批………


──────────────────────────────────────────────────
第240章 拉选票
────────────────────────────────────────

“欧克斯，我的背怎么办。”普马修的背上有着魅魔诅咒，虽然让欧克斯他们知道是没有问题，但是被别人发现就不知道是什么结果了。

更何况，在这么狭窄的空间内汇聚这么多雄兽，那诅咒大面积覆盖可不是开玩笑的。

这是个问题，他们也不敢去赌这些人不知道这个是什么，“到时候跟着我，尽量背靠墙，走路的时候我帮你挡着。”现在只能这样了，毕竟他们没有多少时间去考虑更优解。

“原来你们在这啊，来，给你们的毛巾，还有木桶，别愣着快脱啊，不然排队打水又要花好长时间。”索岩进来之后就先离开了，看样子是在给欧克斯他们领洗浴用品，并且他也和周围的兽人一样，早早地就扒干净了全身，米白色的胸腹一路延伸，在那条龙缝上方还有着一撮雪白色的毛发，除了这里也就只有尾巴尖和手肘有毛发覆盖了。

他和普马修对视了一眼，也没有过多扭捏就将衣服脱掉，这里的兽人们都不会去刻意隐藏自己的雄物，太过在意反而会成为视线的交点。

至于普马修，欧克斯将自己的那份毛巾也给他了，双肩各披着一条，这样还能挡住部分诅咒的印记。

一声轻佻的口哨声，索岩的眼睛直勾勾的盯着欧克斯的牛屌，打趣道，“你那玩意儿还挺大啊，在外面有对象了？这雄物估计已经让不少雌性为你癫狂哭泣了吧。”

“准备好了就快点吧。”欧克斯没有回答这个问题，仅仅是因为不想。

“我们这儿还有几位…嗯，没有伴侣的雌性，你应该都见过了，有没有看上眼的？”灰龙之前给他的印象一直是稳重且有压迫感的，但现在这样像长辈催婚的模样还是让他有些头疼。

这个村子，成年雄性四十四人，雌性二十人，却还有四名雌性单身，怎么想怎么不对劲吧。

反正欧克斯的想法是对那几个雌性避而远之。

不过索岩的话匣子被打开之后可谓是从开始就没停过，对欧克斯来这里的目的，他的家庭情况，婚配情况，喜恶什么的，只要他能想到的基本上都问了，连进兽人主城城市都不需要接受这么复杂的盘问。

当然，普马修也是关照对象，二人面对灰龙的攻势有些尴尬，说不出话来，但即便如此也没能止住他热情地提问。

“喂，索岩，人家刚来，还没决定要不要住下来呢，你这样可是会把人吓跑的。”排队打水的时间可谓是极其煎熬，主因还是灰龙兽人实在是太烦了，于是，这样一声在欧克斯他们听起来反倒是一种救赎。

至少此时他是这么想的。

“也是，抱歉啊欧克斯，我个人比较喜欢聊天，还希望刚才没吓着你，今天就先到这里吧，至于村子，之后再给你们介绍。对了，这几位是…”

索雷想要介绍排在他们后面的这几位兽人，不过先一步被打断了。

“不用劳烦你来了，我们就在这里呢，我叫内里，他是塔波，然后他身后的那个是尤斯丁，很高兴认识你们。”刚才领头发言的是一只棕红色鳞片的鳄鱼兽人，右脸有一道狰狞的刀疤从头骨穿过眼睛延伸至嘴角，仅剩的那只眼睛也是如毒血一般暗红，鳞片覆盖的紧致肌肉上都是大大小小的伤口，形式也是各种各样，全身上下几乎就没有一块好肉。

还有他身后的黑马塔波，豺狼人尤斯丁，三人小组有一股地下党派的痞气。

欧克斯握了手，虽然说有些不太情愿，但还是做了简单的自我介绍。

这三人，之前在食堂外面就盯着他和普马修看，还有就是他们刚才介绍的名字，和索岩索戈他们有着本质上的区别，但目前原因未知。

“欧克斯他们以后有可能成为我们的同伙儿，是吧？你看这样如何？我们也是这里的一份子了，这次就让我们来如何。”

灰龙在犹豫，毕竟这个过程以前都是他们来执行，后续加入的“村民”主动提出这个要求也是第一次。

“那就麻烦你们了，欧克斯，内里他也加入我们不久，如果你们有什么需要帮助，直接找我就好了，内里也是。”

寒暄并没有持续多久，因为到他们打水了，打完水他们特地找了一个角落的位置，让普马修的背能不被人发现。

在这里，与其说是洗澡，其实更多的是当地兽人们社交的一个场所，推背，擦澡，谈论他们今天的收获，谈论发生的新鲜事，其实要不是索岩带着，这群兽人早就围上来了。

几十只雄性兽人挤在一个房间内，水蒸气，汗味，皂味混合在一起，还有不止一个的大嗓门，澡堂甚至能比菜市场还要吵闹。

欧克斯他们这边也没闲着，一边坐在澡堂的小木凳上用毛巾沾水擦拭身体，一边聊着家常，简单的交流中他们也知道了这里兽人们名字的意义。

像是索岩和索戈，他们都是从出生起就在人类的国土生活，也就是说自出生就是奴隶。

他们的名字都是被索木以及他的母亲温妮大人赎下之后取的，所以他们也特别感激索木他们。

而像内里，他们是被人类捕奴队带到这里，再被赎下，但实际上索木给了他们离开的权利，所以这群人是自愿留下来的。

至于欧克斯他们，他们哪边也不是，不过因为之前发生过来到这边营救兽人同伙的冒险家在面见了温妮大人之后将她刺死的流血事件之后，他们就不敢再随意放任任何一只兽人过去，哪怕他们是同胞。

“所以需要让大家共同决定吗。”欧克斯能够理解，甚至他们愿意给出这样的方案都已经是最大的让步了。

“是的，还希望你们理解。”灰龙站起身，他的表情有些落寞，回忆起温妮大人遇刺对他来说并不好受。

“我就先走了，至于澡堂，后面还有单独开放的洗浴池，不少人都喜欢在最后泡个舒舒服服的热水澡，不过今天我已经跟他们打过招呼了，你们可以尽情享受一下，然后好好睡一觉，不用想大多。”

“了解，我们会好好照顾他们的。”鳄鱼兽人笑眯着眼挥手，然后才转头看向欧克斯，“走，我带你们去隔壁的汤池。”

不知道是不是错觉，但索岩走后，这三人的气息稍微有些…淫邪？

欧克斯已经吃过太多亏，其实他并不想走的，但内里也仿佛知道欧克斯难搞定，早就招呼另外两人将普马修忽悠地云里雾里，此时已经勾肩搭背着看着欧克斯，想用普马修作为筹码。

内里显然是赌对了，欧克斯不能放任普马修和他们独处。

澡堂隔壁，汤池。

“哈～这还是我们第一次在这里包场呢，之前人太多了和隔壁都没什么两样。”

“以这里的资源，不知道什么时候才能有独立的浴室。”黑马兽人也有些感叹，坐在普马修左边，而右边则是刚才一直没有开口说话的豺狼人尤斯丁。

三人并排蹲坐在水中，水位其实也就刚刚没过他们的胸部，甚至这个蓄水池，小到他们堪堪能够伸直双腿。

而欧克斯和内里则是坐在池的另一边，内里还非常自来熟地勾着他的肩膀，五只兽人挤在这个水池内部，显得有些窘迫。

“这里还是太小了啊，虽然水温够热，但是不好活动，你说是吧，欧克斯？”一到这里内里就原形毕露了，入浴之前拍打了一下欧克斯的牛臀，如今那绕过他肩膀的手也是故意地抓握住他的胸肌。

“……”

“欧克斯，你热不热？”他手指稍稍紧握，带着水下的胸肌变幻着形状。

“你们到底想要做什么。”这伙人蓄谋已久了，就算不是在这里，刚才他们都会直接在隔壁的公共澡堂出手。

“做什么？哎呀，你在说什么，我这不是关心你嘛。”嘴上这样说着，但实际上他的手已经私底下在水中揉搓起那饱满的乳头了。

他们的目标非常明确，甚至欧克斯都能想象地到他们用来威胁自己的是什么。

在水下被带有细密鳞片的手指摩擦乳头，有些稍痛，但更多的还是快感，不管欧克斯他是否承认。

“放开他！”率先炸裂的是普马修，倒不如说，直到刚才他才意识到这群人想做什么。

但毫无疑问的他被按住双肩强迫坐了回去，其实光尤斯丁就可以制住他，根本用不了两个人，只不过早在一开始内里就提出了独享欧克斯的提议。

“喂喂，小老虎，你看你还没搞清楚现状啊，人家欧克斯就知道反抗是无用的，像我现在玩他的奶子他也不敢说一个不字。”

也许是为了故意激普马修，内里用力捏了奶头一下，牛兽人吃痛，哼叫出声来。

“先不说我们三人可是有三张票的，就算你真的告密又能怎么样呢？我们只会说是因为你的诅咒导致的，你说到时候索岩信你还是信我。”

“你！”他们发现了自己的魅魔诅咒，而且正如内里所说，三张票虽然不能决定什么，但这就意味着他们需要用九张同意票来补这个漏洞。

而欧克斯的态度…该说他是习惯了吗？明明被威胁做这种事，却已经表现地丝毫不在意了。

难道…

不对不对，欧克斯绝不会是他想的那样，只是他更早洞察到三人的意图罢了。

因为水面反射的原因他看不清具体的状态，只知道现在欧克斯正在被揉胸，尤其是那该死的鳄鱼，一直带着挑衅的眼神看着自己。

他绝对是故意的！

“怎么了小老虎，你也很想玩玩看吗？这乳牛的胸手感可谓一绝，稍稍碰一下就硬成这样，估计平时没少开发，是吧，欧克斯？”

只不过回应他的只是欧克斯不屑的一瞥，被小看到这种程度，不上点强度可不行呢。

内里放开了欧克斯，躺靠在水池边缘，随意地打了个响指。

然后，之前一直处于观望状态的黑马与豺狼人才开始行动………


──────────────────────────────────────────────────
第241章 调虎离山
────────────────────────────────────────

普马修还在尽全力挣扎着，但以他的能力连水花都掀不起，四肢轻易地就被两只兽人摆弄。

“停手！”先出声制止的反而是欧克斯，他还是坐在原来的位置，双手抱胸，只是非常平常地盯着眼前对普马修动手动脚的二位，但散发出的气势让在场的其余四人都为之一震。

片刻后反应过来的内里才突然感到一丝羞愤，怎么说他也是历经过生死的，仅仅被人家一句话震慑住，让他面子有些挂不上。

“怎么了，难道你不是已经默认了我们的交易吗？我们三个人的票，不想要了？”内里再次靠上欧克斯，想故技重施逼迫他们屈服于自己。

然而对于这只指尖在他胸口画圈的色鳄鱼，欧克斯连个眼神都没有给，只是神色微显不愉快地命令对方放手。

黑马兽人与豺狼你看着我我看着你，最终还是在得到了内里的点头示意后才松开了普马修。

虎兽赶紧趁机溜到欧克斯身旁，一脸警惕，但又有些犹豫，“怎么办？他们的票不要了吗？”

“三张票而已，我们还有操作空间。”

那为什么一开始没有拒绝他们，这个问题普马修没能问出口，他猜测欧克斯是因为不想让自己介入才会突然强势起来的。

“哦？你确定只会是三张票吗？”内里还没有服输，或者说，眼前的这只牛兽人现在越是反抗，越是表现的不在意，那么后面他跪在自己面前苦苦哀求的样子就更能刺激他的神经。

“小奶牛，我会让你知道，今天在这里拒绝我们会是你在这里做的最错误的决定。”鳄鱼兽人满脸的不在意，甚至招呼着自己的小跟班离开，临走前还不忘留下自己的住址，放下话他们一定会去求他。

“欧克斯…”他们失去了三张票，又或者不止，而且自己的魅魔诅咒也被发现，简直是最坏的开局。

他不知道如果只有欧克斯一人的话是不是就不会这样了，或许他会满足那三人的各种不合理诉求…

不对，其实他知道的，欧克斯对这种事情还是有着抵触的心理，真的太过分他也绝对不会同意。

而自己，自己早就已经是遭人唾弃的性玩具了，甚至那该死的传承还需要靠他去吸收别人的精液。

如果只是自己的话，那应该…没问题吧？

既能拉到选票，又可以解锁部分传承的力量，等什么时候他有资格成为战力之后，在这个队伍里才有可能昂首挺胸地走下去吧。

“喂，喂，普马修…”

“啊？什么事？”一直在发愣的他被突然摇醒。

“别在意，我们离开这里的方法不止这一个，你也没必要去取悦他们，知道吗。”

“啊，明白了。”他被读心了吗？

还是他就是表现得那么明显？

“好好享受一下现在吧，按那灰龙的说法，后面想要这样单独泡澡基本上就不太可能了。”能够在兽人聚集的村子歇脚是好事，至少不用风餐露宿，但同样被限制自由也很令人头疼，解局之法？

三人先想想吧。

他们舒舒服服地泡完澡后，作为留到最后的人还需要负责放水加清理浴室，所以出来和林宇汇合的时候时间已经不早了。

林宇是能感受到内部的淫欲能量的，不过并不多，毕竟还有普马修的诅咒存在，他也没有多问，只是回去时三人临时在欧克斯的房间商讨第二天需要调查的事情。

林宇想在食堂打打下手，觉得抓住村民的胃能争取到更多选票，欧克斯去找索岩一起进入那个外出的狩猎小队，一方面是他有这样的实力，另一方面是打探下这里的战力水平，至于普马修，他自己并不知道要去做什么，所以林宇分配给他调查这里的环境的任务，哪里适合逃脱，毕竟踩点也是门学问。

村子里敲响了入眠的晚钟，这是索岩之前也嘱咐过的，建议大家按照钟声作息，不然在这个无法与太阳相见的世界，不规律的作息就会率先击溃他们的精神。

今晚会是能够放松紧绷的神经的一晚，但有一个人并不需要睡眠，所以为了守护另外两人的梦乡，林宇独自守着这片区域，以防止有人在他们睡着时下手。

虽然索岩和大部分这里的居民的确表现出的是友善的态度，但并不能保证所有人都和他们一样。

实际上也正如林宇的预测，一个黑影在大半夜时鬼鬼祟祟地靠近欧克斯所在的房间，用随身的金属丝轻易地撬开了门锁。

“唉呀，不错的技术呢。”

谁！黑影被身后冷不丁的一声吓出冷汗，回身一个甩臂，可是什么都没有击中，反而是双腿被一个扫腿击中，身体失去平衡。

可以说从他开完锁到被击败，前后花的时间不过三秒。

简单的限制了黑影行动，林宇才用爪子压住对方的喉咙，这是在示意对方不要轻举妄动。

“说吧，来干什么的，还是明天我把你交给索岩，让他们亲自处置。”对方没有说话，看不见表情，只能感受到呼吸在变得急促，身体也在不断颤抖，嘴里只能发出些连呜咽都算不上的哀鸣。

反应过激了些，林宇抓着他的领口，接着洞穴里的发光植物照亮对方的脸，扒下面罩，才发现是一只豺狼人，不过已经口吐白沫了。

欧克斯说过的，有三个不怀好意的兽人盯上了他们，其中一个就是名为尤斯丁的豺狼人，看样子十有八九就是自己手头上的这只了，只不过他不仅弱的离谱，好像还有某种应激创伤。

他的来意估计是问不出了，只能从他身上寻找一些线索，可他已经连豺狼人的底裤都掀了，身上除了那根用来开锁的铁丝就再没有其他东西。

他是来干什么的？林宇有些猜不透。

而在他因为寻找光源离开欧克斯门口时，另一道高大的身影偷偷溜到了了欧克斯的房间外，取出一支小瓷瓶倒出两条拇指大小的蠕虫后又离开。

即便是林宇，也没有往调虎离山之计这方面去想，所以在尤斯丁身上套不出信息之后，他便将已经无法行动的豺狼人绑起来放在房间外，继续守着二人的大门。

而在林宇看不见的室内，两条浑身亮黑色的扁平蠕虫已经透过门缝钻进了这间小屋。

它们立直起来的身体边缘时不时闪烁着粉紫色的光芒，闪烁的频率仿佛是在接收着某种信号。

当光芒退散后，这两条蠕虫径直朝着卧室爬去，再次钻过门缝，顺着床沿爬上，并不移动，而是一起闪烁着身体，散发着一股淡淡的香气…

欧克斯总是非常谨慎，哪怕是平时他都没有真正的进入过深度睡眠，更别说在这个陌生的村子里了。

不过今晚有些不太一样，明明之前都还好好的，但不知道从哪个时间段开始，他也进入了梦中的世界，在那里，他和终于和那淫魔重逢。

眼前的淫魔不说话，只是带着笑将他的上衣解开，并且第一时间开始吮吸他的乳头。“唔，别那么急，都是你的。”

胸部一阵酥麻，全身的肌肉都在止不住地颤抖，但他依旧放任这淫魔对自己做任何他想要做的事。

“呣…慢点…”

房间内部，一头牛兽人仰躺在床上，熟睡的他不知道梦见了些什么，不时发出一些带有愉悦气息的轻微喘息声。

而牛兽人双乳的位置，两条发着微弱紫粉色光芒的蠕虫正用口器包裹着几乎与它们身体同等粗度的乳头，伸缩着身体试图从中汲取出一点乳汁。

“唔…啊…主人，主人，慢…”

没有智能的蠕虫只知道重复榨乳这一个动作，虽然单调，但完全的无间断榨乳行为带给欧克斯的身体压力也是极大的。

可即便是它们吸得再怎么用力也不见欧克斯将他们驱散，只是默默忍受着这一行为。

牛兽人的身体越来越热，原本只是微弱的呻吟声变得逐渐清晰，甚至牛屌也早已进入兴奋状态，顶起的内裤前端已经被浸透大半，若是光线充足还能隔着半透的内裤窥视那傲人的雄物。

可无论这两条蠕虫如何努力，不存在的奶水是吸不出来的，所以在他们身体下一次的光芒急闪后，包裹着乳头的口器内部伸出一根软刺，穿刺了乳粒的中心，并向其中注射着某种液体。

“啊…啊…主人，我的奶子，好涨，好疼，好热…”

蠕虫注射的液体由乳头的一点向着周围扩散，欧克斯只感觉自己乳头在那淫魔又拉又咬的情况下，整个胸部开始发烫，发酸，然后是发胀。

这就是泌乳的前奏吗？

欧克斯知道自己是没有那方面的天赋的，因此在梦中给自己的爱人授乳也让他有些许期待，毕竟这样的体验并不多。

他一遍又一遍地呼喊着主人，紧紧环抱住对方的身体，享受着这持续不断的乳头攻势。

然而就在他胸部累积的快感持续上升到那个阈值之前，那淫魔突然咬住他的乳头，另一侧也用手捏住，同时向后拉扯。

“啊，啊啊啊，主人，疼…”

别说怜悯了，梦中的他甚至从一开始就没有和他说过一句话，他一言不合地出现在自己的梦中，自说自话地享用自己的身体，还故意不让他达到性高潮，最后只是粗暴的拉扯，双乳脱开有些生疼与红肿，但迟迟不见他有下一步动作…

“原来在这里等着呢…”林宇看了看刚从熟睡的欧克斯身上拔下来的两条蠕虫，没有杀掉它们而是装进了随身携带的其中一个瓶罐。

他在守夜时发现了欧克斯的房间内突然产生了数量诡异的淫欲能量，这时间节点正好是他抓获尤斯丁之后，说实话有些过于巧合了。

因此他进入了欧克斯的房间，然后看到被两条虫吸到有些口齿不清的欧克斯。

所以他把这两个罪魁祸首扯了下来，收好，有空再通过它们反追到底是谁下的黑手。

当然，他已经有了初步的怀疑目标。

不过正当他准备离开时，手腕却被死死抓住，“主人…不要走…求你…”

“……”

林宇有些不是滋味，欧克斯从没用这个称呼叫过他，当然也是因为他不让，但眼前牛兽人这副脆弱的模样又让他心疼得紧，顺势坐下来抚摸着欧克斯的头。

“我在的，我在，别难过。”

他想不出其他安慰的话来，只能轻声安慰，而终于得到了回应的欧克斯也舒展开眉头，也放开了攥着林宇手腕的手。

欧克斯看样子是被药物或者其他什么诱导进入睡眠的，而且刚才那两条虫吸得也紧，林宇使用了一个弱化版的魔光术仅用做照亮对方的胸膛，查看对方有没有因此受到伤害。

这不看不知道，欧克斯的乳头激凸到可怕，大小比起之前看仿佛又大了一圈，整体因为饱满充血而反射着魔光术的光芒。

“咕噜。”饶是林宇也无法拒绝此刻的美景…

……


──────────────────────────────────────────────────
第242章 乳蛭
────────────────────────────────────────

林宇在纠结，毕竟欧克斯就这样不设防地睡在自己面前。

但难点也出在这里，如果他真的做了这种事，那和那群盯上他们的人又有什么区别？更别说要是弄到一半他醒过来…

做，还是不做，这是个问题。

“啪，啪。”林宇尝试着拍打熟睡之人的脸庞，轻声呼喊对方的名字，试图将他从睡梦中唤醒。

但牛兽人除了眉头有些微蹙就再没有半分清醒过来的迹象了。

沉眠测试，深度。

不清楚是欧克斯中了什么魔法，亦或者是这些天来他都没有真正意义上的睡过一个好觉，总之以目前的情况来看，至少面前的牛兽人不会轻易醒来。

一想到这，林宇脸颊有些发烫，操纵着魔光术，将光芒照射在他身体的每一处，同时微弱的光芒也不至于刺眼。

欧克斯全身上下只穿了一件内裤，而且还被勃起的肉棒高高顶起，从侧面都可能看到露出的茎身部分。

而第二吸睛的就是刚才提及的乳头了，被两只蠕虫吸了也不知道多久，至少它们的努力已经化作了实质体现在那对巨乳上。

饱满的颗粒有如落在草坪的熟透的葡萄，等着别人随时摘取，乳晕的部分也同样反射着光芒，微微凸出胸部，将乳头映衬得更加明显。

林宇试着伸出食指，避开利爪用指头的部分点按欧克斯的乳尖，一阵条件反射的颤抖随着他这一下传遍全身，欧克斯还适时地轻哼了一声。

光是碰一下就敏感成这样了吗。

因为之前这对奶头还是被蠕虫们用体液润滑过的，摸起来的手感除了更有质感，还有种滑溜溜的感觉。

他只是分出两根手指，绕着乳头的轮廓不断地做不规则运用而已，得到的反馈是欧克斯愈加激烈的反应，嘴里也开始喃喃自语，几次突然弓起腰部又躺回去让林宇也被吓一跳。

差点就被发现，不过直到现在都还可以用有人袭击，他替欧克斯清除了隐患来搪塞过去。

还有一点让林宇在意的是，他原本以为沾在欧克斯乳头上的都是之前蠕虫留下的液体，但总有一种手上越来越湿的错觉。

为了印证他自己的猜想，也是他不想到时候舔食乳头的时候吃下那些蠕虫的体液，林宇找了块干净的布给沾在乳头上的透明液体膜都给擦掉。

这里的布匹可不如工业批量生产的毛巾，仅仅能够起到洁净的作用，想要触感丝滑基本上不大可能。

所以，在失去液体膜保护之后还要被这块破布摩擦乳头，不知到底是疼痛还是兴奋，至少欧克斯爽的都已经开始发出哞哞的牛叫声了。

自己好像还是第一次听他这样的声音。

在确认好液体膜被擦干，牛兽人喘着粗气平静下来之后，魔光术的光团被他手一挥会回到手上，用来照亮刚才乳头的部分。

它依旧反射着光芒，但更多是凭借着自身充血膨胀引起的皮肤紧绷，刚才那诱人的色泽已经褪去大半。

不过欧克斯乳尖的一个亮点瞬间吸引了他的注意力。

就是这个，这个是液体凝结成珠反射出来的光芒，而它出现在这里就意味着，从欧克斯的巨乳里面正在产生着某种变化。

是刚才的蠕虫吗？至少他自己是知道欧克斯是没有泌乳的天赋的，他应该比谁都清楚。

他需要知道这两条蠕虫到底是什么东西，并找到对应的解药，哪怕他再喜欢这对胸部也不行，这个行为这个过程，是会直接影响到欧克斯的日常生活的。

如果之前他只是认为是欧克斯的性欲积累没有办法释放的话，那么现在他也清楚了欧克斯胸部和乳头变化的原因，而他现在正因为这份变化而苦恼着。

“欧克斯！欧克斯！”

这次他努力摇晃牛兽人的肩膀，但无论多大力都没能唤醒眼前的牛兽人，按照他现在的昏睡程度，哪怕是自己强上了对方估计都不会被察觉吧。

被逼无奈，他只能捂住欧克斯的嘴，堵住他的鼻孔。

十秒，二十秒，半分钟…

终于，牛兽人在第四十秒的时候终于是忍受不住，突然坐起大口大口地呼吸着新鲜空气。

“哈！…哈！…林？你在这里做什么。”

欧克斯原本下意识就想要挥拳过去了，但看到是林后才默默收回了手。

他现在不仅觉得呼吸有些不太顺畅，身体也是热得可怕，而且不仅仅是如此，他现在正处于发情的状态，下体一直硬挺着就没下去过不说，双乳更是有些刺痛，发痒，肿胀地有些难受。

虽然他现在对林的身份有了一些猜想，但并没有关键的证据证明他就是自己要找到那个人之前，做出这样的行为还是有些越界了。

林宇也不含糊，将事件的前因后果都说了一遍，并拿出他装着蠕虫的瓶子，看看欧克斯知不知道这是什么东西。

“这种生物学名叫乳蛭，通过吸取猎物的体液为生，在它们性成熟之后会通过将卵产进猎物的乳穴中，让幼虫吸食乳液成长。如果是无法分泌乳液的雄性，他们会用身体内部的口器对乳房注射信息素来达到催乳的目的，被这种信息素干扰的个体无论雌雄，只要有能够泌乳的器官就可以分泌乳汁…”

好消息是欧克斯认识这种虫子，坏消息是它的确会给欧克斯的身体带来影响。“你知道有什么办法能让你恢复吗？”

“我为什么要这么做。”

林宇的问题刚问完就被用这句话压了回来，里面的逻辑构成过于复杂以至于他没能第一时间反应过来欧克斯到底是如何想的。

“咳咳，不好意思，我的意思是要找到恢复的材料很难。”欧克斯也意识到自己的话容易令人遐想，但更要命的是他的真实想法还真的就是这样。

原本一直无法解决的泌乳问题如今终于有了进展，虽然将乳蛭晒干磨成粉再搭配一些易于吸收的精油混合涂抹在乳头上，连续使用一个月就能恢复。

甚至他现在刚刚中招，不用那么久，只需要将一只乳蛭捣碎，用它们自己体内生产的某类抵抗因子涂抹就能一晚上恢复如初。

“啊，那？你现在怎么办？我的意思是，这后面会影响你的战斗和正常生活吧。”原本欧克斯的乳头就够敏感了，要是再一直涨奶那可怎么办？

他们现在可还没有能够离开这里呢。

“不用担心，这种状态不是无法根治的，我会好好处理，虽然很感谢你的帮忙，但能麻烦你先出去一趟吗。”他的身体还很烫，虽然他有过猜想，但在百分百确认之前他不想草率地交出身体。

至于上次…

嗯，是精虫上脑了。

“嗯，抱歉，你小心。”

林宇离开了，他担心欧克斯的身体，所以才将他唤醒，但清醒过后的牛兽人战士仿佛有什么在刻意瞒着他，尤其是他下意识地那句回答。

为什么要这么做…是什么意思…

确认林宇离开房间后欧克斯才再次将门反锁，并自己将房间内的魔炽灯点亮，脱下那挂在身上的，最后一块可怜的布片。

他的身体现在极度敏感，不论是上面还是下面，如果自己刚才没有忍住将身体交出去的话，现在肯定已经沦陷在林的怀抱里了吧。

如果真的是他还好，但要是不是呢？他不敢去赌这个可能性。

双手下意识的和之前一样，想用食指与拇指捏住乳头自慰，但上手的一瞬间身体仿佛过电一般，一声牛吼后浑身瘫软，一个没支撑住跪在了地上。

刚刚那是什么，这还是自己的身体吗？

欧克斯震惊于自己乳头的敏感程度，他是有经常使用乳头进行自慰的，但刚刚那个感觉还是头一遭。

这还是他自己动手的情况下，如果这种状态下再被别人玩弄奶子，他的精神还能抵挡的住这如海啸般的快感冲击吗？

“唔！”

然而他的身体比自己想象的还要诚实，明明还在震惊身体的状态，双手却下意识地再次捏住了乳头。

这感觉…像是被无数根舌头争相抢夺吮吸他的乳头，亦或是被人用毛刷粗暴地刷洗着乳粒。

不仅仅是尖端的部分，整个胸部也随之变得敏感，在挑逗乳头的时候时不时有高潮时小腹的酸胀感。

这是什么，难道这就是泌乳的前兆吗？不是用胸部高潮，而是用它“射精”。牛兽人在房间内赤裸着全身，跪在地上自慰。

明明已经不知道做过多少次了，但这次比以往的任何一次都要激烈，甚至他无法站立起来。

胸部的敏感会带着他的牛屌一同兴奋，只不过没有哪次他是可以光靠自己玩弄乳头无手射精的。

但今天不一样，他揉捏双乳的手根本停不下来，就算那根寂寞的牛屌早已那满布的青筋和不断溢出的淫水诉说着它的不满，也得不到半分宠爱。

好爽，奶子…奶子好爽，快要不能思考了。

我原来已经…变成这样了吗。

“啊，啊～奶头，奶头有什么东西，胸部好涨，我…我要成为乳牛了吗。”持续自慰的欧克斯机械式的重复着开始的动作，舌头耷拉在外，双眼有些翻白，呆滞地望着天花板。

甚至他自己都没有意识到，他已经将自己脑海中的想法说了出来，而且是这样低贱且污秽不堪的想法。

“要来了！要来了！贱牛要…射了！”

结果比起喷奶，倒是那根不受关注的牛鸡巴率先喷薄出茂盛的生命力，随着欧克斯不受克制的哞声，阴囊多次收缩，喷射出的精液也将周围弄得一团糟。

“哈…哈…”

高潮过了三十秒欧克斯才反应过来自己刚才究竟做了什么。

上了头毫无克制地自慰行为，甚至真的已经开始用贱牛这种称呼自称，脑海里想的也都是鸡巴奶子这种之前他觉得会感到羞耻，打死都不会说的词汇…

牛兽人艰难地起身，这一波的释放消耗了他不少体力，检查双乳发现，乳尖的部分的确流出几滴极少的乳汁，被他自己用手指接住送回嘴里。

淡淡的奶味，是他自己产的奶！

不过因为雄乳被影响的时间还不够所以只有这么点，想要大量分泌乳汁那还需要等待。

对于身体变成这样欧克斯并不感到难过和后悔，虽然乳蛭的出现算是意外，但是产乳的能力也算是他想要追求的一环。

原因无他，只为取悦那个人…

……


──────────────────────────────────────────────────
第243章 诬陷
────────────────────────────────────────

欧克斯的动静不小，这房子的隔音能力也并不强，基本上他在房间内的一举一动都被林宇收入耳中。

这…欧克斯到底经历了什么啊。

自从当初自己被迫离开他后，不论是他过来寻找自己，宁愿答应吉斯的条件也要获取的信息，还有之前普马修给他讲述的，欧克斯取得耶蕴果的整个故事。

自己真的值得他这样做吗，或许早些告诉他自己的身份，劝欧克斯不要再执着于这样的他…

林宇背靠着墙壁，身后是欧克斯收拾房间的声音，他准备再休息了。

洞穴的夜晚和白天其实差不了多少，只不过少了些烟火气息，回归寂静之后林宇的心也变得有些烦闷起来。

奇怪，明明之前都没有这样的感觉，但为什么这个夜晚变得难熬起来了…“咚！咚！咚！”

是早起的钟声，林宇在屋外守了一夜，身下压着的还是那只豺狼人。

昨晚为了不让欧克斯担心，他并没有说明有人过来撬锁的事，只是驱赶了那乳蛭，并说明了自己有在守夜，让他们好好休息。

按照欧克斯的性子，绝对是不愿意这样毫无防备地入睡吧。

但也许是因为昨天的高潮消耗了他过多的体力，加上这段时间积累的疲劳，欧克斯竟然真的破天荒地什么都没问地安心睡了一觉。

原本打算将豺狼人上交给索岩让他处理，或者等他的同伙过来，用这件事来交易获取选票，但显然他将对方想得太简单了。

“尤斯丁！”一声惊呼，但是过于造作和刻意，听的林宇一身鸡皮疙瘩。

他以为是对方的同伙来了，但只猜对了一半——一只棕红色鳞片的鳄鱼兽人，一只黑马兽人，还有索岩和索戈。

“林，你在做什么！”索岩的眉头紧蹙，对他现在将豺狼人五花大绑地扔在地上当椅子的行为提出质问。

“这家伙，晚上跑过来撬我们的门锁，被我抓了个现行，喏，作案工具还在这儿呢。”气氛不太对，但林宇还是出示了尤斯丁撬锁用的铁丝。

“我倒是觉得你们需要给个说法。”

“胡说！这里的大家谁不知道尤斯丁受到刺激之后精神有障碍，甚至话都不能说，他能做的出撬锁这种事？你问问大家谁信？”鳄鱼兽人情绪激动，率先将责任撇干净，甚至提出了这豺狼人无法自理的观点，然后又像恍然大悟一般一拍脑袋，“原来如此，你们是想通过陷害尤斯丁来博同情是吧，就因为不让你们面见索木大人？不过不巧，你找错了诬陷的对象！”

“林，你真的，这么不愿意和我们一起生活吗。”鳄鱼兽人的挑拨很成功，至少索戈已经开始用怀疑的眼神看他了。

他们只是刚来不过一晚的兽人冒险家，而对方已经是村子的一员，并且看索戈的反应，这豺狼人平时在大家的印象中的确是这样的形象。

被摆了一道。

“怎么回事？一大早就吵吵闹闹的…”

被外面动静惊醒的普马修刚出门，看到的就是眼前的一幕，正好这时欧克斯也出来了，林宇给二人简单解释了发生的事情，愤怒也渐渐在虎兽的脸上体现。

这群人，根本就是故意的！

只不过在他发作之前就被欧克斯拦下了，现在情况对他们不利，继续冲动下去结局会一发不可收拾的。

“索岩…你是这里的领头人吧。”林宇无视掉剩余二人的控诉，他现在需要保证的，是欧克斯他们不受牵连。

“这位豺狼人可能已经是你们的同伴了，而我只不过刚与你们见面，相信大部分人都会信任自己身边的人吧。”

“不过我还是要说几句，一是动机，我这样做的目的是什么，或者说，如果我真的诬陷别人，我能得到什么。”

“答案是什么也没有，我成功了顶多是否决了一个人的投票权，但是失败的话，基本上也就断绝了我们一开始所谈的条件，这样的风险并不合理。”

“第二点，就是时机。我们刚进来一天，对这里的居民并不了解，正如刚才那位小哥说的，我并不知道这个豺狼人是哑巴这件事，我只看到了我看到的。”

“要是我真的想要动手，为什么要挑这么一个不稳定因素来以身试险？在这里的居民完全不了解的情况下，随便指认一个人，这样的话我自己都不信。”

“他在胡说八道，肯定是他把尤斯丁绑过来的，他在狡辩！”鳄鱼兽人情绪激动，强行打断了林宇的陈述，但是却被索岩一个眼神给吓得闭上了嘴。

“继续。”灰龙兽人看样子是被说服了，就连索戈也开始思索起林宇的话。

而作为本场事件焦点的我们的主角林宇，只是扭扭脖子，看着眼前这场无聊的闹剧，补充上最后的观点。

“刚才那位小哥说的是我把这位豺狼人绑过来的，可我们是第一天来这里，索戈，你带我参观过的你应该最清楚，你们有告诉过我他住哪里吗？”

“可以说从入住到食堂，洗澡，回去休息，我们的一举一动都是在你们监视下的，我有时间去了解这里的每一个兽人居住的房间，再精准地找到了这家伙的房间把他绑到这里来？”

“别开玩笑了，我要是真的有这样逆天的情报收集能力，我还能不知道他的信息？特地选他过来是给自己找不自在？”

其实到这里，灰龙其实已经有了判断了，这件事不合理的地方太多，现在想想也是内里他们找上门，直勾勾的就往林他们的住所赶。

“哦对了，刚才听你说这豺狼人还有精神障碍是吧？那他能不依赖他人的情况下精准地找到这里，是不是也需要你们给些解释呢？”

“行了。林，我清楚了，这件事我会严查，至于他们三个人的票，当场作废，不计入统计，还有，我对这次发生的事深感抱歉，对不起！”索岩倒是一脸严肃的道歉，并提出了相应的补偿。

就是这补偿是否有点，过于小气了？他差点被气笑。

“他们可是打算夜袭我们，计划不成还反咬我们一口耶，就算他们是你们的人不做追究，但这点补偿是否有些儿戏了？”

“那你的意思。”

“十票，我不仅要十票的同意票，还要求他们三个的票作废，考虑到你要求的比例 实际上这也只能抵消三人的反对票，我认为还算是合理的范畴内。”

其实他大可提更多的票数，但看得出来索岩其实也并非希望他们能够留下，超出对方的期待值那么自己的要求就会被驳回，毕竟是索岩先开始不要脸的。

不过好消息是，他的提案被采纳了，林宇也放开了豺狼人，三人团伙狠狠瞪了他一眼才离开。

闹剧结束，小猫索戈才凑上前，为之前怀疑他的事道歉。

“没什么可道歉的，你那不是还不了解我吗，现在了解了不是？而且我也有需要你帮忙的事呢。”

趁机捏了捏索戈的脸颊，满足自己的毛茸茸欲望后林宇才和留在原地的灰龙谈起了他们昨晚讨论的分工。

林宇去食堂打下手，欧克斯则是跟着狩猎小队出去，至于普马修…他看家。

食堂的活儿当场就敲定了，至于欧克斯，在小队成员见识了他的怪力后也都同意新队友的加入，二人开始按照计划行事，除了被所有人遗忘的普马修。

你的工作是最关键的。

虽然林对他这么说了，但他却不这么认为，毕竟兜兜转转不还是在为了选票活动吗？

通过其他手段从这里逃出去什么的，可能从一开始就不存在，这不过是林安慰他的一部分，如果是林的话，他感觉这一切也都合理。

所以他并没有去主动收集信息，也拒绝与当地的居民们交流，甚至直接将自己关在房间内，等待饭点的钟声敲响。

只不过他不主动出击，自然也会有人找上门来。就他躺在房间内迷茫地盯着天花板的时候，不和谐的敲门声响起。

“谁啊！”这个点，欧克斯还在外出打猎，林也在食堂帮忙，还会有谁惦记他？索岩吗？

“不管你是谁，有什么事快说，我现在没有心情和你见面。”

“果然你的脾气很火爆啊，是我，内里，直说了，我来是为了与你做一桩交易。”令人厌恶的声音，虽然目前没有证据，但他敢肯定对方那两个小弟也在，他可不会吃这个亏。

“我们和你们没什么好谈的，滚吧。”他们失去了投票权，也就是说，不用再装出好脸色来面对他们。

对这种觊觎欧克斯身体的家伙，他一视同仁的保有敌意。

“别着急拒绝，你喜欢那牛兽人，是吧？但是他并不喜欢你。”

“…，然后呢。”

虎兽的反应让内里脸上的笑容更甚，他有信心撬动这脆弱的防线。

“很简单，他现在中了乳蛭的信息素，相信再过不久他就会变成一头乳牛了吧，你要做的也很简单，尽量拉低票数，在这里多呆一会儿，在这段时间他绝对会在我们手下臣服，至于那个时候，我们也会与你一起分享，他会变成我们的公用性奴，永远都听从我们的指示。”

内里已经将他划分成队友的范畴了吗，他就这么确信自己会是突破口？

“你的意思是你有办法让欧克斯服从你？呵呵，不是我吹，他的精神力可比你们想象的强大，想要征服他，我建议你们还是洗洗睡吧，在梦里来的会更实在。”

“当然不用做梦，我们还有手段，当然，这些都是建立在你愿意接受我们的条件的前提下。”

“哈哈哈哈哈！真是笑死我了。”房间内的普马修狂笑不止，“你真的以为我会为了这种事背叛欧克斯？如果你们打的是这个算盘的话，那我也可以告诉你们，我没你们想的那么卑劣还真是对不住了！想挖我墙角，那你们找错人了！”

本来还以为这三人会是什么有些脑子的绊脚石，不过现在看来也不过如此，他可没兴趣跟这群人耗时间，毫无意义。

只是，难道他喜欢欧克斯这件事表现得这么明显吗？而且还会被人解读成那样的角色…

普马修拒绝了内里的蛊惑，但还是陷入了自我怀疑，可内里并不在乎普马修是不是真的接受了他的提议。

“塔波，尤斯丁，我们回去！”

鳄鱼兽人拿着一封早已准备好的拆封信件，拿给塔波让他用魔法把这件道具从门缝中送进去后才离开。

而在远处的高地上，一只三花猫兽人将除了寄信的过程都看在了眼里，他暗暗攥紧了拳头，在对方离开的同时以最快的速度去往食堂…

……


──────────────────────────────────────────────────
第244章 真言
────────────────────────────────────────

当天下午狩猎小队就回来了，并且带回来了一头体长两米半的月豚，可以说光是这样一头猎物就足以他们在这个冬季有明显的生活改善了。

而作为一锤直接秒杀月豚存在的欧克斯也受到了当地居民们的护拥，顷刻之间他就成了这个小村子的英雄。

只不过这个消息也并不完全是好的，毕竟他基本上没能见识到狩猎小队的雄兽们的实力，他们的战力与侦查能力还不能给很好的评估结果。

更要命的是今天这只月豚可以说是他们近段时间捕获的最大的猎物了，按照索岩的说法，后面的时间他们会处理这头月豚，狩猎小队也会暂时解散，出门的机会也随之消失。

而林宇这边也有了较大收获，之前他就觉得这里的光薯光是水煮是在是太过于乏味了，也许能通过料理来征服村民们的胃，从而达到拉票的目的。

今天晚上的菜肴是他和这里的大厨一起精心准备的薯饼，不过看现在拥有的食材情况，明天做炖肉也不是不行，甚至还有可能趁着今晚这一波提前拉到票结束这一切。

欧克斯和林宇都在食堂等着，也顺便交换了已知的信息，只不过林宇没有将那三人去找了普马修的事说出来。

索戈是好心，他知道，但仅凭这样怀疑自己的同伴，他不想这样，也不想提前给欧克斯灌输这样负面印象。

“欧克斯，有空的话，能麻烦你去叫一下普马修吗？”他们需要团结才行，分开只会被离间，既然大家手头上的事都处理的差不多了，那事先汇合总会减少一些突发事件。

从食堂去住宿区的路上，一些居民也会主动给欧克斯打招呼，甚至他身后还跟着一串小尾巴，不过只是一个回头就吓得他们尖叫着四处躲藏起来。

这些孩子都还有天真的童年，并没有接受过奴役的摧残和兽人帝国关于种族知识的灌输，所以在这里领导者才会是一只龙兽人吧，这是他们在瓦里特想都不敢想的事。

或许等这批人壮大起来，才能够真正建立起和谐有爱的生存地。

虽然感叹，但不意味着欧克斯想要加入他们，他始终清楚自己想要什么，而现在的目的，就是找到普马修。

“咚，…，咚。”他试着敲了敲普马修的门，不过没有回应。

睡着了吗？这样想着，牛兽人尝试打开门，发现确实门没锁。

“普马修？在吗 ？我进来了。”

房间的布置和他那里的大差不差，所以找到卧室并不难，不过放在客厅桌上的一封信件倒是吸引了他的注意力。

在这个基本上什么都没有的地方会出现这么个东西的确是吸睛程度拉满，况且在这种地方谁会给他们寄信。

偷看他人的信件并不是什么好的行为，但这种事情过于诡异，等牛兽人意识到的时候他已经拿起信件阅读起来了。

“……”

短暂的沉默后他将信件放回原处，然后去找普马修本人，不过他并不在卧室，甚至不在这个房间的任意一个地方。

他出门了，但是没有锁门，再想起刚才的信…

他是不愿意去怀疑普马修的，至少他不会做出信上说的那种事，欧克斯只能这样安慰自己。

然而就在他准备出门去寻找不见踪影的虎兽时，正好在门口撞见了他本人。

“欧克斯？你什么时候回来的？”他的眼神有些闪躲，又强迫自己与欧克斯对视，露出一抹尴尬的笑容。

“回来不久，今天的收获不错，原本是准备叫你一起去食堂分享一下信息的，不过看你不在家。”

“哈哈，呃，有点事，所以出门了，食堂的话林应该还在等我们吧，那我们快走，别让他等急了。”

普马修在刻意逃避，他也没多问，只是跟着对方一起去食堂汇合，只不过虎兽这一系列反常行为一直在他脑海中挥之不去。

晚饭的时候大家都对光薯的新吃法赞不绝口，而当索岩宣布由欧克斯狩猎得到了一头月豚后更是爆发出了阵阵欢呼声。

投票在饭点后，按照目前的形势林宇有八十以上的把握能够获得四分之三的同意票。

然而在统计票数的时候，十票反对，二十五票同意的票数还是给林宇他们最现实的一击，这还是将之前谈及的票数加上的结果。

选票上都有名字，从名字的分布其实也很好区分，大多数持有反对意见的，都是外来的兽人，而同意的则是与索岩他们有着相同取名格式的兽人。

票数终究还是可操纵的，至少林宇不会认为这仅仅是个偶然，这样的票选分布也利于他们提高对本地居民们的好感度。

所以即便是真的失败了，林宇也有一定的心理准备，欧克斯也在克制着自己的怒气，趁着雌性们的沐浴时间他们和索岩一起去了会客厅。

“我知道你现在很生气并想要我给你一个说法。”欧克斯的烦躁已经体现在脸上了，但他却依旧冷静。

“我依旧可以用索木大人的名字对你们起誓，不过在你们看来其实并不理解索木大人在我们心中的份量吧，也行，或许我们可以换一种更直接的东西。”

灰龙缓缓起身，从房间内的柜台内翻出一瓶超小的早已准备好的白色半透明液体。

“这是一瓶吐真剂，算是人类用来撬出信息的改良版，只需一滴，它就可以换来三个问题的答案，但是在这期间也同样会有副作用，头晕，目眩，还有强烈的疲劳感。”

“使用方法很简单，喝下一滴的量就行了，这个瓶子内还剩大约十滴的量，出口处有分液设计。”

“我知道你们肯定会问我这个要是没用，或者是假的该怎么办，所以在这之前我会让你们选出一位来亲自尝试，个人推荐欧克斯来，他的体型大，副作用相对会弱一点。”

林宇三人面面相觑，都无法确认这瓶所谓的吐真剂是不是一种陷阱，同时也在感叹改良的吐真剂都能有这样的作用，那原本的药剂不是早就让人类从奴隶那里套出信息了吗。

他们确实也提出了这个问题，得到的回答是剂量问题，剂量太小，别人问你问题只需要不回答就行，剂量太大，整个人都有可能直接变成傻子，根本起不到吐真剂原本的作用。

因此，现在它的作用也仅仅局限于用来证明自己没有说谎了。

“服用之后的疲劳感会很重，最好还是等我们洗完澡再使用，到时候可以直接休息。”

在索岩的指引下他们还是先洗了澡，林宇趁着中午大家还在吃饭时提前洗了冷水澡，晚上的集体洗浴活动他依旧不参加。

一切准备妥当之后，欧克斯当着三人的面，喝下了一滴药剂。

“唔！”刚喝下去的时候还没有感觉，也没有奇怪的味道，但约摸十秒后欧克斯只感觉自己全身的血液都在沸腾，尤其是额头的血管，一突一突的疼，让他下意识地扶住头。

“不要问他有没有事，这样会浪费一个问题！”他隐隐约约听到索岩的声音，大概也明白了现在的情况，只不过比起理解现状，他更想快点从这个状态解脱。

同时，欧克斯也再一次领略了人类的恐怖。

“啊啊啊！哈…哈…”牛兽人捂着头，刚沐浴过的身体又激出一身冷汗，不过之前头部如同开裂一般的感觉正在渐渐退散。

“欧克斯，你没事了吧？”

“…嗯，感觉…好点了…”视野还是有些模糊，听觉也有点多重幻听的错觉，虽然并没有完全恢复，但他并不想让队友担心。

“那现在开始？”

“……”

“怎么了？”突然都不说话，欧克斯又发出疑问。

“已经，结束了，欧克斯你没有之前的记忆吗？”

“结束了？”什么时候？

他完全没有印象，而且他被问了什么问题？

未知和恐惧在侵蚀着他的心灵，这个吐真剂，可能远比他想象的要厉害。

“因为欧克斯你没有刻意去抵抗它，所以整个过程非常顺利，至于刚才欧克斯有没有撒谎，你们可以再向他求证。”

索岩始终都是这副游刃有余的姿态，欧克斯现在也稍微恢复了些，能看得出他表情的自信，以及…

林和普马修的尴尬。

他们到底问了自己什么问题！

“我的问题是欧克斯你今年多少岁，你回答的十八，对吗？”这是林宇的问题，那么简单思考一下，他们就是一人问了一个问题。

“没错。”是正确答案，他今年满了十八岁。

“我这边问的是欧克斯你是否有伴侣了，你的回答是没有。”

第二个问题是普马修的，也没有什么太大的问题，而且同样也是正确答案，他和那淫魔还不是伴侣的关系。

那么现在这个情况，多半就是索岩制造出来的了。

“他们问的都是是或者不是的问题，这样其实并不能太好地验证吐真剂的效果，一个开放式问题的答案更能证明你内心真实所想。”

“所以你问了什么。”索岩在捉弄他，虽然还不清楚对方到底做了什么，但欧克斯就是有这样的直觉。

“这个啊，很简单，我就问了欧克斯你喜欢什么玩法。”

“！！！”刚说出这个问题他心里就警铃大作，他不会真的什么都说了吧！

而索岩看着欧克斯震惊的瞳孔也是露出一抹微笑，“你说你喜欢被玩弄你的奶头，想被吸到喷奶，还喜欢被玩弄你的大鸡巴，尤其是在别人的目光之下，不过最喜欢的还是和喜欢的对象接吻，那是你们相爱的证明。”

“……”

“刚才那些话，是否属实呢？欧克斯。”其实索岩已经省去了非常大一串，只是提炼了其中的关键词，真实情况是欧克斯简直是知无不言，详细到怎么触碰他会更舒服这种事都说了出来。

但人毕竟要面子，索岩只挑了部分说，虽然这种行为算得上作弊，毕竟他并没有复述欧克斯的答案，但此时并没有人戳破他的谎言。

“…属实。”欧克斯几乎是咬牙切齿地挤出这两个字，不过他也明白了为什么林他们一开始会是那样的表情。

自己肯定被当成变态了。

“那既然欧克斯已经证明了吐真剂的真实性，那么接下来，就轮到我了吧…”……


──────────────────────────────────────────────────
第245章 仓库管理员
────────────────────────────────────────

欧克斯已经证明过吐真剂的效力，并且索岩也给他们展示过了正确的询问方法，那么接下来要做的事就很简单了。

首先，问他在这次选票中做了什么。

答案是将他的票数划为同意票，剔除了内里三人的投票权，再在统计时给同意票加十。

完全没有问题。

第二个问题是索岩他们打算怎么放他们离开，这么问也是为了防止是和不是的答案。

而根据索岩自己所说的，条件一是需要他们的票数达到要求的四分之三，条件二是必须答应他一个要求。

逃脱方式也没问题，虽然他们很想知道这个所谓的附加条件是什么，但就这样浪费一个提问的机会不可取。

第三个问题，他们需要掌握更多的信息，但索岩看起来的症状并不如欧克斯那样强烈，或者他能意识到自己在说些什么也不一定，所以一些会招引仇恨的问题也不能问。

“你们为什么要把路过的兽人困在这里。”

这个问题之前索岩回答过，了解动机他们才有更好的攻略方向。

“为了保证索木大人的安全，也是为了壮大村子的人口，所以对于一心离开的冒险家我们不会刻意阻拦，但是如果能让他们感受到我们的善意，并融入我们，那将再好不过。”

三个问题问完，索岩也同样陷入了之前欧克斯那样的症状，稍微恢复了一点才问是否得到了他们想要的答案。

索岩说的都是真的，而且按照他的说法，那他们从这里出去也只是时间问题了。“虽然你现在恢复了，但我还是有问题，想问。”

“哦？现在愿意相信我了？”灰龙有些吃力地撑起一个微笑看着林宇，这是他们之间掌管话语权的人，而并非欧克斯，这他还是能看出来的。

“你回答就是了，我自然会判断。你说票数达标只是条件之一，还有条件二，那是什么。”

“啊，这也不是什么值得隐瞒的事，只是你们还没到那个节点，如果我一开始就提出这个条件估计你们也很难接受，所以就没说。”

灰龙立刻明白林宇的问题，也大致猜到了自己被问了什么问题，“这个条件很简单，索木大人是人类，而他所居住的公馆算得上是人类冒险家在这一带的暂留地，非奴隶兽人在那里是不允许存在的，如果要带你们过去就必须戴上奴隶项圈，而且对于人类的命令一律不许反抗。”

这是什么霸王条款，不是完全对人类有利吗？

“我知道你们在想些什么，索木大人一般都不会允许有欺辱兽人奴隶的情况出现，但是如果你们出手了，那么根据人类帝国的法律，连索木大人也保不住你们，所以，能忍则忍，尽量不要离开索木大人的身边。”

这样一解释就好理解多了，不过需要戴奴隶项圈…这对兽人来说是莫大的侮辱吧。林宇有些担忧地看着欧克斯，但发现对方不为所动。

“你说过，对于无心留在这里的冒险家，‘你们’不会阻拦，这个你们，包括后来加入的村民吗？”

“你确实很敏锐，不包括他们，虽然我们也接受了他们作为一份子，但是他们的思想说到底还是和我们差了太多了，这里的大多数居民我都能为他们担保，但像内里那种的，我可能无法提供帮助。”

“那要是他们势力壮大起来我们不是一直都出不去了吗？”

“所以我们也在适当调整票数，不然你认为为什么我们会要求四分之三这个数字呢？”

说到这里林宇还有哪里不明白，该问的他们都问了，接下来其实就是时间的消耗了，除非他们赶时间，不然出去应该是必然的事。

结束问话的原因其实还有一个，就是之前灰龙所说的副作用来了，欧克斯已经有了困意，为了保证他的精力，林宇也是提议各自回房间早些休息。

为了防止第一晚的事件再发，这一晚林宇依旧在外面守夜，顺便整理和梳理了今天的投票结果，以及如何正对结果进行拉票的行为。

按照索岩的所说，其实只需要拉拢所有原住民就可能达到票数要求，更何况他们还有票数加成。

第二晚，变故如期而至，只不过并非是有人入侵，而是普马修悄悄离开自己的房间，朝着另一处居住区前进。

这么晚了他去做什么？林宇虽然好奇，但他不能放任陷入疲劳状态的欧克斯不顾，只能默默呆在原地，思索着白天索戈给他的情报。

该不会…

约摸过了两个小时的时间普马修才回来，不过看起来要疲惫了不少，他没有逗留直接进入了自己的房间，至于这期间他去做了什么，林宇一概不知。

咚…

第三天的钟声，这次由林宇招呼二人起床吃早饭，并根据昨晚思考的结果分配了任务。

他还是待在厨房，想拉拢一些弃权的本地人，而欧克斯和普马修则是分别针对反对票里的对象进行接触，试探诱导他们赞成的可能性。

欧克斯看着被分配给他的这五名兽人，四名是之前对他纠缠不清的雌性，想也想的到是因为自己拒绝了她们所以被恶意投票。

她们没有伴侣确实是有原因的。

但是剩下的这位，索山，看名字应该是个本地人，但为什么会给他们投反对票。

本着先去解决这位的原则，欧克斯一路打听索山的所在地，终于在仓库找到了在前台打盹儿的橘猫兽人。

他大概一米六五的身高，体重却看起来超过了两百斤，在这种地方还能保持这样的身材，确实称得上一绝了。

“要领什么自己登记，自己拿。”

索山头都没抬，但注意到来者并没有像以往那样操作的时候还是面带疑惑地抬头，然后是带有明确目的的欣喜。

这肥猫，是在等着他过来。

“你是新来的对吧？你来这里的原因我也大概猜得到，那我就长话短说，帮我值一天班，我就给你们改票。”

光明正大的偷懒！这样的兽人真的能算是索岩口中的纯良吗？

不过总的来说这项工作并不难，甚至算比较轻松的，那么接下来的话相对的收益还是比较大的。

牛兽人同意了这个要求，当然，这也在索山的意料之中，他只是匆匆交代了领退物品要填写柜台的清单，以及有时需要帮忙搬运和取一些弱小兽人拿不到的东西。

看您这身板也不像是能帮人搬东西的，欧克斯内心这样想着，但终究忍住没有说出来。

这个仓库内部都是些杂物，很多东西都已经积了灰尘，而且除了柜台上方有一盏微弱光芒的魔炽灯外就再无其他光源，仓库内部可谓是一片漆黑，别说找东西了，能看见路都够呛。

他自己抽了些时间用魔光术把大致的物品分布都看了一遍，防止之后会有找不到东西的情况。

不过这里的工作的确清闲，根据本子上的记录，平均一天可能才有两项进出记录，除了一些特殊日子会稍忙一些，平时基本上都什么事都不用管。

就这样那肥猫还偷懒，欧克斯都有些无力吐槽他了。

光是坐在柜台内的那张椅子上一天这种事他可做不到，就这点他还是挺佩服索山的，但自己也不能在这里直接锻炼，震动太大会将一些物品给摇下来，而且他也怀疑这走起路来嘎吱嘎吱响的木板是否真的经得起他的摧残。

于是他老实待在柜台内，等待钟声的降临。

不一会儿，他便迎来了他接待的第一位来客，要不是木板发出声音，他可能完全看不见对方漆黑的身影。

“你们来做什么。”来者是内里的跟班，塔波，黑马兽人，还有那只哑巴豺狼人尤斯丁。

塔波那高大的体型，健壮的身躯，还有飘逸的黑色毛发都从内向外释放着属于雄性的性张力，二米一的身高也是高了欧克斯近一个头。

至于尤斯丁，在这里他就显得没那么有存在感了。

“这里是仓库，我来这里自然是取东西。”

“要领什么自己登记自己拿。”

“一瓶木禾酒，三支酒杯。”

“自己去。”

“你才是仓库管理员。”

“索山在这里不也是这么工作的？要去你自己去。”

明明自己接手索山的位置不久他们就得到了这样的消息，只能说肯定是有备而来的。

“不去的话我就投诉索山偷懒，这样他应该会生气然后不给你改票吧。”好呀，原来在这里等着他呢。

放置酒与酒杯的位置他还有印象，大概在靠近中间的隔层，需要楼梯辅助才能拿到，不过真要说实话欧克斯是有些不太情愿的，双方沉默了半分钟欧克斯才从柜台内出来，释放了一个魔光术，在角落寻找到了木制扶梯。

“你们在前台等着，进来做什么。”

“酒的位置比较高吧，我看你需要一个人帮你抚着梯子，这样安全一些。”

“你要是真有这个心就自己取。”搭好梯子后他直接让出位置，这黑马兽人的行为一直很怪异，而且还有一点他比较在意，他们的领队内里这次怎么没来。

他并不是期待着那死鳄鱼露面，但对方不出面绝对是在作妖，况且他也没办法了解对方的真实意图。

“这梯子这么小，我站上去说不定会垮。”

“那就让他来。”

“尤斯丁恐高，他也爬不了梯子。”

神他妈恐高，顶多离地一米五的距离他说恐高，这都快赶上他今天听到的最好笑的笑话排行榜第一了。

懒得再与二人争执，他现在只想快点结束然后打发他们离开。

欧克斯举着魔光术开始攀爬，说实话这梯子也是年久失修，可能正如塔波所说，如果是他来取酒的话，这扶梯肯定会塌。

不过好在这黑马兽人的确有在老实的给他撑着梯子，这样扶梯才不至于摇晃。尤斯丁？吉祥物吧。

酒杯都是扎堆放的，倒扣过来防止落灰，不过看起来还是需要清洗，欧克斯随便拿了三支，好心地擦拭并上了个清洁术才把被子给到尤斯丁，接下来就是不知道到底装在哪个箱子的木禾酒了。

不过欧克斯还是太过天真了，在他准备搜寻木禾酒的时候，一只宽大粗糙的手从他的胯间穿过，反手就将他的下体包裹在了手中，与体型不相符的灵巧手指仅凭轮廓捕捉到了他龟头的位置，隔着裤裆揉搓起来…


──────────────────────────────────────────────────
第246章 扶梯
────────────────────────────────────────

“你！”他就知道这群人没安好心，可就当他想要反抗的时候，整个扶梯都产生了剧烈的摇晃，让他不得不双手把紧梯子两侧。

这梯子本身就窄，而且还和这破仓库一样随时都有散架的可能，其实如果只是他摔在地上那还没什么，毕竟牛兽人都皮糙肉厚的，这高度也不高。

但问题就是这块区域存放的都是些易碎品，他要是真的掉下来不仅会给仓库增加一个窟窿，还极有可能把仓库里的东西都给震下来。

出于以上原因，欧克斯只能眼睁睁看着塔波的手揉捏自己的鸡巴，身体的敏感让他不一会就已经完全勃起了。

“这不挺有料吗，怎么样，你应该也感觉很舒服吧，这么快就勃起了。”黑色的手掌顺着裤子上的鸡巴轮廓抚摸，指尖那若即若离的触感也令牛兽心痒难耐。

“混蛋！放开我！”他现在进退不得，这黑马另一只手抓着他的脚踝，可以说对方只要想，就可以把自己从扶梯上扯下来。

“放开？但你的鸡巴可不是这么说的，你很享受这种被人侵犯的感觉吧？不然为什么你都不反抗呢，明明你可以一脚踢我脸上的。”

真是信了你的鬼话，为什么反抗不了你自己难道不是心知肚明吗？但这里就他们三人，就算给他们解释也没用，不如想想逃脱的手段。

“尤斯丁，我们上。”

原本发起攻势的只有塔波一人，直到刚才他才想起来这扶梯下还有只豺狼人对他的身体虎视眈眈。

“你！”

欧克斯的怒斥没有任何作用，他可以腾出一只手来阻止塔波再摸他的下体，但无法阻挠豺狼人解他裤带的双手。

开锁达人尤斯丁，在面对这样一头可以说毫无防备兽人时，解开裤带不过是轻而易举的事。

欧克斯的裤子被豺狼人一下拉至最低，刚好套住他的脚踝，粗黑的牛屌在扶梯的间隔内猛地弹出，散发着一股诱人的雄性气息。

而由于双腿被裤子绊住，还给塔波腾出了一只手，牛兽只能扶着梯子，满脸羞红的看着这这两个混蛋欣赏他的下体。

因为欧克斯制造的魔光术是为了方便取酒的故而悬停在最上方，下方的光线较暗，也不方便后续的活动，因此塔波自己用了一个魔光术，光源设置的位置，是欧克斯的胯下。

“哟，这不是已经出水了吗？你要是觉得爽，叫出来也没问题，毕竟这里只有我们三个，一起找点乐子而已。”

光源从下往上照亮欧克斯的牛卵，一股晶莹的反射着亮光的透明丝线从马眼处缓缓涌出，汇作一颗小水珠，顺着系带向下滑落，拉出一条一指节长的银丝。

一根食指就这样悬停在肉棒的正下方，稳稳地用指尖接住那股丝线并逆着重力往上，淫液堆积的越来越多，在它将要突破张力的束缚时被一把扣回那饱满圆润的龟头上。

它沾着这根肉棒自己分泌的天然润滑液，均匀地将其晕开至龟头的每一处表面，边缘，以及沟壑。

“呃…”此刻如此细致的抚摸对他来说简直是酷刑，尤其是那个连润滑都无法完全抹消存在感的粗糙手指，不论他怎么扭动腰肢都无法躲过它的追击。

然而在这一切做完之后迎接他的并非解脱，而是下一轮的攻势。

“没想到你还挺能忍啊，但是你能够忍到什么时候呢。”黑马兽人手指在欧克斯的龟头上又划过一圈，刮下些许淫液，丝毫没有掩饰他舔舐手指时的声响。

“味道还不错，今天就算了，不过有机会肯定要尝尝你产的牛乳的味道。”

“那乳蛭，是你！”

“我是没想到竟然还会有人知道这个，这种魔物都已经差不多快绝迹了。”是塔波他放出的乳蛭，但是时间不久他就与那两条乳蛭失去了联系，如今确认了欧克斯认识这种魔物后也是内心里确认了那两只乳蛭的命运，不用说也是被当做解药给研磨了。

不过就算塔波再怎么想也想到不到，还有人会在知道这种魔物的前提下主动放弃治疗。

“不过乳蛭的卵我还有，总一有天你会成为一头合格的乳牛的。”

“呵呵，就凭你们？”

“就凭我们。”塔波不知道哪里来的自信，双手搭在了欧克斯的两侧臀瓣，并向两侧扒开。

“等等，你！”那里是绝对的禁区，欧克斯甚至顾不得身体的平衡，腾出一只手来挡住后穴的走光。

“刚刚都不见你害羞，现在怎么了？还是说你这么不想被我看见你的骚穴。”

“你的才是骚穴，我只是呃啊！…”牛兽人没来得及反驳，他的话就被一声娇喘给吞噬了。

是尤斯丁，那只豺狼人，之前欧克斯一直忽略了他的存在，直到一只爪子猝不及防地握住他的下体，下压，双爪顺着这个姿势交替向下方挤弄。

腾出一只手已经是极限了，能挡住后方不受侵犯那就必然会失去前方的阵线。

而黑马兽人此时也协同着豺狼人的动作，伸出舌头从欧克斯的脚踝一路往上，逆着毛发舔到了牛兽人的股间，并连带着对方挡住后穴的手指一并舔弄。

“唔…”面对这样的双重羞辱欧克斯只能护住他认为最重要的东西，对这种类似挤奶的撸管行为和些许身体的瘙痒都强装无视。

可毕竟他是身心健全的牛兽人，怎么可能在一直被这样玩弄性器的前提下无动无衷。

一马一豺狼只是在做好自己的事，昏暗的仓库内只剩下了牛兽人不断加重的喘息和时不时的漏出的哼吟声。

是时候了。

塔波趁着舔弄牛兽臀瓣的间隙给豺狼人使了个眼色，接收到信息的之后，豺狼人的动作便从双手缓慢撸动牛屌变成了拿起一只酒杯，单手压枪快速撸动，龟头正对着杯口的位置。

“呃啊！停，怎么突然…停下！呃嗯嗯～”欧克斯原本身体就已经被他们玩弄得敏感起来，这种临终冲刺一般的快速取精行为让他下意识地伸手去阻止。

中计了，黑马兽人露出一抹得逞的笑容，径直将舌头伸入之前一直被欧克斯保护着的股缝。

在察觉到塔波的意图后他又将手收回，手掌摁住塔波那张马脸，想要将他推开，同时双臀夹紧，不再让那条粗壮的舌头前进分毫。

可是顾得了头就顾不了尾，欧克斯将所有的精力和气力都花在了怎么去阻挡这黑马上，自然也就降低了对前面的掌控。

啊啊啊，该死，该死！鸡巴好爽，明明不应该的，但又是这样，又是…

牛兽人已经半接受了自己的败北，此时此刻他能做的也只有继续夹紧，即便是在射精的关头也不能松懈。

只是想象中的高潮与喷射没有到来，尽管他的肉棒此时已经青筋暴起，龟头鲜亮的像是随时都有可能爆发。

这两个混蛋！

控射的套路欧克斯已经不是第一次遇见了，虽然这个过程会比较难受，但如果他们是想用这种办法逼迫他求饶那可就选错对象了。

尤斯丁虽然暂时停止了取精，但身后的威胁不能不清理，趁着现在没有人再刺激他的肉棒，欧克斯直接挥起拳就朝着那张马脸砸去。

不过在他命中之前对方就先一步撤离了，欧克斯再次护住身后，这一次他说什么都不放开。

“到了现在你都还在反抗，明明是这样一副淫荡的身体，早些委身于本能难道不好吗。”塔波一直在引诱他屈服于自身的欲望，但即便是没有他们存在，欧克斯也不是会被这样的把戏给控制行为的兽人。

在这个难得的空档下欧克斯也尝试过踹开塔波，但仅仅是单脚离开扶梯就已经变得摇摇晃晃起来，他不仅没有踹到黑马兽人还差点因此从扶梯上摔下来，引来一声嘲笑。

插曲只是暂时的，他们还有没有做完的事呢。

“你…你在干什么！”

扶梯发出一连串的吱呀声，有种随时都有可能坍塌分离的感觉。

而造成这一切的正是塔波，他趁着欧克斯现在无法动弹也同样攀上了这窄小的扶梯，从背后将牛兽人的身体完全覆盖住。

“快下去！没看到它快塌了吗！”

“只要你不这样挣扎就没事，所以决定这个扶梯塌不塌的是你，这样说你能明白吗？”因为不需要腾出手来控制欧克斯，他现在甚至有空闲用指尖挑逗欧克斯的下巴。

“而且刚才要不是尤斯丁停手，估计你早就交出精液了吧？这点你也要反驳吗？”

“我会这样还不是因为你们！”

“哦？因为我们？为什么不说的具体一点，例如你是个稍微被触碰一下身体就会发情的淫牛，还记得抹在你鸡巴上的水吗，这都是某位淫牛自产自销的产物。”

塔波越说越起劲，双手还在肆无忌惮的游走在牛兽人健壮的躯体上，自然会不可避免地摸那个地方。

“嗯～”

塔波的手指仅仅是从对方乳尖划过就已经彻底明白了对方是个不可多得的婊子的事实。

敏感易出水的鸡巴，刻意遮挡住的后穴，还有刚才始终未触碰但却早已挺立的乳头。

“欧克斯你这不是叫得很好听吗？果然你们牛兽人就是喜欢被玩弄奶子？可惜我手上已经没有多余的成年乳蛭，不过放心，作为补偿，我会好好照顾你被冷落的骚～奶～子～的。”

塔波伸出双手，从背后隔着一层衣服包裹着牛兽人的胸肌，厚实的双手做托举胸部的动作轻柔地做着胸部按摩，但总是会用食指不断地从下方拨弄那硕大又富有弹性的乳头。

“唔，别…不要碰这里，嗯嗯～停下！嗯嗯～停…”他的乳头已经被开发过不少次了，但是这样才刚刚触碰就有这样激烈反应的还是头一次，以至于欧克斯收回了一直保护后穴的手，只为将这黑马拉开。

是乳蛭带来的影响吗？他只觉得胸部有股从未察觉过的暖流，而自己的乳头就是开启它的开关。

“不要？叫得这么淫荡其实你说的是要吧，我可从来没见过哪只兽人能贱成你这副模样，不过既然你也提了需求了，我们也满足你。”

“喂，尤斯丁。”塔波喊出了现场第三人的名字，无需多言，豺狼人就能明白他需要做什么…

……


──────────────────────────────────────────────────
第247章 精杯
────────────────────────────────────────

黑马放弃了对欧克斯乳头的调教，转而用更柔和的方式抓揉那饱满的乳肉。

并不是他真的好心给出了放松的时间，而是欧克斯的反应实在是太大了，这头骚牛对乳头的敏感已经达到了他自己都无法控制的地步，剧烈的挣扎差点将他们一起掀翻在地。

因此，为了保证他们的计划能够顺利实行，黑马选择了暂时削减攻势。

而且，他还有着另一个目地…

从乳头被攻击开始欧克斯的脑子就没怎么清醒过，以往都未曾体验过的绝妙让他的思绪都变得有些断断续续，想要以蛮力扯开这双手但只要一被挑逗乳头就会失去所有的力气。

而且他需要忍受的远远不止这些，在之前塔波的一声令下，身下的豺狼人再一次握住他的肉屌，虽然比起乳头这边如潮水般的进攻，仅仅是被叼住阴囊的皮拉扯以及被湿热的口腔含住卵蛋好像并不是那么难以忍受，但也的的确确分散了他的部分注意力。

“停…嗯啊，你们，放开哞哦～”绝赞的乳头攻势，并且因为衣服还好好的包裹着，被面料摩擦的丝滑触感差点让欧克斯真的喷奶出来。

从昨天第一次的泌乳，再到今天一天打猎过程，虽然这期间并没有涨乳的感觉，但欧克斯知道，只要对方继续下去，他被玩到喷奶绝对是有可能的事。

大脑差点断片的他突然感觉到身后的黑马不再去逗弄他敏感的乳头，而是一只手轻轻揉捏着他的雄乳，直到对方捣鼓了一阵，一根热的可怕的雄物啪的一下打在他的臀部上，那股危机感才又回来。

“等等！你想干嘛！”

欧克斯赶紧收回原本保护后穴的手，但那个位置已经被塔波的马屌占据了，炽热且粗大的肉棒挤压着他的股缝，在欧克斯回防之前将肉棒埋进了股缝中。

如此一来，欧克斯失去了原本占据的最好的防守位，如今再想把那马屌推开不仅极为困难，甚至还会变成为塔波手淫的情趣。

“想干嘛这不是明摆着吗，你的手也摸到了不是？怎么样，我的大小，够不够满足你这头骚牛。”

“滚开！”

“但是你夹我夹得这么紧，要我怎么滚？不如在你的骚穴里来上几发，等我软下去了自然就拔出来了。”塔波的长枪已经就位，原本用来脱裤子的手又再次回到那对雄乳上。

“或者，你帮我这么弄出来？要选哪个你自己看着办。”

说完黑马开始小幅度地扭腰，肉棒在欧克斯的股缝上下窜动，因为场地以及被夹得过紧的缘故他没有办法大开大合地操欧克斯，至于他之前说的肛交，在这样的扶梯上就更不可能了，扶梯肯定会倒的。

只不过这样的谎言对现在无法正常思考的欧克斯来说，哪怕只有万分之一的概率被除了那淫魔外的兽人夺去第一次也是他不能忍受的。

“唔，对，对，就是这样，你看你这不是做的很好吗？来，多碰碰它，记住它的形状。”塔波感受到牛兽人的手指开始接触他暴露在股缝外的龟头，指尖绕着铃口画圈，一股下定决心但又因为羞涩放不开手脚的模样。

他只需要在这里鼓励对方就行了。

“感受到了吗，不是我自吹，我的大小就算在兽人里也是数一数二的了，我敢保证你只要试过一次之后就会对其他的鸡巴失去兴趣了。”

塔波扭动的腰停了下来，享受着被抚摸龟头的快感，同时不忘一直持续的雄乳按摩，在这位牛兽人耳边喃喃私语。

而欧克斯这边，为了不被真的侵犯后穴，已经开始想着如何让这匹黑马快速交代了。

唔…胸部，这样揉好舒服，好恶心。嗯？他停下来了，这里是他的敏感点吗？怎样都好，快点射了然后滚开！

然而欧克斯总是会忘记，这里除了他和塔波，还有另一只兽人。

原本一直含弄卵蛋的尤斯丁见扶梯上的动静弱了下了，并果断放弃了现在的攻击模式，而是顺着牛兽人的会阴处一路向后舔舐。

！！！

欧克斯正夹着塔波的肉棒呢，那根巨屌给他绷紧的臀部制造出了一片狭小的区域，正好尤斯丁能通过那肉棒与臀部的空隙往里钻，堪堪舌尖够到牛兽人最为珍视的禁域。

因为穴口被舔舐让牛兽臀部一紧，臀部肌肉对马屌的挤压又令黑马双手猛地用力，一连串连锁反应后带来的结果就是塔波和欧克斯一起叫出声。

“嗯。”“啊！”

黑马发出的声音低沉，但欧克斯，那就带着些情欲了。

“你，犯规，别舔那里…”穴口的嫩肉被舔舐与其说是快感，不如说是一股羞愤，欧克斯阻止不了，他能够庆幸的，也只有对方目前只能接触到那个位置而已。

但是他的抗议发出了还没有多久，声音就被夺走。

一边是现在重新开始抽插起来的黑马，他不仅微微摆弄着腰肢用欧克斯的股缝自慰，双手也停止了继续揉胸，而是一只手环抱着欧克斯的腰，另一只手从牛兽原本与小腹紧贴的衣服下摆侵入，带着最里面的那件衣服向上掀起，露出了欧克斯早已饥渴难耐的双乳，轻松地用手指捏住牛兽一侧的饱满乳头，指尖来回摩擦乳粒的侧边。

然而不仅如此，尤斯丁还保持着抬头舔弄的姿势单手握住欧克斯的牛屌，快速地套弄起来。

“哞哦！哦哦哦！嗯嗯～要射了，要射了哞哦哦哦哦～！”

如此高强度的刺激所带来的结果就是，坚持不到一分钟，欧克斯就被两只兽人榨出了第一波浓精，或者根本算不得坚持，毕竟这段时间内他的淫叫声就没有断过。

塔波和尤斯丁配合的极好，即使不用交流也能凭借牛兽人的反馈来判断他此时的身体状态，而豺狼人趁着欧克斯将要射精的前一刻，取来了之前三支酒杯的其中一支，让那几欲喷薄的牛屌塞进杯口，再由他单手盖住，防止精液的飞溅。

“哞！！”

第一波精华的冲击力最大，滚烫的牛精冲击着杯底，反冲力让精液沿着壁沿逆流而上，与持续喷射的牛精以及豺狼人的手掌相撞，不遗漏任何一滴精华。

欧克斯的射精过程不可谓不壮观，一支喝酒用的杯子，在他的连续射精下都快从杯口溢出，剩余的沾在他龟头和豺狼人手掌上的精液也都尽数被尤斯丁清理干净。

用舌头。

高潮过后的欧克斯因为使不上力，整只牛可以说是挂在扶梯上。

黑马早在他开始射精的时候就下来了，明明他可以趁机更进一步的，但他却没有这样做，而且也不知道是不是他的错觉，塔波好像有意在控制他射精的时间，包括现在结束了也是。

“喂，我们的仓库管理员，别忘了木禾酒，你才拿到三支酒杯呢，哦，还给我们附赠了一杯牛奶。”

黑马举着刚才欧克斯射出来的精液，唇部轻点了一下杯口，光是隔着杯子都能感受到内部精液的温度。

自己被榨取了精液，甚至对方还用这样的形式来进一步羞辱他，但他除了愤怒和自责却无他法。

他们说的没错，这时最重要的应该是取完酒然后赶他们走，但不让他们吃些苦头就离开又有些不甘心。

在扶梯上艰难地拉起裤腰，重新穿好衣服，在没有任何人干扰的情况下顺利地拿到了木禾酒。

明明是前后不到五分钟到过程就因为这两个混蛋变得复杂起来。

也许是感受到了牛兽人的怒气，在对方拿着酒下来之后他们也没有上前去接取，反而是先一步去柜台说在那里一边登记一边等他。

事实证明他们的选择是对的，如果他们继续在原地逗留绝对会被欧克斯拎起领口一顿组合拳伺候。

“这里，我们登记好了。”塔波的身体本身就是纯黑色的，在这样一处灯光昏暗的小仓库内几乎很难发现，若不是柜台上方有盏微弱的魔炽灯照亮他亮黑顺滑的皮毛，还真的会直接融入背景之中。

“你们在那里面做什么，出来！”

“出去你不就会打我们了吗。”

“你以为缩在里面我就打不到你们了？”

说着欧克斯就要上去给黑马一拳，虽然对方块头大，但他对自己的力量有着绝对的自信。

不过还没有等到他拳头落下，这处偏远的小仓库便罕见地迎来第二波客人。

“哎呀，这里面怎么这么黑。”

“欧克斯他真的会在里面吗？”

“欧克斯？欧克斯？你在不在？”

是雌性的声音，而且具体是哪几位，光是凭借声音他就已经猜到了。

又是麻烦。

牛兽人深知这几位雌性难缠，打算将塔波他们赶紧打发走，自己再坐在前台，尽量与这些雌性保持距离。

不过，塔波呢？他的注意力才刚被吸引走，原本柜台内的黑马与豺狼人就消失不见了。

“欧克斯？你在里面的吧？”

雌性的声音越来越近，他也只好提前进入柜台坐下，装作正在小憩的模样。

“欸，你看那是欧克斯吧？”

“是诶，是他，快走快走。”

这几只雌兽对他抱有超高的兴趣，但欧克斯知道，他们想要的，不过是把自己留在这里与她们结为伴侣。

他才不要！

“哦？你们怎么来了，有什么东西要取的自己登记就好。”索山就是这样做的，他也打算先用装傻这一招撑过去。

“是内里告诉我们你在这里的嘛。”

“是啊是啊，他说看到你一早来到这里，估计就是因为索山昨天给你们投了反对票。”

“在这里没什么不好的嘛，不要走好不好，欧克斯，等你接触了这里一定会喜欢上的。”

雌兽的话令他意识到她们能够找到这里还多亏了内里，估计还是早就预谋好的，不然也不会在塔波他们刚好撸射他不久就来到这里。

而且这几只雌性，明明她们给自己投的就是反对票，难道还没点自觉么？还跑来这里对他进行游说。

“抱歉，今天我代替索山值班，需要取物或者归还自行登记，没有别的事还请回吧。”

“别这么绝情嘛，反正这里平时也没有人来，我们一起聊聊天。”

“是啊是啊，欧克斯你现在之所以会这么想是因为你还不够了解我们，或许今天沟通完之后你会有所改观呢。”

怎么可能！他对这些雌性是一点感觉都没有，在这里结婚生子？别开玩笑了。

“请…嗯？”牛兽人刚想再次劝退就愣了一下神，并用余光扫了一下前台柜的下面，而他还未能说出口的请回吧在这样的语境下变成为了对聊天邀请的同意。

“哇，就知道欧克斯你最好了，从你来的第一天我就迷上你了。”

“我也是我也是。”

“毕竟欧克斯看上去就会是很温柔的雄性嘛。”

“对对对，而且实力又强。”

雌性们你一言我一语地对欧克斯进行称赞，但正主此时却完全开心不起来。

塔波和尤斯丁这两个家伙，什么时候跑到柜台下面去了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第248章 柜台之下
────────────────────────────────────────

虽然灯光昏暗，但欧克斯还是看到了塔波对他比了一个不要出声的动作，而依他的经验来看，估计后面会发生的是…

果不其然，塔波开始解他刚穿好还没多久的裤带，因为屁股下方的部分被欧克斯坐着，所以只能将目前已经恢复了疲软状态的牛屌掏出。

“呃…”

“怎么了？欧克斯，看你好像有些不太舒服。”

“不舒服吗？那要不要去看看医生？”

“不用了，谢谢关心。”

牛兽人再次调整好姿态，得体的回应着几位女士的关怀，即便他根本没有去听这些雌性之前究竟都说了些什么。

至于引起刚才动静的罪魁祸首，此时正跪趴在他身体的两侧，尤斯丁在他勃起之前给牛屌的根部上了一个金属环，随后，他托起这块沉甸甸的软肉，与塔波一同用舌头服侍起这根雄物。

也许是因为才射过精不久的缘故，仅仅是稍微舔弄几下，这牛屌就又变得生龙活虎，根部被提前放置的锁精环死死卡住。

欧克斯不仅要保证自己面色和呼吸节奏不至于被打乱，还需要忍受两条舌头从他卵蛋一路舔到龟头处的快感，尤其是在刚高潮不久，他的龟头此刻极为敏感，可偏偏塔波钟情于这个地方，舌头紧绕龟头，反复摩擦舔舐，基本上除了容易发出声音的亲吻等招式都被塔波使用了个遍。

这两个混蛋！欧克斯只能心里暗骂一声，但还是得维持好呼吸的节奏，不然被前面几个雌性发现柜台下面正有两只雄性给他舔鸡巴…

欧克斯他是打心底的求着这些雌性快点离开，但无论他是明示还是暗示，总会被一众雌性的声音淹没。

她们好像特别乐衷于展示自己的魅力，话里话外都是想和他结为伴侣，甚至都已经开始讨论起孩子要怎么带了。

然而这片小小的柜台空间下面，发生的又是另一副肉香四溢的景色。

黑马与豺狼人互相配合着将牛兽人的大腿掰开，并用自己的身体将这双腿进一步后压。

裤子什么的早就被二兽合力脱下，下体可谓是一股凉意，然而在这种状态下还要被迫摆出双腿张开的羞耻姿势。

欧克斯只能尽量往柜台的方向靠，避免自己的丑态被发现，不过也正因如此让他的肉棒滑出了座椅边缘，这样一来反而像是他在邀请别人玩弄他的鸡巴一样。

不过想象中的玩弄并没有出现，反而是塔波绕到他的正前方，坐在地上，整颗头都顺势埋在了牛兽的胯间，双手撑住他的膝盖两侧继续保持着现在的姿势，低下头清嗅了一下牛屌残留的精液味道，然后对着马眼处吹了一口气。

“唔！”突如其来的刺激让欧克斯身体都忍不住颤抖，不过这一下牵动的物品过多，椅子，柜台都因为他身体的痉挛移动小段距离，沉闷的如同野兽低吼般的摩擦声自然也吸引了众雌性的注意力。

“欧克斯？你怎么了？”

“我没事。”他只好微笑应对。

“可我看你好像身体不太舒服。”

“是啊是啊，实在不舒服我们可以一起去找医生看看的，反正这个仓库也没什么人来，不会有人说你的。”

“真的不用，嗯，我就是…稍微有些累了，让我一个人好好休息休息。”怎么可能跟着你们离开，身下的马兽人此时双手正搭在他的肉棒上，手指像吹奏长笛那般舞动着按摩他的茎身，更要命的是他的舌头。

那条舌头总是能精准的找到他的马眼，用舌尖撬开，舔弄内部敏感的软肉，试图继续侵入，但稍稍突破又收回舌头，重复刚才的行动。

虽然以塔波的舌头，要侵入他的尿道几乎是不可能的事，但像这样反复扩张尿道的行为也让他感到大腿周边都是一阵酥麻。

甚至随着马兽人的持续刺激，他的铃口已经开始分泌淫液，虽然都被身下的黑马舔食殆尽。

“怎么可能不用呢，很多疾病一开始就是简单的身体不舒服而已，而且你才刚刚过来这里，不适用这里的生活也是情有可原的，走吧，我们一起去找医生。”

其中一只雌性狼兽人突然表现得异常强势，直接伸手拉住欧克斯的手就想将他拉出柜台。

不得不说这狼女的手劲儿真大，在欧克斯没有防备的情况下还真的被她拉起了半身，因为原本的姿势过于尴尬，他现在只能扎着马步，一只手扶着柜台边缘以防止自己真的被对方拉出去。

“我…真的不用…”

“你看看你说话都有些吃力了，不要硬撑了我们一起离开吧。”狼女的话让剩下几名雌性也都点头赞同，并且也加入了拉扯欧克斯的大军中去。

面对这样的热情欧克斯烦恼的不仅仅是怎么才能挣脱她们还不会让她们受到伤害，也是因为他被从凳子上拉起来之后，臀部离开了座椅，现在后面正处于无防备的状态。

果不其然，还不等欧克斯去遮挡，一阵座椅被挪动的声音响起，一双手搓揉着他的臀部，并用力向两侧掰开。

是那豺狼人！刚才欧克斯还在想这家伙去了哪里，而现在他出现的时机简直糟糕透顶。

“呃…放开…”他不仅是指这群热情过头的雌性，也是在对身下雄兽们的反抗，只可惜没有作用。

尤斯丁直接用舌尖去戳击欧克斯的后穴，异物感让牛兽人立刻紧绷起肌肉，用尽全身的力量去阻止舌头的进一步入侵。

而在他专心于后穴时，龟头又被毫无征兆地含住，瞬间的快感让欧克斯下意识减弱了对后穴的控制，豺狼人的侵入又增长一分，约半个指节的距离，就又被牛兽人死死夹住。

看样子欧克斯是打算死守后穴了，对现在给他口交的黑马完全实行着放任的方案，肉棒在对方的口腔中勃动着，龟头也顶到了马兽的喉咙深处，但是对方并没有快速吞吐，反而是把他的肉棒当做奶嘴般吮吸起来，还腾出了一只手温柔地盘着他的两颗牛卵。

“我真的没事…放开我！”

一声不耐烦和吼叫声结束了这群雌性的闹剧。

牛兽人的腿都有些发软，只能维持着所有的力气不让豺狼人得手，至于这几只雌性，实在是太过碍眼，不管自己怎么劝阻她们都不愿意离开。

也许是一直被玩弄身体又无法反抗让欧克斯的心情变差，至少他刚才表现出来的不耐烦和强势还是让这些雌性被震慑住，下意识地松开了手。

欧克斯也因此获得了调整身体的时间，首先一把推开那只豺狼人，拉回座椅，再摁住塔波的脑袋一把推开。

“啵。”

因为黑马吮吸牛屌的缘故，在他的嘴离开龟头时发出了一声清脆的啵的一声，只要是在仓库内就能听得到。

不过没有人问刚才的那一声是怎么回事，她们也没有去看欧克斯刚才在柜台下丢在捣鼓些什么。

直到…

“欧克斯你要是不想去的话我们就不去了，或者我们直接把医生叫来也行的。”

“对对，刚刚欧克斯你真的好帅，再多这样对待我们。”

凶也凶不走吗，真的是，超级麻烦。

不过因为已经破罐破摔，他现在对待这几名雌兽也只需要一味的拒绝就好，甚至还会恶语相向，只不过这样的行为反而让她们陷入了某种形态的高潮，虽然不再尝试靠近，但也迟迟不愿离开。

而且更令欧克斯在意的是，塔波和尤斯丁又消失了！

一次可以说是他没看清，可这次塔波可以说是当着他的面消失不见的，而能够做到这一点的黑马兽人，他是一名暗系适应的魔法师这件事已经毋庸置疑了。

自己的裤子还没有拿回来，下体也因为充血和锁精环的桎梏而一柱擎天，他还是只能坐在这个窄小的柜台内部，需要面临不知道会从哪里过来的攻击。

至少也要先把这几名雌性赶走才行。

“我在这里还有工作，没有事还请你们马上离开，不要挡了别人过来的路。”

“可是，这里根本没有其他人嘛，欧克斯你怎么突然变脸了。”

“虽然强势一点的我也喜欢啦，但是我们真的没有恶意，只是想和你交流下感情而已。”

“叽叽喳喳的烦不烦…嗯～”

“……”

全场寂静的落针可闻，原本一拍桌子满是神气的欧克斯…突然发出了意义不明的娇喘声？

雌性们还不能理解刚才都发生了什么，但欧克斯知道，有人趁着他说话的间隙捏了捏他的乳头。

那手指的粗细他一下就明白了是塔波在搞鬼，估计他现在就站在自己身后，但是是隐身的状态。

“刚才那个…呃～，不是你们，唔…想的…”欧克斯还想解释，但新的一轮乳头攻势仿佛袭来的潮水，只是轻轻扣弄就立刻让牛兽人的声音溃不成军。

看着直到刚才都还正常的雄兽突然露出这番模样，雌兽们说是被吓住了，倒不如说此刻的情况过于复杂，她们也不知道该用什么表情去应对。

牛兽人抓住自己胸前那隐形的双手，喘息着将它拉开，但他因为阻止塔波而双手扩开，弱点便完全暴露在空气之中。

“嗯啊～，不要～”

制住了黑马的双手还有另外两只相对纤细的手指进行着接力，这一回不仅攻破了欧克斯的生理防线，还因为失力被黑马挣脱了钳制。

雌兽们不清楚为什么欧克斯会突然变成这样，就好像，在与什么看不见的东西抗争一样，又突然发出奇怪的声音，瘫坐在椅子上。

然而还不等她们的大脑缓过神来，一团光球从欧克斯的头顶飞出，悬停在柜台正上方，代替原本已经昏暗的魔炽灯将前台照了个透亮。

然后就看着牛兽人的身体以一种双腿叉开的形式诡异地漂浮起来，那没有半点遮拦的傲人雄物给予她们的是第二波冲击…

……


──────────────────────────────────────────────────
第249章 生气
────────────────────────────────────────

“呃～啊啊，啊啊嗯～”

牛兽人的鸡巴在自己跳动着，摇晃着，包皮每一次半覆盖住那硕大的龟头又回弹，鸡巴感觉就像活过来一般，在自己撸着自己。

“啊啊啊～额啊～”

相比之前的矜持与伪装，此刻的欧克斯更像是解放了天性，反正已经全被看光了，再差也差不到哪里去，就连娇喘淫叫的声音也不多以克制。

“唔，要射了，又要射了！哞哦！！！”

牛兽双眼上翻，吐出舌头，一脸被玩坏的表情，大声地向在场所有人告示他要高潮的前奏。

而豺狼人也十分配合的拿来了一支空酒杯，置于牛屌之下接取精华。

随着牛兽人身体的一阵颤抖，胀大的牛屌抽搐着，但并未有想象中的喷射画面，而是精液顺着早已充血到极致的龟头顶端慢慢溢出，拉出一道细丝落入酒杯中。

毕竟锁精环还在，想要顺畅地射精可不容易，但即使被束缚，牛兽人的肉屌也依旧不停分泌着乳白色的精液，直到装满杯子的四分之一才停下，这期间牛吼声就没有停下过，如今终于解脱更是直接肌肉软了下去，无力地悬在空中。

在见识了这样一副诡异的场景后也只是令这几位雌性瞪圆双眼，想说些什么又说不出口，只能做忠实的观众，观赏来自黑蹄氏族的牛兽人射精秀。

直到那个装有欧克斯精液的杯子悬在空中向她们靠近，暂时崩断的神经才重新接上。

“啊啊啊啊啊啊！”

雌性的尖叫声，她们挥舞着双臂，想要驱赶这来历不明的邪物，发现没用之后可以说是夺门而出。

什么之前对欧克斯的青睐啊什么的都不作数，自己要是也被抓住了会怎么样。

雌性兽人跑了，跑得狼狈，也跑得如此轻易，明明欧克斯怎么样都无法劝退她们，如今却以最朴素的方式解决了。

不过是以牺牲名誉为代价。

“哈哈哈哈哈，看到没有，欧克斯，那群雌性看到你的表情，真是笑死我了。”欧克斯身后一道身影凝实，正是之前消失不见的塔波，同时现身的，还有举着酒杯吓唬雌兽的尤斯丁，虽然他说不了话，但看得出来他很高兴。

“喂！喂！怎么了？就射这么一次就受不了了？不就是被那几个娘们看见了嘛，我和尤斯丁不仅看过了还吃过了。”

欧克斯不再像之前那样反抗，甚至对塔波的垃圾话都不再有反应，只是喘着气，目视着什么都没有的地板，全身瘫软，一股任由处置的感觉。

“既然这样，那我就不客气了，尤斯丁，我们继续！”

黑马将牛兽放置在柜台上躺平，虽然对方表现出来的状态已经没了反抗的能力，但为了以防万一，他还是先让豺狼人捆住了牛兽的四肢。

直到牛兽被仓库的粗麻绳绑的严严实实，基本上杜绝了他挣脱的可能，二人才稍稍放心，将碍事的衣物都脱掉。

塔波握着自己的马屌拍打着牛兽人的侧脸，尤斯丁则是攀爬到柜台上，坐在那不断起伏的小腹上，双手支撑着那对雄乳，展开了新的一轮榨取工作。

他们和之前一样卖力地玩弄着欧克斯的身体，敏感的乳头也没有放过，可是身下的牛兽人除了呼吸声稍有被打乱，并未与之前一样发出情难自禁的淫叫。

“你们…闹够了没有。”

牛兽人长舒一口气，然后四肢的肌肉突然爆发出至今都未展示过的恐怖怪力，区区几节绳子就像自行腐蚀化开一般，起不到丁点作用。

相比这边牛兽人轻而易举地挣脱开来，原本对着他脸上撸管的黑马兽人，还有正叼着他龟头前端的豺狼人都是一脸的不可置信。

还没等他们反应过来要逃就被欧克斯一手一只掐住了脖子，狠狠压在地面上。

塔波他算错了一点，他的力量从来不是欧克斯的对手，而他之前能够成功也是因为欧克斯想要保证他们的票数，同时也是保护自己的那份自尊。

如今这样直接地被搬到明面上羞辱，调教，甚至射精，估计以那群雌兽的八卦程度和这里的封闭性，他在仓库里的淫乱事迹绝对会被传开。

既然如此，那也没必要藏着掖着了，有什么不开心的动手便是，难道还能有比这更糟糕的？

看着脸部贴地四肢扭动着的二人，欧克斯反而笑出了声，“呵，怎么了？刚才不是玩的很开心吗？怎么现在反而不情不愿了。”

“你别高兴的太早，劝你最好赶紧放了我们，不然你的那个队友就会替你受罪。”塔波见势不妙赶紧抛出他的底牌，他有信心这名牛兽人在得知这个消息后还是会乖乖成为他们的玩物。

可是想象中的犹豫与质问都没有到来。

“然后呢？所以这就是你们的手段，无聊至极。”欧克斯松开了豺狼人，把黑马翻过身，双膝压制住对方的肘关节，捏住自己的肉棒根部，不留情面的拍打在黑马脸上。

“刚才不是很喜欢这样吗？现在自己试试这感觉怎么样啊。”欧克斯完全放开了，甚至有些过于开放，像是觉醒了什么奇怪的兴趣。

“唔。”脸被粗黑的牛屌拍的啪啪作响，这样被羞辱，被当做物件一样的感觉也慢慢勾起了他深层的回忆。

那份还没有来到这里时的回忆。

“你敢走我现在就折了你的腿。”

欧克斯还在羞辱着塔波，冷不丁的一句话，镇住的是刚才被放开，正准备逃离此处的尤斯丁。

“给我过来！”

豺狼人被吓得腿都在不断打颤，但也只能强撑着完成欧克斯的命令。

仅仅刚才被摁在地上他就知道他们之间的实力差距过大了，这令他生不起丁点反抗的念头。

豺狼人颤颤巍巍地站在二人旁边，眼睁睁地看着自己的同伙被用鸡巴扇脸。

欧克斯也没有去管豺狼人，他太弱了，随时都可以拿捏他，但是身下的黑马好像在自己的粗暴反击后渐渐减弱了反抗的趋势，现在更是主动伸出舌头来接住鸡巴的拍打。

“嘁，你现在看起来才更像婊子一点。”牛兽人只想发泄内心的压抑和怒火，并不想真的和这两个混蛋做那种事，因此他只是有些嫌弃地移开身体，起身后也不忘对着黑马勃起的肉屌补上一脚。

至于旁边的豺狼人，光是一个瞪眼他就畏畏缩缩地不敢说话了，不过他好像本身也说不了话。

今天的顶班还没结束，索山也不知道什么时候才回来，他打算先把二人绑在这里，避免他们整更多花活儿，不过一回头牛兽人便愣在原地。

“呃…已经过了中午的饭点了，我看你一直没来食堂，一路打听才知道你在这里…”

门口站着的是林宇，提着打包好的饭盒，看他说话的模样也猜的到基本上自己的丑态也被他看去了。

“看到了多少。”欧克斯扶额，今天对他的刺激有点过了，虽然原本在托里城的时候就对露出意识变得淡泊，但现在他是完全没心思去在意别人的看法了。

“也不多，大概是你坐在他身上的时候？”林宇指了指还躺在地上等待着调教的黑马，他也是第一次见欧克斯这样强势的一面，没忍住就多看了一会儿。

“……，饭放下，你先走吧，晚上再见。”

“呃，好的，那我就不打扰你们了。”欧克斯看起来心情不太好，在这种时候还是不要违背他比较好。

林宇来得快，溜得也快，只剩下欧克斯独自一人守着这间破仓库，绑好两只兽人后突然又想起他们说的普马修的事儿，可以说，到现在几乎没一件事是顺畅的。

“操！”他也只能这样发泄一下自己的情绪了，毕竟下体因为锁精环的缘故迟迟无法消退，想要取下这玩意儿还得靠自己高潮…

晚饭的钟声响起，三人也终于会面，至于今天他们都做了什么，没有人刻意去提，就连原本活蹦乱跳一直嚷嚷着要快点离开的普马修此时都安静了不少。

而且，他的龙角是不是比之前长了一点？

今晚的用餐并没有发生奇怪的事情，除了那几只雌兽不再过来缠着欧克斯，虽然看她们的眼神可能过于扎人了，但看起来她们还没有跟别人说过仓库内发生的事。

第二个变化点就是索山主动凑了过来，为了答谢欧克斯替他值了一天班，他拿出了几枚镶有各色颜色宝石的银质戒指给欧克斯，不过大概率是镀银的，至少从索山油腻的笑脸看不出他是会给好东西的主。

“你要吗？”欧克斯对这种东西没兴趣，索山一走就转头问林宇要不要。

“我挑一枚吧，嗯？这枚戒指上镶的是颗魔核，和欧克斯你的一样欸，那就这枚了。”他看上了一枚泛着紫水晶光芒般的戒指，笑着对欧克斯道了谢，完全没注意到对方深邃的眼眸。

“放心吧，今天票数会够的。”

“嗯？”

“今天我多拉了一些原本没有参与投票的本地人，而且你和普马修不是也在努力吗？今天就能成功的。”

“但是索岩也说了吧，如果我们要过去还得答应他附加条件。”

“那欧克斯你怕吗。”

“我不怕。”

“…我倒是有些害怕的。”

二人坐在食堂角落，像是多年的战友般聊着些无关紧要的事，反而和他们同样坐在一起的普马修没有说话。

不过他最近的确也有些闷了，虽然奇怪但他们也只是觉得他是厌倦烦躁了这里，欧克斯也同样让他挑选了一枚戒指，但是他也只是象征性地道个谢，随便拿了一枚。

晚饭结束，今天的投票也完成，他们三人不出意外的被索岩叫到了会客厅。

“投票结果就在这里了，需要看看吗？”

“直接说结果吧，我们赶时间。”

“不过是走个流程，不过还是要恭喜你们，以四十二比七的票数得到了大家的支持，按照约定，我会让你们离开这里去见索木大人。不过，在这之前…”这个结果林宇并不意外，甚至眼前的灰龙接下来准备说些什么他都能猜得到。

灰龙打开了早就放置在桌上的盒子，里面正是三个奴隶项圈。

“我需要你们现在把衣服都脱了，然后戴上这个。”索岩慢悠悠地回到座椅上，然而对着林宇三人比了一个请的动作。

早在之前的吐真剂环节林宇就已经知道了最终会变成这样，但如果真的要戴上这玩意儿，再被命令摘下面具，那他是摘还是不摘。

林宇还在苦恼，他的确没有想好自己该怎么选，但身旁的兽人却是早就准备好了一般，十分自然地脱掉了所有的衣物，并且毫不犹豫地戴上了项圈。

相比欧克斯的果断，林宇和普马修倒是没有动。

“我退出，我会留在这里。”

众人的视线自然而然的集中在说话的虎兽身上，谁也没想到他会在这里提出留下的要求，毕竟以林宇对他的了解，普马修不应该是无论欧克斯去哪都会跟上的类型吗？

“哦？没想到还真的有人愿意留下，不过既然你选择了我们，我也代表村民欢迎你的加入。”

“普马修，你在想什么。”他最近太奇怪了，不仅避着他们不知道在做什么事，态度上的转变也很突兀，加上他们目前手上已有的一些信息，真的很难不怀疑这只虎兽有了什么背叛他们的想法。

“不用担心，我会留在这里等你们回来，我知道以我现在的实力帮不上欧克斯你的忙，所以去地下湖的事我就不拖你后腿了。”虎兽说起话来感觉成熟了很多，几句话解释清楚他为什么这样决定，然后转头拜托林宇代他照顾好欧克斯。

“不用了，他也会留下。”

“？？？”林宇一副明明我还没考虑好，怎么你就擅自替我做决定了的表情。

“信我，有什么想问的回去再说，我看你并不想戴这东西。”牛兽晃了晃自己的项圈，前端还带有铁链牵引绳，被这样一抖叮当作响。

“所以决定要离开的只有欧克斯你一个？”

“是的。”

“也行，一次过去太多兽人对索木大人的压力也大，明天一早就会有人来接你过去的，之前就预约好了。”

“你知道我们能凑够票数。”

“那当然，我说过了，我并没有去参与过投票，但是根据林最近在食堂的表现来看，想要成功并不是什么难事，大家都很喜欢他。”灰龙虽然这样说，但第一天明明林宇也很卖力，为什么不是第一天就叫人来，而非要第二天。

不过这样的问题问不问都无所谓了，他们现在只需要离开然后考虑明天的行程就行。

对了，还有问清楚欧克斯为什么不让他离开。

“等等…”

“还有什么事。”欧克斯正准备摘下项圈穿衣服回去，但是灰龙又在此打断他，今天的坏心情又涌上心头，语气也有些不耐烦。

“在你们回去之前还有一件事要做…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第250章 服从度测试
────────────────────────────────────────

“我说过的，到时候如果你遇到了其他人类，如果不能无条件服从他的命令的话，也会对索木大人带来困扰，所以我会针对一些情景给你安排服从性测试，放心，我会有分寸的。”

灰龙从容地靠在椅背上，甚至还有空闲喝了一口茶。

“但是你也说过只要待在你说的那位索木大人身边就不会有问题。”

“是的，我是这么说过，但是你能保证时时刻刻都在大人身边吗？”

欧克斯被这样一句话问的哑口无言，他是要去地下湖的，自然不可能一直围着一名人类转。

“既然明白了就过来吧，我也会告诉你一些规矩，对你会有帮助的。”

欧克斯瞥了一眼林宇和普马修，但是他们都没有想要离开的意思，哪怕是他疯狂使眼色也不行，最终只能放弃，来到索岩的身边。

“呃…”

索岩毫不客气地单手搓揉着疲软但是份量十足的牛屌，虽然他此时正用另一只手持杯喝茶，但这完全不影响灰龙的手法。

灰龙的手心托着稍稍有些皱巴的牛卵，手指环绕扣住茎身，指尖摩擦着马眼处，在逐渐膨胀后又改变成了盘弄欧克斯的两颗牛卵的架势。

“如果你不想成为他们恶作剧的焦点，那么最好不要发出声音，甚至是任何反馈，这些都只会令那群人类兴奋。”

灰龙的第一个建议，实在且具有实战价值，只是光是这种建议的话，不用做这种事也能说明不是吗。

“在索木大人的宅邸内你就是属于他的兽人奴隶，所以不用担心别人会命令你跪下，或者做一些你不想做的事情，这种时候你只需要保持沉默并拉开距离就好。”

灰龙说着，放下茶杯，开始双手正握牛屌撸动，“他们会故意来找茬，目的就是让你生气或者反抗。”

“虽然我说过拉开距离，但如果你已经被像现在这样近身，那就不要轻举妄动了，最好的办法就是等到索木大人过来。”

灰龙停下了手淫的动作，转而沿着牛兽人的耻毛一路向上舔舐，直到双手都支撑在牛兽人宽厚的雄乳上。

“欧克斯，现在我命令你，双手抱头，一边说主人请享用我的身体一边下蹲。”

牛兽人没有行动，而是用一副关爱智障的眼神看着灰龙。

“做得不错，就是这样，如果遇到的是这样不合理的要求，即使你拒绝也没有问题。”灰龙并没有生气，反而欣慰欧克斯听进去了自己的话。

“但是他们大都会用合理的要求来限制你的行动，比如说，这样。”说着灰龙将桌上的茶杯一尾巴扫到地上，多亏了地毯的存在，茶杯没碎，但是里面喝了一半的茶倒是洒了一地。

“如此一来，他们就可以借机命令你清理这个茶杯，不过到时候可能就是清理碎片了。”

“……”

“愣着做什么，把茶杯收拾好。”

“这只是模拟吧，真的有必要这样？”欧克斯不介意自己的裸体被在场的人看见，但是像这样被命令，被玩弄还是不行。

“你能保证到时候你收得住脾气？”

“……”原本他能做肯定的回答，但今天才发过那样大的火，这话他说不出口。

虽然不了解索岩的意图，但他还是蹲下身，准备拾起地上的茶杯。

结果他刚一蹲下索岩就推了他一把，没来得及调整重心的牛兽人一屁股坐在了地摊上，用双手支撑着上半身。

“你！…”

还没等欧克斯的斥责声响起，一只灰龙爪先一步踩在了牛兽勃起的巨根上，趾爪的尖端正好压迫着欧克斯的系带。

“这是他们的惯用套路之一，也是我想跟你说的，时刻注意对方的行动，不要松懈。”

“那你他妈把爪子挪开！”

“你如果这样说了，那就正中他们下怀了。”

“可你不是人类！”

“难道我是你就不会反抗了吗？”

“……”

“将我视作人类吧，对我的愤怒都压抑不住，更不要说面对那群人类了。”

灰龙嘴上说的冠冕堂皇，实际上还不是在用脚爪撸动欧克斯的鸡巴，林宇在一旁看得清楚，现在这个房间内除了他自己，都在产生大量的淫欲能量。

这条色龙，分明就只是想满足自己的欲望而已。

“你，故意的吧。”欧克斯躺在地上，双手支撑起上半身，眼睁睁地看着灰龙的脚爪按摩自己的肉棒。

“是啊，故意的。”灰龙两手一摊，大方承认，“不过也是你说过喜欢这样的玩法的嘛，还记得吗？”

之前吐真剂的环节，欧克斯说的远比他想象中的要多，哪怕是林宇都感叹他是不是这方面的知识和诉求变得越来越开放了。

“对，就是这样，控制自己的情绪，把身体交给我来处理，我会让你舒服的…”

欧克斯不这样想，他忍受索岩的行为都是基于他能够出去这个鬼地方的，况且这个测试不过是证明他不会在人类的领地造成什么不可挽回的损失，像这样的身体接触本身就是多余的。

不过是这闷骚灰龙的变态欲望罢了。

“可只要我不去招惹他们也不会被做到这种程度，能松开了吗。”

“唉呀，我还挺喜欢这种玩法的，真是可惜…”

“……”果然是你想玩而已吧！

虽然知道了索岩不正经的一面，但现在并不是吐槽的时候，欧克斯起身，拍了拍自己身上的灰，面朝着灰龙后撤了一步。

“你的测试结束了吧，这下你总没有理由阻止我们离开了吧。”

“更正一下，只有你，毕竟他们两个都没有接受测试，不过欧克斯你真的就要现在结束吗？明明你在这里玩得很开心嘛，结果到我这里就不行了，难不成我不是你喜欢的那款？”

“你说什么。”索岩的话让欧克斯心里一惊，难不成他已经知道了。

灰龙只回了一个意味深长的笑容，用眼神示意了在场的另外两位，不紧不慢地回到座椅上，“你要是不喜欢那就算了，我也不会强制，我同意你离开了，走吧，不过那位小老虎记得留一下。”

“你找他什么事。”

“私事，不方便透露。”

“他是我的队友！”

“之前是，现在他是我的村民之一了。”

灰龙的态度让欧克斯摸不着头脑，最近发生的是有些多，他对普马修的关注度并没有那么高，他在这里接触了什么也是一概不知。

“欧克斯，就这样吧，我留下，其余的…就不要问了…”虎兽上前拉住了他的手指，让他不要冲动，“谢谢你把我当做队友，但现在的我还没办法给你提供帮助，不过你放心，等你从地下湖回来，我一定能成为称职的战力的。”

“你知道他们会对你做什么吗。”

“知道，不过是干回老本行，还能顺带提升实力，为什么不试试呢。”

“……”欧克斯沉默，不仅是因为他无法替普马修做决定，也是因为他看到了对方坚定的眼神。

这一路过来，眼前的虎兽敏感细腻，不管遇到什么事都是逃避与躲藏居多，包括他接受到的传承，从普马修之前的表现来看，他应该是非常抗拒接受传承的。

但现在虎兽的表情变了，他有了值得去付出一切的目标，即便是短暂的离别或者传承带给他的焦虑也无法动摇他现在的信念。

“我知道了。”

牛兽人妥协了，解除项圈，穿好衣服就带着林宇离开了会客厅，不用想也知道他们在里面会做些什么，但是这已经不是他能够插手的事了。

“欧克斯…”

“嗯？不好意思，我们先回去吧。”

“嗯。”欧克斯不让他参与测试，至于为什么，肯定是要他解释清楚的，他可不愿意被留在这样的地底。

回去的路上二人并没有交流，倒是一路上碰到的兽人们都会热情地凑上来打招呼，并表示对他们获得离开票的由衷祝福。

本地的兽人们都还是那种纯良的类型，林宇也对他们抱有好感，不过这里终究不是他们该滞留的地方。

“林！欧克斯！”一只三花猫兽人远远的就跑过来打招呼，以这样的速度跑来竟然都不带喘气的，“虽然你们要走了，但还是恭喜你们，也希望你们可以和索木大人成为好朋友。”

“嗯，我们会的。”

“诶嘿嘿，不过呢，还是希望你们不要讨厌索岩大人，他也是为了大家考虑，毕竟我们没办法随随便便地就把不认识的兽人送到索木大人的身边。”

“放心吧，这段时间的相处我也很喜欢你们，如果以后有机会，或许真的可以有机会做邻居呢。”

“真的吗？！”

“不敢说，你们的相处模式很不错，但是这里毕竟物资太匮乏了，还有最好跟索岩说说让这里的孩子和雌性们没事多晒晒太阳，最不济也能给他们一个有阳光的房间休息玩耍，不然在这里会憋出很多病来的。”

“啊？这么严重吗，我知道了。”索戈郑重其事地点点头，仿佛接收到了什么不得了的使命一样。

“不过林你的想法和索岩大人一样欸，这个今年才计划好，选地也确认了，就差施工了。”

没想到那条色龙还懂这些，既然这样的话普马修在这里的生活质量估计也不用太过于担心。

索戈和林宇聊了很多，然后因为到了雄性们洗澡的时间就提前离开了。

走之前小猫还邀请他们一起去，不过被林宇用下午洗过的理由回绝了。

“你很喜欢他？”

“算是吧，又阳光又爱笑，光是在他身边就能被快乐的情绪感染。”

“所以是我不爱笑吗？”

“什么？”怎么突然扯到他自己身上，林宇转头看向莫名散发醋意的欧克斯，看他努力活动面部的想要挤出一个笑容来。

“笑容是要发自真心的啦，欧克斯你不用勉强自己，平时不笑的时候也很帅啊，而且你不是偶尔也会笑一笑的嘛，保持做自己就好。”

当然也是因为牛兽人因为强行扭曲面部让林宇不太好评价，只能侧面劝诱欧克斯停止这种幼稚的行为。

“怎么了？突然不让我测试，现在还做出这样奇怪的事。”

恢复面瘫脸的欧克斯双手拍了拍面颊，恢复下酸痛的面部肌肉。

“我们回房间再说。”

“什么事啊，神神秘秘的。”欧克斯的行为有些不对劲，虽然不知道是从哪里开始的…等等，不会是今天看到他调教别人的画面现在要灭自己的口吧…

不会的，欧克斯不会是那样的兽人，以他对对方的了解做担保。

可如果不是这样，又会是怎么一回事？

林宇一边思索着欧克斯的意图一边前进，直到一起进入那间属于牛兽人的房间，身后响起扣上门栓的声音。

“欧克斯？什么事还要锁门，直接说不行吗，我可以用魔法稍微隔绝一些声音的，绝对不会被…呃…”林宇还想挣扎，但他直接被不讲道理地拎起，放置在了床铺上。

然后他的四肢都被对方给控制住。

牛兽人高大的身躯将他整个笼罩，此时除了对方瞳孔反射的些许绿光外，连轮廓都变得模糊。

欧克斯在想些什么，他想要做什么。

他不知道，但冥冥中林宇有种危机感，有种已经被看穿一切的感觉。

“失礼了。”

没有任何解释，只是提前道了歉，牛兽人的手慢慢靠近林宇一直佩戴的面具…

……


──────────────────────────────────────────────────
第251章 你的名字
────────────────────────────────────────

“等等，等等！欧克斯你要做什么！”林宇扭动着脖子躲避牛兽的手掌，这面具摘下来他的身份不就暴露了吗？

不过林宇要是再冷静想想，欧克斯都已经近乎强制性地摘他的面具了，那肯定是对面具后面身份有了十足的把握。

“……”看着身下的兽人如此抗拒，欧克斯也停下了自己的手，直到对方慢慢平复情绪。

“你长得真的很像我认识的一个人。”欧克斯轻声细语地陈述着，“你和他在外貌，体型上都很相似。”

“而且你也去找了耶蕴果，还来到这片森林，和我的目的地也是高度重合。”其实欧克斯要说什么他已经知道了，所以他没有打断对方的话，只是当个沉默的倾听者。

“不过我不太敢直接向你确认，我害怕你并不是我要找的那个人，那样我所有的期待都会落空。”

“我们一起冒险，一路走到这里，我也在一路观察你。”

“你和他一样会料理，会在食物里加一些平时大家都不会加的果酱。你和他一样不敢料理活的生物，除非有现成的肉。”

“但这都有可能是巧合，你也可能不是他。”说到这里，欧克斯顿了顿，深吸一口气。

他再伸出手试图摘掉林宇的面具，不过这一次没有受到抵抗。

“我好想你。”

欧克斯将面具放置一旁，缓缓俯下身，和他日思夜想的爱人舌头交缠在一起。

他紧闭双目，舌头纠缠在一起又解开，又靠得更近，极具侵略性地将淫魔的口腔占有，卷起对方的舌头吮吸，稍稍有松开的趋势又会重新被他用舌头缠绕捕捉。

这样单方面的吻戏持续了五分钟，最终还是在林宇大口喘气着推开拒绝才停下，他的嘴角还有二人混合交缠的津液，眼角更是因为中途好几次窒息憋出的生理性泪水。

欧克斯的吻技越来越娴熟了，这样粗暴的索取他反而有些先承受不住。

一吻结束，他们似乎都有很多想问对方的话，但是一时间又不知道该说些什么，于是变陷入了良久的沉默。

“欧克斯你是什么时候发现的。”

“…今晚吧，当你说出我角上装饰的是魔核的时候，一般人感知到魔核的气息可不会往饰品上面想。”

“所以我这么肯定是因为我早就知道了，是吗？没想到在这里露馅…”

“……”

“你不问我些什么吗？当初丢下你离开的事，还有这段时间发生了什么。”牛兽人摇摇头，“不重要了，只要你在我身边就好。”

可我没办法一直在你身边，林宇当然不能这样说，所以只能有些生硬地转移话题，“所以你让我拒绝了测试，是这样吗。”

“嗯，那个，你还有吧。”

“还剩一个。”

“那现在我们就重新契约，这样我们就能和以前一样了，你也不用担心会被发现身份。”

牛兽人现在比他还着急，可契约用的魔晶在哪他都不知道，只能干着急。“欧克斯，耶迪应该有给你带过话吧。”

“嗯。”

“那你应该知道，我们不是一个世界的人。”这是无法逾越的鸿沟。

“没关系，我会说服父亲还有母亲，和你结为伴侣不会有问题的。”

“不是的，欧克斯，你没有明白。”林宇轻叹一声，“我说的，是更加字面上的意思。”

“我，不是这个世界的人。”

欧克斯愣住了，显然这条信息对他来说有些难以消化。

什么叫不是这个世界的人，难道还有其他世界？

“就和你想的一样，是有的，我原本存在的世界。在那个世界里，我是一名人类，那里没有魔法，没有兽人，这些都只存在于幻想中。”看得出来欧克斯在想什么，但事到如今再不给他说清楚点话，这之后又会是无尽的追赶和寻找的过程。

他原本是不想说这些事的。

“我不清楚自己为什么会来到这个世界并成为一只淫魔，起初我甚至认为自己会是这个世界的天选之子之类的存在，对待这里的人，对待你，更像是以游戏的视角来看待。”

“游戏的话…意思大概就是觉得这里并不是真实的，不过是我的一场梦，或者其它的什么。”

“我意识到了这里不是幻觉，这里的一草一木，我的喜怒哀乐，还有你，欧克斯，这些都是真实的。”

“说实话我很害怕，在这里未知的世界里，我刚过来就面临着死亡的危机，这在我以前的生活中是无法想象的。”

“所以我想回家，我想回去。”

“在我看到你们一家人的时候，其实我也在想念我的爸爸妈妈，我突然消失了他们会怎么办，他们会不会满世界地找我，每天沉浸在痛苦之中。”

“我不知道，也不敢去想，所以我一路上都在收集有关空间魔法的信息，哪怕…只有一丁点可能，我也要去试试…”

说到父母的部分时林宇情绪明显低落，他害怕自己回不去，害怕回去了父母已经不在了，但是这样的情绪他并没有分享的对象，只能用自己默默消化。

欧克斯想要安慰，但又不知道该怎么做。

林已经说了他想要回家，难道自己能够阻止他吗？

换个思路，如果自己跟着他去另一个世界，那么在这里的亲人该怎么办？两头都无法取舍，这个选择对他来说也是一次极其困难的考验。

“和我契约吧，我会帮助你回家。”

欧克斯做出了他的选择。

“欧克斯…”

“我爱你，所以我不想看见你痛苦。我也爱我的家人们，所以我能够体会这种亲人分离的感觉。如果留在这里只会让你伤心，那么我会选择协助你离开。”

欧克斯将林宇的手放在他的心口，他也如此对待林宇，二人共同感受着对方的心跳的节奏律动。

“所以，相信我，和我契约，好吗？”

牛兽人的声音轻柔，那双墨绿色的双瞳像是宝石一般闪烁着微微光亮。

他用尽了自己所有的力气才说出这样的一段话，卑微，易碎，这都和林宇想象的不太一样。

他以为欧克斯会责怪他擅自做主，会更加强势地划分他们之间的关系，但从没想过会是这样。

“契约…只是单方面的对我有利，这些你知道的。”

“我知道。”

“如果我成功了，说不定我们再也见不了面了。”

“…我也明白。”

“那么为什么？我们明明不会有结果，现在做的这一切最终只会化作某一个记忆的片段，要么被隐藏在角落，要么被遗忘罢了。”林宇的情绪有些激动，他不想伤害欧克斯，更何况是让欧克斯眼睁睁地送他离开。

“可是你已经出现在我的生命里了。”牛兽人用一根手指就堵住了林宇的嘴，“你对我的余生，乃至生活的环境都造成了巨大的影响，我之所以能够变强，能够结识那么多人，能够在这里，都是因为你。”

“我会记得你，我会依然爱你，虽然我的真实想法是能够和你以伴侣的身份共度余生，但是如果你想要离开，我也会无条件支持。”

“所以，选我吧，主人。”

这一声主人叫得林宇一身鸡皮疙瘩，但仔细想想，这是欧克斯第一次正式用这个称呼叫自己，还是在非契约的情况下。

自己没能告诉欧克斯自己的名字，也是因为不想在这个世界留下痕迹。不可结缘。

得到的越多失去时才会越痛。

当林宇意识到这件事的时候他已经和这个世界扯上了复杂的关系了，而其中最令他在意的——欧克斯。

从一开始见面，到后面的调戏对象，发展成旅行的好伙伴，再到倾心于他，这一切发展的太过快速，也是单身至今林宇第一次感受到恋爱的感觉。

所以他愿意做出交换第一次的承诺，欧克斯不仅是他的初恋，这也是对他的补偿。自己将要离开他的补偿。

若是真的要在这个世界选一个他能够无条件相信的对象，那么毫无疑问会是欧克斯。

一道紫色的光芒从林宇的胸口闪烁着，然后那颗契约用的魔晶就这样悬停在二人中间，微弱的光芒堪堪照亮二人的胸口。

“这是我的第二枚魔晶，欧克斯，你愿意收下它，与我签订契约吗。”

“当然。”

魔晶继续上升，紧贴牛兽人的双峰，没有一丝滞塞，魔晶被植入体内，契约的联系再次建立起来，也正是重新掌握了欧克斯的身体情况，他此时才能够明白现在的欧克斯，实力强劲到什么程度。

这样的能量，不是他的一颗魔晶能够提供的。

“有什么问题吗，主人。”也许是林宇的震惊过于明显，欧克斯毫不忌讳地提出问题，还使用了主人这样的暧昧字眼。

“别，还是别用这个称呼叫我，我习惯不了这样。”开开玩笑还好，但真的这样叫出来他又觉得羞耻。

“但是你又不愿意告诉我你的名字。”

“……这个，你不是还可以叫我林吗…”这不是名字的问题，他害怕自己被呼唤了名字之后就更加舍不得离开了。

“既然你不愿意说，那我就以主人称呼你了。”

这份契约到底是谁在主导啊喂！

虽然通过契约他可以强制欧克斯执行命令，但是这样的手段他已经不想再用第二遍了。

“唯独这个，还请你饶了我。”

“那可不行，主人，你知道我到底有多想你吗。”牛兽伸出舌头舔舐了林宇的眼角，然后顺势坐起，将自己的上衣解开，向林宇展示着那对饱满的雄乳和翘挺的奶头。

“主人你知道我的胸部现在可以泌乳了吧，最近这种胀奶的感觉越来越明显了，可能不是很多，但我希望主人能喜欢我的乳汁…”

林宇当然知道，因为乳蛭的缘故欧克斯获得了泌乳的能力，泌乳和胸部的开发不一样，想要通过后天达成近乎不可能，他个人也非常讨厌所谓的身体改造，所以他也从来没有想过自己能有机会喝上欧克斯直产的牛乳。

话是这么说，但是真的要做吗？明明之前还是那样的氛围。

怎么办，有点想逃回魔晶里。

然而欧克斯早已对他的行动进行了预判。

“今晚，主人你，不准回去！…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第252章 牛奶
────────────────────────────────────────

“每次你不敢看我的眼睛时就喜欢躲起来，但是今天能不能不要回去，我想要你。”牛兽人的手掌抚摸着他的侧脸，粗糙，温热，弄得他有些痒痒的。

今天是他们真正意义上的重逢，欧克斯会对他有依恋很正常，自己也确实很馋他的身体。

他不知道该如何拒绝这份热情。

“在这里做吗，你上面还是我上面？”

牛兽人摇摇头，“不是说好了回家再做吗？”

“可是…”他们还有回家的机会吗。

“没关系的，我会等你。”欧克斯再次偏过头吻了上来，将林宇的右手压在床边十指相扣，自己还能腾出一只手在这淫魔身上摸索，熟练地撩起林宇的衣服，手指在他的腹部瘙痒。

“咳。”一把推开欧克斯，顺便按住了那只不安分的右手，“等等，停一下，我有点怕痒。”

本来是个完美的吻的，被这一下的笑意全给毁完了。

不过这也不怪欧克斯，毕竟在这之前都是他主导的情况居多，之前他哪会被挠痒呢，不过现在想起来之前他倒是有挠过欧克斯…

“在想什么呢。”

“啊，没有，想起了些以前的事…你什么时候脱完的？”思绪才被拉回，发现欧克斯就已经完全准备好了，除了自己送他的那些小配件还戴着。

看来他还记得自己喜欢这些配饰的话。

“并不花时间，倒是主人你一直在发呆。”

“这个称呼真的没得商量吗。”

“你说呢。”

那就是没有了。

林宇花了点时间准备，二人终于是坦诚相见，不过相比欧克斯满身的配饰，林宇身上就显得朴素了些。

然后是沉默无言的对视。

“你怎么不动了。”林宇先忍不住了，这样的场面过于尴尬。

“额，因为以前都是你来做这事的，所以下意识…”所以两人互相在等对方先行动，“那今晚，我来？”

“嗯，没问题。”欧克斯学了很多，他偶尔被动一次，也算是情趣的一环了。

得到了肯定回答的牛兽人开始小心翼翼地舔弄他的脸，然后滑到下巴，含住他的喉结，湿热的鼻息打在下巴的时候还有些痒。

牛兽人像是钟情于这块区域，对着他的喉部又亲又咬，身体的致命弱点被玩弄让林宇不敢轻举妄动，呼吸也变得急促，血液的循环也在加快。

好在欧克斯在他喘不过气之前转移了阵地，而是顺着锁骨一路向下。

既视感真强呢，他还记得自己第一次给欧克斯口交的时候也是这套流程，那么接下来的话…

果然牛兽人的战地就转移到了他的胸部，不过并没有针对乳头出击，而是以胸部的外轮廓为轨迹，舌尖以数字八的形式舔过他的侧乳，下乳，雄峰。

每当经过靠近腋下的部分时林宇就因为难以忍耐的瘙痒而紧绷肌肉。“欧克斯，别再舔了，好痒。”

自己的胸已经被划过四圈了，不知道欧克斯是不是因为自己的胸部敏感所以下意识地也认为他的胸部也是如此，只不过这对被单方面的玩弄林宇来说，简直说是受刑也不为过。

“抱歉，我不太清楚主人你喜欢被摸哪里。”

“啊啊，倒也不必真的这么正式，唔，这些可以慢慢来的嘛，是吧？”

“但你下面完全没有反应。”欧克斯有些幽怨地看了一眼他的下体。

的确，刚才的前戏对他来说更多是痒而不是爽，况且他也并没有多少被触摸的经验，这次一尝试才发现自己身上痒痒肉有那么多。

“可能，我比起被碰，更喜欢看雄兽的身体吧。”

“比如？”

“比如你…”

“……”牛兽人若有所思地捏着下巴，或许正如这淫魔说的，他从一开始就搞错了思路。

要不…试试？

可如果吓到他怎么办…不对，他比我懂的要多，况且之前的真言药水加上今天直接被撞见那尴尬的现场，他到底还能保留多少形象都难说。

既然这样，就决定好了！

牛兽人一改之前的温吞，双腿跨坐在林宇腰间，用膝盖支撑起身体，上半身以波浪的形式前后扭动，带动自己的牛屌上下摆动，甚至同时用手托举自己的双乳，揉捏着乳肉，将本就雄伟的双峰挤在一起。

“这样…如何呢？主人，喜欢看到贱牛这样的一面吗…”

欧克斯带着平时绝对不会露出的邪魅的笑容，不断地展示着自己的躯体，疲软的肉棒更是在林宇的面前一点点充血，勃起，直到这根肉屌能在来回的摆动下发出击打他们俩的腹部的声响。

该说不愧是欧克斯吗，这牛屌的份量还是那么足，况且眼前的这一幕…说什么喜不喜欢啊，他的眼睛就没离开过。

自己家的欧克斯也能这么骚的吗？

“看样子，主人很喜欢呢。”

欧克斯停下身子，用臀部去挤压受到他勾引而变得精神勃勃的肉棒。只要他对自己的身体还有兴趣，那么一切都好办。

欧克斯弓起腰部，单手手臂支撑在林宇的头顶，尽可能地让自己的双乳展示在对方的面前。

然后由他自己，去捏早已忍耐多时的乳头。

“唔！好爽，贱牛的骚奶头，还不够，还想要更多，呃！”哪怕是对待自己的身体牛兽人也不曾留手，乳尖被挤压地变形发亮，粗暴的拉扯对他反而是情欲的调味料。

而这样一幅情色的画面就在他的面前…

欧克斯也感觉很爽吧，那么我稍微舔一舔含一含也不会有问题吧。

带着这样的想法，林宇微微支撑起上半身，一只手固定住牛兽的雄乳，死死盯着眼前黑亮饱满的乳粒。

“呃…主人，想品尝贱牛的牛乳吗，还请享用。”

比起林宇的犹豫不决，欧克斯的手指在另一侧的乳头上手指玩得都快出了残影，享受着乳头自慰的同时邀请他的加入。

“你不要后悔。”

在这样的高强度诱惑下，林宇终于是接手了欧克斯的双乳，一侧用手指戳击，另一侧则是直接张开口将雄乳的前端都包裹在口腔中，稍稍用了些力气，咬在牛兽人的巨胸上。

“唔…”欧克斯感觉到胸部传来一阵疼痛和酸麻的感觉，他是第一次被林宇咬胸部的肉，不出意外待会儿他的牛乳上就会留下这淫魔的齿痕。

对方像是用利齿固定好自身，为戏弄这颗孤立无援的乳头创造环境。“额啊…主人…”

被一手掐住奶头，另一边则是用灵活的舌头来回挑逗着他的乳尖，甚至时不时戳戳他的乳孔，潮水般袭来的快感差点让他撑不住自己的手臂，整个上身都在颤抖。

若是放在以前，不过是简单的被玩弄乳头而已，他自慰的时候也没少尝试各种玩法，虽说敏感，但已经能够逐渐控制住自己的身体。

但自从被那乳蛭开发了之后，他的胸部就发生了一系列奇怪的变化。

胸部和乳头开始膨胀，哪怕是自己触碰奶头都敏感得不行，如果不是因为这样，今天在扶梯上被玩弄奶子的时候他也不至于那般失态。

而第二个变化点就是酸胀。

他知道这是自己正在慢慢积攒乳汁的征兆，事实上他已经自己挤出过一点牛乳了，只不过那时变化的时间太短。

而在经过这段时间后，他能确信自己的胸部中已经保存了部分牛乳，尤其是今天那黑马揉自己胸的时候，那种和触摸性器一般无二的快感，若不是后面他停了手，欧克斯敢保证自己会用乳头“射精”。

不过那时的欧克斯是抗拒的，面对那种觊觎自己身体的小人他都无法控制自己泌乳的本能，更何况现在舔舐他乳头的还是他所爱之人。

“主人…主人…我，我的奶子，哦哦哦！要出来了，有什么要出来了！”牛兽人浑身颤抖着，瞳孔上翻，吻部微张，无意识地流下津液，嘴里还在不停直播着他此时被玩弄雄乳的想法。

“唔！我要…哞哦！！！！！”欧克斯仰起头，发出一声咆哮。

而与此同时，林宇也感到欧克斯的奶头上有什么极细的液体柱喷射在他的口腔中，一股浓郁的奶香味从他的嘴里炸开。

是欧克斯的奶！果然，受到上次乳蛭的影响后他也获得了泌乳的能力，虽然这股奶源持续了不到五秒就结束了，但确确实实是产了奶出来。

“咕噜。”林宇保持着咬住胸部的姿势将欧克斯的牛乳尽数吞咽，然后就被牛兽人再也无力支撑的身体压倒在床上，物理意义上的来了个洗面奶。

他推开牛兽人的身体还是易如反掌的，怎么说也是魔物的身体，只不过比起刚被压了一下的他，被翻面仰躺在床上的欧克斯反而正大口喘着气。

泌乳高潮让现在的他还有些吃不消。

可是林宇他还只喝了一边的的奶呢。

“啊！哈，主…主人…让我…休息会儿…哞哦！～…要…不能思考了哞～”林宇是一点时间都不浪费，当即就将牛兽人的双乳往中间挤，先是试了一下刚才喷奶的那一侧不再有乳汁后才将目标转移到了另一侧的乳房。

他用吻部含住那颗饱满的乳粒，牙齿轻轻衔住乳头的两侧，卖力地吮吸起来。

“别…饶了我，主人…哞哦…求求你…”欧克斯的身体在叫嚣着求饶，包括他也是这么说的，但实际上牛兽人只是双手反扣住床单发力来限制自己不要挣扎地过于剧烈。

而驱使他这般克制的理由也只有一个，因为此时在索求他的乳汁的，是他的唯一。

近乎是相同的手法，很快这一侧的奶水也都被林宇吸取完毕，只留下胸部不断起伏的喘着粗气的牛兽人。

“欧克斯？你…还好吗？”刚才吸乳的时候没有感受到，如今结束了才发现欧克斯对于这事好像抗性比他想的要低的多得多，现在更是完全没了回答他的力气…

……


──────────────────────────────────────────────────
第253章 不变的是爱你
────────────────────────────────────────

虽然说是欧克斯先勾引的他，但把人家弄成这样他肯定是要负主要责任的，至少在眼前的牛兽人缓过能说话的力气才行。

他就这样默默地守在一边，说是照顾，其实不过是在一旁从头到尾打量着牛兽人的身体罢了。

他的脸，他的肌肉，他的肉棒，都还和以前一样，并没有出现什么奇怪的疤痕，至少在这期间欧克斯没有遭受什么流血事件。

唯一有变化点的就是那对奶头了。

不是简单的敏感度的提升和能够泌乳，而是乳头的大小。

林宇清楚地记得他曾经给欧克斯准备了乳贴，那时乳贴还是能够发挥它的作用的。

而现在，膨大，肿胀，饱满，润泽…他脑海里全是类似这样的形容词，或者说早在他含住乳粒的时候就已经明白了它和之前的差异。

这样的大小，乳贴可不管用了啊…

那之后可怎么办？

一般的衣物穿起来肯定是会摩擦乳头的，难不成加个奶窗。

林宇想象了一下欧克斯顶着那样的奶子到处乱逛，这和邀请别人来玩弄他有什么区别。

“主人？”

“嗯？你休息好了？刚刚对不起。”

牛兽人微微摇头，“没关系，第一个喝到我产的奶的是主人你，我很高兴，只不过太刺激了我可能需要缓缓，以后多来几次应该就能习惯了。”

多来几次…欧克斯你是真的不掩饰啊。

不过也是，如果自己不能及时为欧克斯清理掉积攒的牛乳的话，那满溢的乳汁是不是会一被抓胸部就喷奶。

他还没见过乳穴喷泉呢。

“你刚刚在想什么？”

“啊…在想你现在的乳贴还管不管用。”他实话实说。

提到乳贴，牛兽人反而有些害羞地偏过头，“已经盖不住了。”

也是，他能理解，即便是有乳贴，但现在欧克斯乳头勃起后简直就像是在乳尖上贴了一层膜而已，该摩擦的还是会摩擦。

“会影响你战斗吗？”

“目前还不会，只是光正常活动就会慢慢变得兴奋，要是不小心被磨硬了就很尴尬。”现在还是变化的初期，欧克斯也不敢下定论，悲观地想，他甚至有可能走着走着乳头高潮然后原地喷奶，“主人你有解决方案吗？”

“额…”那个能算解决方案吗？有些…过于色情了。

“没关系，只要是你的提议我都会接受。”

这可不是你接不接受的问题啊欧克斯，不过既然都这样了，他还是决定如实告知，知道了这种不靠谱方案他肯定会拒绝的。

“……，主人，想看我穿成那样吗？”

“！！！”

“如果这是主人的期望的话，我完全没问题。”

“！！！？”你倒是反驳一下啊！

林宇不知道的是，欧克斯考虑的方式和他完全不一样，开个奶窗能够有效避免乳头被衣服的面料摩擦。

至于被看到？经历过之前的一系列事件之后他早已经不觉得只是露个胸会有什么问题，毕竟在氏族内部光着膀子都算是一种常态了。

“那衣服的改造就麻烦主人你了。”这套衣服是送他的礼物，除了换洗的时候他可从来没有让别人碰过，更别说在上面动剪刀了。

但林宇是特殊的。

而明天欧克斯还要启程离开，今夜不适合熬太晚，恢复了之前的旅行模式之后，他也终于能睡上久违的踏实的觉。

和之前一样守护着他的林宇则是趁着夜晚对欧克斯的衣服进行改造…“咚，咚…”

村子里预示着起床的钟声敲响，休息了一晚的牛兽人也收拾好行李，准备离开这里。

一路上他也碰到了一些早起的村民，还有之前跟他一起狩猎的队友，大家都热情地和他打招呼，但视线全都无法抑制地盯向同一个地方。

他也不在意。

“欧克斯，准备好了吗？你…嘶～”索岩早就在入口处等着他了，原本是想着给欧克斯送行，但想说的话全都被那对牛乳吸引了去。

“还有事吗？之前你说的来接我的人是？”当事人自己却不在意别人的目光，他现在的目标是快速到那个所谓的索木大人那里，通过他开启的通道进入地下湖，然后拿到银镜水。

他需要的最后一样素材。

“咕噜…他早就在外面等着了。”灰龙默默吞咽了一口唾沫，看得出来他有努力转移视线，奈何实在是做不到。

“嗯。”他即将离开，但还是像少了些什么，回头看去，并没有那只虎兽的身影。普马修…他到底是听信了谁的话才会留在这里的。

欧克斯很清楚带上普马修的话，他大概率会是个累赘，但是原本一直纠缠你的家伙如今态度一百八十度大转变，他更担心的是虎兽被骗了。

“放心吧，你的队友既然选择了留下 我们就会对他如家人一般，你们可以放心的离开。”索岩也知道欧克斯的顾虑，强行闭上双眼不再去看那对超级明显的牛乳，适时地发出安慰。

“嗯，那就拜托你了。”他需要不断前进，这个洞窟，是时候告别了。

只不过索岩想象不到的是，林宇作为淫魔此时正藏匿在欧克斯的体内，实际上离开的还是两人。

至于后面灰龙他们发现林宇失踪了，那也不关他们的事了。

走出洞窟的入口，外面的光线还有些昏暗，毕竟是临近冬季，白天的时间也相对较短，日出后移。

昏暗的光线下在门口站立的是一只黑豹兽人。

“怎么就你一个，林他们呢？索岩可是说让我来接你们三个的。”守在门口的正是索雷，之前他们误打误撞认识的家伙，不过从他的话分析，索岩之前确实打算让他们三人都离开来着。

“他们选择了留下，只有我。”

“……”黑豹上下打量着欧克斯的身体，最终视线同样定格在那个位置。

那是林宇通宵改造出来的衣服，原本打算是只在里衣加个奶窗，但那样确实有些影响美观了，于是乎原本的短袖就变成了现在的背心。

背心的吊带部分是加长了的，胸部什么的可以说是完全没有遮挡，外加上欧克斯本身外面还穿着一件小马甲，腋下到胸部的部分可谓是一片禁忌的领域，令人无法移开视线。

索雷甩甩头，强行将自己从眼前这对淫荡的牛乳中缓过神来，“他们愿意留下也好，毕竟我们要去的也不是什么特别安全的地方。”

“索岩不是说那是你们索木大人的领地吗？”

“没错，但他也肯定提前告知你了到了那里该怎么做对吧。那可不是故意找你麻烦，而是那里的人类就是那样，如果不想惹上麻烦，最好还是待在索木大人的视线之内。”

说到这里黑豹好像想起些什么，丢给了欧克斯一副项圈，然后指着自己脖子上的同款，示意他戴上。

“到了那边之后不要轻举妄动，该说的该教的索岩都教过你了，这几天索木大人这边需要接待的访客增多了，估计没有空为你打开通道，不要急也不要问，等到人走了大人自然会带你过去。”

黑豹走在前面，提前给欧克斯打上预防针，来到一处拴着两只魔兽的大树旁。

“这是大人饲养的灰角马，原本是打算载我们四个回去的，不过现在正好一人一匹，你会骑吗？”

“我试试。”

骑马这种事欧克斯哪里干过，光是上马就花了十分钟，坐下还不到十秒就被灰角马挣扎着摔在地上。

“看来它不太喜欢你，算了，别浪费时间了，和我坐一起吧，行李什么的就放一边，到时候我会帮你保管，离开的时候再跟我说，我带你去拿。”

索雷安抚好灰角马，在行囊里掏出一套准备好的衣物，说是衣物，还不如说是破麻布袋子围成圈缝起来。

“你的行李也包括身上的配饰，角上的环也要取下来，然后换上这个，穿的过于惹眼只会引起那些人类的注意。”

“那你呢。”黑豹兽人可是穿得算是华贵了，这和他的理论不相符。

“我在索木大人身边服侍多年了，而你是以新被购买的奴隶的身份进去的，快点换，换好了我们就出发。”索雷有些烦躁，要不是欧克斯也算是曾经救过他，现在哪会有这样的“好脸色”。

领着这件破麻布袋子，牛兽人犹豫了一下，还是脱掉了原本的所有衣物，并集中放置在了灰角马驮着的行李袋里。

另一边黑豹早就提前安抚好灰角马等着他了，“弄好了？你先上去，放心，有我牵着这家伙。”

灰角马站着就已经比欧克斯还高了，况且以它们的体格和肌肉，要驮起两只兽人还是绰绰有余的。只是…

这麻布衣服！那粗糙的质感正在凌辱他的双乳，刚穿上他就想脱掉了，只不过被索雷率先打断了前摇，他也没什么好的理由去说自己不想穿。

总不能告诉他这衣服磨得他奶子不太舒服吧。

没办法他只能硬着头皮上马，至少在马背上他并不需要移动，也不至于摩擦得厉害。

这黑豹还是有经验的，懂得怎么去安抚好灰角马的情绪，当然也是因为这匹灰角马相对温顺，没有上跳下蹿掀翻他的意思。

紧接着黑豹兽人一个跃身，跨坐在了欧克斯的身后，双手从牛兽人的腋下穿过握紧缰绳，将驮行李的灰角马的缰绳也攥在手上，一声令下，终于开启了下一道旅程…

……


──────────────────────────────────────────────────
第254章 林中屋
────────────────────────────────────────

通常来说灰角马只是作为代步工具使用，尤其是在这片地形变幻莫测的林地地形效果极佳，不仅能够承载大量重物，原本并不出色的速度在这里反而处于能够安全避开障碍物的临界值，相比需要平坦路面的马车，适应性更强。

但有得有失，既然保证了它的地形适应，那么骑坐过程的平缓就无法兼顾了。而现在，欧克斯就是骑乘过程颠簸的受害者。

“你就不能让它慢点…呃”

灰角马奔跑的速度并不算快，或者说现在都还只是小跑的程度，并没有卯足马力前进。

但即便如此，登上土坡时的抖动，躲避前方树木时的突然转向，这些突兀的位移带动着马背上的欧克斯身体随之摇晃摆动。

他倒是不晕灰角马，但是乳头和麻布衣服摩擦的感觉实在是令他难以忍受。

“已经是比较慢的速度了，就这样也要两个小时，全速的话一个小时就行了，还是为了照顾你才降低速度的。”索雷只以为欧克不适应骑马，“稍微忍忍，颠簸是无法避免的。”

稍微忍忍？感情要忍的不是你！

说是不可能这么说的，况且他也不知道怎么解释这破衣服的事，但要是不解释，这两个小时的路程绝对够他受的了。

说到底，为什么一开始就要他换这套衣服啊！

“啊！”

灰角马一个小跳越过一洼水坑，上下的快速位移也牵动着欧克斯的身体，尤其是早已被磨的发红的乳尖，被粗布面料划过约一掌的距离。

混杂着快感的疼痛让牛兽人的声音再也无法完全压制。

“你怎么了？”他和欧克斯的身体部分相贴，对方不仅身体在不断颤抖，体温也在升高，“实在不行我们就下马走回去吧。”

黑豹看样子并不太想走路，或者说他从开始就不知道在着急些什么。“稍微…停一下就好。”

……

“这样倒也不是不行，只要你穿着这身衣服，这里已经是人类的活动范围了，被发现了还能说得过去。”

欧克斯趁着灰角马休息的时间将双臂缩回这麻布衣服，接着从领口穿出。

虽然因为牛兽人过于发达的胸肌让他不得不将领口的部分稍稍撕裂，但最终的效果还是可以的。

原本的连体麻布衣服在经过一番简单粗暴的改造之后变成了麻布围裙，袖子当做系绳做好固定，完全赤裸的上半身终于可以不用再受这衣物摩擦的苦。

不仅如此，索雷也给他解释了为什么非要他一开始就更换服装，至少给出的理由还能接受，那之前的事他就不追究了，而是重新启程。

黑豹从头到尾都是状况外，他不知道牛兽人为什么身体突然不适，然后光着膀子就没问题了，难不成他是有什么暴露癖吗？

想起之前牛兽人的装束，那身衣服该遮的都没遮，或许还真的和他想的一样。

不过管他是暴露狂或者是其他的什么，能够让灰角马全速往回赶他就无所谓。

欧克斯此时不知道他已经被索雷暗暗盖了暴露狂的戳，他只在乎现在终于得到解脱的双乳。

因为之前的摩擦直到现在乳头都还红肿着，不仅格外惹眼，还极其敏感，光是骑马过程中气流的扑打都能让他的身体起反应，只是比起之前要好上太多。

随着行程到了后半段，他们的确在附近碰到了一些刚出发的人类团体，不过对于欧克斯他们也就仅仅是瞥了一眼的程度，并没有过多反应。

“索木大人会经常购买一些兽人奴隶，然后给他们机会离开，所以在这里押运兽人是很正常的事，大多数冒险者也知道。”

这些欧克斯都知道，离开的兽人们要么选择回到瓦里特，要么加入索岩他们的村子。

“你要扮演的就是这次被买回来的兽人，记住不要露馅。”

“什么时候我们可以进地下湖。”他不关心人类，早些取得银镜水才是最重要的。

“昨天是索木大人的生贺庆祝，大家为了这一天都忙得不可开交，帮你开启地下湖至少要等后天了，现在除了本身借住在这里的冒险者们还有图伊家的混蛋过来，记住远离他们就好。”

“既然这样为什么要现在带我过来。”反正也无法开启地下湖的入口，晚点来不是还可以少些麻烦？

“不带你过来你不就以为我们想故意把你们留在那洞穴里了吗。”

“……”这个理由他确实没办法反驳，就算索岩当时给他讲了来龙去脉估计自己也不会相信。

临近目的地，索雷控制着灰角马减速，附近的人类活动迹象也越来越多，这让欧克斯有些不太舒服。

之前这黑豹说过，那名人类在这里给人类冒险家提供歇脚处，而如今看着眼前堪比大型协会般的建筑，他也明白了人家确实有这个实力。

“下来，宅邸内不让骑马，我们一起把行李放下，不要离我太远。”建筑物周边是一道铁质的栏杆围墙，虽然不知道它是否真的有抵挡魔物的能力。

索雷带着他进入的时候并没有接受盘问，明明是兽人，但进出这片区域却和呼吸一般自然，门口的人类守卫明显也是熟悉了这一整套流程的。

这样偏远的森林地带修建起完全不符合环境的建筑物。

况且听索雷所说，还会定期有人类运送物资过来，可以说就算在这里定居，生活水平也不会下降。

这就是有钱人吗？

二人沿着府邸内修建的精致灰石板小路来到仓库，将欧克斯的行李和武器都收纳好。

“到时候你要下去就自己来取你的东西，记好位置就行。”

行李安排妥当之后就是宿舍，这里的房间最多能同时容纳五十名冒险家，这还不算在府邸工作的员工们的房间。

可是安排给欧克斯的自然哪种都不是，毕竟他的身份是奴隶。

虽然同为兽人，但欧克斯能明显感受到所有经过他们身边的人类的区别式目光，轻蔑的，戏谑的，厌恶的…

和他对人类的印象一致。

“哟！小黑猫又给主人找来新的奴隶了，这次只有一只？啧啧啧，不过身材还挺不错的嘛。”

索雷带着欧克斯从府邸的正门进入，打算先把他介绍给索木大人，但刚推开门就看到了令他生厌的脸，还没来得及躲开就被对方注意到并强行贴了上来。

“还请斐林少爷遵守这里的规矩。”

“哈哈哈，你看你，这说的什么话啊，我自始至终有做过什么出格的事吗？虽然你是索木的小猫咪，但如果再这样对我进行名誉上的诽谤的话，我也是可以维护自己的权益的。”

眼前的这名人类，大约也就一米七出头的身高，身形瘦小，一头金发，衣着华贵，光是他十指上挂满的各类珠宝的戒指就能猜到对方是爱慕虚荣的类型。

当然，令欧克斯印象最深的并不是这名人类，而是跪趴在他身后，被用细银链牵着的两只牛兽人。

一头黄牛，一头红牛，看起来和欧克斯应该差不多高，光是看他们崩坏的表情和布满全身的疤痕就让他升起一肚子火。

黑豹并不想理会这名人类的纠缠，眼神示意欧克斯一起离开，但去路却被拦截。

“欸，别急着走嘛，这新来的奴隶不错，多少钱买的，我出三倍。”

“请你自重。”黑豹不论是语气或者表情都透露着强烈的厌恶。

“我知道索木那小子就喜欢做假好人那一套，这样，我用这两个奴隶跟你换，能多解放一只畜牲，他估计也很乐意吧，这不是双赢的选择吗？你说是吧，小猫咪。”

欧克斯知道眼前这名人类盯上了自己，眼神是毫不掩饰的贪婪，就他那猥琐的模样，心里在想些什么他都能猜个大概。

不过虽然内心厌恶，这里还是得交给索雷处理，毕竟现在他的身份是被买回来的奴隶，贸然插话顶嘴都只会中别人的圈套。

大厅内的冒险家虽然并不密集，但也有十来号人，面对斐林的挑衅行为更多是一旁看乐子的态度。

这里的主人索木购买兽人奴隶并放跑他们在这一带并不是什么秘密。

作为一般冒险者的他们没有底气去指责这种行为，于是同样拥有着雄厚背景的斐林此时就成为了他们的嘴替。

兽人？他们早就看不惯了，对索雷视而不见都算是给了索木面子了。所有的人类都在等着索雷，看他有什么反应。

“斐林少爷才是，索木大人的生贺昨晚才结束，大多数贵族们一大早就结伴回去了，少爷独自留在这里难道是因为昨晚睡得太晚了，没赶上大部队？”

在场的人都知道斐林的那点小癖好，当初也是他想买下索雷但是被拒绝，如今被当着众人的面挑明，虽然不至于情绪失控，但脸上虚假的笑意也随之崩溃。

就在大家都以为这位小少爷要发飙时，他却主动让开了路，重新堆回了笑脸。

“我和索木不是朋友吗，看他一直待在这种地方，我也想和他多叙叙旧嘛，你们不是要找他吗，估计现在还在后院呢。”

虽然斐林的态度变化之快令人心生疑虑，但现在有机会离开索雷可不会强迫自己去看那张恶心的嘴脸，回头招呼了一声，朝着后院走去。

欧克斯跟上，不过经过这个小少爷身边的时候，一只手目的明确地拍在他的裆部，隔着麻布单手抓握住他的肉棒，捏了两下，最终被他前行的惯性把手撞开。

“很有料嘛。”

虽然咸猪手发生的过程就在那么一瞬间，但是心理上的厌恶还是让欧克斯下意识地回头瞪了一眼这名人类。

但看到这名人类一脸猥琐微地笑着舔刚刚抓握他肉棒的手时，他还是有些后悔被迫记住这么恶心的画面的。

远离这个变态，这是欧克斯目前的想法。

“看我怎么把你搞到手。”

看着匆匆离去的牛兽人的背影，斐林微微一笑，也不在意这里其他冒险者们的目光，牵着他的两头牛奴离开了大厅…

……


──────────────────────────────────────────────────
第255章 人类聚集地
────────────────────────────────────────

宅邸的后院，与其说后院不如说是室内植物园，各种各样的植物加上透过玻璃穿越尘埃的温暖阳光，给人一种轻松自然的舒适感。

这个房间并不大，一眼就能看到一名坐在轮椅上的黑发青年和他旁边的白发老者管家。

“索木大人，他来了。”黑豹恭敬地弯下腰，哪怕这名人类此时正背对着他。

青年在老者的推扶下慢慢转过身，除了脸颊稍微有些消瘦，整体给人的感觉更像是文弱书生，而非病患。

不过他圆框眼镜下的双眼在看到索雷后并没有欣喜，反而有些疲倦。

“辛苦了，这位朋友，对于你想要去地下湖的事，还请麻烦稍微等待一会儿，至少等斐林他离开这里。具体的原因康叔会告诉你的。康叔，麻烦带客人去休息并换一套衣服吧。”

索木的声音很轻，是个温柔的人。

但林宇还记得索雷曾经说过他当时是被命令离开的，加上刚才这名人类看到索雷时的奇妙态度。

看样子这里面还有他们不知道的隐情啊。

“先生，请。”老者接替了黑豹的导游工作，走在前方，示意欧克斯跟上他。

安排给欧克斯的房间在三楼，二楼是给冒险者们休息的房间，三楼则是客房，按理来说为了避嫌都应该将兽人安排到负一楼的地下室。

不过索木是出了名的慈善家，尤其是对待兽人，所以大家也都见怪不怪。

“衣柜里有换洗的衣物，还请先生自便，在斐林少爷离开前就要委屈先生现在这里生活了，有事可以按床头的按钮呼叫我们，千万不要单独行动。”

康叔只是快速讲解了一遍注意事项，尤其强调了不要独自行动这条，至于原因，欧克斯来之前那灰龙就说过了，他也没兴趣去和那群人类说话。

告别康叔，将门反锁好后他才准备看看衣柜里到底都有些什么衣服。

趁着欧克斯选衣服的时间林宇也利用自己目前灵体的状态在房间内仔仔细细地检查了三遍，确认没有监控类型的魔法或魔法道具后才化作实体出来。

“唔！终于到了。”林宇伸了个懒腰，看着还在挑选衣服牛兽人的背影。

“还没选好吗？我觉得你手上那件白色的就不错，我好像还没见过你穿这种色系的呢。”

“不是外观的问题。”欧克斯早就脱掉那身麻布衣服开始露鸟了，一直没有选好衣服也是因为尺寸和乳头的缘故。

这些人类确实安排了超大尺码的衣服，他可以穿得下，但问题就是太紧了。

例如刚才林宇说还不错的那件白色丝质里衣，虽然面料柔顺不会摩擦得疼，但快感还是无法阻挡的。

这里的裤子就更离谱了，他们为了战斗都是尽可能地将裤管做得宽松，再用绑腿之类的做固定，但这里的长裤虽然韧性十足，但那种贴着身体的包覆感太强。

硬要做比喻的话，和这淫魔之前给他做的那什么紧身衣差不多。

这样的衣服怎么穿的出门。

欧克斯把自己的顾虑说了出来，林宇想了想，确实有些怪异。

那索木既然是经常购买兽人奴隶并放走他们，那对兽人的体型应该很清楚才是，不应该会犯这样的低级错误，况且衣柜里准备的服装都是男装，也就说明了他们是有提前准备过的。

“都试试吧，我看看房间里有没有针线包，可以的话帮你改改。”最终欧克斯还是选了林宇一开始说的白色衣服，没多少犹豫也改成背心，裤子尽量选了一件最大的，但穿上去的效果也只是稍微不那么勒腿而已，屁股和大包都被勾勒地明显得很。

结果这身衣服换下来倒是有种健身房锻炼的感觉，很养眼。

“乳头还痛吗？要不要我帮你治治？”之前欧克斯穿麻布衣服被摩擦乳头到发红肿胀他都是看着的，直到现在都没能完全消掉。

“不用浪费你的能量了，我可以用魔法治疗，忘了吗？”

“那如果是我用嘴帮你治呢？”

“……”说的这样直白他现在哪能不懂，害羞地偏过头，“先让我缓缓吧，这种状态被你玩弄我怕我忍不住吼出来。”

牛兽人默默对自己使用疗愈魔法，乳尖火辣辣的疼痛在接触到水疗的微凉之初他还有些爽到哼出声，不过这声音也只不过被那淫魔听去，他并不在意。

反倒是林宇，之前在欧克斯身边一直为了隐藏身份，完全没有机会出面，也就昨晚开了荤。

他是很想继续缠绵的，或者说就是馋欧克斯的身体了，只是他也知道现在其实并不是适合欢爱的时间，就默默压制了自己的欲望。

二人在房间内并没有其他事可做，只能互相聊聊天打发打发时间，毕竟他们都没有说过对方这段时间都遇到了什么。

欧克斯这边和普马修讲的大差不差，倒是林宇签订契约的第二个对象让牛兽人有些意外。

“你吻过他了？”

牛兽人的声音冷冽，林宇心里暗叫不妙。

“那应该算不可抗力吧，只是他把羽龙心渡给我需要那样而已。”

“吻了两次。”

“额，送过来一次，还回去一次，绝对没有多的。”林宇有些心虚，眼神不自觉地往一旁瞟，他也知道自己不占理，并做好了被责备的准备。

只是预想中的生气并没有到来，他悄悄看了一眼欧克斯的方向，发现他不过是正常的盯着自己看而已。

“你生气了吗？”

墨绿色的瞳孔锁定着林宇的面庞，“有一点，但已经不在意了。”

“为什么？”他原以为欧克斯会更加生气一点的。

“哪怕你真的喜欢上他了，或者和他已经发生了关系，我也不会放弃追求你。”

“可这对你不公平。”

“公平吗？可能吧，现在比起独占你，怎么留下你才更让我上心。”毕竟最终林宇都是要离开的，话已经说开了，欧克斯也在协助他回家。

关于这个，林宇无法做保证，也正因如此他才会与欧克斯定下约定，去尽可能地补偿他。

“我很庆幸能先遇上你，也能体会杜兰的痛苦，但这并不意味着我愿意和他分享你，我会给他向我挑战的机会，仅此而已。”

欧克斯已经把话说的很明白了，但实际上在感情中起决定性作用的还是他，只要他不想，就不会有第三者插足他们之间的感情。

可他偏偏谁都不想伤害，把问题全都推出去，可谓是十足的渣男了。

正当林宇想着自己该怎么处理这段感情时，一阵敲门声响起，“先生，是我，用餐时间到了。”

是康叔的声音，林宇也趁机回到了魔晶内，用灵体的状态确认了外面只有康叔一人和他手中的餐盘时才让欧克斯开的门。

不过当康叔看到欧克斯的着装之后，瞳孔有些不易察觉的收缩，这样一个耐人寻味的小细节都被林宇看在眼里。

但这名管家倒是什么都没说，而是把午饭给了欧克斯，并嘱咐用完餐只需要将盘子放置在门口，自然会有人过来打扫。

礼貌地告别后，管家才略显急切地去找索木，商量着内部可能有人被收买这件事………

“你说他看到我的时候表情有些古怪？”林宇阻止了他的进食，虽然他也没有想过要吃人类的食物，这里面会下什么药还不好说呢。

“嗯，他好像很惊讶于…你的样子。是因为我们选的衣服的问题吗？但仅仅如此没必要露出那种表情才是啊。”

客房内的衣物是他们准备的，林宇做出的改变就仅仅是裁了部分布片，理应不会收到那样的反应。

“难道这衣服不是他们准备的？”他提出一份这样的可能性，毕竟这些衣服确实太小太紧了，他们也是通过索岩被提前预知了会来到这里的，没理由在这种小细节上出现这样的纰漏。

只不过这些都是林宇的猜测，并没有实际的证据来支撑他的猜想，可是这种未知带来的不安却是真的，他总觉得这件事有蹊跷。

“会不会是那个人类。”欧克斯适时地提出自己的看法，要说这个房子内目前对他们敌意最深的，估计就是那个叫做斐林的金发青年了。

是他的概率很大，但如果真是如此那他们到底想要做什么？

他们不知道，但很快就会知道了。

“咚咚咚。”

又是一阵敲门声，康叔才来过，短时间折返的概率不高。

果不其然，当林宇通过灵体状态查看门外来客时，是那个一脸嚣张的人类斐林，他的身后依旧跟着那两头牛奴。

“朋友，在吗？他们好像把我的衣服放错房间了，可方便让我进去拿一下？”原来如此，打算用这个借口进欧克斯的房间吗，不过为什么他能提早这么久布置陷阱，这个房子内还有内应？

现在林宇是知道为什么管家老爷子会露出那样的表情了，估计他已经看出来是这个斐林少爷在搞鬼，而且最重要的一点是…他们好像裁剪了衣服，这样只会提供给对方发难的点，更何况对方有备而来。

“朋友，在吗？方便开个门，我们取回自己的东西就立马离开。”门外的人类已经开始催促了，但欧克斯贯彻着装作听不见的策略尽可能地拖延时间，现在开门绝对不会有好事，所以他要做的就是摇人。

通过床边的按钮。

“斐林少爷来这里是为何事。”

“哦，康叔啊，我的小跟班们的衣服好像被搞错房间了，来这里只是取回我自己的东西。”管家来的时机过于凑巧，但这并不影响他虚伪的笑容，毕竟他说的都是真的。

可以说，在场的互相知道各自心里那点小心思，但全都在配合着演这出戏。

“真是抱歉，斐林少爷，这是我们的疏忽，这之后我们会清查那名佣人并开除她的。”意思明确，你们安插的人我们会清理掉，“至于这位先生，似乎是旅途劳累，可能睡着了，等他醒后我们会替少爷您拿回你的衣物。”睁眼说瞎话，但门内的他们都能听出这老者是在为他们争取时间。

“哦？可我看你才给他送餐不久，这餐盘还没出来，不至于饭都没吃就睡了吧？”果然是蓄谋已久，他一直都在观察着这边的动向，就连出现的时机估计都是策划好的。

康叔还想说些什么，但发现原本闭合的门自己打开了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第256章：鸿门宴
────────────────────────────────────────

门敞开着，一只牛兽人双手抱胸，慵懒地靠着门框，“有事吗。”

“佣人把我的衣服放错了房间，我只是过来拿一下。”斐林面带着微笑，看着眼前这名依旧穿着麻布衣服的牛兽人。

林宇他们早就知道这个人类在外面了，那么原本改完的衣服肯定是不能穿的了，脱下后的衣物也被撑大了一圈，可以说完全废了。

好在柜子里的衣物数量够多，少一套估计他们也识别不出来，因此他们提前换回之前的麻布衣服，把身上这身脱下并藏好。

林宇躲在欧克斯的身体里，他能看得出管家的小震惊，不过好在他应该会是友军，倒不用担心会被揭发。

“那能麻烦管家你帮他拿一下吗，还请你在门口等一下。”牛兽人果断地拒绝了斐林的提议，他可不会给这个人类任何进入他房间的机会。

康叔也暗暗赞叹欧克斯的判断，主动接过话题，安抚斐林的情绪，在二人的注视下进房间把衣服整理出来。

“少爷您的衣物我会放回它原来的地方，还有欧克斯先生，稍后我会给您带过来更换的衣物。”

“记得宽松一点。”

“没有问题。”

欧克斯全程守在门口，不论眼前的人类如何搭话都只是给出最低程度的回应，偶尔对方想要动手动脚时他也会毫不客气地躲避并表示不喜欢身体上的触碰。

这些衣物是他提前准备的借口，不过没有起到他原本预期的作用。

这头名叫欧克斯的牛兽人在轻视他，那种仿佛已经看穿他所有计谋般的不屑的眼神扎的他自尊千疮百孔。

他来到这么个鸟不拉屎的地方自然不是为了给索木庆生的，而是有着更深层次的原因，至于眼前的牛兽人和索雷，不过是他的玩物罢了。

不过那黑豹完全不给自己机会和面子，还有这该死的牛兽人，他们一个个的都以为自己是谁，不过都是些低贱的畜牲罢了。

原本他还只是想通过这些兽人来打压恶心一下索木，但现在他只想着怎么样才能报复这群看不起他的牲畜。

“我们走！”

欧克斯的房门已经重新合上，康叔也在旁边他也不好出手，只能带着一肚子的怨气骑到了旁边的黄牛兽人背上，踢了一脚黄牛的大腿根，慢慢悠悠地被驮着离开…

……

“感觉他不会轻易放弃啊。”斐林这类人往往执着得可怕，虽然实质性的威胁没有但怎么说也会特别烦人，更不用说之前索木答应让他们去地下湖的大前提是要等这位小少爷离开。

他们的行动不能完全靠外界因素，如果这黄毛真的赖在这里不走了，该提前决定的还是得决定。

下午斐林没再过来，康叔也给欧克斯带来了换洗的衣服，是类似浴衣的深灰色长袍，这样的衣服居家保暖，还能敞开胸口免得被摩擦乳头。

午饭和晚饭欧克斯都没有吃，但好歹算是销毁了食物做了样子，第一天过得很快，但对于他们的进度却没有任何帮助。

耗时间下去只会白白损失体力，所以第二天一大早他们就趁着康叔送早餐时打听了一下他们什么时候能够启程。

然而得到的结果却是那个叫斐林的人类完全没有想要离开的意愿，索木要带他们去地下湖那就必须绕过他的视线。

“为什么？”

他们只说不能被发现，但原因至今都未解释，他还记得索木说过问康叔就会给他解答。

而康叔给的答案是地下湖其实是作为一项资源作为管理的，实际上属于国家财产，但是这边实在过于偏僻，基本上也不会有谁愿意来这里做封印的管理员。

索木和他的母亲算是其中的特例，他们放弃了原本在家族内的优渥生活，主动提出前来管理这片区域，作为封印的代行使。

封印？什么封印？

听起来就不像是什么好的词汇，况且这里真的是一片资源区的话，那么国家没理由会把看门的权限只给一个人保管，甚至完全不进行资源的开采。

毕竟这底下是有着确切资料记载的稀缺资源的。

“下面全是魔物，是吧。”

“是的，地下湖区的生还率极低，空气还多少带有腐蚀性和毒性，封印的作用也是为了能将它们限制在地底。”

所以他们要求进入地下湖的行为，在他们看来其实和自杀无异吗，人家确实也没有提前告知的义务，到头来能靠得上的也只有自己。

现在欧克斯倒是有些庆幸普马修没有跟着来了，多一个人反而多一份风险。“就算知道了这些先生你也要去吗？”

“谢了，不过我有一定要去的理由。”银镜水只在这里有，况且都知道了下面环境恶劣且入口还被封印管理起来，那么想要在市面上找到肯定难如登天，他们还不一定有能够购买的金钱。

康叔也没多说，而是掏出一本早就准备好的薄册子，欧克斯大致翻了几页发现是地下湖的部分魔物分布和习性介绍，这样的情报对他来说简直是雪中送炭。

“我们家少爷给的，你要去做什么我们不会多问，但是尽量活着回来就好。”

“替我道个谢。”这个索木，的确为他们考虑了很多，并且他对兽人释放的善意的确是实打实的，挑不出毛病。

但在非必要时他还是不会去尝试这些食物，必要的话把索雷喊过来也不是不行。

不怪他太过谨慎，而是这样的亏他已经吃过了，更何况他现在还是身处在人类群体中。

第二天林宇他们依旧没有出过门，不过好在有索木提供的册子，打发起时间也不会太过无聊。

明明这上面记载的魔物看起来并没有多少逆天的实力，为什么会成为存活率极低的地方呢？

直到第三天的中午。

欧克斯已经快三天没进食了，林宇有些担心，提出了自己试试毒的提议，但被拒绝了。

他能通过淫欲能量反馈成生命能量渡给欧克斯，但无法消除他的空腹感和肉体上的疲惫，加上欧克斯他又喜欢逞强，什么时候会因饥饿昏倒他也毫不意外。

转折点出现在了当天的下午，又有人主动找上门来。

是黑豹索雷。

“你们拿了斐林的衣服？”索雷也把事情经过说了一遍，原来是那个叫斐林的人类终于意识到他领回的衣物少了一整套，便在大厅内大声喧嚷着是欧克斯偷的，还让索木给他一个说法。

衣服确实是他们藏起来的，甚至早在第二天的时候就剪成了碎布片销毁掉了，但他们有证据吗？没有。

“没有，他这么说，你让他拿出证据来。”这个黄毛人类，一直赖在这个地方不走，严重阻碍了他们的进度，如果可以的话欧克斯他真的想悄悄把这个人办了。

索雷说他们也解释过了，没有证据的指控不过是无理取闹而已，但斐林完全不讲道理，并放下了他的财产丢失就算不是欧克斯的错，那么作为东道主的索木也需要给个解释的说法。

这是把矛头转移了啊，那下一步就是提要求了吧。

“他要什么？”这片区域欧克斯可谓是了解甚少，不过他又突然意识到如果只是这样，索雷根本没必要来找自己。“和我有关，是吗？”

“嗯。”索雷表情也有些尴尬，不是很敢去看牛兽人的双眼，“他说他要离开了，而在离开前会办一次晚宴，邀请所有人参加，还特别指名了你。”

不用想都是冲着他来的了，只不过这次他学会了从索木那边施压。“你家主子知道吗？”

“……”提到这个，黑豹又变得缄口不言。

好吧，他已经大致猜到什么回事了，“算你欠我的。”

“谢谢。”索雷看样子并不想把事情捅出去，所以他的想法是委屈欧克斯。

很符合他的判断，并没有什么需要责怪的，如果有一天他触犯到了索木的利益，想来这黑豹也会不顾一切地排除他这个隐患吧。

索雷留下了晚会的时间后就离开了，这个地方他也坐不住。

倒是欧克斯和林宇开始分析那黄毛准备整些什么么蛾子，只不过已知的信息太少，只能现场随机应变，顺便还能让欧克斯多吃些东西补充一下身体的状态。

夜晚，整个一楼大厅都被腾出空间放上数十张长方形桌，菜品佳肴围成一个圈，都是自助形式的。

黄毛斐林搂着索木诉说着这些天他们都没能好好说话，也没能好好招待招待这里的兄弟姐妹们，所以今天他做东，今夜不醉不归。

欧克斯也来了，不过一直待在索雷的身边，任由这群人类怎么欢呼庆祝，他也绝对坚守着不独自行动这条准则。

好在索木他们周围的食物足够充足，欧克斯对味道也并不是特别挑剔，跟着这些人拿过的食物也吃了个七七八八。

不过总感觉少了些什么。

“不过索木啊，你真的就打算在这里待上一辈子吗，回去争夺一下家主的位置，到时候能够拥有的财富不是想买多少兽人就买多少兽人？”

来了，这黄毛之前都只是以朋友的口吻劝说着索木及时享乐，现在提到兽人后也是让欧克斯警铃大作。

黑发青年苦笑一声，“斐林你就别开我玩笑了，我在这里还有使命必须要完成呢，而且我也不擅长打理家族事物。”

索木购买兽人并放走他们可以说是人尽皆知，人类的国度并不抵制奴隶制，兽人更是他们发泄情绪和欲火的好对象，每年都会有数以万计的兽人奴隶被倒卖，想要怎么处置全看奴隶主自己的心情。

但虽然这么说，把买来的兽人奴隶放回去这点在人类之间的风评其实并不友好，如果不是索木他们购买的只是非常小的一批奴隶，那么国家都很有可能因此定他一个叛国罪。

黄毛像是没有听见索木的推脱，自顾自的提出他的条件，“也是，毕竟能够镇守这里的也就你们家族的人了，真是可惜，我们小时候明明那么要好，现在却基本上只能靠这种时候过来看你。”

什么小时候要好，一旁的索雷心想，自己可是从小就待在索木大人身边，斐林和索木大人什么关系他还能不知道？

他知道，但不能在这里说出来拂了这位小少爷的面子。

“不过你一直待在这里不回去，总是会错过一些乐趣的，来来来，今天我就带你见识见识一种新吃法。”

“新吃法？”

“对。”斐林笑得有些神秘，随即招呼旁边的佣人让他们上菜。“相信你绝对没有见过。”

随着“菜品”被推上桌，欧克斯才意识到刚才他觉得少的究竟是什么………


──────────────────────────────────────────────────
第257章：铺垫
────────────────────────────────────────

被推上桌的，可以说是菜品，但又不完全是，毕竟那么大的两只兽人就这样全裸着平躺在他们的面前还是非常有视觉冲击的。

“这是最近一种比较流行的吃法，食物会被兽人的体温加热，从而保持着最具活性和鲜度的状态。放心，他们两个早就被要求清洗身体不下十遍了，你们可以放心大胆的吃。”

斐林极力推荐这道又两名牛兽人作为餐盘的盛宴，但现场除了他，皆是以惊叹或疑惑的目光看向他们。

看样子这群冒险者们也没见过这阵势。

“怎么，别光看着啊。”斐林直接动手夹了一块贴在红牛腹肌上的生鱼片，沾了些酱汁直接送到索木的碗里。“多吃点还有呢。”

面对这样的“热情”，黑发青年显然有些不太适应，这碗里的生鱼片他并没有想吃的胃口，他也不得不向管家递过求助的眼神。

“斐林少爷不好意思，我们家少爷并不能吃这些生的食物，还请您见谅。”

“这样啊，真可惜，这边的二位呢？看你们一直看着，不来尝尝看吗？”黄毛并没有强求，而是一片一片地揭开牛兽人身上的肉片，转头就邀请索雷和欧克斯加入。

邀请兽人品尝由兽人做餐具的兽体宴，真亏他做得出来这种事。

“唉，多少吃点，看在索木的面子上我们做个朋友，你说是不是啊，小猫咪。～”索雷原本也想要拒绝的，但黄毛先预判了他的动作，这话说出来，一股子威胁的意味。

在场估计也就索木不清楚这次宴会的真实目的，而索雷更是在不想让他知道这事的人里面排行第一。

“那我就不客气了。”强行挤出笑容，索雷挑选了一些手臂上的肉片，当着斐林的面吃了下去。

“别客气，多吃点。”这回黄毛主动站起身，径直夹了一块压在红牛龟头上的薄片，甚至故意在疲软但饱满的龟头上正反面都沾了一遍才放进索雷的碗里。

“……”

斐林的动作丝毫不带掩饰，都看的出来他做了什么手脚，就连索木也轻轻用手肘戳了戳黑豹的大腿，示意他可以不吃的。

“怎么了，不喜欢吗？”

“这个吃法还是有些超前了，尝尝鲜就好，对了索雷，我准备的礼物好像忘记拿了，你能帮我拿过来一下吗？就在我的房间。”

黑豹还在犹豫到底要不要吃这片生肉，索木就及时地给了他一个台阶。

原本这种事都应该是交给康叔去办的，况且他怎么可能真的把礼物落在房间。

斐林知道索木的想法，但也没有戳穿，只是互诉着二人的情谊，说这些还送礼物什么的太过见外这种话。

“不过这位新来的小哥不给我介绍一下吗？我还从没见过除小猫咪外的兽人能在你这里待两天以上的。”

来了，这黄毛看似漫不经心地将话题转移到欧克斯身上，但估计是早有预谋。

“啊啊，这位是欧克斯，算是我新雇佣的保镖吧，前几天都在接受康叔的指导和审核呢。”

“哦？那就是说他很能打？”

“呵呵，算是吧…”索木只能赔笑，欧克斯的信息他了解的并不多，能打则是其中的一项特征，既然索岩都那么说了，那肯定是有不俗的实力的。

“那么，欧克斯你愿不愿意展示下你的实力，就稍微切磋一下。”欧克斯还什么都没说呢，下面的冒险者们就一个劲地起哄说想看看兽人的实力，这响应速度很难不怀疑这些人早就跟黄毛串通好了。

“不过这里空间也不足，随便释放魔法会很危险，也没法进行大开大合的战斗…欸，有了！”黄毛自言自语着，虽然欧克斯还没有答复但是他已经擅自默认了答案，让他的两名牛兽人奴隶清理了一下身体上的食物，然后从桌子下拿出早已准备好的油和兜裆布。

“看欧克斯你也是牛兽人，相必在力量方面也是翘楚吧，正好我的两个跟班也同为牛兽人，就比比摔跤如何？这样既能展现实力，又不过造成什么破坏。”

两只牛兽人甚至还从桌下取出了一捆粗制麻绳，在大厅的正中心圈出了一块直径十米的圆形区域。

“切磋的范围就定在圈内，一方失去意识，投降，或者出圈都算输，如何？”先不说规则，光是这准备齐全的道具就说明了这是斐林设计好的流程，对上他们大概率会吃亏。

可他们遇到的是欧克斯，论他现在的力量，哪怕是以力量闻名的同族也没有多少人能出其右。

“大家都很想见识一下兽人的实力，刚好索木你也可以趁机检查检查你这个保镖合不合格嘛，是吧？”索木已经拒绝了他好几次了，这次又想有动作，黄毛赶紧在他开口之前断了他逃避的念头。

毕竟他做了这么多准备，为的就是这一刻。

“欧克斯你的意见呢。”索木没有办法，只能征求欧克斯的同意，但实际上这样的场合已经容不得他说不了。

“我的对手，是他们吗。”欧克斯指了指一旁正在穿兜裆布抹油的两只牛兽人，他们可以说已经是斐林的完美奴隶了，不论什么命令都会执行，并且看不出任何有自己思想的迹象。

这样的话，就算能够拯救他们的肉体，也无法治愈伤痕累累的内心了。

“是这样没错，但是光是兽人对兽人，看点也较少，之前商量时也有些朋友想要和你比划比划。”

对手不是那两只牛兽人，或者说暂时不是，而是从冒险者群中钻出来一个光头，同样肌肉虬结，身高更是达到了惊人的两米，比欧克斯都还要高。

“我叫木虎，力士，想试试看你们是不是真的和传闻那样厉害。”光头自报家门，欧克斯出于礼貌也回了他，不过这场比试原则上是不能使用武器的，所以二人都需要更换他们准备好的兜裆布，从根源上杜绝携带暗器的可能。

某种意义上这对欧克斯还有利，毕竟没有衣物的摩擦，他活动起来也更方便。“木虎！木虎！木虎！”

场外的人类已经开始助威呐喊了，怎么说这里也是人类的地盘，会是这样的结果也不奇怪。

二人站立在圈内的两个尽头，木虎还慢悠悠地等别人给他的身体也涂抹好油，接着均是扎着马步，双手举在腰侧，随时准备攻击。

现场抽出一名人类站在二人中间高举旗帜，在其挥落的一瞬间也预示着切磋正式开始。

“哦啊啊啊啊啊啊！”

木虎先声夺人，像一颗小型炮弹一般向前冲刺，高举的双手和牛兽人相扣，二者之间爆发出的风压直接扑打在距离最近的观战者脸上。

高速冲刺过来，被对方不动声色地截停，虽然木虎此时能通过身高差俯视面前的牛兽人，但他却一点都不敢小觑对面。

在交锋的那一刻他就知道，自己在力量上的比试已经输了，况且眼前的牛兽人肯定还没有使出全力。

木虎脱离原本的位置，一个后跳拉开距离，神色也变得认真起来。“看样子木虎力量上和你选的保镖来说还是略逊一筹啊。”

“呵呵，见笑了。”

二位在主座上也见到了这一幕，或者说在场稍微有些战斗经验的人都看得出方才的碰撞是木虎输了。

“有些本事啊。”木虎强撑着笑容，双手拍了拍大腿，再揉搓双拳，环动着脖子，仿佛在说现在他才要动真格。

可是他的虚张声势并没有能够吓唬到欧克斯，这场闹剧在他看来已经结束了。“哦哦哦啊啊啊！”

光头再次发起了冲刺，和一开始一样的攻击模式，没什么不同。

所有人都认为木虎会被再次拦截，并直接输掉这场比试，包括一直藏在欧克斯体内的林宇也是这么想的。

二人四手再次相接，欧克斯依旧没有后退哪怕半步的距离，但他的眼神中明显闪过一丝错愕。

这个人类，刚刚是在给手上涂油！

原本还想通过十指紧扣对方手掌再这样将他扔出场外。

但意料之外的油渍导致他的双手打滑，不仅失去了抓握的核心力，还被这个人类利用空挡脱出双手，环抱住他的腰，带动整个身体侧摔在地上。

“呃啊！”

被摆了一道，摔倒在地后木虎赶紧跨坐在了欧克斯的胸上，膝盖分别压着牛兽人的手腕，双手高举，“看啊，是我赢了！”

“噢噢噢哦哦！木虎！木虎！木虎！”人类方情绪高涨，他们大都以为木虎输定了，但这样的结果极大的提高了他们的气势，所有人都在呼喊着他的名字。

“怎么样，认输了吗？”光头男一脸得意地俯视着牛兽人，光是看到对方扭曲愤怒的表情就能让他感到愉悦。

然而欧克斯露出这样的表情并不是因为身体遭受到了限制，而是这该死的光头坐在他胸口上，兜裆布摩擦着他的双乳，有些难以忍受罢了。

“放开。”

“啊？我是不是听错了，你应该说的是求我放开才对吧。”木虎作出一副夸张的表演，惹得众人哄堂大笑。

“放开，我不说第三次。”

“哟，还真以为你能翻身吗？被这样压住就算你力气再大又怎么样，你还能把我掀翻了不成？”

欧克斯也不再多说，而是腰部弓起，用双腿夹住了光头的脖子，迫使他膝盖离开自己。

而双手重获自由的他，抓住对方并扔出场外并不是难事。

“啪，啪，啪…”

兽人胜利了，全场都陷入了诡异的沉默，只有主座上，斐林缓缓拍手称赞，“不愧是索木你选的保镖啊，这样的实力别说木虎了，估计整个王城内能在力量上胜过他的也不多吧。”

“哈哈哈，也许吧。”黑发青年赔笑道，不过他也确实震惊于欧克斯的实力，亲眼所见和索岩的转述果然不一样。

而索雷也在途中回来了，自己只是离开一会儿，这个斐林就整出这样的动静，虽然腹诽，但也无法真的去说些什么。

“不过以欧克斯的实力，我的两个跟班可能不够看啊，这样比试的话基本上也没什么悬念了。”黄毛作沉思苦恼状，但又随即像想到些什么，“不如让他们一起上怎么样，反正也就是个表演赛图一乐。”

“不行，以多欺少再怎么说也有些过了。”虽然不知道这位小少爷在想些什么，但总归不会是什么好事，索雷赶紧表明态度拒绝了这个提议。

“主子谈话作为奴隶的不要插嘴，索木没教你吗。”虽然斐林一脸的笑意，但说出的话以及语气都有不可触犯的冰冷。

喊索雷小猫咪从来只是因为他觉得有趣，但真要说起来，在他心里也不过是和索木家养的狗一个等级，甚至可能还不如它们。

“索雷说的有道理，以一敌二和可不是简单的实力相加，这样对欧克斯太过不利。”索木也赶紧上来打圆场，趁着索雷发怒之前。

“那就小猫咪，你也一起上不就行了？”

“你说什么。”

“既然你觉得一对二不公平，那二对二总行了吧？还是说，你能留在索木身边连这点实力也没有吗？”

简单的激将法，但是却很管用，直中索雷的命门。

“好啊，上就上！”

黑豹挽起那不存在的袖口，愤怒的火焰遮蔽了他的双眼，以至于一旁他所珍视之人正扶额摇头都没能看见。

虽然中间出了些小插曲，但最终还是决定了是索雷和欧克斯组队一起打二对二的切磋赛。

至于欧克斯本人的意见？没人关心。

看着身边同样换好兜裆布的黑豹，欧克斯只是有些无奈，随即又将注意力拉回。

毕竟以他的印象和那淫魔给出的信息来看，索雷，并不以力量见长………


──────────────────────────────────────────────────
第258章：队友不可靠，不如不要
────────────────────────────────────────

赛前的准备阶段，黑豹看样子稍微冷静了一些，但还是故作倔强地不和他讨论如何应战。

虽说对方也并没有交谈，但他们同为斐林的奴隶不可能没有默契，面对自己的“猪队友”，欧克斯只能叹息摇头。

索木在他们上场前还托了康叔传话，让他帮忙照顾着点索雷，或者装装样子直接认输也行。

这情况，他能保住自己就不错了。

“那么，请双方选手各就各位！”充当临时主持人的那名人类非常懂得如何调动现场的氛围，光是上场这段时间就给四名兽人都取上了绰号。

暗夜之豹和狂野蛮牛，这样羞耻度爆棚的名号亏他能面不改色地叫出来。“喂，索雷，待会儿不要单独行动。”

“我知道。”黑豹的回应明显有些不耐烦，虽然不知道他在想些什么，但就目前的规则来看他要淘汰对面的任何一位都是天方夜谭。

“那么，比赛——开始！”

随着主持人手中的旗帜挥落，索雷率先冲了出去。

没有一个人看清他的动作，只听一声闷哼，红牛兽人捂着自己的腹肌，而索雷则是迅速地接上两个后空翻离开了敌人的攻击范围。

这速度，这反应能力…

“哦哦！暗夜之豹率先发起了进攻，这是多么极致的速度啊，以至于我都没有看清他刚刚做了什么！”

现场的大多数人都和这位主持人一样，黑豹鬼魅般的行动用肉眼完全无法捕捉，这要不是比试纯粹的力量，那么那头红牛可以说早就死在黑豹的利刃下了。

“索雷！”开始前才说的不要擅自行动，开局就整这一出，他的脾气好但不是说他没有脾气。

“磨磨蹭蹭的，早些打赢不就好了。”

黑豹只是回头瞥了一眼欧克斯，随即以带着残影的速度在两头牛兽人周围盘旋，并且时不时冲出攻击他们的关节部位，光是他一人就将对方压制地无法起身，只要两名牛兽人有一丁点起身的想法，他的攻击就会瞬间到来。

“速度！极致的速度！暗夜之豹像开启了分身术一样，压得他的对手毫无反抗之力！天哪，我的眼睛已经快跟不上他的动作了！”

主持人并没有夸张，哪怕是林宇都不太看得清此时索雷的踪影，在这场禁止魔法的小擂台上，能够展示出来的，必然是他最纯粹的实力。

但现场除去那些为斐林手下的两头牛兽人担心的，基本上没有人看好索雷，哪怕索木和欧克斯也是。

他消耗太多体力了，但造成的伤害却是微不可计，加上索雷围着敌人高速环绕跑动，作为他队友的欧克斯也无法贸然近身。

局势虽然看着一边倒，但实际上是欧克斯他们的劣势。

“索雷，回来！”

黑豹在高速移动中可能看不清楚，但他是能看到的，对方的红牛兽人在刻意给伙伴挡伤害，而黄牛兽人则是蹲在地上蓄势待发。

他的攻击根本没用，再不撤退就只会被对方反击，从而失去战斗的主动权。

然后，在黑豹的下一次攻击时，还没等他击打红牛准备立直的膝关节，他的身体就被另一具身体扑倒并死死压住。

“哦哦哦哦！”场外响起了众人的欢呼喝彩声，甚至有些人还趁着这股骚乱抒发了他们对黑豹的不满。

“哦呀，暗夜之豹被致命反击了，以他的身板要逃脱可就…”

还没等主持人说完，欧克斯就先一步来到了红牛的面前，一个铁山靠直接震飞了红牛，差点让对方因为出圈而被淘汰。

然而完成这一动作的欧克斯又迅速调整好姿态，对着压制索雷的黄牛发起了进攻。

“是狂野蛮牛！他直接撞飞了猩红烈酒，沙漠苦艾陷入危机！他停下了！沙漠苦艾利用暗夜之豹的身体做盾牌，强迫对方停止了攻击！”

正如主持人的解说，刚才欧克斯差点就一拳砸在索雷的脸上，虽然公报私仇也不是不行，但这里毕竟是人家索木的地盘，打狗还得看主人呢。

比起之前的游刃有余，此时的黑豹即便是使出浑身的力气也未能挣脱黄牛的束缚，一旁的红牛也擦擦嘴角准备起身，场面现在对他们极其不利。

真的是蠢货，完全就是被情绪左右的笨蛋。

欧克斯想要结束这一切，但当他举起右手却发现，自己失声了。

怎么回事？！

欧克斯瞪圆了双目，尝试着说一些其他的话，但声音仿佛卡在喉咙里一样，怎么都发不出来。

他中招了，什么时候？！

“欧克斯，你的脖子。”

欧克斯自己看不到，但是林宇可以。

就在他撞飞那红牛的一瞬间，他的手臂被红牛用右手触碰了一下，一枚硬币大小的黑色印记转移到了欧克斯的身上，并似蛇一般游走，最终停留在了他的喉咙上。

林宇不认识这个魔法，但根据它现在表现出来的效果，大概率是为了阻止欧克斯投降用的。

“狂野蛮牛好像有些奇怪，他到底想要做什么。”

欧克斯的行为在不明真相的人看来只是举止有异常而已。

虽然他能够通过一些肢体语言传递信息，或者直接抛下索雷独自跳出圈内，但对方也早就预判了欧克斯会有的行动，红牛兽人立即上前发起了干扰进攻。

虽然无法打倒欧克斯，但却做到了有效牵制。

这红牛，怎么这么烦人！

再这样下去他和索雷只会一步步落入对方准备的陷阱，就算是他也难免在内心咒骂起索雷的鲁莽。

不过光是红牛一人是无法做到压制欧克斯的，因此，如何快速进入二对一的局面，这也是当时斐林设想的一环。

欧克斯的队友，是谁都无所谓，能是这里的人类冒险家最好，他可以随意操控。

就算是索雷上阵他也有对策，毕竟这只小猫咪他也算是从小见到大的。

索雷的弱点和缺陷他都知道，如何利用他鼓动现场的发展对他斐林来说简直是易如反掌。

索木那小子估计也是猜到了些什么，竟然在他来这里不久就命令索雷离开了，但是最终小猫咪还是回到了这里。

虽然有些可惜，他原本是想跟着母亲来这里时顺便把索雷要过来的，为此他准备了不少计划，不过都被索木给搅黄了。

小猫咪是回来了，但包括他母亲在内的一众贵族却已经离开了此地，本来还在策划着如何要来索雷的他，遇到了欧克斯…

他喜欢兽人，尤其是凌虐，掌控兽人，特别是那种大块头，明明身体素质各方面都强于自己但却只能俯首称奴，这样的快感简直妙不可言。

因此，他更换了目标。

待在索木身边十几年的小猫咪他翘不动，那么刚买下来的牛兽人总没这样的待遇了吧。

按照他的指示，估计也快到那一幕了…

……

红牛还在与欧克斯缠斗，或者说，防御着欧克斯的攻击一路后退，看似激烈的交锋不过是一方的单方面碾压而已。

“狂野蛮牛的攻势还在继续，猩红烈酒看起来快要撑不住了！！沙漠苦艾！是沙漠苦艾出来了！他将暗夜之豹作为盾牌架在前面，阻止了对方的进攻。”

说是盾牌都算是美化索雷此时的状态了，他敞开着双腿，黄牛的手从他的大腿下方穿过，向上，绕过他的脖子锁住肩膀，他只能以这样屈辱的姿势被展示在所有人面前，龇着牙却也同样发不出任何声音。

他的喉咙上也有着同样的印记，不过因为和皮毛颜色太过相近，没有人看得出来。

这样，被封印了声音的二人和原本就不说话的二人在这圈出的舞台上上演着一部淫荡默剧。

只不过这场舞台剧有旁白的介入。

“哦，暗夜之豹被当做人质了，狂野蛮牛大危机啊，他将如何在队友被挟持的情况下完成一对二的反击呢！”

相比冒险者和斐林他们的兴奋，一旁的索木却是攥紧双拳，暗暗祈祷黑豹能够逃脱，但又好奇为什么他都气成那样了都不叫骂，这和他的性格不符。

“索雷？”

“索木大人？！对不起，我输了。”

“没事，你是被封锁了声音吗？”

“嗯，这该死的斐林肯定是早就计划好的！”

黑豹作为与索木签订了主仆契约的奴隶，由索木单方面通过契约来对话自然没有问题，

“你有办法投降吗？”

“怎么可以给大人您丢脸…”

“索雷！不要让我再命令你。”

“……”

虽然黑豹接收到传话时已经刻意不让自己的视线看向主座，但他突兀平复下来的情绪还是让斐林察觉了些端倪，包括欧克斯和林宇。

可惜他们之间并没有对内语音这一码事，就算索雷有什么主意他们也无从得知。一楼大厅因为晚宴的缘故格外的热闹。

虽然大部分都是些想看欧克斯他们吃瘪的人类。

“狂野蛮牛他动了！目标是猩红烈酒，欸？他一个转身从猩红烈酒的腋下转过去了，他的真实目标是沙漠苦艾！”

正如主持人的解说，欧克斯发起了佯攻，真正的目的是救下被限制住的索雷，他在靠近红牛的一瞬减速，等对方的抓取抓空后借着惯性和身体旋转的离心力快速接近了黄牛的身体。

上半身他都没办法攻击，毕竟黑豹就这样被他举着，因此他的目标是对方的下盘！

要抱抓黑豹的黄牛兽人原本重心就偏移，并且在黑豹察觉了欧克斯的行动后也同样开始挣扎。

因此这一记扫堂腿毫无意外地放倒黄牛，顺便解放了索雷。

黑豹想要道谢，但他的声音还被封锁着，无法正常沟通。

突然黑豹澄黄的眼睛瞪圆，疯了似的冲向欧克斯，并一把推开了他。“嘭！”

一道红色身影从欧克斯的腰侧擦过，直勾勾地顶在了索雷的侧腰上，顿时黑豹犹如漆黑的炮弹一般倒飞出去，砸在了圈外的一张桌上，失去意识。

“索雷！”

从小到大陪伴自己的伙伴如今身受如此重伤，他再也坐不住了，完全不顾康叔的劝阻，摇着轮椅就到黑豹身边查看情况，又急忙招呼了佣人过来一起将索雷抬走救治。

可他这一走，身处狼群的欧克斯又该如何自保呢…

……


──────────────────────────────────────────────────
第259章：格斗压制表演
────────────────────────────────────────

索雷被顶飞，有人为他着急，赶忙带着他去治疗，而这边被推开躲过了一记冲撞的欧克斯，本也想冲过去查看黑豹的情况，却被人一把抓住脚踝，面前的视野九十度旋转，随即重重地摔在地上。

“还来不及为离场的暗夜之豹感到惋惜，原本倒地的沙漠苦艾趁乱掰倒了狂野蛮牛，现在他可要面对来自两头巨兽的攻势。”

别人在说什么他现在可是顾及不上了，下意识地蹬腿去踢开黄牛，可对方是两个人，未能及时起身的欧克斯只感觉头顶的光线被遮蔽，紧接着一头红牛用体重作为武器扑倒在他身上。

咳啊！

骨头，内脏都被瞬间的冲击挤压，一股强烈的反胃感直冲欧克斯的嗓子眼，可由于消音印记的作用他还是没能发出任何声音。

还没等他缓过神来红牛就翻转了他的身体，握住他的双腿并向欧克斯的身后掰。

胸部紧贴地面，身体被迫弯成弓形，腰腹和大腿处的肌肉仿佛要撕裂开一般，疼得欧克斯只能双拳捶地，而红牛却悠悠然地跨站在他的身后，只要他有一丁点反抗的意图就会往后压欧克斯的双腿。

“狂野蛮牛已经被彻底压制住了，但他直到现在都没有任何投降的意思，难不成在这样的劣势之下，他还有反击的办法？”

他当然没有，稍微反抗一下就是韧带撕裂般的疼痛，况且这个姿势他并不好发力，除了能对着面前的地板撒气外他什么也做不到。

然而在他还在思索如何逃脱之时，他的下体传来一阵酥麻的触感。！！你在干什么！！

“哦！沙漠苦艾并没有趁这个机会了结敌人，而是用手揉起了狂野蛮牛的牛屌，啧啧啧，看起来手感不错啊。”

黄牛隔着兜裆布单手扣住欧克斯的下体，那团软肉在他的手中揉捏变形，像包裹在手掌心的面团。

不仅如此，原本黄牛手上的部分油渍和汗液也被兜裆布吸收，纯白的布片在某个鼓起的部分已经有些半透，能够看到其中隐隐约约的黑。

可恶，动不了，还无法投降，更该死的是这黄牛的手揉得他起了反应，前后不过半分钟他就已经一柱擎天，兜裆布完全被撑出一个肉棒的轮廓。

“狂野蛮牛在战斗中勃起了！”主持人兴奋地指出欧克斯此时的窘态，像是发现了什么重大新闻。

而从此刻开始，周围才渐渐涌现出丝毫不做掩饰的评论。

“这就是牛兽人的鸡巴？嘶，这么大。”

“大有什么用，看他敏感成这样，是头早泄牛也说不定。”

“他的鸡巴是黑的吧，我好像看到他的蛋了，这份量真没得说。”

“操，如果是拍卖场上老子就把这骚牛买下来了。”

群众虽然都在评论欧克斯的身体，但还没有谁是敢真正上前的，所有人都知道眼前的牛兽人只不过是斐林的下一个玩具，他们能一饱眼福调教的过程就已经不错了。

然而黄牛像是听懂了群众的诉求一般，刻意绕到了欧克斯的侧边，将最佳的视野留了出来，一把将兜裆布拨到一侧。

被束缚的牛屌失去了阻碍的力，在空中左右摇摆了几下，用鲜亮的龟头和爬满的青筋向观众们问好。

“噢噢噢哦哦！”果不其然，一阵欢呼吼叫声爆发，还有不少冒险者吹起了口哨。

唔，虽然此刻欧克斯看不到自己的模样，但大致情景还是能够想象出来的，自己又被一群人盯着鸡巴看了，他们的每一寸视线都在灼烧着皮肤，被视奸并没有让他软下去，倒不如说这样的待遇反而令他更加兴奋。

主人正在看我这副淫荡的身体吧，明明被强制暴露，鸡巴却兴奋地不停抽动，龟头的先端还有凝聚成丝线状的淫水，他会不会就此把我当成喜欢暴露的变态来看待。

“操，这家伙是不是更兴奋了。”

“骚成这样，索木那小子估计有在偷偷调教吧，还没碰鸡巴就流水了。”

“表面正经，实际上是骚婊子吗？还不赖，我喜欢。”

面对众人的污言秽语，欧克斯没有办法反驳，甚至出声都做不到，他想要去撂倒红牛，但对方总是先他一步往后压他的双腿，难忍的痛楚还是限制了他的行动。

然而一波未平一波又起，斐林见时机差不多了，打了个手势，意会的黄牛立马握住欧克斯的牛屌开始撸动。

原本还只是龟头的部分被淫液打湿，但黄牛粗暴的手淫将欧克斯自己的淫液带到了茎身的每一处，甚至是黄牛的手指缝隙。

如此一来，欧克斯全身上下发出声音最大的地方反而是他的肉棒，被黄牛快速套弄着，爽得他双拳紧握。

“哦哦，狂野蛮牛的肉棒此时正被沙漠苦艾完全掌控，饱满的龟头在细致的手法下正哭诉着要求更多，每一声的碰撞都像是肉棒在哭泣，相信再过不了多久，它就会冲破限制释放所有的欲望吧，不知道我们的狂野蛮牛能否撑过一分钟的时间呢？让我们一起来为他倒数！六十，五十九…”

虽然主持人的情绪有些疑似过于高涨，况且也不知道他是从哪里学来的这些淫荡的话术，但有一点他们确实很感兴趣。

那就是欧克斯是否能在黄牛高强度的当众榨精下坚持六十秒。

“五十七！五十六！…”

观众的情绪都被带动，纷纷加入了这场射精倒计时。

该死的人类，竟然这样羞辱我…

虽然欧克斯在心里咒骂这群看戏的人类，但他不能否认的是自己真的被撸得很爽，甚至只要稍不注意他就可能当着所有人的面缴枪。

“四十六！四十五！…”

倒计时还在继续，但黄牛手上的频率完全没有慢下来的意思，每一次撸动都会再挤出部分淫液，而黄牛的手和他鸡巴之间的缝隙都被这股淫液填满，粘腻汁水的啪叽声穿插在众人的倒数中。

“二十三！二十二！…”

喂喂你们是不是故意数慢了！

现在黄牛手的每一个来回都会触及他那敏感的神经，鸡巴更是瘙痒酸胀。好想射出来，好想射…

但是不行，这样一来不久遂了那群人类的意了吗？提前射精只会被他们嘲笑。“十！九！八！…”

再坚持，坚持，不要射…

“三！——二！——…”

你们！

最后的三秒这群人类像是心有灵犀一般一起拖长了尾音，他们自然看得出来欧克斯在忍耐着高潮，都是故意挑逗着他的精神。

“一！！！！”

随着最后一个数字齐声喊出，原本在欧克斯身侧一直替他手淫的黄牛突然转而蹲在他的肉棒前，双手撑住欧克斯的大腿两侧，舌尖灵活地卷起龟头，头部前伸，一口气吞下了那常人都会感叹不可能的牛屌。

呃！啊啊啊啊啊！

忍耐已经到了极限，再加上黄牛此时的临门一口，饱满的牛卵一阵紧缩，滚烫的精液瞬间在黄牛兽人的喉咙冲出一个鼓包，由随着一声咕噜声咽下。

然而欧克斯此时还被印记限制着声音，除了无声的咆哮和不断用手臂捶打地板外，什么都做不到。

“果然没坚持住嘛，还是说他故意等到我们数完才射的。”

“量还挺大，靠，那头骚牛还在喝，这牛精喝不完的吗？”

“这到底是种牛还是乳牛啊喂。”

“试试看不就知道了，看看他会不会产奶。”

大家都在评论欧克斯的身体，而视线聚焦中心的他此时正在心里暗骂这黄牛怎么还不松口，刚刚才高潮过，再这样继续舔下去的话…

肉棒被吮吸的快感从龟头传递到茎身，再由下体向着四周扩散，腹部，大腿，臀部都有难以忍耐的的酸痒，这样的体感进一步削减了他的力量，使得黄牛的行为更加肆无忌惮。

他该怎么逃脱…

人群的视线，被当众玩弄的下体，无法寻求帮助的危机…最重要的是这一切都一直被他看着，但自己却依然能够不知羞耻地勃起并当众射精。

虽然自己被做这种事好像也不是一次两次了，但是可以的话，他现在想要展现更好的一面，而不是这样的丑态。

在欧克斯独自懊恼时，来自黄牛的攻势也并未暂停过一刻。

第一波的精液尽数被他吞下，不愧是被斐林精心调教过的牛奴，硬要说，在这方面他们也是专业的。

确认将最后一滴牛精也吮吸完后黄牛脖子后仰，让被汁水打湿的依旧精神的肉棒展示给观众们，用舌头代替双手卷起肉棒，再用各种姿势和角度去表现这种实质的欲。

原本一堆笑骂声的人群都默默停下了调侃，个个投身于自己的私事中。

不过直到现在局面都还在能够掌控的范围，人们因为惧怕斐林不敢上前，而小黄毛却因为索木的管家还在，还需要给他们个面子。

“康叔，你看现在场面多滑稽啊，到头来男人不过是忠于自己下体的生物罢了。”

“还请斐林少爷不要玩得太过火，欧克斯好歹是索木大人的人。”

“哪儿的话呢，我什么都没做不是吗？而且欧克斯要是真的不想，那早就投降了，能发展成这样也说明了他自己是接受了吧。”

老管家默默叹气，哪怕他知道这一切都是斐林在幕后推动，但没有证据他也做不到什么。

甚至就算有直接的把柄也无法越过索木替他喊停，他留在此地的绝大部分原因就是限制斐林，不至于让他的行为太过嚣张。

而对于欧克斯正受到的灾难，他也同样无法提供帮助，或者说，他能提供的最大帮助就是一直站在这儿等索木大人回来了。

当然，也有不希望康叔在此处打扰他兴致的人。

斐林玩味的看着一步步积累性欲却无法通过吼叫来释放的欧克斯，心里已经幻想了不下十八种玩法了，既然没办法从正规的流程让对方成为自己的牛奴，那么就只能稍微绕些远路。

而这第一步，就是先击溃反抗者的精神…

……


──────────────────────────────────────────────────
第260章：逃不过的因果
────────────────────────────────────────

作为他提前部署了几天的好戏，场内的助手自然不会只有那两只牛奴，一直煽动气氛的主持人，还有些故意大声评论的路人，甚至一些完全沉默着只等待他一个暗号冲上去的部分冒险者…这个大厅，说是被他整个掌控住了也不为过。

而眼前的责弄牛屌的戏码他也有些看腻了，这时就不得不感叹上场不让携带武器道具的规则反而帮了对面。

……

被这样长时间地压在地板上，除了身后的黄牛持续不断地吮吸他的鸡巴，腰部更是像快要折断一般，尽管红牛兽人已经不再高强度地将他的身体向后拉。

欧克斯呼吸急促，耳边都是这群人类无章的噪音，说了些什么他听不清楚，所有人的面部也都渐渐模糊，身体的抽动也随之快感的累积变得频繁。

“欧克斯。”

！！！

熟悉的声音将他拉回了现实，只不过现状依旧没有能够得到改变，发不出声音，意味着他无法与林正常交流。

“欧克斯，还清醒吗？把身体交给我。”

虽然不知道林有什么办法脱身，但他肯定是想到了办法才会这么说的。欧克斯放松了身体，闭上眼，气质陡然变化。

额，淦，腰好痛，还快要被舔射了，胸部一直摩擦地板也好痛，还有些胀。该说不愧是欧克斯的身体吗…

但他接管这具身体可不是为了体验这种被口交的感觉的。

林宇双手撑在肩部两侧，在欧克斯本身的怪力下毫不费力就撑起了这具肉体。

原本身体因为腰部被拉伸无法动弹，稍微动动身体都会韧带拉伸而牵起剧烈的疼痛，可林宇这样一操作，身体的操作空间又多了半个手臂的距离。

这样的机会怎么能放过！

红牛也是没有反应过来眼前的牛兽人能这样操作，原本自己抓住的双脚此时正往他脖子上靠，夹住，然后…

嘭！

短短一秒内，被全程压制的牛兽人便用双腿将红牛兽人砸在了黄牛兽人身上，无防备的二人头部剧烈碰撞，等林宇慢慢站起身的时候他们还在玩着叠罗汉。

全场寂静，没有人说话，毕竟这一切发生的太过突然，他们大部分都是斐林的托，就算不是的也是怀着看好戏的心态站在这里的。

几乎所有人都认为欧克斯在这样的情况下是无法脱身的，但事情就是这么诡异。林宇右手握拳举起，无声地宣告着自己的胜利。

“沙…沙漠苦艾和猩红烈酒战斗不能，因此，胜者是索木方的狂野蛮牛和他的队友暗夜之豹。”

主持人颤颤巍巍地，宣布了胜者的产生，但除了康叔默默鼓掌外，大厅都是一片死寂。

林宇也不想多留，将欧克斯的兜裆布和袍子穿好，静静站到康叔身边。

虽然他很想现在就离开，但索木没有回来，独自行动会被挑毛病的。

“斐林少爷，这次的比试是我们赢了，多谢少爷的一番指点，不过索木大人那边需要老朽陪同，接下来的宴会还请少爷您玩得开心。”

康叔恭敬地说出这段话，随即给林宇捎了一个眼神，心领神会的林宇就这样默默跟着离场。

“对不起，让你受了这样的委屈。”

康叔领着他离开大厅，但并没有往医务室的方向走，而是一路上了三楼。

“剩下的交给我们来处理吧，至于你要去的地下湖，这两天索木大人就会准备好的。”

“……”

林宇知道对方没有发现欧克斯在场上被下了印记，只能自己用手指给对方看，并示意自己说不了话。

疑惑了五秒后康叔也反应过来了，并且眼底也闪过一丝愤怒，但很快他就将自己的情绪打理好，并嘱咐林宇先进房间休息，解咒的卷轴他待会儿会带过来。

老者的动作很快，印记也顺利消除，至少现在欧克斯又能够正常出声了。

只不过现在牛兽人有些失落地呆坐在床沿，对着空无一物的地板发呆。

“怎么了？有心事？”

该说是欧克斯确认他的身份后安心下去了吗？至少原本没有相认时的他明明一个人也能坚强，但现在却频频露出弱势的一面。

墨绿色的瞳孔只是随着一瞬的抬头看了他一眼，又马上变回了之前的鸵鸟样。“我又输了。”

“输了就输了呗，以后赢回来不就好了？”难不成欧克斯在气恼自己明明提升了实力却还是无法赢下比试吗。

“如果是你来的话，肯定能处理的更好吧。”

“为什么会这么想？”

“你一下就解决了他们两个。”

“那也是因为我有充足的时间去思考怎么去摆脱那样的局面啊，不过我也必须说声对不起，让你等了那么久才想到一个方案。”他又不是神，也不是什么专精格斗技的大家，甚至那套操作不是欧克斯的身体原本就有那样的潜力，他挣脱的几率也不大。

“真的？”欧克斯有些将信将疑。

“真的。”

“…那，我的身体…”在你面前被玩弄了，你会讨厌我吗。

这种话他连问都不敢问出口。

“欧克斯，看着我的眼睛。”

“？”虽然不知道林打着什么主意，但他还是老老实实照做。

“嗯，让我算算，温泉那次，库本那次，格特也算，还有雷扎尔，哦，还要算上吉斯。”

等等，等等！

从这淫魔开始如数家珍地枚举例子的时候，他就已经感觉到不对劲了。

这些场合和人物…好像都和他被玩弄有关，不对，吉斯的事他是怎么知道的？

“我要说的是，如果欧克斯你会因为这样的事内疚倒也不必，我说过的，你从来不是我的所有物，但如果你说我会不会吃醋嘛…确实会有点，如果不是因为要隐藏身份，我倒是希望都是我来给你排解性欲。”

林宇顺势坐在他的身旁，手臂紧紧相贴。

“但无论你是怎么样的，我喜欢你的心还是不变的，所以不用担心。况且这一路过来见证了你从一开始到现在的转变，要说我没有责任是不可能的。”

林宇也隐约意识到了，自己总是能隔三差五的遇上各种各样的色色事件，巧合到令他发指，那么欧克斯所遭遇的这一切，说不定都是受了他的影响…

“吉斯的事…”

“哦，我找到了他录下的记录水晶，那枚记录水晶现在我还存在坎登堡呢，你想看？”

“不想！赶紧忘掉！”说到记录水晶他哪还能不懂，自己和吉斯做的交易全被看去了。

欧克斯想要扑倒林宇并堵上他的嘴，但想要捉到能自由在他体内进入的淫魔，除非他自愿根本无法办到，林宇只是变成一道紫光就安安稳稳地躲过了束缚。

“欸？我倒是觉得欧克斯你努力忍耐的模样很色哦，老实说，你其实也在兴奋是吧？”

“我…我…”抓又抓不到人，又被问这样尖锐的问题，记得欧克斯有些不知所措。

“我是不会因为这点小事就讨厌你的啦，放心吧。”眼看牛兽人的情绪快控制不住了，林宇赶紧从魔晶内部出来，主动钻进对方怀里，示意自己不会再逃避。

“这…算小事吗？我可是…”

“那你是自愿的吗？我是指，你是故意想靠着这样的机会被别人玩弄身体的吗？”

“怎么可能！但是我…”牛兽人嗫嚅道。

“那不就好了，你完全不必自责的。

欧克斯他们的爱情观都比较朴实，说起来黑蹄氏族里的伴侣实行的好像不是一夫一妻制，虽然琉拉德确实没有到处乱搞就是了。

“可是最近我真的觉得很爽，甚至…有点享受…”

“哦？详细展开说说？”他毫不掩饰的地从欧克斯的领口将手伸进去，半抓握着那饱满的牛乳。“和现在比起来，哪个更舒服？”

“……”

“不说话我就当你回答被别人玩弄更舒服了。”

“不是！唔！呣…”

他刚想解释什么，但又立马被封住口，那双手就搭在他的肩膀上，微凉的鼻息扑打在他的脸颊，因为靠得太近以至于第一时间没能看清对方的模样。

但这一吻他还是享受的，立马调整好状态，合上眼，将战斗场地转回口腔的缠绵之间，要是说吻技，他可不会输。

“哈！”漫长的一吻结束，或者说是因为林宇主动推开欧克斯而告终。

明明是他主动的，也早早占领了对方的口腔，但欧克斯真的认真起来后他连十秒都没撑住就被迫让出了主动权。

“那…这样呢？哪个更舒服？”

“和你在一起，就这样接吻，就已经超过其他所有了。”

“没想到欧克斯你也会说这样的情话了啊，谢谢，我很开心。当然，还有这里，同样也在说它很喜欢呢。”

林宇将手指点在牛兽人身下的某处无法忽视的凸起上，并且很满意这样的回答。“要做吗？”牛兽人率先提出请求。

“你不是刚刚被口爆了，不休息一下？”话虽这么说，但牛屌的硬度依旧，林宇毫不意外这根肉屌里还能榨出更多的种汁来。

“额…这个也可以不提的。”

“那？就刚才的体验，你有什么感想吗？我光是接手你身体的那一会儿就感受到那黄牛很会吸了。”

“你不是已经体验过了吗…”这种羞耻的事他可不想亲自开口回答，至少在这淫魔的面前还不行。

“有些难顶，你那时的身体状态真的好不到哪里去，不过我也确实应该佩服你在那种情况下还能保持理智。”

“理智吗？……其实已经陷进去了也说不定。”欧克斯回忆当时的情况，其实不仅仅是那黄牛，还有林所看不见的地方，被普马修，被将乌…

“主人…”他有些事想做。

“停停停！不是说好的不用这个称呼的吗？”主奴玩法还是算了吧，现阶段还是有些羞耻，尤其是他知道欧克斯是真心的情况下。

“我没有答应过这种事。”牛兽人开始脱掉身上本就不多的衣物，“作为补偿，今晚就让我服侍主人你，好吗？”…


──────────────────────────────────────────────────
第261章：乳交
────────────────────────────────────────

“补偿？你没有欠我的啊。”

“那我换个说法，我想忘掉刚才的事，我希望能够享用我身体的是你而不是别的什么人。”欧克斯神色坚定，绕到坐在床沿的林宇面前岔开腿跪下。

“我可是为了你才把身体弄成这样的…”这这句嘟囔微不可闻，林宇没听清，连问了三遍刚刚他说了什么都不愿意再次重复。

“好好享受吧，一直以来都是我被玩弄身体，很不公平不是吗？”牛兽人擡头，眼神诚恳，“明明好不容易重逢，总感觉我对你的吸引力下降了，在这里这几天，你都没有主动袭击过我吧。”

袭击什么的，这是什么话。

况且他们现在可是在被人类环绕的宅邸，身份更是低贱的奴隶，玩得太大了要是被他们听到了些什么岂不是完蛋？

林宇的想法没错，但他并不了解的是像这样积攒性欲对欧克斯可能并不是什么好事。

尤其是乳房的开发，从上一次被榨乳到现在已经又过去了一段时间了。

泌乳的能力是逐步完善的，上一次只挤出了那么丁点乳汁，但这次就不一样了，他能感受到今天被压在地面上时胸部与地面的挤压感。

只能说还好那两只牛兽人的目标是自己的肉棒，如果被他们当众吸乳，恐怕不用一半的时间他就会缴械投降了。

况且…这些乳汁都是留给那淫魔的，他并不想分享。

“呐，主人，能听我说句话吗？”

“什么事？”欧克斯这样跪在自己身前，原本他已经想好了不论他要玩什么自己都尽量配合，但等了半晌得到的只有这样一句话。

“还记得当初我们第一次相遇的时候吗？”

“当然记得，当时用了点小手段骗你跟我契约。”那时的欧克斯，被人类擒住，对他来说根本没有选择的余地。

“我现在都还记得那时候我的身体还没有这样敏感，甚至对性的概念还停留在与伴侣交合之后生下幼崽。”

嗯，他都记得，其中变化最大的还数欧克斯的那对雄乳了，可以说已经是不亚于那根肉屌的第二性器。

“但是我现在已经可以做到分泌乳汁了，说实话，我在这之前从没想过光是触碰乳头也能这样舒服，甚至还有那么多种不同的，羞耻的叫法。”

“还记得在索岩那里遇到的乳蛭吗？它们对身体造成的影响是可以治愈的，或者说，越早治愈效果越佳。”

“那你为什么…”他还记得当时欧克斯说并不知道治愈的方法来的。

“想为了你。你很喜欢我的雄乳，不是吗？从一开始，一直到现在，你每次把玩我身体的时候都会着重关照那个地方。”

……这个林宇基本没有掩饰过，被发现其实也不奇怪。

“所以我就在想怎么样才能让你更喜欢我的身体。泌乳，听起来是个不错的方向。”但是雄性泌乳并不是什么好事，尤其是牛兽人，还会被冠上乳牛的名号，这对大多数雄性牛兽人来说都是不愿意听到的吧。

“欧克斯，其实…顺其自然就好了，这种对身体可能有害的事…”林宇其实也并不赞同身体的改造，这种对身体造成不可逆伤害的事情他是抵触的。

“那你喜欢吗？”

“……”

“那就默认你喜欢了。”欧克斯露出一个微笑，至少在这件事上，他赌对了。

面对撇过头一声不吭的淫魔，牛兽人只是默默凑上前，吻部抵住对方的下体，温柔地拱弄。

“嗯，开始了吗？”欧克斯说的补偿。

但他也只是双手向后撑住床面，并没有去打搅对方的兴致。

不过平时都是他主动去挑逗别人的身体，被玩弄的经验并不丰富，这才被拱不久，下体就已经有了擡头的趋势了。

不过仅仅是这种程度的话他还不会有任何问题，甚至为了配合欧克斯的行动还适时地发出短促的喘息声。

看着自己最爱的雄性这样拼尽全力来让自己感到愉悦，让他打心里感到满足，下体更是已经坚硬如铁。

“主人你的身体也很敏感嘛。”那张牛脸躺在自己双腿间，一只手指点在他裤子凸起的尖端，似乎是很满意自己的杰作。

“还不是因为做这种事的是你…”

“那主人也被别人碰过吗？”

“……嗯。”之前和杜兰在一起的时候没少受到他的骚扰，虽然这样说可能有些伤害小蓝龙，但他还是更喜欢欧克斯一些。

“是谁。”欧克斯原本还只是开个玩笑，但得到林宇肯定的答案之后语气瞬间变得阴沉。

“呃，欧克斯你吃醋了？”

“没有！”极快的否认，甚至林宇的问话还没结束。

这不是完完全全吃醋了吗，这下麻烦了啊，虽然欧克斯之前说过什么不在乎之类的话，但这分明不是在乎的不得了吗。

原本他还想着该怎么解释，反倒是欧克斯率先为刚才的自私道了歉。“对不起，明明我自己都是这个样子了还这样要求你…”

“对伴侣要求忠贞是很正常的事啊，不用自责。”

“伴…侣…？”他们还没有发展到那样的地步，但得知自己提前被以伴侣的身份相待还是让欧克斯牛脸一热。

可只有林宇自己知道这不过是一张空头支票，他和欧克斯，不会有举办仪式的时候。

“喂，喂？欧克斯，你还继续吗？我都要软下去了哦。”看样子刚才的说法让欧克斯陷入了更深层次的幻想，那股子不可置信和幸福都快写在那张脸上了。

而被一句话拉回现实的牛兽人仿佛又重新鼓起干劲，在他的要求之下，林宇也同样脱光然后躺在床上，至于剩下的该怎么做，欧克斯说能不能这次按照他的想法来。

林宇同意了，并暗暗期待。

牛兽人以与他相反的方向撑在床上，那挺立的牛屌就在自己眼前悬挂着，马眼处也有了湿润的迹象，相信要不了多久就会从中分泌大量的淫液。

互相口吗？也不是不行。

只不过欧克斯并没有把肉棒向下送，而是主动俯下上半身，紧接着，林宇感到自己的下体被裹进了一股炽热当中。

“欧克斯？”

这感觉错不了的，是欧克斯的胸，他在用雄乳挤压着自己的肉棒，所以现在自己正在被乳交？

牛兽人努力用双手挤压自己的雄乳，用那夹缝模仿穴道全方位地按摩着。

渐渐的，房间内部的喘息声越来越急促，甚至开始响起断断续续的呻吟。

“啊啊…主人…呋，还喜欢…我的服务吗…”

是的，喘息的并不是被双乳夹弄的林宇，反倒是主动发起进攻的欧克斯。

原本这些天他就没有好好的排解过性欲，尤其是攒的乳汁，前些天还没有事，但最近，尤其是才经历了被压在地面上，雄乳被迫受力挤压的场面，他意识到了这件事。

他，涨奶了。

因此，哪怕是现在他并没有去触碰乳头，仅靠着自己揉捏双乳就已经能够达到兴奋的阈值。

他的胸部，敏感度又上升了一个台阶。

这也就导致欧克斯在整个过程都有些力不从心，比起想要服侍，更多的应该是用林宇的肉棒来达到自己雄乳自慰的目的。

况且，在雄乳被这样晕开后，里面的奶水更是有蓬勃喷发的趋势。“唔！嗯？”

牛兽人被对方轻轻用膝盖顶开，大喘气的他有些疑惑地回头看着阻止他进行下一步的淫魔。

“欧克斯，这些你都是从哪学的？”林宇坐在床上，一手搭在膝盖，肉棒倒还是硬挺着，门户大开。

“呃…没有哪里学，就想试试。”

“哦？”这是无师自通吗？不过也好理解，毕竟刚才被夹着的感觉并不能算太美妙。有感觉，但不多。

主要原因还是欧克斯实在是太大力了，哪怕是隔着胸肌他都能感受到那股手劲，这样他自己的胸部先撑不住倒也情有可原。

但事已至此，他也没有停下来的打算。

“欧克斯你能在床边蹲好吗？”

“…这样？”按照林宇的指示下床，岔开腿蹲下，好像之前也有过这样的要求。

“嗯，腿再稍微合拢一点，不用并在一起，和肩同宽，然后把手背到身后。”这个姿势正好能将牛兽人的腿部肌肉，胸腹还有肉屌完美的展示，果然不管看多少次都看不腻。

“主人，快点…”

林宇倒是还有闲情逸致观赏这具身体，但欧克斯本人已经是忍耐到了极限。

之前明明已经快达到高潮边缘了，但听了林宇的话还是乖乖停下来。

这不，那根无人慰藉的牛屌还在不断地往外吐着淫水，一下一下地抽动着，整副身躯也因为欲望的燥热微微忸动着想要缓解，但又不敢自作主张。

很淫荡，他完全无法想象这是那个欧克斯会做出来的事，况且，他也不能让对方等太久。

“欧克斯，来，稍微靠近点，对，这是这样…”林宇坐回床沿，引导着牛兽人再次用双乳夹住他的肉棒，这次则是由他来引导，确保使用的力气对双方来说都是能够享受的。

之前林宇也揉过这对巨胸，但总体来说，手感都偏向结实一些，这其中也有部分原因是欧克斯有些过于紧张，肌肉绷得太紧，但主要原因还是因为他本身的身体素质及条件的问题。

“哇哦，欧克斯你的胸，手感比以前还要好了。”

“额…有可能，是因为奶水。”

欧克斯此时正享受着林宇的服务呢，比起他只会使用蛮力的方式，那双灵巧的手不仅能用适当的力度托起他的胸部，还能顺带用手指挤压按摩。

虽然现在是他的胸被用来乳交，但实际的情况反而更像是林宇在给他催奶。“嗯，是这样吗？我的欧克斯现在涨奶了？”

“没…还没有。”

“那是什么情况。”

“就是…嗯～…感觉胸部有些痒痒的，但是被主人这样揉奶子后…有点酸，奶头，有点痛…”

欧克斯的乳头在之前的比试中因为一直被压制着摩擦地面，有些红肿他也能理解，因此林宇也刻意避开了挑逗乳头附近的位置，生怕欧克斯会感到疼痛。

不过现在想来他可能有些过虑了，现在的欧克斯可谓是今非昔比，自己一直不去抚慰那对乳头的行为对欧克斯来说反倒是一种折磨…

……


──────────────────────────────────────────────────
第262章：为了谁而改变
────────────────────────────────────────

光是被揉捏胸部就已经能有这样的反应了，很难不让人去遐想进一步会是怎样。

只是这次欢愉的起始是为了服务他，光让欧克斯独自爽快可不行。

“欧克斯，别忘了你还有你的职责。”

“嗯？”牛兽人张着嘴喘着粗气，眼神迷离，突然听到林宇叫他的名字，一时间没反应过来。

“我是说，或许该让我爽一下了？”林宇腾出一只手指着自己夹在雄乳之中露出来的龟头部分，因为只是简单的用胸挤压，还没有进展到抽插的阶段，龟头上也仅仅是滑落几滴先走液，这个份量甚至不足以打湿牛兽人胸口的毛发。

墨绿色的眼睛直直的盯着林宇，想要做些什么，比如松开手准备接管自己的双乳，但又想起什么重新把手背回脑后，紧接着以目前的姿态小幅度地上下蹲起，想用自己的胸部代替肉穴。

这样的幅度，不仅欧克斯耗费的体力多，他还尝不到什么实际的愉悦感，他有些无语，单手掩面。

“等等。”

牛兽人非常听话地停下，并等待着林宇的下一个命令。

“其实，欧克斯你直接低下头就可以舔到的。”

“这样？”听了林宇的话，牛兽人尝试着只低头，确实刚好可以包裹肉棒的前端，他小心翼翼地舔了一下，然后眼眸上移，询问他是否做的正确。

“嗯，就是这样。”第一声嗯是他发出的娇喘，他的身体太久没有被触碰过了，即使是有心理准备，但被这样舔一下还是有种电流沿着小腹直冲大脑的感觉。

而得到了正反馈的欧克斯更加放开了手脚，倾尽他所能，用舌头，用牙齿，或者直接将林宇的龟头整个包裹吮吸。

低着头做这些动作有些吃力，但他却对此乐此不疲。

“欧克斯你…这不是挺会的嘛…”他的身体有些吃不消，说到底，林宇的性爱经验大多都来自理论，实际操作起来他可能并不比欧克斯好多少。

之前都是他玩弄欧克斯的身体，而他也极少被主动侍奉，所以这次火力全开的攻势也他也是一种挑战。

可不要…小看了我啊。

牛兽人专注地舔弄着他的肉棒，像是在品尝着什么珍馐，混杂着淫液的唾液从他嘴角的缝隙流出，再顺着林宇的肉棒滑进他的乳沟。

很色，但他现在要开始反击了。

“欧克斯，小心点，我要来啰。”

林宇腾出双手，并发出了他的行动预告，当然目的还是为了能让欧克斯有一定的心理准备，不至于被这惊吓弄得一口伤了他的下体。

“唔！啊！…”

双乳敏感的神经反馈让牛兽人瞬间瞪圆了双眼，他克制着自己不条件反射地咬下去，而是擡起头后才尽情地用声音来发泄自己的快感。

而导致这一切的罪魁祸首还在惊喜欧克斯的乳头变得更加色了。

敏感度不用说，光是触碰胸部就能让他乳头勃起了，而直接碰乳头的话，估计比撸射他都感觉更爽。

其次是形状，林宇还记得初遇欧克斯的时候，那时的他乳头并不突出，或许对他而言那对牛乳不过是展示自己肌肉用的附加品。

而现在不仅有激凸着散发水润光泽的乳头和乳晕，连乳尖的凹陷都仿佛被放大化，手指划过边缘时的那种层次感，那乳穴结构的清晰化，不论是谁在见到这对牛乳后估计都会移不开视线。

最后是乳头的手感和欧克斯带给自己的情绪价值。

不得不说，欧克斯的乳头饱满，劲道，有弹性，不论是揉捏还是单纯的拨弄乳头都能有不错的效果。

而真正能让人迷上他的双乳的，还得是欧克斯的实时反应。

“呃…啊……嗯……”

牛兽人的表情管理完全输给了自身的本能，每扣弄一下乳尖都会令他双目瞪圆，喘得累了，就将舌头耷拉在一侧，已经完全没有了之前的气势。

林宇还想着趁机再多捏一捏的，但牛兽人突然弓起腰背，双乳也脱离了他的攻击范围，整头牛还保持着双手背在脑后的姿势，喘着大气躺在他的大腿上。

“怎么了？”

不过回答他的只有喘息，和身体的微微颤抖。

他微笑着抚摸着欧克斯结实的背肌，直到对方的气息渐渐平稳。

“主人…”

“我在。”

“我的奶子，好胀。”

“要出来了吗。”

“嗯。”

“不想太早弄出来？”

欧克斯摇摇头，“我希望主人你能喝掉…”

“……”明明都已经做过那么多了，但还是会在微妙的节点害羞，该说不愧是欧克斯吗？“刚才要是喷奶了会有些浪费，是这样吗？”

“嗯。”牛兽人犹豫片刻，还是点头承认。他原本就是为了这淫魔而保留的泌乳能力，自然是希望自己的奶水他能够喜欢，并且独享的。

看样子欧克斯也有他自己的矜持，不过说到奶水，上一次因为量并不是很多，所以充其量也只能算尝尝味道。

不过要吸奶的话，现在的姿势就需要调整了。

在林宇的指导下，欧克斯反而代替他的位置坐在床沿，而他则是侧躺在床边，上半身被那孔武有力的手臂搂在怀里，一副母亲给孩子哺乳的姿态。

“真的要用这个姿势吗…”

其实哺乳的姿势无非也就那几个，这种的还算相对正常的了，“我怕用其他方式你会羞得直接拒绝，那现在还换吗？”

闻言牛兽人赶忙摇头，“就这样吧。”虽然为了这淫魔他都能接受，但有选择的话还是一步一步来比较好，至少给他一个缓冲期。

“不过，像这样坐着，和之前约会的时候一样呢，当时你就是这样看我的吗？”服侍这淫魔的时候，他们的脸靠得很近，而且由于身体的大面积接触，毛发的质感，肌肉，体温，还有重量，都是那样的真实。

就在他的怀里，他所追求的全部。

“当时欧克斯你不是还被梦妖魔攻击了吗？在梦里的具体情况你始终不愿意跟我说呢，明明都硬成那样了，而且梦里也没有我…”

“停！怎么又提这个。”那种梦的羞耻程度和自己的录像被反复品鉴也不遑多让了，虽然这淫魔估计也猜的八九不离十了，但让他直接说出来还是有些尴尬的。

林宇轻笑了一下，“放心，我只是在感叹那时你醒来的模样，有些迷迷糊糊但是看到我又抑制不住的欣喜，我很喜欢。”

“是吗…”

“当然，而你现在也一样，所以，不用去想些别的。”林宇伸出一只手抚摸着牛兽人的侧脸，但感动不会持续太长时间，“那么，准备好了吗。”

“啊？准备什么唔！”本来还沉浸在抚摸中的欧克斯先是疑惑，再是被胸前的敏感吸走了所有注意力。“怎么…这么突然？”

怀中的人儿没有空回答他的问题，甚至挑逗地眼睛往上看，加大了吮吸的力道，故意发出滋噗滋噗的声音。

“主人…你要是这样下去…”再这样下去，他可没法再支撑住啊。

而面对欧克斯的求饶，林宇不为所动，依旧包裹着那紧实的乳粒，大口大口地吮吸，牙齿轻咬胸部，舌头作以辅助来回舐弄乳尖。

“哈……啊啊，奶子，好酸，奶头好胀…呃～要…要出来了…唔！”随着欧克斯将所有的声音咽回肚里，被林宇含着的那颗乳头开始向他的口腔中喷射奶水，这个量和压力都不是上一次能够相比的。

林宇默默躺靠在牛兽人的怀中，安静地汲取着每一滴乳汁，随着咕噜咕噜的吞咽声尽数吸收，直到这边的胸部已经嘬不出一丝奶水。

“啵！”

和胸部分离的那一刻，房间内也响起了清脆的一声，并且被吮吸过的乳头能够明显看出那充血后鲜红水润的色泽。

“这次的量有些多啊，我还以为吸完后欧克斯你的胸会瘪下去呢。”牛兽人大喘着气，没有余力去回应林宇的问题。

“不过还有另一边是吧，我们抓紧解决？”

还没等欧克斯休息够，他就快速叼起了另一边的乳头。

其实林宇也注意到了，欧克斯除了胸部刚才的高潮外，还有根棍子一直抵着自己的背部，不论是大小还是温度都令他无法忽视。

这个过程对欧克斯来说肯定是爽的，他也想过要不要试着慢慢来，但每每到了实际上手的环节，就变成了只想看欧克斯快速高潮的模样了。

“呃呃…啊啊啊～…嗯～呃！”

乳头的敏感度，左右不分伯仲，熟悉的奶味再一次在嘴里炸开，他喝下了大半部分，但刻意留了一些不吞咽下去。

牛兽人倒是被连续的胸部高潮弄得大脑都有些不太清醒，胸部的快感以两点为中心向四周扩散，逐渐蔓延全身，还是他克制自己的欲望才勉强维持着环抱林宇的姿势没有直接躺下。

而此时终于是结束了授乳的过程，接下来只需要解决下面就行，不过按照现在的趋势，只要稍稍被触碰一下他就能直接精关大开了吧。

他想要商量着稍微休息一下，不然连续的高潮下去，他可能真的会变成什么都无法思考的笨蛋的。

“主人…让我呣唔唔…”

让我休息一下的话还只说了一半，他就被一个吻堵住了所有的话，而且随着这个吻而来的，除了那淫魔带有侵略性的舌头，还有一股微甜却带着一股浓郁奶香味的液体。

是他自己产的奶！

这淫魔把他的奶又喂回到他的嘴里！

他的脖子和后脑勺都被扣住，就算他想要现在推开这淫魔也无济于事，况且奶水还在他的口腔之中被对方的舌头灵活地搅拌着，他能做的也只有顺从地吞咽下去，不然光是呼吸他都无法顺利进行。

“咕噜。”

喉结上下移动，混杂着二人唾液的乳汁就这样被他吞咽下肚，并没有厌恶的感觉，甚至还因为被吻了而感到兴奋。

这种唇齿相贴的感觉他一直很享受，除了刚开始的青涩，后面的吻基本上都是他主动索取的，甚至一度能够压制教他亲吻的淫魔。

只是现在自己刚被吸完乳汁，身体和大脑还没反应过来，完全是靠着这最后的一点理智来约束自己的身体。

而这一吻和舌头的缠绵则是彻底崩断他那根理智的弦的最后一击。“唔！呣…”

失去管制的身体开始抽动，牛兽人的眼睛也在不断上翻，直到最后翻白，他的双臂悬停在林宇的身旁，想要一把搂住但又不知出于什么原因克制住了冲动。

而之前一直蓬勃的硬挺的牛屌，也终于失去了所有的束缚，涨得几近炸裂的龟头喷射出一股粘稠的白浆，在空中划出一道弧线，又因为重力回落在林宇的背上，以及二人还保持着亲吻动作的脸上。

第一股精液的冲击力最强，后续的攻击虽有些许力道，但也只能打在淫魔紫黑色的毛发上，炽热的温度即便是林宇不睁眼也能清晰的感受到欧克斯此时的状态。

就是这样，好好射一次吧，为了我。

欧克斯已经彻底失去了意识，连续的高潮对他来说应该不至于说是第一次体验，那么只能解释为泌乳的快感他还无法彻底适应。

而这些是自己需要给他锻炼的一些抗性。

他很清楚，如今的泌乳能力对欧克斯来说基本上百害而无一利，他保留这份能力的初衷，正如他所说，是为了取悦自己。

林宇将牛兽人的身体都用拧干的毛巾擦拭了一遍，清理了现场所有的痕迹，最后再施展清洁术收尾。

做完这一切他才坐在熟睡的欧克斯身边，一边观察着对方的睡颜，一边抚摸着他的额头，默默为他守夜。

只是他并不知道，今天的夜晚并不如之前那样平静…

……


──────────────────────────────────────────────────
第263章：生物晶石矿
────────────────────────────────────────

“醒醒，醒醒，欧克斯…”

“呃…”牛兽人眉头微蹙，擡手揉了揉眼睛坐立，还没等他看清楚周围的状况，一摊衣物就被丢到了他的面前。

“出事了，快起来。”

出事了？他瞬间瞪大双眼，那淫魔还在，表情有些焦急，他很想问发生了什么，但他也知道现在不是时候，赶紧按照要求穿戴衣物。

而林宇也正是借着欧克斯穿衣的功夫给他解释到底发生了什么事。“索木失踪了。”

这淫魔开口的第一句话就令他感到不妙。

“犯人是斐林，他们劫持了索木并强迫他开启了前往地下湖的通道，大概是一个小时前发生的事。”

“那个人类？他去地下湖做什么？”

林宇只能摇头，他不知道。“除了斐林，还有他安插在这里的十余名内应也一起下去了，这边康叔派了人员去营救。”

明明忍耐到现在了，却突然发生这种事，虽然那个叫斐林的确实很不对劲，但没想到他们也对地下湖有想法。

“你说有人去救援，那现在通道是开启的吗？”说不定他们还有机会。

“嗯，我趁你睡着的时候偷偷溜出去偷听到的，因为外面有些声音我比较在意，刚刚才回来。”

他是淫魔，面具甚至还在仓库，没办法自在地走动，但好在他还有幻化的技能，随意找了一个对象幻化人类的外表，小心不被发现就行。

“那？我们也去？”

“嗯，反正我们的目的也是去地下湖拿银镜水，不过走之前最好去找一下康叔，入口现在被他们把守着。”

“好。”

欧克斯也不多问，准备好一切后便找到了康叔，假装自己并不知道昨晚发生的一切，适时地提出要加入到营救的队伍中去，并没有引起怀疑。

“啊，欧克斯先生，你的武器和随身物品还在仓库，你可以拿着一起。”

“谢谢。”欧克斯没有拒绝，拿回武器，顺便还可以拿到面具，地下湖内并不全是斐林的人，适当的伪装还是需要的。

随着康叔的指引，他们也终于来到了所谓的地下湖入口——位于这间房屋后花园居中的不起眼的雕像的正下方。

石阶向下延展，因为蜿蜒的道路导致尽头一片漆黑，除了逸散而出的冷冽寒气，还有着一股莫名的，将人吞噬殆尽的恐惧。

“必须有人在地上防止入口自动关闭，这里除了索木大人之外就再没有人有开启通道的能力了，还请将大人他，带回来。”康叔深深地鞠了一躬，他作为非战斗人员并不能提供多少帮助，甚至为了维持宅邸的正常运转他们也没有多少能够投入营救的人手，欧克斯的协助对他简直是雪中送炭。

“我尽力。”

这个承诺他可不敢乱给，这地下湖的魔物生态他提前了解过了，光是他独自下去都是不小的挑战，更别说带回一名腿脚不便的人类了。

康叔也没强求，只是一旁默默念叨着祈求平安的祷文，目送着欧克斯离开。“索木大人，您可千万不能有事啊…”

……

另一侧，欧克斯和林宇一起沿着旋转石梯往下，这里环境阴暗，幽冷，即便是有皮毛御寒还是能体会到一丝寒意。

“看样子索雷比我们先到。”欧克斯用魔光术照亮楼梯上的一个爪印，这里积满了灰尘，虽然现在已经被各式各样的脚印破坏，但这样有特征的足迹能指向的人物也不多。

“希望他没有遇害，最好的情况是能替我们解决走在前面的人类。”重新戴上面具，林宇终于又能正大光明的陪在欧克斯身旁，至于别人奇怪他是从哪里来的？

这种情况谁会在意呢。

“我们要救人吗？”林宇发出疑问。

“你想吗？”

“不知道，如果能救的话我会搭把手，但如果会威胁到我们的安全，我会立马放弃。”

“我陪你。”

欧克斯比以前要成熟了很多，至于林宇他自己，他没办法保证能做出更好的选择，那么只要将信任交出去便好。

这石梯一直向下延展，直到他们垂直向下走了近二十米的距离才终于走到尽头。

这里是一个平台，仅有一扇两米宽不到的镂空石门，石门的另一侧可谓是一片冰晶的世界，发光的矿石，寒冷的冰棱，到处都充斥着锐意，令人心生紧张。

“看样子这里原本是有东西挡住的。”林宇指了指他们所处的位置，虽然目前石板的寒冷能透过肉垫直接传回他全身，但并没有外面那样的冰块，只是凝上了一层霜，霜的下面则是最后的足迹。

“估计在下面的某个地方还用的上索木，他一时半会儿还死不了。”虽然说的话有些粗鲁，但欧克斯还是认同这个推断的。

“你要回我的身体里吗？”

“嗯？为什么这么问？”他出来不就是为了好好陪陪欧克斯吗。

“这里面很冷的样子。”牛兽人的视线往下，顺着这股视线，林宇看到的是自己因为面具幻化成蹄子的双脚。“你的肉垫应该不防寒。”

想不到欧克斯观察这么细致，突然被关心让他有那么点心头一暖，“冷的时候我会说的啦，到时候就麻烦欧克斯你帮我暖脚了。”

牛兽人郑重地点了点头，二人也没有其余需要准备的东西，虽然说出来有些对不住索木和索雷，但他们下来的主要目的还是银镜水。

至于救人？那是顺带，能救则救，不能也无所谓。

话是这么说，但这个地下湖的构造他们是有提前分析过的，想要去到有银镜水的最底层，那么那条道路是唯一的。

也就是说，如果那群人类先去最底层等着，那他们碰面可以说是板上钉钉的事。

“这底下比想象中的要亮呢。”只能说堪比白昼，这光源可比他们的魔光术好使多了，就是不知道它是从哪里发出的光线，被这些矿石水晶来回折射反而有种迷幻的感觉。

“我们靠近点，小心魔物。”

这个地下洞穴是有着一套完整的生态系统的，魔物的实力也不容小觑，更何况他们在明，敌人在暗。

不过根据他们翻阅的资料来看，这个最上层的魔物并不致命，甚至弱小的可怜，唯一需要担心的是下层魔物爬上来觅食。

因此，一层的魔物基本上都是靠着伪装的能力来保证自己的安全，就连食物也是些微生物或者矿石。

林宇也正是明白这一点才并没有从一开始就绷紧神经，不过既然欧克斯这么说了，吊儿郎当也不适合。

“欧克斯你看到我右手边这只变石虫了吗？”林宇指着一块并不起眼的指甲盖大小的蓝色矿石。

“嗯，看到了。哦…”

“记起来了吧？书上说变石虫有识别周围环境危险程度的能力，如果现在有危险的话，那么它就应该是红色的了。”林宇平时无聊，只能待在房间里看书，好在他对这种异世界生物还是颇为感兴趣的，像变石虫这种有意思的生物他早就想亲眼看看了。

“不过你说的对，小心谨慎是好习惯，但一直高强度集中精神是会疲劳的。”他拍了拍牛兽人的胸脯，挥挥手，示意跟上自己。

这里地形并不复杂，虽说晶石丛生，但实际上可供他们选择的道路只有一条，只需要老老实实沿着这条路走下去就行。

“等等。”

走在前面的林宇突然停下，不过即便他不说，空气中残留的血迹等等的气味也能证明前面发生了什么。

“人类雄性三人，都是被爪子撕裂胸口死亡的，尸体已经开始晶化，估计死了至少一个时辰以上了。”

这三人估计只是用来抵挡索雷的炮灰，甚至连半点挣扎的痕迹都看不到，可以说完全是被瞬杀。

在这里死亡，只会成为环境的一部分，被这里的“晶石”吞并，不过它们对于活物并没有多少想法，只要绕开就不会有问题。

“看样子前面确实是在厮杀啊，不过那黑豹要是有这样的实力那不至于还需要等到我们出手吧？他们可能遇到麻烦了。”

前来救援的除了索雷还有一些宅邸内的护卫，加上一些雇佣的临时组成的冒险小队，直到现在才看见这么三具尸体，其实有些反常。

“没有足迹，没有其它痕迹，这种感觉就像索雷经过这里后再没有人来了，这不正常。”况且这里地势开阔，要是有人在附近，光是呼吸的声音都应该会暴露他们的行踪。

可是没有，这里除了他和欧克斯，一切都静得可怕。

“这种情况书上可没记载啊，按理来说一层是一条单行道才对…”按照这样的逻辑，他们不可能没遇到他们和索雷之间进入的那批人。

“走吧，书最多也只能代表别人所看见的，可以代表一些东西，但不是全部，谁知道这里会不会有其他路呢。”一只手掌搭在他的肩上，将他从无尽的内耗与猜想中拉回现实，“至少索雷就在前面，先与他汇合说不定也能弄明白一些事。”

牛兽人说完，绕到尸体的另一侧，看着林宇，等他做出选择。

也是，完全没有必要被书籍限制死，况且他也没有把整本书倒背如流的能力，能记住一些关键类型的魔物的弱点就行。

“嗯，我们走吧。”

这里的气温太低了，一直停着不活动身体其实也有些冻脚，重新整备后二人接着沿着这条“单行道”前进。

而在他们离开不到十分钟，原本他们走过的这条路周围的矿石水晶像是活过来一般堵住了他们去往的方向，并在另一个方向开辟出了新的道路。

沿着这条新的晶石小路，蓝色的晶石渐渐变粉，再逐渐变得血红，直到道路和晶石都被鲜血完全染成了妖艳的红色。

区域内到处都是残肢败体，不难想象这里究竟发生了怎样的惨案。林宇和欧克斯此时并不知道，他们幸运地避开了一大危机…

……


──────────────────────────────────────────────────
第264章：地下空洞
────────────────────────────────────────

这条单行道越走越诡异，除了那不断加持的寒意，更令林宇感到困惑的是他们只看到一些虫子，就连以晶矿为食的各种魔物的影子都没见着。

明明只有这一条路，就算前面的人把魔物全清理干净了，那至少也得留下些打斗的痕迹吧。

林宇毫无保留的将自己的顾虑说了出来，而欧克斯也有同样的想法，并且一早就在警戒周围了。

“欧克斯，你还记得一层的地图吗？”

“记得，上面描述的是一条曲折蜿蜒的隧道，但是一路上会遇到数种不同的魔物。”

“不，我不是说这个。”林宇停下脚步，将行李中的那张地图拿了出来。

“你看这里，地图上面一开始并没有多少弯路，是吧。”

“好像是的。”被这样一提醒，欧克斯也反应过来。

这整条路或许是曲折蜿蜒的，但它也分区段，而他们只是刚刚进入这地底，绕过的的弯道数量比图上多得多。

这张地图，是假的吗？

“地图应该是没问题的，至少变石虫我们亲眼见识到了不是吗？”仿佛猜到欧克斯心中所想，林宇先一步否决了这个念头。

“也许这个地底，这条道路，本身就是活物。”

“！！！”

对于林宇来说，这是他在各类作品里面屡见不鲜的题材，变化的迷宫，最终主角团一行人发现他们其实是在魔物的肚子里战斗之类的。

当然也有可能是什么能够移动的墙壁之类的东西，这种的可接受程度较高，但不管是哪种，给牛兽人带来的认知冲击都不小。

“如果这个地下真的是某只魔物的胃，那这内部的环境怎么解释？它真的能一边维持这样的生态一边存活下去吗？”

显然是不能的，按理性来说。

但这个世界对林宇来说虽然有共通的部分，但超出理解的内容还是太多，他无法完全排除这样的可能性。

但欧克斯可以。

将自己的疑惑分享出来后，二人开始冷静的思考，这样的巨物如果没有能量的供应，显然是无法长久存在的，而以索木他们每个月得到的那点物资来说，根本养不起一只庞然大物。

虽然他们家族似乎有在刻意守护这里，但不论是古籍上的描述还是索木对放任他们自由探索的态度，都不应该存在那样的幻想种。

毕竟这片区域，可是能够追溯到好几百年前的，一直保持原貌也会消耗不少能量。那？这片晶石隧道其实是假的？

二人开始一边前进一边用手指叩击墙体，想到找到中空的部分。

“找到了！”欧克斯兴奋地大喊，赶忙招呼林宇过来。“这块区域，敲起来的声音更沉闷，后面应该是有其他空间的。”说着，又演示了一遍。

“要看看吗？”这墙壁的后面，究竟是什么。

都走到这里了，被一直引导着走下去绝对不会是什么好消息的，虽然不少冒险家曾来访过这里，甚至还有人带出了地下湖的关键信息，但今天的氛围总让他有些不安。

林宇暂时钻回了欧克斯的体内，防止飞石溅伤，同时也是为了出事的时候不要离得太远。

牛兽人后跳拉开距离，双手紧握锤柄，一道优美的弧线划过，墙体直接在巨大的冲击力下倒塌，并随之响彻一声怪异的嘶吼声。

“噫！！！”

刺耳但短促，墙体碎裂，后面是一片新的区域，空间看起来可比现在这条窄小的隧道强多了。

“这个…”林宇现在是灵体状态，本来还以为会是什么不得了的危机，结果墙倒塌之后就看见一片荧光绿的汁液四溅，数条粉红带凸起的丑陋触手挣扎了一下就没了生机。

这么在这里也有淫兽啊！

这可真是图鉴上没有标注的魔物类型了，看它的外形，基本上与这里的墙体算是融为一体了，具体是什么分支，他没有见过，不清楚。

“就是这些淫兽在引诱我们前进？”欧克斯的眉头也皱了皱，如果真的是这样，那没有道理它们不被发现啊，擅长侦查技能的人类并不少。

除非…

“等等，索雷是不是沿着这条路下去了？”

“啊？应该是，前面那三具尸体一看就是他的手笔。”林宇被欧克斯突然的质问弄得一愣一愣的，但仔细想想后也发现了不对劲。

没有记录在案的魔物，除了它们拥有超凡的隐匿能力之外，还有一种可能就是——见过它们的都没能活着离开这里。

至于淫兽要怎样才能困住这么多人他不知道，但这条道路如果毫不知情地走下去绝对会是一条不归路。

“我们也走这条道吗？”他们不一定救的下索雷，说不定还会将自己引入麻烦之中无法脱逃。

牛兽人摇摇头。

他们的关系还没有到能够付之生命去拯救的程度，他不想将林也置入危险之中。“我们离开吧。”

紫光闪过，林宇又重新出来，这种放弃他人生命的愧疚感还是让他来承担，欧克斯太过质朴了，这种决策并不适合他。

二人没有说话，而是离开了原本的隧道，到了一处，巨大的晶石空洞内部。

这里的视野相比之前开阔了数十倍不止，而且通过崎岖的地表也能猜到，这底下则是一条又一条由淫兽伪装而不断变幻的隧道。

毕竟有些淫兽的触手就像多肉般蛰伏在晶矿表面。

在这里，他们也终于发现了之前在书上看到的那些魔物。

不过它们对于林宇和欧克斯并不感兴趣，甚至有些害怕，远远看见就躲在晶石矿后不出来，有些甚至用那蹩脚的伪装试图蒙混过关。

也就是他们并不想浪费时间在这些魔物身上，不然这个第一层，或者说，第零层，凭他们二人打穿也不是什么不可能的事。

他们以地势相对较低的位置作为目标，一路上可谓是顺风顺水，并没有想象中的阻碍，只不过接下来他们需要面对的，是一个深度至少五十米的垂直坑洞。

这个点位在地图上也有标注，但那好歹也是有类似旋转楼梯的通道的。难不成那个通道，就是他们所放弃的晶石隧道？

现在问题来了，他们究竟是回去老老实实走下去，还是直接从这里爬下去。“欧克斯…”

“怎么办？我们现在怎么下去。”牛兽人面对这种情况有些束手无策。

他们目前可没有什么攀岩的手段，况且这里的晶石矿壁是否牢固还不可知。

“不是这个，我感受到了。”

“什么？”

林宇攥紧双拳，这下面有那种熟悉的感觉，只有他能体会到的。

“有淫欲能量，能量球很小，但数量…”

极为庞大…

……

时间回退，索雷刚解决完那三名人类。

黑豹一刻都不带停歇地向前冲刺，至于刚才挡住他去路并叫嚣要将他留在原地的人类？说实话他连长相都不记得了。

“索木大人…可千万不能有事啊。”

他悔恨自己昨天为什么会输给那样的家伙，如果不是那样，他完全可以在夜晚为大人守夜的，而不是在大人被抓走后半小时他才从康叔那里得知到底发生了什么。

他一路向前冲刺，遇到拐角直接蹬在墙壁上反冲，绝不浪费丁点救援的时间，像一条黑色的闪电在晶石隧道内部来回穿梭。

终于，他凭借着自身的速度优势，迅速来到这片隧道的尽头——一堵在他腰部高度开了个差不多刚好能让他钻过去的口子的墙壁，而且看起来也有三四十厘米的厚度。

如果此时的他还有理智，那就应该想到这个洞出现在这里是多么突兀，至少斐林的那两只牛兽人奴隶想要轻松穿过这里绝非易事。

一刻也不愿等待的他先是双手穿过这道缺口，拉直身体，只要胸肌的部分能过，那后续也是轻而易举的事情。

虽然他看起来高，但却属于精壮的类型，胸肌并没有过于夸张，穿过这个洞口可以说是刚刚好…

但是本应如此的。

黑豹的胸肌临界卡过去，但接下来明显要小一圈的腰腹通过时，那股滞塞感也并没有消失，甚至在小腹的部分完全卡住，动弹不得。

“怎么回事！”索雷还在疑惑他无法前进的原因，准备靠双臂的力量强行支撑身体过去，但与此同时，一股笑声吸引了他的注意力。

“哈哈哈哈哈！笑死我了，我就说这只笨猫绝对会上当吧。”

那是一个光头冒险者，原本算是在他们宅邸里借宿的茫茫过客中的一人，名字好像是…木虎？

“切，这局算我输。”

另一旁的矮个子，虽然这么说，但实际上也有一米七九的身高，只不过相对光头大汉和索雷来说，身型矮小罢了。

矮个子有些不情愿地从背后掏出一个光是听着那叮当的碰撞声就能想象内部金额的钱袋。

“全在这里了，不够的回去再补给你。”

钱袋以一个弧线落在木虎的胸肌上，滑落时被接住，收好。

光头大汉贱兮兮地收好属于他的战利品，没注意到矮个子眼中闪过的一丝寒意。

面对眼前这一出闹剧，索雷想要咆哮质问，只不过比起这两名人类，更令他感到震惊的是他们身后，那颗肉粉色的肉瘤形成的“参天大树”。

这棵树连接着地板与那几乎望不见尽头的天空，它的根系向着四周延展，攀附在墙壁上，分化出一条又一条的红色触手，包括他的周围也是如此，被触手包围，一个个都在试探着接近他。

而除了这些惹人心烦的触手外，这些树枝上垂下来的几十个肉茧，更是给他一股毛发倒竖的惊悚。

这里面，绝对都是活物。

求生欲让他下意识催动体内的魔力，淡淡的电弧开始在他身体周围形成，隔绝出了一片无物的空间。

“看样子小猫还没明白自己的处境。”光头和矮个子并不上前制止，反而是在一旁看好戏，“准备自食其果吧，小猫咪。”

起初索雷还不理解他们什么意思，直到他身上的电力被慢慢吸走，再由这些触手从尖端对他使用放电攻击时，想要停止魔力的运行，已经晚了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第265章：墙壁的陷阱
────────────────────────────────────────

“呃！”

魔力无法抑制地流失，就从卡着他的这片墙体上。

除了附着在内壁的触手，这墙壁也是活体，他们不仅伪装成墙壁和破洞的模样，其内部更是有类似食道的东西，绵延不断地吸收着猎物的魔力。

毕竟不管什么生物，失去魔力都会陷入虚弱的负面状态。

更让黑豹头疼的是，他的魔力被吸收后反而转移到了触手的身上，并且用他自己的魔力反噬他的身体。

这就是他们说的自食其果吗，可他现在除了龇牙发出些无意义的恐吓，其余什么都做不到。

也许是怕自己还保留有力量，这两名人类并没有第一时间俘虏他，而是静静等待他魔力被吸收完的那一刻。

必须要赶在那之前想到反击的方法并从这里脱身！

只能说谢天谢地这堵墙吸收魔力的速率并不快，等他到了虚弱期估计也需要至少半个小时的样子。

这半个小时就是他的机会，这两个人类能安全的站在自己面前那肯定是有什么他不知道的方法的，至于那是什么，就要靠他敏锐的洞察力了。

是他们的衣服吗？还是在身上抹了什么药水？气味？

黑豹不让自己漏过任何一个细节，可还没等他排查完所有的可能，一股奇妙的感觉出现在他的臀部。

“！！！”什么！是谁在摸我的屁股！

“哟，看样子小猫已经感受到了。”光头依旧与他保持着距离，一脸戏谑地调侃着刚才不可避免地做出震惊表情的黑豹。

“混蛋！你们！你们…”索雷用力捶打着墙体，可连一片碎屑都没能敲下来，而且他的下半身还在墙的另一侧，那股粗壮又有些粘腻的触感，再加上面前还有现成的参照物在，会是什么已经不言而喻。

即便他内心一万个不愿意，努力挣扎并蹬着双腿，也无法阻止那淫兽的触手绕着他臀部的轮廓缠绕住他的大腿。

好消息是淫兽的智商有限，至少它们还不会解裤子这种操作。

坏消息是就算不解开裤子，它们依然可以隔着几层布揉捏他胯下的软肉，甚至还有一条触手螺旋着缠绕住他的尾巴。

幸好索雷从小是在人类的国家长大，如果他被灌输了兽人的尾巴被这样暧昧地缠绕是什么意义后，说不定会比现在更加疯狂。

操！操！黑豹意识到自己反抗的徒劳，开始着眼于击败眼前的人类，可他们总是保持着与自己至少五米的距离，他就算想要攻击也无所适从。

距离？难道…

他迅速分析了作为“树根”盘踞在地的触手的分布，加上靠着墙的位置，光头和矮个子的位置的确处于一个交界处。

具体这些触手的感知范围他不清楚，但这个假说是可以成立的，除了靠近墙壁的位置基本上是完全没有缝隙的，但内部的空间还是存在能让他们行走的路。

可问题就是自己该怎么脱身，同时还能解决掉这两个人类…

“唔…”黑豹攥紧了双拳，实在不是他不愿意去想逃脱的方法，而是这些触手实在是…

在看不见的晶石墙壁的另一端，粉红色的光滑触手紧紧缠绕着他的衣物，顺着他下半身的每一处沟壑前进，想要寻到那通往藏宝地的路。

它们第一个寻得的，是黑豹的脚掌。

触手的尖端撬开黑豹的趾缝，几个弯折后紧贴着粉色的肉球，想要从这里开拓出一条新的道路。

淫兽没有智慧，它只会按照自己本能去榨取猎物的体液，虽然它已经能够感受到那股旺盛的源头，但有什么东西一直在阻碍它的前进。

所以哪怕是使用穷举法，它也势必要达成自己的目的。

可淫兽无心，此刻正被光滑的触手抚摸脚掌的索雷可不这样想。

“咳！”

黑豹挣扎的幅度变大了，他紧咬着牙关不让自己的声音漏出来，一边奋力捶打着墙体，双腿更是穷尽各种办法想要甩掉这些触手。

用脚掌蹬地，或者用自己尖锐的脚爪去攻击缠在他身上的部分…

没用，这股痒意夺去了他大部分的力气，还有…

“哈哈哈哈哈！停下！咳咳！停下啊啊啊！”

终于，一直扭曲的黑色枯树桩子也开出了属于它自己的花朵，哪怕是再不想在这两个人类面前示弱，也抵挡不住脚掌的瘙痒。

“没想到这小猫还怕痒，成天摆着张臭脸也不知道给谁看的，我看这样就挺适合他。”

对于光头的话，矮个子只是稍稍点头应和，比起在这里观赏新玩具，他更在乎怎么才能把刚才输的钱都拿回来，最好还可以干掉这个傻大个。

明知道会有追兵过来，为什么每隔一段距离人家大少爷会强制留下一小部分人，难不成这个傻子真的没想明白？

不过想要从这里离开，现在是一个机会。

但当着傻大个的面估计会在大少他们返程的时候被告一状，能利用他为自己的离开铺路才是最优解。

“据说这黑猫是索木养在身边的最宠幸的玩具，只有他一直留在那废人的身边还当块宝…”

“闭嘴！小心我割了你的舌头！”

哪怕之前一直保持着那样的丑态，但一听到有人侮辱索木，黑豹还是无法忍耐。

他毛发竖起，龇着牙发出令人心惊的威慑，之前的笑声也都变成了喉咙中一阵阵低吼。

“啊呀，这小猫还威胁我们呢。”

是的，就算索雷表现得再怎么愤怒，被束缚住行动的他都无法对二人产生丝毫的威胁。

二人只需要默默待在原地，时间自然会磨平他的锐气。

黑豹嘶吼咆哮着，即便他知道这是没用的，即便他的挣扎换来的是淫兽对他使用电击反制，都没能减弱他哪怕一丝一毫的气势。

澄黄的双眼死死地盯着眼前面带揶揄的人类，锐利的目光若是能够杀人，那光头他们早就不知道死了多少遍了。

可再锋利的刀不时常打磨终究会磨损钝化，而索雷的双目也渐渐失去它原本的锋芒，逐渐涣散。

为了不让自己的模样被别人瞧去，他最终还是低下了反抗的头颅，全力去抵挡来自另一侧的危机。

“怎么小猫不叫了？刚刚不是还挺大声嘛。”木虎是懂怎么落井下石的，要不是因为随意靠近墙壁他也会有被魔物当做养料的风险，他还真想拍拍黑豹的脸，踩着他的头狠狠羞辱。

不过是贵族家养的宠物罢了，有什么资格冲着他大吼大叫。

依旧卡在墙体内的索雷此时心中满是不妙，那条一直在他脚爪附近探索的触手，还真的被它发现了那个入口，从绑有松紧带的裤腿的缝隙钻了进去。

原本至少还隔了一层衣物，虽然这触手自带粘液，还一直有意识地朝他的下体发起攻势，但那都还在能够忍受的范围内。

可真正意义上的触手与皮毛接触后，他才意识到这淫兽远不是自己想象的那么简单。

原本钻进他裤腿的那根触手，在螺旋式绕着他的腿部前进后，尖端直接分化出了数条更细的小触手。

他们或像紧致的皮筋那样勒住黑豹的卵蛋，或是钻到正前方，吸食因生理反应分泌的淫液。

但本就不多的液体基本上都被面料给吸收了，虽然索雷的裆部前泛起一小块深色的水渍，但这样的形式淫兽们可无法进食。

解决的方案也有，要么让猎物产生更多的体液，要么直接从生产的源头开始进食。可淫兽不管这些，它全都要。

索雷面目狰狞，他不仅要在目前被触手亵玩身体的情况下想办法击败击败眼前的人类再脱身，并且还有着未知的时间限制，毕竟谁也不知道索木大人现在还是否安全。

不过是身体被玩弄罢了，这点耻辱他根本不放在心上。

“嗷！”

原本还在计划方案的黑豹突然瞳孔紧缩，发出了最原始的咆哮声。这淫兽！

在三人都看不见的墙体另一侧，两根分化出来的小触手似膜瓣般裂开，露出里面的一小节尖刺，然后豪不犹豫地就分别扎向那两个饱满的卵蛋。

而与此同时，还有一根触手来到那漆黑的肉棒前端，顺着那产出淫液的美味小穴钻了进去。

来自私密处以及身体内部的刺痛与胀痛是索雷从未体验过的，虽然他是以奴隶的身份出生在人类国度，但索木大人他们对待自己并不像那些奴隶贩子那般。

因此除了他平时训练偶尔会受到的一些皮外伤，索雷并没有经历过太多来自精神上的摧残。

这触手在往自己的睾丸里注射些什么，原本的刺痛已经消失不见，而是从下体向着四周扩散的高热，而距离最近的肉棒在被屏蔽了痛感后就只剩下了大量的酥麻感和痒意，若不是淫兽的触手堵着他的马眼吸食淫液，此刻他的裤子想必会非常糟糕。

“小猫咪看起来玩得挺开心啊，都舒服得说不出话了。”矮个子刻意去揭露索雷的丑态，但话锋一转，“只可惜我们只能看到他前面，后面的景色就观赏不到喽，你说是吧？”

被矮个子戳了戳手臂的木虎也同意这个观点，但是他们并没有去操控淫兽的能力，贸然近身也只会和之前的祭品一个下场。

呆在原地才是最好的选择。

“想试试他吗？，我看你也忍耐到极限的样子。”矮个子眼神示意了一下木虎胯下的大包，很显然他现在身体也在兴奋状态，但在这种地方自慰无异于告诉淫兽这里有人。

“你想怎么做。”他确实有兴趣，但前提是能保证他的安全。

“之前投喂祭品的时候你也在场吧。”矮个子刻意卖了个关子，但眼看这个光头一副要把他直接丢过去的架势也就没敢再隐藏，“还记得当初跟在少爷身边的那个魔法师怎么说的吗？这里的淫兽其实是一个集群，它们是设置陷阱引诱猎物上门的，能够感知到的范围有限。”

这回他不再卖弄，而是指了指被触手弄得眼神有些涣散的黑豹，“他掉进了陷阱，却没有和那些祭品一样直接被裹成茧，说明在集群中的信息传递并没有想象中的那样迅速，或者说明白点，需要释放出某种信息，中央的那个大家伙才能知道这里有猎物落网。”

和蜘蛛一样，需要通过猎物的挣扎来感知它们的具体方位，这些淫兽的反馈一是达到它们的陷阱设置范围之内，二则是猎物的体液，猎食他们体液的淫兽对这种信息极为敏感，这也是为什么之前说的不能随意在此处发泄。

不过这些就算是真的，也全是矮个子随口一说，并没有证据，木虎虽然有关魔物的知识并不丰富，但属于正常人的警惕心还是有的，并不会因为别人的话而盲目相信，尤其是在这种孤立无援的情况下…


──────────────────────────────────────────────────
第266章：停留的代价
────────────────────────────────────────

“要去你先去，我替你把风。”

“哦？第一发留给我？”矮个子满脸堆笑，却暗地里腹诽这傻大个怎么没有看起来那么好骗。

“说什么第一发，你有办法现在去墙的另一面吗？”光头瞬间指出问题所在，要真的能过去，那为什么还要留在原地？

他们不就是因为无法离开才被迫留守？

矮个子依旧保持着笑脸，他当然也有考虑过这个问题，本来还想着让这光头去当那个冤大头，但现在看来他可能需要稍稍以身试险了。

“让它自己转过来就行了。”矮个子如是说，并放弃劝说木虎，卡着极限距离站在索雷的面前。

眼前的黑豹虽然一股痛苦与享受交织的表情，但还没有完全失去理智，那就说明自己的还是有操作空间的，要真等到他射了出来，估计也就是和之前那些祭品一个下场的时候了。

“你们…有本事，靠近点啊。”看到其中的一名人类在自己面前五米左右蹲下，除了看着他什么也不做，索雷便主动挑衅了起来。

毕竟再这样下去，他可能会先被这群淫兽吃干抹净，变成它们的其中一张苗床。

“看样子还挺有活力，怎么，被淫兽干了屁股爽到话都说不连贯了？你家主人没给你好好开发过？还是那瘸子是个早泄的，或者鸡巴太小满足不了你？”

“混蛋！我要杀了你！！”这一串话刺激地黑豹再次剧烈挣扎起来，周围的触手也再次开始使用放电攻击，但都没能阻止索雷的挣扎。

对，就是这样，愤怒，然后挣扎，这样淫兽才会为了固定住猎物而去改变现有的禁锢方案。

“办得到的话就来啊，索木那家伙难道没有教过你面对人类的时候该是什么态度吗？还是因为当了贵族少爷家的狗，就以为自己高贵起来了？”

“还记得昨晚你的样子吗？只可惜你退场比较早，不然还真有机会看看你真实的模样呢。”

“一只淫荡的，只会摇着尾巴吃主人鸡巴的小～猫～咪～”

索雷在此期间不断挣扎着，矮个子也在持续不断地输出，淫兽已经把它吸过来的魔力以最大马力的电流回击了，但也没有半点用处。

愤怒暂时屏蔽了黑豹的痛觉，双脚乱蹬，双拳砸在晶石墙壁上，甚至留下一个又一个血迹拳印

虽然不能击碎墙壁逃生，但索雷的行为确实干扰到了淫兽的进食，而面对挣扎过于剧烈的猎物，要么等它体力耗尽，要么完全限制死他的活动。

显然这只淫兽选择了后者，或许它也无法忍受索雷完全不知疲倦的挣扎了吧。

粉红色的触手先是缠绕住了黑豹的手腕，被挣脱之后又锲而不舍的重新尝试，并且在之前的基础上增加了触手的数量，直到索雷的双手和脖子都被触手给完全固定死，闹剧这才消停不少。

多亏了作为奴隶的他需要佩戴项圈，不然此时索雷极有可能被这些触手给勒的喘不过气。

只不过现状并没有一丝丝改变就是了。

原本被强行拉扯到墙壁边缘的手臂开始渐渐没入整个墙体之中，腹部的位置开始立直并往后推。

紧接着，黑豹身下的墙体出现了两团黑点，并还在不断扩大，过了一会儿才发现是索雷的双腿被折叠弯曲，小腿，膝盖，大腿的部分都被送了过来，双腿被打开，直接将那囊鼓鼓的大包展示给二人。

正当索雷以为这就已经是结束的时候，突然后脑勺一阵虚空，他的上半身就被样被触手拉到了墙壁的另一侧，然后散开的晶石才恢复原状，将黑豹以另一种姿势固定在了墙壁上。

和他的头颅留在同一侧的是他的上半身，以及曲起后的脚掌，而另一侧则是他半截手臂，膝盖，大腿，尾巴，还有那最重要的隐私部位。

“唔！操！”

这个姿势被固定住，他已经完全失去了活动的可能，如果用头砸墙不算的话。

而最令索雷感到恐惧的是，他依旧无法看到自己的私密位置的状态，而现在那一侧除了淫兽，还多了两个可憎的人类。

看到眼前这一幕的矮个子一脸得意地回头，他原本还想着要是留着的是头的位置，那就口一次，只是没想到摇到了大奖。

“看吧，我就说能行。”

虽然矮个子面上不显，但现在离诱惑这大傻个精虫上脑明显还有段距离，他得“证明”自己能够在不被淫兽“发现”的情况下操到这只黑豹。

常规情况下，这基本上是不可能的，要是真的能有屏蔽淫兽感知的方式，那为什么还要用祭品开路？

更别说他和这黑豹之中只要有一个射了，那就肯定会引来中间的那个大家伙。

不能被眼前的淫兽发现，还需要在控制两个人的高潮的情况下诱惑那光头，虽然已经能够确认他现在对这只笨猫有意思，但最终的成败全都要看这大个儿接不接招。

好呀，那就陪你玩玩。

矮个子先是起身，从背后的口袋里摸出一支尖嘴的玻璃瓶，有些肉痛地倒出一滴鲜红的液体置于食指之上，接着开始吟唱咒文，如鲜血般的液体也随之剧烈震荡，并以肉眼可见的速度缩小，直至消失不见。

咒文的施展耗费了整整两分钟，虽然从外观看，矮个子和之前并没有任何形式的差异，但当他堂堂正正地走到索雷身边而没有被淫兽标记袭击时，还是令木虎眼睛放出一道精光。

匿踪魔法，实际上它的作用效果可以说非常暧昧，简单的仅仅是隐匿你的脚步声，复杂的不仅能够隔绝你的气味，热量，视线，甚至身形，只是随着魔法等级的高低它能屏蔽的能力也就越多，随之，需要消耗的魔力量也就越多。

不过淫兽并没有视力一说，它们捕获猎物的位置主要靠的是气味和热量，在仔细了解魔物之后，自然也就能够针对性地做出解决方案。

只不过不论是哪一种，都需要消耗极大的魔力量，因此这种匿踪魔法大多数是用来隐藏视线和声音的，常人的魔力量，想要将上述感知完全屏蔽掉，能持续的时间不超过一分钟。

而他这里使用的外置魔力增幅剂，也就是特别炼制的地龙精血，在只屏蔽气味和热量的情况下也只够他支撑十五分钟。

只能内心祈祷这个傻大个快点上钩了。

他先是绕过了那些还在黑豹身上不断摸索的触手，给自己找了一个靠近但又不会被淫兽给探知到的位置，掏出匕首…

！！！

虽然看不见现在另一侧的情况，但现在除了淫兽的触手，多出一只手按在他的臀部，接着是一把尖锐之物挑破他的裤子，并沿着开凿的破洞一步步扩张他身后的空间。

是那个该死的人类！

可现在他没心思去浪费力气辱骂，而是在心底恐惧着，在他的裤子再也无法为他提供防护的情况下，如何在那群淫兽的凌辱之下保持理智。

另一侧的矮个子此时更像是给自己宠物打开速食罐头的铲屎官，旁边的触手甚至稍稍后退，安静地等待着美食。

这一幕倒是令矮个子有些吃惊，毕竟以低智代表的魔物来说，本能是大于思考能力的，而现在这些淫兽所展现出的克制，明显是与它们的本能所相悖的。

它们莫非有智慧？

一个思细极恐的想法在矮个子的脑海中发芽，连割破裤子的手都有些变慢，悄悄看向最中心的那个魔物。

不会吧…

不过箭在弦上，不得不发了，他没有多少时间可以用来浪费。

要么是他失误，被这些淫兽当做养料，要么是成功让光头成为自己的替死鬼，离开这个鬼地方。

他粗暴地将已经割破了一半的裤子“滋啦”一声扒开，露出了里面包裹着紧致蜜穴和饱满卵蛋的白色内裤。

因为之前淫兽一直有在隔着裤子抚慰索雷的身体，因此现在矮个子的眼前也是囊鼓鼓一片。

其实到了现在的程度，淫兽想要突破这最后的一层布片可以说是易如反掌，可它们依旧悬停在空中，并保持着与索雷和他至少一米的距离，他甚至从五官都没有的触手上看出了期待的神色。

咕噜。

这些淫兽…是真的有智慧。

虽然内心在地震，但他还是保持着极佳的面部表情管理，回头向光头展示自己的成果。

他将索雷的内裤拉至一边，直接将那两颗漆黑的猫铃铛和因为紧张而收缩的粉嫩肉穴展示给对方。

“哦？没想到这里看起来好像没怎么用过的样子啊，还以为你跟了那瘸子这么多年，少说也用过上百次了吧。”

淫兽并没有因为矮个子打开了潘多拉魔盒而上前，这也给了他一些勇气，一掌拍打在黑豹的臀部，在这个密闭的房间内传出清脆的一声响。

身体上的羞辱加上对索木的不敬，另一侧的黑豹早就开始破口大骂了，但翻来覆去无非就是要杀掉他们之类的话，在现在这种无法行动的情况下显得尤其滑稽可笑。

无视了谩骂诅咒的声音，他仅用两根手指分别按在黑豹穴口的两侧，叉开，让粉嫩的穴肉能够更直观地展示在木虎面前。

“别急，会满足你的。”面对不断张合的肉穴，他也起了些小心思。

既然这淫兽有意放任自己的行为，那么稍微尝上一尝倒也未曾不可，只需要控制住高潮，他还是有机会离开。

一旁的索雷叫骂声不断，除了声音渐渐嘶哑，他无法改变任何现状，包括现在那名人类现在正盯着自己的后穴的行为。

索雷知道，自己已经不是第一次做这种事了，毕竟在人类的国度下长大，哪怕是索木也无法时时刻刻护在他的身边。

他的第一次，是被一位贵族设计陷害之后，为了不让索木担心，屈辱地被贵族手下的兽人性奴开苞，玩弄了一整个晚上，直到他失去意识。

他醒来的时候身旁是康叔，他告诉自己这一切都还没有与索木大人汇报，如果觉得委屈了，或者是想要离开了，随时都可以提。

毕竟兽人想要正常生活在人类群体中，太难。

可他不想离开，他想要留在索木大人的身边，不论会付出什么代价。

他请求康叔为他保守秘密，依旧留在宅邸内。

可因为他兽人的身份以及部分人对索木大人的厌恶导致时不时就会有人故意对他进行挑衅，或者使绊子。

他能处理大部分，但无法处理所有，每次遇到这种情况他都会委托康叔告诉索木大人他有任务要外出，实际上却是参加由别人制定的生死决斗。

赢了，他能得到的就是近期不再针对索木的口头承诺，但要是输了…他一路都是这样过来的，对他的侮辱他可以完全不在意，但对索木大人不敬，那他会让对方知道，黑豹在夜晚的另一面。

他不会在意身体遭到了侵犯，而是担心自己如今这个状态无法去营救大人…“索木…大人。”

黑豹早已停止了叫骂，双目无神，怔怔地盯着天花板，感受着后穴处有两根手指带着些许冰凉的液体涂抹、侵入…

……


──────────────────────────────────────────────────
第267章：自认为付出
────────────────────────────────────────

矮个子见黑豹也不反抗了，倒也乐得安逸，从袋子内取出护理匕首用的油，双手轻点，接着按在那紧缩的穴肉上。

索雷没有从言语上反抗，但身体还是保持着抗拒的姿态，菊穴紧缩。

虽然他能够强行突破这道封锁，但现在已经不需要再赶时间了，他的手法反而因此变得柔和起来。

人类纤细的手指绕着黑豹粉嫩菊穴的褶皱画着圈，将手指的油渍均匀涂抹至穴肉的每一处。

与想象中不同的温柔倒是令索雷稍稍意外，但也只是如此罢了，他不是没经历过被人类用甜言蜜语蛊惑过，但无论他们怎么挑拨离间，自己都不会忘记，他的身体是属于索木大人的。

不一会儿，菊穴的外围就被这名人类揉开了，他试着只用一根手指戳击闭合的后穴，被一阵绷紧的肌肉稍稍阻挠了一下，指头倒是慢慢被这粉穴吸入。

“这就迫不及待了？”现在他想要将手指拉出来都有些困难，更何况随着穴肉的蠕动，仿佛自己的手指真的被某种魔物一点点吞噬，只不过这种魔物并没有尖锐的牙齿，反倒是有种紧致的温热之感。

多亏了之前的油，让他的活动不至于完全受限，配合着黑豹蠕动穴肉的律动，他也成功拔出了部分指节。

可他的目的并不是离开这头野兽的身体，而是在这里加入了第二根手指，待双指并拢后再次发起进攻。

手指在紧致的肉穴里艰难地抽动着，这个过程中他还会时不时用指尖去按压柔软的穴肉。

透明的肠液渐渐包裹住他的手指，进出也变得丝滑顺畅，尤其是那根粗壮的尾巴，疑似恼羞成怒一样拍打着他的手臂，比起反抗倒不如说更像是在调情。

他趁着空档瞄了一眼身边的淫兽，毕竟这黑豹已经开始分泌润滑的体液了，嗅到食物的它们说不定会就此发动进攻。

可这些触手们安静的像只温顺的小狗，完全没有普通淫兽那种毫无理智的情况出现。

可就他对这类魔物的了解，它们并不存在能够支撑理性思考的大脑才是。

虽然目前疑点重重，但他并没有因此而放松警惕，只要这些触手有一丝想要冲上来的迹象，他立马就会放弃眼前的黑豹迅速后退。

可他关注了淫兽反而忽略了另一位存在。

他感觉到身体突然有一股失重感，悬空，衣领被轻松提起，接着整个身体不受控制地倒飞出去，在地面翻转了三圈半才勉强停下。

“操，磨磨蹭蹭的，看老子的！”一旁的木虎一开始对接触这些魔物还是抗拒的，但在意识到面前的淫兽对那个矮个子并没有任何攻击的欲望，反而能够毫无顾忌地玩弄这惹人厌的黑豹的蜜穴后，他的鸡巴可耻地起了反应。

既然没有危险，那这样的好事可不能便宜了别人，至少他不愿意去操塞满别人精液的后穴。

索雷也通过墙壁另一侧的反馈得知了换人这件事，不过无论是怎样的折磨他都不会…“！！！嗷嗷！！”

“操！果然紧得很，难不成真没被人操过？”光头大汉可完全不知道前戏是何物，扒了裤子，肉屌对准黑豹的菊穴就是一个冲刺直接到顶。

还好之前有矮个子小幅度扩张过，不然这一下冲刺可就不仅仅是现在的剧痛就能一笔带过的事了。

“不管你以前服侍的是谁，但现在记住，老子就是你的新主人！”光头不顾黑豹痛苦的嘶吼声和叫骂声，直接就开始打起桩来，直奔主题的速度堪称一绝。

因为身体完全被限制住，索雷没有任何手段去规避来自墙另一侧的人类的强暴，他不仅需要忍受后穴撕裂一般的疼痛和胃里的翻江倒海，还必须在这淫兽吸取尽他魔力之前想到反击的手段。

“嗷！！！”黑豹怒吼着，像在释放自己的情绪，也像是在进行着无用的威胁。

可双腿被开合着固定的姿势加上视野完全受限给他带来的却是更加敏锐的感官。

在这种时候可不是什么好的消息。

“嗯啊！”

伴随着黑豹一声别致且妖媚的吼叫声，光头终于是暂时放缓了打桩的动作，粗糙的双手一边揉捏着泛着亮黑色毛发的圆润翘臀，嘴角一边勾起一抹邪笑。

“小猫的敏感点被我找到了哦。”

光头的话是一则预告，只是还没等索雷回应，潮水般的攻势就直接袭来。

这人类根本不懂什么情趣，做爱体验比起公爵家饲养的狗都要差，当然，其他的体验也好不到哪里去就是了。

“怎么样？喜欢老子的鸡巴吗？嗯？说话啊！”他看不惯这黑豹高冷的模样很久了，充其量就是一个人人都可践踏的骚货，仗着家族的背景才能稍微有些体面罢了。

他知道的，关于自己身下这只黑豹的一些故事，不过是可悲的宠物一心一意想要待在并不爱他的主人的身边，摇尾乞怜罢了。

明明是这样低贱，却总摆出一副高姿态的模样，令人作呕！

想到这里，木虎又大力冲击了索雷体内的那块敏感的软肉，原本因为疼痛一直萎靡的漆黑肉棒也在这个过程中膨胀，随着他腰部摇摆的频率在二人的小腹上来回拍打。

一时间这里竟变成了二人欢合的世界，全然忘记了周围的人，以及魔物。

光头操得正欢时，一阵粘糊糊的触感出现在他的手臂，缓缓地以螺旋式缠绕。

“操！”

是之前一直没有行动的淫兽，之前不还是一副完全不敢上前的模样吗，怎么突然开始攻击自己了。

哪怕他现在正在兴头上，亦或是这黑豹的名器令他多么不舍，该逃跑的时候还是决不能含糊。

只是他想要将肉棒拔出来这件事，已经无法做到了。

淫兽的触手早就缠绕住了他的双腿，而因为他的冒险家长靴的缘故，被触碰时的反馈要比双臂小得多，以至于现在被完全禁锢住却没能提前发觉。

“你小子！快点来帮老子！”

他无法靠自己脱困，只能寻求与他一同镇守的矮个子的帮助，可当他回头时才发现，自己早已经是对方的一步棋子了。

木虎眼中的景象差点没让他直接当场骂出来，只见那矮个子敞开着一瓶浅红色的药瓶，拿着衣摆小心翼翼地朝他们所在的方位扩散着什么气体。

用的什么药剂他不知道，但身后呈扇形分部的淫兽触手绝对和他有很大关系。

正当他准备破口大骂时，触手已经爬满他的四肢，甚至还有一根直接趁机插入他的口腔。

这根触手粗度惊人，哪怕是他想要通过咬合切断触手，也因为口腔被撑得过大而无法实现。

晶矿洞内的性爱还在继续，只不过这回身为主角的二位都无法控制自己的身体，而是在淫兽的操控下完成最后的高潮冲刺。

然而木虎的动作渐渐变得迟缓，爆发的肌肉开始紧绷，因为他的反抗，身边还时不时会闪过电流的弧光。

触手们几乎全数出动，甚至动用了从索雷那里吸收的魔力，看这架势，木虎真的有可能就此挣脱。

可预想的画面并没有出现，仅仅是一息之内，这位猛男便失去了所有反抗的力气，并打心底开始恐惧和咒骂。

淫兽带着电流的触手钻进了他的裤裆，寻到了那未经人事的小穴，借助自身体表的粘液轻松滑了进去。

被魔物开苞的屈辱，被电流刺激的后穴，还有控制着他身体不断抽插黑豹的生理性高潮…

所有感官交织在一起，最终得到的结果就是他比索雷还要早射。

光头大汉呜咽着，炙热的种浆被迫灌进黑豹的后穴，可抽插的动作仍在继续，直到他的肉棒带着被搅成白沫的白精，沾染了黑豹漆黑的皮毛。

这时，嗅到食物的气息的淫兽才露出它本来的模样。或者说，是最中心的大家伙行动了。

和之前斐林投喂祭品时一样，最中心的“树”伸出粉红色的枝丫，径直朝着墙壁的方向移动，而在晶体墙壁的这一端，是被恭敬地用触手平端着绑起来的二人。

他们的身体已经被分开，除了略微的挣扎，再也做不到任何实质性的反抗。

然而正是这个时间，之前作为墙壁阻隔他们前进的晶体也随之消散，留出了原本的通道。

这，就是斐林他们前进所使用的方式。

而如今离开的道路已经疏通，也不用担心被这光头告密，难免让矮个子有些欣喜若狂。

只不过还没到最后一刻，他还不能松懈，继续使用匿踪魔法，在木虎饱含杀意的眼神中挥了挥手告别，头也不回地朝墙壁的另一侧走去。

“你们就在这里准备好当淫兽的苗床吧，我就先走一步了～”虽然中途没有完全按照他写的剧本进行，但至少结果和他所预料的一样。

留在这里当大少爷的牺牲品什么的，他才不要。

开始还是因为对方给的实在太多了，但后面大家都明白了这基本上就是一趟有去无回的旅程，除了这个傻大个，还一心以为别人会折返带他们离开。

他们最后怕不是会成为别人返程时所需的祭品。

自由离他只剩不到一米的距离了，他甚至还尽可能地消耗地龙精血来维持自己的匿踪状态，为的就是不在这最后的关键时刻翻车。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

然而一串惊呼声从头顶传来，声音由远及近，还没等他擡头确认到底是什么事，一股巨大的冲击直接砸在他的腰侧，和那天上之物一同撞在晶石墙壁上，发出一声轰隆的巨响。

“咳！咳！”这里是？

一只牛兽人护着怀里的羊兽人，有些惊讶他们并没有受多大伤害，而且这地面的质感有些温热，柔软。

“欧克斯你没事吧？”

“嗯，多亏你用魔法缓冲了一下，还有…”牛兽人冷静下来才看到眼前的一幕，以及在他身下已经双眼翻白，晕死过去的人类。

“我们可能有新的麻烦了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第268章：来自深渊的呼唤
────────────────────────────────────────

回到欧克斯与林宇还在巨坑之前。

“你说的是，这下面有人？”不过也不奇怪，毕竟这里的淫兽他们也是见过的了，之前进来的那批人类里有被抓获的也不是没可能。

“大概吧，不过这数量有些多，看样子下面的人还不少。”在自然生成的情况下，能量球的大小反应欲望的强弱，数量反应个体数，因此根据这些淫欲能量他能够得知一些别人无法了解的信息。

“那走回去？”

“不，直接从这里下去。”

“啊？”哪怕欧克斯再怎么信任林宇，面对这样近乎垂直且一眼不见底的大坑，这是能说下去就下去的吗？

“你也看到了，要是继续走之前的路，前面有什么样的陷阱还不知道呢，记得我之前跟你说过的吗？遇到触手怪和史莱姆要怎么样？”

“……，能躲就躲。”这淫魔的教诲他自然记得，他们刚相遇的时候自己可没少从这些魔物手上吃亏。

并且，都是桃色相关的回忆…

“是吧，你也知道这个道理，虽然我没有直接的证据，但如果我们老老实实走淫兽为我们准备的路的话…”林宇面具下的视线下移，毫不遮掩地盯着牛兽人的胸部，“以你现在的身体敏感度，还能撑得下去吗？”

“我…”欧克斯想要反驳，但他现在好像确实没有这个底气，只能转移话题，“可就算是这样，我们怎么从这里下去。”

“当然是，这样…”

……

欧克斯至今无法忘记他们靠着不断向前延伸制造的初级结界术组成的滑梯螺旋式向下滑动的高速和刺激，不仅是那脑洞大开的想法，亦或是利用结界能够在空中滞留的特性，还有利用淫欲能量随时补充魔力的特殊能力，可以说他绝对想不到也无法做到这样的下洞方法。

可这淫魔也并不能想得十全十美，至少他们如何安全落地的问题直到他们已经向下滑了部分距离时他才告诉自己还没有方案。

“……”

“放心，到时候我会用风魔法给我们个缓冲的力，就是到时候没法继续维持初级结界术了，降落的事就靠你了。”

最终还是被这淫魔想到了解决方案，虽然整个过程有些荒诞和惊险，但好在他们安全落地了。

只不过看起来眼前的危机并不比淫兽洞穴好解决就是了。

他发现了处于这个坑洞正中央的巨型树状魔物，还有一旁向这只魔物进贡祭品的淫兽。

当然，他看到了此时状态并不怎么美好的索雷，以及另一个同样被捆绑着的人类，可这一地树叶经脉一般分布的触手没法让他有丝毫的轻视。

“林，你先退后，找到离开的方向，我来防守。”他们坠落的动静太大，这些触手已经大半将注意力转向了他们这边，情况有些棘手。

“林？”见没有人回应，欧克斯这才回头，看到这淫魔此时正痛苦地双手抱头，蜷缩在地上。

屋漏偏逢连夜雨，他虽然想关心现在这淫魔身上到底发生了什么，但触手们的攻击已然到来，他的战锤在面对这种类型的魔物时效果会大打折扣，只能靠着舞动锤柄，在身前制造一处半圆的屏风来抵挡触手的进攻。

而带着痛苦之色蜷缩在地上林宇，此时正感受着这处矿洞的更深处，有什么东西正在吸引自己前去。

脑海里全是意义不明的杂音，堵住双耳完全没有作用，林宇只感觉大脑像是快要裂开一般，无法进行任何思考。

全力抵挡着触手进攻的牛兽人已经渐渐有了颓势，锤风形成的真空地带也在不断后移，估计要不了多长时间，他们都会被淫兽给捕获。

这种事绝对不能发生！

牛兽人的眼中散发着精光，保持着挥舞战锤的动作，嘴里开始吟唱咒文。

他虽然能够使用魔法了，但因为之前的经历导致在整个学院生涯内都没有去尝试过其他的魔法，毕竟学了也没有用处。

因此，水球，水疗这种属于元素入门的魔法他就算之前没有成功施展过，但也算是有过学习，这样的魔法在他吃了溯源果之后，也算得上是能够快速掌握。

但像欧克斯现在所尝试释放的水刃，便属于那种只停留在学生时代时的背诵，完全没有尝试过构建的魔法类型。

一边高强度挥舞战锤防御触手的进攻，一边吟唱咒文，构建从未使用过的魔法回路，本就不是简单的操作，更何况现在以他们的处境更是只有这一次的机会。

他的背后是还在痛苦呻吟的林，已经没有多少空间够他后撤了。

欧克斯全身紧绷，想着如果这次的水刃失败，那么他就以自己为诱饵吸引这些淫兽去另外的地方，至于后面的事，后面再想。

当最后一道回路构建完成之后，牛兽人迫不及待地催动回路运转，透明的蓝色薄膜覆盖在他的战锤之上，接着在锤的一侧幻化出了弯曲的水刃。

带有锋利切割效果的“镰刀”对触手类魔物简直是特攻，原本舞锤的真空地带瞬间传来利刃破空的咻咻声，接触的触手瞬间断裂成数段，被切割下来的部分甚至还在扭动着身体。

局势瞬间有了希望，可这群触手并没有因为欧克斯的水刃而退缩，依旧是前仆后继地赶着送死。

也许是水刃魔法原本并不是这样使用的，也许是欧克斯的魔法回路构建还不够稳定，又或许是被切断的触手体液污浊了水刃本身，之见淡蓝色的水膜在持续了半分钟不到的时间就完全垮了下去，洒落地面与触手的尸块融为一体。

可在魔法崩溃的下一刻，新的水刃构建完成，对于已经构建好魔法回路的魔法，只需要注入魔力运转就行，前一个魔法失效了，那么就补上新的。

数之不尽的触手被切断，水刃也反复进行构筑，现场俨然成为了一场耐力的消耗战…而林宇这边，原本在他们下滑时都还没有出现这样的情况，而到了这处坑洞底部之后，他的大脑就好像被什么污秽给入侵了一般，脑海中不受控制地闪过不属于他记忆的片段。

残破的肢体，猩红的大地，还有各种灵魂被撕裂般的惊叫声，是犹如炼狱般的场景，让他反胃。

“不要！囗囗囗囗！”

“囗囗，啊！”

“这样的囗囗，怎么囗囗囗…”

脑海中的声音并不完整，但根据语气和情绪来看，多半是临终前的恐惧与绝望。

情绪开始感染林宇，他也开始对这未知的存在感到恐惧，颤栗，直到所有闪回的画面瞬间变成一片漆黑的虚无，哀嚎声也戛然而止。

结束了吗？

接着一双深邃如星空的黑眸在他眼前张开，巨大的瞳孔和那种完全不将他当做活物看待的冰冷眼神令他从灵魂深处感到不寒而栗。

低沉的声音在他的脑海回响，不过在林宇听来更像是不容置疑的命令。“下来，到我面前。”

短短的一句话，然后之前困扰他所有的杂音全部消失，再次睁眼看到的终于是现实世界了。

“欧克斯？”

可是眼前的画面并不算美好，欧克斯手持着带有蓝色水刃的战锤，他们的身边则是一地的触手尸块。

牛兽人有些错愕为什么这些魔物会突然停止攻击，但比起这个，林宇的声音更让他在意，“你没事吧。”

他原本想要确认林宇的状态，但刚才魔力的过度消耗让牛兽人一个趔趄，直接跪倒在淫魔的怀里。

这下可把林宇吓坏了，赶忙呼喊着欧克斯的名字，同时确认他的身体。“我没事，就是…魔力消耗多了，休息会儿就好。”

说实话现场这一切发生得太快，又结束得太快，在确认欧克斯确实没有事后，林宇才开始整理目前的信息。

首先是两个人类俘虏和明显刚受到过强暴且同样处于虚弱状态的索雷。

原本魔物是已经捕获了二人的，但不知道为什么，所有的触手都变成了相对静止的状态，并且能够听从林宇的命令。

虽然有些匪夷所思，但林宇下意识地就有这样的感觉，并且尝试过后真的成功了。

两个人类绑起来倒是没问题，就是索雷，明明现在状态不佳还想着一个劲地往下冲，林宇迫不得已命令触手将他也捆绑住了。

接着林宇独自在这个坑洞转了一圈，他也看到了处于正中心的“大树”，并且还被对方用触手指引了一条通往更地底的洞口，那里有着一种近乎强制的吸引力，让他想要不自觉下去，可因为欧克斯的状态不佳，他还是克制住了这个念头，并将地底标记为危险地带。

最后就是回到地面的洞口，那个位置就在他们落地的地方，原本林宇想着他们现在状态不好，最好是能够回去修整一下，顺便把索雷给带回去。

可原本听从他命令的触手却堵住了他们回去的道路，这也让林宇明白了，这些魔物听从的只是那个神秘声音的主人，而不是他。

必须硬着头皮往下走了，但在这之前，他需要让欧克斯好好休息。

“你真的没事了？”看着搜查了一圈回到原点的林宇，欧克斯带着些许的虚弱问道。

明明自己因为强行维持魔法而魔力枯竭到站立都困难，但还是最先关心他的安全。

“没事了，好好休息一下，我们过一会儿再出发。”虽然嘴上这么说，但林宇却利用他们之间的契约直接将在自己身上发生的事全都告诉了欧克斯，这样也能避免被身旁还在挣扎的黑豹了解到信息。

不过说到索雷，明明已经是这副模样了，但还是不断要求着下去救他的索木大人，已经达到了偏执的程度，为了不让他太过吵闹而影响了欧克斯休息，林宇不得不命令触手捆住黑豹的嘴。

原本只是来取银镜水，但现在看来，事情比想象的要复杂得多。

“我们要把他留在这里吗？”林宇指了指还在扭曲挣扎的黑豹，他不能保证在他离开后这些淫兽还会听他的话，也不想带上这样一个不稳定的情绪炸弹。

“你的想法呢？”

“我怕他拖我们后腿。”他当着索雷的面直接说了出来，也不怕这黑豹记恨，或者说就是故意让他知道自己的态度，好知难而退。

“那留他在这里吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第269章：深处的深处
────────────────────────────────────────

“唔唔唔！！”在得知自己被安排的结局后，黑豹挣扎地更卖力了，捆绑在他身上的触手都被紧绷，而这只大黑猫的表情更是狰狞。

紧接着，他的身体开始释放电流，短暂的电光闪过，捆住他嘴的触手被电击击落，同样也从他的身上散发出一股毛发烤焦的气味。

“放开我！我要去救索木大人！放开我啊啊啊！”在没得到真正的自由之前，索雷的挣扎可谓是一刻不断，不知道他到底从哪里来的精力，多次电弧的释放，反而加重了他的伤势。

林宇有些迫不得已地叫停了黑豹，并且许诺自己会放开他，毕竟这家伙有电是真的放，完全不在乎自己的生命，再这样下去，什么时候他会猝死，林宇都丝毫不会意外。

“我会放了你，不过要救索木，就凭你现在的身体，去了也只会白给而已，到时候别说救人了，你还说不定会成为别人的人质，用来威胁你最信任的索木。”

林宇不知道这黑豹能听进去多少，但不论眼前的人再可怜，他都不会与之同行。

这就是一个彻头彻尾的疯子，他只会害了自己，就像昨晚他害了欧克斯那样。

捆绑黑豹的触手在林宇的命令下松开，并迅速远离了索雷所处的位置。

连魔物都知道这个人不正常。

原本林宇以为只要这样，索雷就会头也不回地冲去更深处，但现实却刚好和他预测的相反。

黑豹只是缓缓爬起身，瘫坐在地面，双腿不住地颤抖，连眼神也有些空洞，随即又开始疯狂大笑，笑着笑着插入哽咽，最后埋在双臂中啜泣。

面对这样的精神异常行为，林宇只是默默挪到欧克斯背后，想要离这黑豹更远一些。

突然，索雷的哭泣戛然而止，他擦了擦眼泪，看着第二次救下他的林宇，“抱歉，我现在好多了，能让我也加入你们吗。”

“……”突然的冷静和入队申请让林宇有些尴尬，他看向欧克斯，眼神里满是求救。

“不行，你的状态太不稳定了。”欧克斯拒绝了索雷，他可以去救那个叫索木的人类，但和索雷一起去？

可能成功率还没有他们二人一起来的高。

索雷也明白自己刚才给二人造成了不好的印象，倒也没有过多纠缠，只是苦笑着，请求着林宇能够救出索木大人。

他知道林宇是这个团队的中心，至于他为什么会出现在这里，为什么能够控制魔物，这些他都不在意，只要取得他的一个承诺，那么索木大人被救的概率也会增加不少，他也能够安心。

可是林宇没有答应，也没有拒绝，最终索雷也没有多说什么，只是扶着墙起身，脱下上衣系在腰间，用以遮挡被破坏的裤子，蹒跚着离开了二人的视线。

林宇自问愧疚吗？那倒没有，只是明明自己已经伤痕累累了，就这样贸然营救，对他所珍视的人来说，才是最大的不负责任吧。

他们没有讨论有关刚才索雷的事，休息了二十分钟，在欧克斯脱离了虚弱状态后，二人才沿着刚才黑豹离开的洞穴继续前进。

而在他们离开不久，晶石的墙壁再次封锁，没有制约的淫兽触手开始朝着昏迷的矮个子和一脸惊恐的木虎蠕动前进…

……

“欧克斯，我会不会太绝情了些？”林宇的情绪一直很低落，毕竟放任索雷那种状态离开，和亲手将他推向死亡也差不了太多。

“不会。”牛兽人走在前面，确保遇到危险时能第一时间保护身后的人，“不论是你留下他还是放任他自生自灭，最终做出决定的都是他自己，怨不得别人。”

其实林宇自己也明白，只是很多时候，他们这类人明明知道答案，但还是会忍不住往自己的身上找原因。

询问欧克斯这个问题，其实也只是想得到肯定，寻找一份心安罢了。“嗯，谢谢。”

直到这时他才有心情去观察周围的环境，只不过映入眼帘的已经不是之前的晶石矿，而是普通的山石，崖壁上丛簇的发光蕈类提供了些微照明，紫黄色相接的微光让这个向下延伸的坑洞有些迷幻。

但现在不是他们赏风景的时候。

林宇接替了欧克斯的魔光术，哪怕只有一点，也不能让他再消耗魔力了，况且之前那个洞穴内的淫欲能量惊人，他并不缺少魔力。

整个向下的过程并无魔物突然窜出，一路上也并未看见什么尸体，只是高度集中精神使人疲惫，更何况他们已经不知道自己正处于地面之下多少米的深度了。

至于之前在林宇脑海中回响的神秘的声音，一路上再也没出现过，包括他得到的不知为何能够命令魔物的能力，虽然没有新的魔物给他试验，但他却能从灵魂深处感应到自己已经不再拥有这样的能力。

一路上林宇实时与欧克斯沟通自己的状态，保证他们精神稳定的同时也是为了避免出现信息差。

“到了。”不知道走了多久，但他们脚下的路已经趋于平缓，远处能够看见与地底不匹配的高亮。

“嗯，我们小心一些。”前面是新的未知区域，至于像上次那样的高速移动的逃课行为，对目的地的信息量获取实在太少了，当时的确是有些冲动。

二人小心翼翼地来到洞口，刺眼的光芒稍稍照得他们睁不开眼，景物在一片白芒中渐渐勾勒出色彩和轮廓。

一片银白色的有着金属光泽的湖水，几乎是完全覆盖了整个最下层，他们能够活动的区域也只有围绕着这整片湖水的边缘的位置。

这些都是银镜水吗？会不会太多了一些？

看着这比三个足球场还要大的银色湖泊，林宇稍微震惊了一下才缓过神，想起从行李中拿出他们早就准备好的简易防毒面罩。

不过这片区域视野开阔，基本上没有任何障碍物，按理来说走在他们前面的索雷此时应该也在这里才对。

可林宇环顾四周，别说索雷了，连个人影他都看不到。

难不成哪里还有通往其他地方的密道吗？

不过这些都不重要，他们只是来取银镜水的，取完就可以离开，没有必要更深入。“欧克斯你等我一下，我去取银镜水。”

林宇拿好早就准备好的容器，避免高腐蚀性的银镜水融化了器皿。这就是最后一样素材了啊。

林宇有些感叹，他来到这个世界已经有大半年多了，准备了这样久才终于集齐所有素材，接下来就是在水镜迷雾到来之前去到水镜之森了…

他能和欧克斯在一起的时间，已经不多了。

“主人！”

一声急切的呼喊声将他拉回了现实，还没等他明白发生了什么事，便被一把搂在了温暖的怀中。

然后林宇看见自己刚才站立的位置被“银镜水”凸起的部分覆盖，蠕动变形，失手之后装作什么都没有发生似的回到最初平静的状态。

魔物？他完全没发现！

“看样子这片湖并不是我们要找的银镜水。”欧克斯面色凝重，搂抱着林宇不断后退。

“这应该是金属史莱姆，不过这么大规模的群聚体我也是第一次见。”

史莱姆？他们找了半天的银镜水，就是史莱姆？

原本可以说是近在眼前的最后一味素材，如今却化成泡影，巨大的落差让林宇有些无法适应。

“别担心，银镜水估计还是有的，这里一定存在着去往别处的通道，我们沿着湖边绕一圈找找看吧。”看着林宇落寞的模样，欧克斯出声安慰，不过也确实如此，这里只有一条路，没道理他们会见不到索雷和前面的那群人类。

“嗯。”

林宇没再多说什么，默默挽着欧克斯的手臂，沿着湖边寻找着线索。

果然，在他们几乎抵达了湖的另一端时，这里的“湖面”像是被空气墙阻隔开来一般，一处向下延伸的阶梯出现在他们面前。

还要往下吗，这里到底封印着什么东西啊，需要弄得这么复杂吗。

确认了两侧的金属史莱姆并不会像之前那样发起进攻之后，二人便顺着阶梯一步步往下。

好在这片史莱姆湖并不深，他们很快就来到了一处类似遗迹大门一样的地方，门是虚掩着的，除了部分被摩擦产生的新的痕迹，看起来这扇门也至少算得上是上古文物了。

“那个，是索雷的衣服。”

门的一角夹着一件蓝色的马甲，正是索雷的所有物，看样子他至少也来过这里，也说明了他现在正处于遛鸟的状态…

“咳咳！”他到底在想些什么呢，明明是在这样重要的时刻。

“你有不舒服吗？”

“啊？”

“之前你说的声音。”

欧克斯的话让林宇想起来还有这回事，这一路上都没有再发过，也让他渐渐减轻了防备。

“没再听到了，而且根据那个声音说的，这里估计就是终点了吧。”他们已经不间断地往下探索了不知道多深了，总不能这扇门背后还是楼梯吧？

他会骂人的。

他们从门缝钻了进去，好消息是确实没有楼梯了，并且还看到了先他们一步离开的索雷。

坏消息是除了索雷，之前的那个小黄毛也在这里，他背对着大门，面前的石台上则是索雷一直寻找的索木。

“嗷嗷嗷！”又是一声咆哮，黑豹再次对着一红一黄的两头牛兽人发起进攻，但早已魔力枯竭加上侧腹破裂的伤口对他的影响不可谓不大。

这周围散布着七八名人类的尸体，从他们的死状看得出来是出自索雷之手，但作为最后防线的两头牛兽人对他来说，却是无法逾越的天堑。

虽然不知道他战斗了多长时间，但再这样下去索雷绝对会有生命危险。

还没等林宇开口，欧克斯就先将战锤以投掷的方式砸在了他们中间，突如其来的变故也使得正在搏斗的三人回头看向擅自闯入的林宇二人。

“林你去救人，我来拖住他们。”

“好。”他相信欧克斯的判断，也知道就那两头牛兽人根本不是欧克斯的对手。

欧克斯带着难以忽视的威压朝着战场走去，那红牛兽人原本还想阻止林宇从另一侧绕过去，但立马就被一发水弹给拦了去路。

“你们的对手是我…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第270章：封印的存在
────────────────────────────────────────

哪怕索雷不出手欧克斯也能赢，林宇根本不会担心他那边出问题，自己只要做好该做的事，把人先救出来，然后再慢慢找银镜水的位置。

因为有欧克斯掩护，他基本上是毫不费力就来到了那黄毛的身后，在他正前方是躺着的索木，双目瞪圆，干涩的嘴唇一张一合，似在呢喃着些什么但又无法听清具体的内容。

但至少可以确认的是，此时的索木精神状态不正常。

林宇想要通过从身后偷袭的方式解决掉斐林，可还不等他接近，先是被一堵透明的空气墙撞了个眼冒金星，此时处于“人造密闭空间”的斐林这才意识到又有人入侵，还到达了他的身后。

“什么人！”他可不认为那大猫还能越过自己手下的两头牛奴，不过当他发现了来着是欧克斯和一只戴着面具的神秘羊兽人后，又仿佛明白了些什么，嘴角勾起一抹笑意。

“索木的奴隶吗？这瘸子真就那么好，能让你们一个个不顾一切的为他付出？”黄毛是把林宇也当做了索木收藏的奴隶的一员了，不过他的计划到了这个阶段，已经不是一只小小兽人能够阻挡得了的了。

斐林让开身子，得意的向林宇展示他的杰作，“你的主人，对，就是这个瘸子，他将为我开启封印的最后一把钥匙，而我将得到远古魔王的能力，到时候这个世界，还不是我弹指一挥间就能毁灭的？权力，财富，没有我拿不下的。”

“所以，劝你们现在识点相，说不定我开心了还能给你留一个贴身性奴的位置，哈哈哈哈哈！”

面对极具展示欲的斐林，林宇有些恶心，但同样也多亏对方的性格，他知道了部分这里发生的事。

远古魔王？

林宇从来没有听谁谈起过有关魔王的消息，在之前的图书馆以及欧克斯给自己讲述的历史中也从未出现。

退一万步讲，如果这个世界真的有魔王存在，魔物们也不至于像现在一样一盘散沙，完全沦为一种可再生资源。

根据黄毛的说法，索木少说也是个关键的存在，可现在对方的意识完全处于混沌状态，他可不认为自己能通过呼喊的方式唤醒这个人类。

就算是索雷来了也不行。

但是正如斐林的有恃无恐，他不清楚眼前的空气墙是什么类型的魔法，也完全没有破坏和反制的手段。

除了眼睁睁地看着别人的计划稳步进行，他什么也做不到。

等等，那个神秘的声音！

林宇突然有了个想法，为了验证，他在脑海里不断大喊着他已经到了之类的话，就是想试试看，是不是那个声音真的会是被封印在此处的魔王。

可现实给了林宇沉重的打击，没有任何回应，他就像个傻子站在这里，还好是在心中默念，要是真的喊出来不知道会是怎样的羞耻。

结果还是要脚踏实地。

他无视了黄毛上下打量他身体的视线，凝聚魔力，释放流风魔法想要找到这魔法是否有疏漏的地方。

但不一会儿他就发现了这个魔法结界，虽然占地面积可能只有不到三十平米，但结界的上下都与遗迹的石砖相接，根本没有留半点可供他侵入的地方。

硬要说的话，就是结界在黄毛说话时会开启部分小孔，不然他一个人在里面说着林宇都听不到的话，就显得有些小丑了。

他没有办法靠自己入侵，但如果有欧克斯协助的话…

林宇回头，想了解现在的战况，发现虽然欧克斯他们现在拥有绝对的优势，但两头牛奴却像是打不死的小强，不论受到多严重的伤势都会再一次挡在欧克斯他们面前。

也就是说，除非杀掉他们，不然来自背后的风险是没有办法预防的。

“欧克斯！我需要你的帮助！”林宇通过契约将自己的计划内容告知，而一直保持着对峙状态的牛兽人气场突变，抡起战锤，以之前都未曾展露的凌厉冲上前去。

斐林的两头牛奴不是他的对手，他也知道这一切也并非眼前这两只兽人的错，只是遭受了人类的洗脑与摧残才铸就了他们现在的模样。

正因为有着这个想法，导致欧克斯都未曾使用杀手，他甚至利用自己的巨力直接击碎了敌人的其中一条腿骨，但这依旧没能阻止他们对自己发起进攻。

明明骨头应该已经彻底粉碎了才是，为什么他们还能站起来？

没有痛感，完全违背生物的本能，这两只牛兽人的状态，更像是丧尸傀儡。

可昨晚战斗的时候，他还是能够感受到对方作为活物的体温和呼吸的，仅仅是一晚，他们就已经沦落到此下场了吗？

但现在，就算他们已经被杀死也好，活着也罢，自己的主人如今正在呼唤他，而挡住他去路，就只有死这一条路。

欧克斯基本上以一敌三的状态，在控制着索雷的情况下压着两头牛奴打，如今更是两锤直接爆了他们的头。

这是他最后的温柔，不让他们死得太过痛苦。

原本以为这样就能赶到主人的身边，但脚踝突然被抓住让他失去重心，直接摔倒在地。

他们应该死了才是啊！

而当欧克斯回头才发现，抓住自己脚踝的红牛从被锤变形的头颅渗出金属光泽的液体，一点一点修复着他的身体，另一旁的黄牛也是一样。

是金属史莱姆，他们的身体已经被金属史莱姆给入侵转化了！

难怪在战斗的时候虽然这两位同族依旧是不说一句话，但给他的感觉却和昨晚大不一样。

该死的人类！

不过还没等他先发力挣扎，三道风刃就从他头顶划过，其中一道正好命中了红牛兽人关节，暂时让他失去了抓握能力。

是林宇的辅助攻击，在发现斐林手下的两位牛兽人已经被转化成丧尸傀儡之后，他也放开了手脚，加入了战斗之中。

“欧克斯！快过来！”

现在在结界外的有三人，如果算上失血过多，现在正单膝跪地已经无法动弹的索雷的话。

他们需要以最快的速度击败这两只牛兽人，然后再投入到营救中去。

可林宇不敢去赌斐林那边剩余的进度还有多少，况且，他相信以自家欧克斯的实力，能够轻松拿下所有敌人。

第一时间挣脱之后的欧克斯头也不回地朝着林宇的方向狂奔，至于计划，已经通过契约告诉他了。

因此在他们相隔五米的时候，林宇快速解除了面具并投掷给欧克斯，自己则化成一团紫光回到晶石内部，再借由欧克斯高速移动后的惯性作用拉进与结界的距离，最后重新凝聚身体，透过结界的小孔在内部出现。

这一瞬发生不到两秒的时间，欧克斯便携带好面具反冲回去解决傀儡，而林宇则是来到了斐林的面前。

“刚刚好像听某人说要将我收为性奴？”重新变回淫魔模样的林宇眯着眼睛，露出一个看似和煦但令人脊背发凉的微笑。

“你…你…你不要过来啊！”黄毛被这突如其来的变故吓得语无伦次，一下便摔倒在地上，甚至他的身下都开始聚集一摊不明骚臭液体。

肮脏。

他对这名人类非常嫌弃，直接使用手刀将对方击晕。

不过结界没有消散，攻击欧克斯的傀儡也没有停止，躺在他面前的索木还在嘴里念叨着他听不懂的咒文。

禁制的保护措施竟然不是这个黄毛吗？原本还以为只要控制住这个人类他们就能结束这一切，但现在看来还远远没有结束。

“喂，喂，醒着吗？”现在林宇也出不去，只能轻轻拍打眼前这个脆弱的人类的脸庞，但看起来没有效果，索木现在的身体并不由他控制，但他也找不到能够停止这诡异仪式的办法。

紧接着他又尝试了捏住索木的鼻子和嘴唇这样的骚操作，但依旧没能唤醒对方或者打断施法。

这到底是个啥啊，该不会真的会把什么远古魔王给放出来吧？

毕竟有之前的神秘之声，林宇也不敢笃定魔王什么的是唬人的把戏，甚至他更加坚信对方是真的存在。

然而还在他思索着如何阻止这一切时，身旁的人类刷的一下从石台上弹起，行动之诡异让他吓了一跳。

靠！搞什么！

这完全不是一个瘦弱的坐轮椅的人类能有的腰腹力量，更像是被丝线操控的提线木偶。

这更吓人了好不好。

正当林宇还在犹豫是否要将索木也打晕试试时，之前那个神秘的声音又在脑海里回响。

“上来…”

唔，还是熟悉的命令式传声，就像有人直接在自己大脑中开着扩音器说话，震的他的耳朵嗡嗡作响。

“上来，到这石板上…”

“你究竟是谁？”脑海里的声音似有一些催促和不满，但林宇不在乎，况且这种一看就很可疑的石台子谁会上去啊。

“不过是只小小的淫魔，还没资格知道我的名讳。”

好嘛，这不是能够交流吗，那之前的说话方式只是因为这家伙看不起自己？“不过是只小小魔王，小到历史上根本都没记载你的存在。”

林宇不服气，试着反驳了回去，但立马他就尝到了自己种下的恶果。

一股难以言喻的重力压在他的头上，头痛，胸闷，呼吸困难，甚至多次反胃想要呕吐但又什么都吐不出来。

这并不是什么重力魔法，而是对他这具身体，或者说对他灵魂的完全压制。恐怖，以及绝对的力量…

他的双腿都在不自觉地颤抖，这样的威压，哪怕对方正处于被封印的状态，他也毫不意外这位素未谋面的魔王能够杀死他。

林宇艰难地支撑起身体，按照那个声音的说法，靠近索木所在的那个石台，然后…他一把搂住这名弱小的人类，将对方拉扯到怀里的同时一个后翻滚来到结界的其中一个角落。

“你以为你在做什么！”

一股震怒的声音冲刷着林宇的大脑，但他并不为这股力量屈服，他知道，这名魔王可没法杀掉自己。

估计是在他和欧克斯滑下那个坑洞时被这位所谓的魔王发现了行踪，并引领自己来到这里，甚至还给了他临时支配魔物的权能。

包括他来到这处结界内部，他也只是通过传声来“指挥”自己的行动。

一是他需要自己到那块石台上，原因不明，但肯定不是什么好事，二是这个魔王明显能够控制魔物但无法控制身为魔物的自己，如果他做得到，那也没必要用威压来逼迫了。

林宇忍受着脑内的剧痛，将自己的分析一点点阐述出来，竟然还真的在他讲述的过程中让那魔王停止了施压。

“淫魔，你很聪明，但若是你不从，我也可以杀掉你们所有人。”

“那你估计要再等下一个机会了，可能是十年，百年，或者一辈子？毕竟能够开启这里封印的人类，就在我手上，据我所知，他还没有后代。”

索木有没有孩子他不知道，甚至他都没法去证明只有索木他们的血脉能够开启封印，但只要他说的够真，假的那也是真的，这魔王总不会还有办法求证这种事吧？

事实证明他赌对了，魔王明显犹豫了一下，接着，宛如恶魔一般的声音再次响起。“那只牛兽人，是你的傀儡吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第271章：逃离
────────────────────────────────────────

该死的竟然盯上了欧克斯，自己必须将这个消息告诉他让他提前警惕才行。

魔王目前的实力不详，但好歹是被封印状态，也不会过分夸张，更何况他如果真的还有实力留存那也就没必要用这种拐弯抹角的手段了。

欧克斯，小心，你被盯上了！

他是想通过契约向欧克斯传递信息的，但牛兽人依旧一下又一下地锤爆金属史莱姆的“躯壳”，像是完全没有接收到信息。

“他听不到的，不过倒是稀奇，我屏蔽了你对他的控制也不见他逃跑，我活了这么久也是第一次见。”魔王声音听起来有些玩味，像是发现了新玩具，此时的他也对面前的淫魔产生了好奇。

“你想做什么。”

“不做什么，借用一下你的身体，离开这该死的地底而已。”

“呵呵，借？有借有还那才是借，你想做的那不过是抢。”他可不会傻乎乎地信了魔王的鬼话。

“小家伙，你要知道，整个世界都是我的所有物，包括你，不过是等下一个智慧型魔物来到这里，我等得起。”

魔王的语气闪过一丝凶狠，他在威胁林宇。

但同样的，魔王的话也暴露了他的需求——智慧型魔物。

为什么身为人类的索木不行，或者这地底的任何一只其它魔物不行，非得是他。

智慧型魔物的点很好的解答了林宇的疑惑，毕竟就他了解，这世界上符合要求的魔物，还必须能越过人类的各项防护措施来到这里…

不是他自吹，但估计不会再有第二个智慧型魔物来到这里了，毕竟本质上他属于人类来的。

林宇没有再去刺激这位看似高高在上却一直在虚张声势的魔王大人，他无法目视对方，而魔王也没有办法来影响他的身体，虽然他现在所处的结界还没有突破的头绪，但时间耗下去最终赢的会是他。

他瞥了一眼欧克斯的方向，确认他还能应付那两个丧尸傀儡，再将索木安置在结界角落之后，终于是带着些许抗拒去翻找黄毛的随身物品，想看看有没有能够解除这个结界的方法。

之前的腥臊味儿在靠近之后变得尤为明显，特别是衣物颜色变深的区块，他更是小心不让自己触碰。

至于在他脑海中不断威胁他的声音…

切，要是他能出手早就出手了，还用得着找自己谈条件？

也许是意识到自己的话没有效果，那个一直扰乱他心思的声音终于停止，而林宇也顺利地找到了用来维持结界的木匣子，里面是镌刻好的精致魔法纹路和一颗用以提供魔力的鲜红色水晶。

毫不犹豫地拔出水晶后，结界也随之消融，收好木匣子，背上索木，他也准备招呼欧克斯先离开这里。

至于银镜水，等他们脱离了危险再说。

“欧克斯，你没事吧？”

牛兽人闻声兴奋地回过头，但看到林宇背上的索木后又沉下了脸，随意地一个摆锤，再次将身后聚合的史莱姆傀儡打碎。

“把他交给我吧，都解决了？”

林宇看得出来自家欧克斯的小心思，坦然地交出索木，甚至连失血过多已经处于半昏迷状态的黑豹也是他一手掳起。

“不算，我们先离开，一直待在这里会很危险…”

好似为了印证林宇的说法，地板开始剧烈抖动，空洞的房间内开始回响起轰隆的声音。

“跑起来！”犹如地震般的晃动令他不安，他可没有忘记这个房间是处于一片金属史莱姆聚集成的湖底的。

他不清楚这个所谓的魔王是否是真的动了杀心，但他能肯定的是，要是被这样一群魔物给包围住，那么他一定会失去主动权。

好在对欧克斯来说，扛着两个人奔跑并不是什么难事，而林宇也可以通过魔晶回到他的体内，如今欧克斯变成了他们唯一的希望。

再快一点啊！

到了他们下来时的楼梯口，好消息是这里还没有被魔物堵死，坏消息是它们正在试图这样做。

不过这样的缺口光是靠林宇还是能够维持，从欧克斯体内出来后，掏出从之前那两个人类处获得的火球术卷轴，高效地驱散了入口处的史莱姆。

“回来！我命令你，回来！”

脑海里的声音再次响起，只不过这次没有了之前的冷静，无能狂怒的模样虽然林宇没法直接看到，但也能想象个八九不离十。

作为魔王，挺掉价的。

不过好在这魔王也没有继续纠缠下去，他们一路突破至湖水旁，顺着楼梯往上回到了之前淫兽所在的洞穴。

本以为又会是一场恶战，但这些淫兽却主动给他们开放了回去的路，虽然有些可疑，但他们也没多少时间去纠结这个，而是头也不回地离开。

“唔…”在欧克斯身旁陪跑的林宇突然感觉大脑犹如一股针刺般的疼痛，双目晕眩，还差点因此跌倒。

不过好在不适感只有一瞬，努力解释让欧克斯不用担心，继续向着地表逃。

他们顺利逃了出来，但也只有他们，其他所有人都已经葬身在这地下洞穴了。

林宇还是躲在欧克斯身体里，毕竟地表的人类还不知道他的存在。

索木和索雷被康叔接走照看了，至于作为他们救命恩人的欧克斯，自然是受到了最高程度的感谢，只是可惜这趟旅程他们并没有见到所谓的银镜水。

那地底，再下去一次，回不回得来都是个问题。

因为索木并没有受多严重的伤势，所以清醒的较快，并直接招呼了欧克斯二人，说是有事商量。

康叔虽然不理解为什么会是二人，但也没有多说，只是将索木的话原句转述。

因为现在已经是凌晨，除了负责守卫的一些宅邸人员，大多都睡了。

至于那些冒险家，都被限制了活动，至少等索木他们调查完之前不会轻易放走他们的。

“我们接下来要去哪里？”欧克斯站在索木的房间外，看着窗外被乌云遮盖大半的明月，并没有此行没有收获的失落，反而像是压在心中的石头被移除一般。

“准备准备，然后去接普马修回去吧。”

“银镜水呢。”

“总会有办法的，实在是拿不到，那也说明我没有那个缘分了。”林宇的声音听起来很平静，但欧克斯知道这并不是他的真实想法，这一路走来的努力，或者说是执念，一直都是支撑他走过来的动力。

所以，他更加担心林会因为不想连累自己而独自去寻找银镜水。

“会找到的。”

“……”林宇稍稍沉默了一下，显然是没有想的欧克斯会这样说，“嗯，谢谢。”做好事前准备，牛兽人轻叩了两下房门，里面传来一声温柔的“请进。”声才推门而入。

索木的房间并没有林宇想象的那般素雅或者奢华，而是给了他一种室内花园和图书室结合的感觉。

床头，房间的阳台，角落包括墙壁上挂着的，都是各式各样的绿植，以目前他和杜兰学习了那么久的水平竟然也有八成以上是不认识的。

可即便是室内栽培绿植，也并未滋生蚊虫，并且也能从它们的状态看出来，索木他，或者他的仆人都是有在细心打理的。

坐靠在床头的黑发青年双手交叉放在被子上，像是早就准备好了迎接欧克斯的到来。

“抱歉，可能没有办法好好招待你们，不过在这里，还请让我先正式地对你们道一声谢。”

面前的人类明显是知道林宇存在的，不过也是，在地下的时候他也没藏着掖着。

一道紫色的光芒闪过，一只紫黑色毛发的淫魔出现在房间内，虽然与一般的淫魔在体型上有着巨大出入，但那黑色的眼球和猛兽般的利爪还是能让人一眼看出他魔物的身份。

“感谢的话就免了，我只想知道一些情报而已。”虽然他对这名人类有好感，但这并不意味着自己已经完全信任他了，说到底，如果不是因为那个黄毛搞出的这一系列事情，他们说不定早就拿到银镜水了。

“这是自然，对于救命恩人的问题，在不违背帝国法令的前提下，我将知无不言，还会给予相应的物质报酬，先看恩人你们需要什么，想不出来可以让康叔带你们去仓库挑选。”

黑发青年一直保持着温和的笑容，但说完又单手扶了扶他的圆框眼镜，话锋一转。

“不过可以的话，我还希望二位能再替我完成一项心愿，这是我个人的委托，接不接受还请二位在听完后自做定夺。”

林宇稍稍有些皱眉，他们在这里浪费的时间已经够多了，可不想再接取什么支线任务，况且他也没有这个义务。

悄悄瞥了一眼欧克斯，得到的是一个坚毅的眼神，他也大概猜到，不管自己如何选择，他应该都会支持。

“说说看吧。”虽然大概率是拒绝的，但该给的面子还是要给。

“谢谢。”青年露出一抹微笑，交叉的大拇指不断变换着上下，看得出来他的内心还是有些忐忑，但又最终下定决心，“你们能带着索雷离开这里吗？”

“理由呢。”他没有猜到会是这个请求，但也并不是太意外，毕竟之前索雷自己也说过，他是因为命令才会离开的这里，他们也才有了第一次的相遇。

“虽然我和他是从小到大作为玩伴一起过来的，但这里并不适合他生存。”他攥紧双拳，眼神开始飘向窗外，“我能够为他提供一定的支持，但这份保护不够强大，它能抵挡的风雨有限。”

这个林宇能够理解，别说在索木看不见的地方了，上次的宴席，即便是当着他的面也没能完全护住索雷。

“你都知道。”

“嗯，是的，我都知道…”索木没有回避，他很清楚自己在做什么。“……我不能替他做决定。”林宇摇摇头。

“不行…吗。”

“这需要看他的意志，至少在我看来，他并不想离开。”

房间内是一阵无言，接着黑发青年苦笑一声，有些无奈地看着林宇，想说什么，但又把准备好的话稿全部咽了下去，重新排列组合。

“那就请你们说说自己想要的东西吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第272章：鸠占鹊巢
────────────────────────────────────────

“欧克斯，如果是你的话，你会答应他吗？”

因为时间已经不早，加上林宇说他需要考虑下自己需要问的东西，于是今晚便短暂告别，先行休息。

而林宇明显非常在意刚才索木提的要求，他能够理解这种心理，但是…“我不会。”牛兽人挪了挪身子，将怀里的淫魔搂得更紧了。

是啊，欧克斯的话，确实会这样选呢。

其实他自己也明白这个道理，但是他无法通过自己的口说出这句话。

毕竟为了他好这样的理由，明明不论是以前，或者是现在，自己都能够清晰地分辨对错，可为什么当这种事落到自己头上时，反而会被蒙蔽双眼呢。

他又多少次是借着这个理由，替欧克斯，甚至是替杜兰做了决定呢。

“没事的，我们不是已经约好了吗。”温柔的呢喃声和轻拍背部的安心感将他从自我厌恶中拽了回来，他这才意识到那双墨绿色眼睛一直都在注视着自己。

又丢脸了，林宇心中暗暗嘲笑自己的不成熟，努力将所有的不开心都抛之脑后。

不管是不是最后的时间，但不能再让欧克斯替自己消化负面情绪了。

林宇整顿好情绪，露出一个微笑。

让你担心了。林宇原本是想这么说的，但话到嘴边突然又不受控制。“明明是只淫魔，还和自己的傀儡玩纯爱过家家，真是可笑。”

“……”

“刚刚不是我在说话！”林宇立刻意识到了发生了什么事，但在解释之前，他更在乎欧克斯会不会误会他。

不过保险起见，他还是让欧克斯钳制住他的双手，免得到时候真的出现被夺舍的情节。

不应该啊，明明那个看起来就很诡异的仪式他并没有参与，为什么还会发生这种事，而且是什么时候。

完全忽视了自己体内还有个声音一直调侃的事实，他和欧克斯又将之前的事复盘了一遍。

“我记得逃走的时候有一瞬间头有些痛，估计就是那个时候。不过现在过了这么久，没再出现他控制我的情况了，是不是他无法控制？”

之前被“借用”身体说话是他没有去刻意提防，但只要稍稍集中下注意，其实还是能够感受到身体里的那股异样，只是他们互相奈何不了对方。

况且，如果这魔王夺舍这么轻松的话，那也不必整那么复杂的操作。他可能确实有能力附在自己的身上，但这需要极大的代价。

“都猜对了，还不笨嘛。”分析完之后，那个声音又在脑海出现，但经过刚才魔王几乎不间断的絮叨，林宇已经给他打上了一个逗比的标签。

太能唠嗑了，以至于他从某个时刻开始就完全无视了体内的声音。“怎么了，不舒服吗？”

林宇摇摇头，“说出来你可能不信，但这个自称魔王的家伙，有些多舌。”

“什么叫自称魔王？我可是最初的，也是唯一的魔王！”显然有人急了，可在场唯一一个能听到他声音的家伙却故意将他冷落。

“明天顺便问问有关这家伙的事吧。”说到这里林宇也稍稍愣神，“既然他是寄宿在我的身上，那我变成灵魂体他会被分离吗？”

想到了就试试，至少从目前来看，对他没有坏处。

心神一念间，林宇化作紫光回到魔晶内，他如愿以偿变成了无实体的形态，可环顾四周却找不到所谓的“魔王”的影子。

“找不到…”

“看哪里呢，我可是在这里的，就在你面前！”

熟悉的声音，但这次并不是从脑海里传出来了，而是…自己的手臂。

沿着声音的方向，林宇看到的是一个…毛茸茸的黑色球体，不过与其说是球体，不如说是一颗没有身体的猫猫头，扑闪扑闪的黑色大眼睛占了整个身体的三分之一。

怪可爱的…

“主人？现在怎么样了？我刚才也能听到那家伙的声音了。”欧克斯一直担心着林宇这边的情况，也是第一时间反馈了他能收到的信息。

“呃，难说，这家伙看起来就像个小煤球，小黑猫？我说不清楚。”这外表实在是太有迷惑性了，就是说话时发出的是一股子中年大叔的厚重嗓音，看作反差萌倒也不是不行。

而在林宇自己都没意识到的情况下，他已经将这枚团子单手捏了起来。

“放开！你这是在亵渎本王，再不放开，我直接灭杀了你。”小小的魔王团子摇晃着身体，不过除了嘴上说的恐怖，实际上连一点能够产生威胁的能量都感受不到。

“不过是只淫魔，敢这么对我，要不是我的力量都被留在了地底…”魔王还有些不服气，但他还没意识到自己已经把那最后的老底都给捅穿了。

“哦～原来是这样啊，那就是说，我们的魔王大人现在任我宰割啰？”虽然这样说，但该有的谨慎还是要有的，毕竟这位魔王已经展示过一次控制他身体的能力了，这说明即使被封印，失去力量，但总归还是有部分本源的能力。

这股力量现如今只是因为被层层削弱，所以他还不至于被夺舍控制，但放下警惕会发生什么，谁也不敢保证。

处于灵体状态时并没有办法享受毛茸茸的触感，自觉无趣之后，林宇又和欧克斯做了几个实验。

第一就是这个灵魂目前确实无法与他分离，当他离开时，魔王的灵魂也会跟着他离开。

然后就是他们之间的从属关系，在林宇保持警戒的情况下，谁也无法控制谁，他能造成的最高输出还是得是精神攻击。

不过好消息是这小东西并不会以自己的能量为食，流转在魔王体内的像是另一套体系，至少他看不出来。

“总是魔王魔王地叫也不是特别方便，欧克斯你看看要不要给他取个名字？”实验完成后，林宇再次回到现实的状态，他不想让欧克斯听到这个魔王的声音，也希望他们能更多的进行身体接触。

“我还用得着你起名字？要是你求我，说不定我就会发个善心告诉你我的名讳。”魔王此时寄宿在林宇体内，对林宇的行为表达不满的同时还非常傲气地炫耀自己，只不过他又一次被无视。

其实时间不早了，林宇也劝过欧克斯早些休息，但因为这位不请自来的魔王，欧克斯说什么也不肯睡觉。

欧克斯在担心自己，他是知道的，因此他也没劝第二次，而是想着该怎么打发时间。

等白天到了去找索木问问到底怎么回事，或者有没有什么反制的手段。

“我不太会起名，你呢，你想给他起什么名字？”

“我也没什么起名的经验啦，不过他看起来和一只小黑猫真的很像，纯黑的毛发、瞳孔，要不就叫他小白？”

“很不错的名字。”欧克斯才不会吐槽为什么纯黑的毛发会被起名小白，只要是林宇起的名，他都会这么说。

而被草率取了名的魔王哪怕是从头到尾都在反抗，也无法阻止林宇的恶意调侃。魔王甚至被逼地不得不爆出自己的名字——顾科尔多。

虽然并非全名，但比起自爆姓名，显然是被叫小白更让他难以接受。

但你永远无法叫醒一个装睡的人，哪怕是顾科尔多已经告知了自己的名字，林宇依旧是用小白的名字来称呼他。

“嗯，小白他说他也喜欢这个名字。”

“才没有！”面对林宇一本正经地胡说八道，在其体内炸毛的小黑球尖声反抗着，此时他已经在思索着自己恢复力量之后怎么折磨这只淫魔了。

他堂堂这个世界的原初魔王，被别人合力封印就算了，现在还被迫落得这样的下场，一只小小的淫魔也敢对他不敬。

不对啊，按理来说魔物都是由他制造的，哪怕现在他的力量被封印，但对魔物的天生压制力不可能完全不起作用啊。

体内的小黑球开始沉思，不过哪怕是他持续闹腾，林宇也不会给他任何的反馈。

无视掉第三者之后，又是他们二人的“独处”时间，按照以前的发展，估计又会是互相沉默，然后二人你一句我一句的青涩模样。

“欧克斯，你今晚不睡吧？”

“嗯，在确认你安全之前。”面对这淫魔的主动贴近，他并没有感到异常。

“那今晚我想要你，可以吗？”林宇主动靠在牛兽人的肩膀上，抬起手抚摸着对方的脸庞。

没有回应，而是那双墨绿色的眼睛在与他对视，足足十秒后那双眼睛的主人好像才确认了什么。

“等等吧，把小白的问题解决了，不然…唔！”牛兽人瞬间瞪圆了双眼，他没想过林宇会突然这样主动，再加上那魔王的事，让他心一横，将怀中的人给推开。

这也怪不得他，任谁都会往这是林宇被控制了这方面想。

不过在场的第三者倒是乐于看见此情此景，“哈哈哈，被自己的傀儡给嫌弃了，还打算无视我吗？”

林宇只是用手背擦了擦刚才飞溅的唾液，也不着急解释，只是看着欧克斯眼中的警惕，以及对方随时准备钳制住自己的动作。

“我没有被控制。”

没有回答，显然这样苍白的解释无法得到他的信任。

“我只是想通了，欧克斯。”他开始自顾自地将身上的衣物一点点褪去，但又好像想到些什么，给自己留了块遮羞布。

“距离水镜迷雾到来的时间不多了吧，而我们还有一个材料没找到。”

牛兽人安静地等待林宇的话说完，看着对方浅灰色的眼眸。

上一次这样盯着他看是什么时候呢？

这淫魔最近总是害羞得紧，哪怕自己主动贴上去也并无太多兴致，突然的改变还是让他怀疑是那魔王搞的鬼。

“噗哈哈…”林宇毫无征兆地笑了出来，但也仅仅是一瞬，再这样下去他不会怀疑自己会被反手擒拿。

“回到正题吧，欧克斯你还记得一开始的我吗？”

“记得。”牛兽人一脸的怀疑和困惑，但还是回答了问题，“那个时候的你很不正经，但又很温柔。”

“不正经吗…”算是意料之中的回答，“那现在的我呢？”

欧克斯的眼中闪过一丝怪异，不清楚林宇到底在搞什么花样。

“敏感，自卑，还有些硬撑，是吧？”既然欧克斯不说，那他就代为回答了。

“我没有被小白控制思想，只是…索木和索雷之间的关系，让我反思了一下自己的行为而已。”

“本来也是想跟你说这些的，之前不也问了如果是你的话，会不会答应索木的要求不是吗？”

“我的答案也是不会，但我意识到了自己所做的事情其实和他也差不多，欧克斯，我意识到了我只是自顾自地在觉得为了你好而已。”

“我还是想要回家，我想念我的家人，所以我的目标还是不会变，可是…”这回林宇又慢慢爬到了欧克斯的怀里，枕着那令人安心的厚实胸肌，这回他没有再被推开。

“我希望在这之前，都能给你留下好的印象，是能够每天开朗大笑的我，而不是成天闷闷不乐的我。”

“对不起，欧克斯，也谢谢你。”林宇继续攀上牛兽人的肩膀，搂住他的后颈，在双方的主动下深情一吻。

这次欧克斯的侵略性少了很多，舌头在二人的口腔中来回缠绵，他有些按耐不住好奇地睁开眼睛，想看看此时欧克斯的模样，但却发现那对墨绿色的瞳孔早就在观察着他了。

林宇再次闭上双眼，完整地享受这个吻，直到他们再次分离…

……


──────────────────────────────────────────────────
第273章：通透
────────────────────────────────────────

“小白呢？”

“在骂我呢，不是什么有营养价值的话，不过这也说明了他拿我没办法。”林宇想起之前的仪式，如果自己被推上那块石桌，是不是现在身体的主导权就不是他了。

“没事就好，白天找索木问问有没有办法吧。”

“今晚你不做吗？明明现在氛围这么好。”思绪通达之后他也不压抑自己，回到之前搞怪的状态，但说实话，他现在是挺期待能和欧克斯做一次的。

“小白看着呢。”欧克斯指了指林宇的胸口。

“这样不刺激吗？”

“第一次就这样，有些太刺激了，而且不是说好了回家再做吗？我还要把你介绍给我的家人呢。”哪怕现在欧克斯对身体的暴露已经有一定的接受能力，但直接在别人的视线下做爱。

光是想想就已经血液翻涌，身下的帐篷也是支愣了起来。

“听你的，原本还想在小白面前炫耀一下的，毕竟我有欧克斯你爱我，他没有。”林宇露出一个满意的笑容，哪怕现在听不到魔王的内心独白也能知道现在他估计气得不轻。

被直接怼脸了都没事，欧克斯现在也是完全相信了魔王无法控制林宇这件事。

原本他不愿意休息也是出于担心，但现在唯一的后顾之忧解决，好好休息为之后的旅程做准备才是大事。

这一夜，除了林宇与魔王顾科尔多在身体内部对骂了整整一晚，并无其他事发生。……

和煦的阳光照射进来，牛兽人眯着眼伸了个懒腰。

“早啊，欧克斯。”

“早，小白呢？”

“他骂不过我，自闭了。”这一晚他战绩赫赫，面对魔王的嘲讽与言语攻击他最终全部都用一句有本事直接打我啊，该不会作为魔王连一只小小的淫魔都处理不掉吧给怼回去了。

虎落平阳被犬欺，虽然用来形容自己怪怪的，但现在就是这么个理，谁让他不请自来的。

准备好了一切，他们再次来到了索木的面前，只不过这次房间内除了索木，还有另外一个意想不到的存在。

“他怎么也在这？”林宇指了指浑身缠着绷带的黑豹，他此时正跪在索木的床边，一言不发，也不给自己一个眼神。

“索雷昨晚偷听到了我们的谈话，他已经在这里跪了一晚了。”他的声音里有些疲倦和心疼，显然索木也陪着黑豹一夜未眠。

“来求你不要抛弃他的？”

现场的沉默替这名黑发青年做出了回答，他坐靠在床头，仰头合眼，轻轻叹息一声。“抱歉，之前答应你的事可能还要再稍稍往后推。”

“时限呢？你知道的，你说服不了索雷。而且你也一晚没休息了吧，你真的还有精力再耗下去吗？”林宇倒是毫不留情地点出现状，毕竟消耗的也是他们的时间。

“还有你，你待在索木的身边究竟是为了什么。但这毕竟是你们自己的事，只要不影响我，想怎么做随便你们。”

被林宇训斥了一顿的黑豹幽幽地抬起头看了眼前伪装起来的淫魔一眼，视线缓缓移动，看向他身后的欧克斯。

“抱歉。”

黑豹就像机械般毫无感情地道歉，转过头，接着保持着跪姿。

其实早在一开始的冲动之后他就想明白了索木的做法，但他迟迟无法接受，没有歇斯底里是因为他知道自己原本就不属于这里，他能一直留下完全是因为自己的任性。

这一个晚上，他也同样思考过，离开了索木大人他该怎么办？和索岩他们一起生活吗，还是听从大人的安排跟着一起去兽人的国度生存呢？

他做不到，离开这里什么的。

眼下并不是一个能够好好谈话的氛围，但林宇却剑走偏锋，让欧克斯坐下，然后自己坐在他怀里，“说说昨天没说完的话题吧，我想知道的就两个情报而已，第一个就是银镜水，不知道你听没听过，我们这次来这里也是为了它，只不过不管哪里都没看到，你也知道的，那地下湖不可能再去第二次了。”

林宇不合时宜的发问让索木的头有些突突，但他个人的良好素质还是让他好好思索了一番银镜水这东西。

“我没有怎么听说过，但要是那个地下湖产出的东西，找康叔应该能知道些什么，说不定在藏品里还能直接找到。放心，只要你们提要求，康叔会带你们过去取的。”

第一个问题并没有耗费太长时间，这让林宇很满意，随即便抛出了自己的第二个问题。

“谢谢，稍后我会去找他的，那地下湖的那个封印，你了解多少。”

“够了，索木大人他说了之后再说，他现在需要休息！”一道不合时宜的声音响起，不是别人，正是跪在地上的索雷，他紧握双拳，恶狠狠地看着林宇的方向。

“哦？哟～哟～哟～”带着些许刻意，淫魔的每一声哟的声调都在拔高，那是毫不掩饰的做作，“原来你还知道他需要休息啊，那妨碍他休息的又是谁呢。”

这一下黑豹又被怼得不吱声，也不知道是谁给他的勇气来质问。

“咳咳！抱歉，不过还是让我们好好冷静一下吧，你也可以先去找康叔的。”索木此时介入，打了个圆场，明眼人此时估计都会离开，但林宇不会。

“真像呢。”这只淫魔托着自己的下巴，弯着腰，目视前方。

“你的意思是？”

“我是说我们，昨晚我都还在思考应该怎么做才行，噢，我指我和欧克斯之间的关系。”

没有人阻止他的故事，稍稍清了清嗓子，林宇将自己和欧克斯之间的相识，分别，重逢又简单叙述了一遍。

“老实说，我一直在为了别人考虑，但始终是站在我自己的角度，哪怕我自己知道这是错的，但依旧选择了这条路，并且用名为自我满足的糖果来欺骗自己。”

明明是在自我剖析，但此刻的他并未觉得有哪里不对，甚至有些心情舒畅。

“我意识到了自己变了许多，也同样注意到了我的情绪也是会感染他人的，我依然会像之前那样，但这次，我想结合我爱的那个他的意见，至少今后回忆起这段时光，它不应该是苦涩的。”

“好了，我说完了，那我们先去找康叔，你们两个再好好想想吧。”话说了挺多的了，最终要怎么决定得靠他们自己，不论那是什么样的结局。

“你觉得他们会和解吗？”

离开之后他们并未走远，而是在门口等待康叔的到来，欧克斯也忍不住发问。“不知道，那是他们的事了。而我，只要有你就够了。”

“你其实还是希望他们能和好的，对吧？”他将林宇搂在怀里，埋在对方后颈的毛发中呼吸，温热的气流刮得林宇直痒痒。

“可能吧，有时候身在局中反而看不清自己，如果不是他们，我可能现在还在纠结怎么和你道别。”

“那你现在想好了？”说到离别，总归是有些落寞的。

“没有，走一步看一步，最重要的是你，如果失败了，我就留在这里，但要是成功了…我也希望最后的这段时光会是美好的。”通过水镜之森的奇观完成愿望，最终达到回家的目的，他自己也不知道成功率能有几成，包括真的成功了，他的父母是否还健在。

穿越来到这个世界他没有一丁点的头绪，甚至他都回忆不起来在这之前他正在做什么。

其实他早就做好了最坏的打算，那就是回到了原来的世界，但已经物是人非，届时不论是父母，还是欧克斯，他可能都无法再次相见。

但原本的世界和回家的念头就像一根倒刺，扎根在他的心底，也是他一路过来前进的动力。

虽然在旅行的过程中，他也渐渐染上了这个世界的色彩，回家的执念也在被默默淡化，但如果不能确认爸爸妈妈他们还好好的，他也没办法独自在这里幸福的生活下去。

幸福…吗…

不知不觉间，就已经默认了留在这里是件幸福的事了吗。

他瞥过头偷看欧克斯，发现对方也在看着自己。

“怎么了，想起些什么高兴的事？”

“很明显吗？”

“从没见你这样笑过。”

“那以后多笑给你看。”

欧克斯的直球对他很受用，这种被爱的感觉的确挺令人上头的。

“你还没告诉我你为什么笑呢…”

可是回答牛兽人的只是一个意味深长的笑容，无论他如何追问都没能从林宇这儿亲口得到答案…

“银镜水？”老管家思索了一会儿，这个家里的东西过于繁多，哪怕是他也无法全部记住。

“对，索木说这里可能有，所以我们来看看。”

“既然索木大人都这么说了。”康叔也不再回忆，“那就跟我来吧，跟那片湖有关的东西基本上都在那个房间，至于有没有，就看客人们的运气了。”

“多谢。”

欧克斯并不擅长交际，所以这样的活儿都交给了林宇，不过哪怕康叔并不知道林宇淫魔的身份，也不会去询问为什么他一个兽人，这个时间会出现在这里，而且明显是欧克斯的熟人。

“这个仓库有些历史了，在索木大人来这里之前就存在了，据说是初代家主下令建造的，不过那个时候还没有人能从地下湖活着回来呢，所以光听听就足够了。”

说到宅邸的历史，康叔明显来了干劲，毕竟在这里，没有人的资历比他更高，说他是这个宅邸的活化石也不为过。

但人类的认知是有限的，这受限于他们短暂的生命，哪怕是再博学的人类，也无法学习这个世界所有的知识。

康叔说的仓库，其实就是在他们日用仓库的下两层，地下一层是酒窖，而这间密室，则是藏在一个不起眼的酒桶之下。

“这里面装着什么秘密吗？我们需不需要退让一下？”林宇看着这个小入口，他有合理的理由去怀疑如果是琉拉德他过来，肯定会卡在这里。

“是有秘密，不过索木大人吩咐过了，不用担心，拿走你们想要的吧。”话都说到这份上了，林宇也不再拒绝，而是打算看看这所谓的密室。

神秘，阴暗，还陈列着各式各样的奇珍异宝…

这是林宇的想象，当他真正走下楼梯时才发现这一切和他想的不太一样。

地下并不是上面两层的木制小屋的结构，反而占地面积大了上方三倍不止，一道潺潺的水流将这片区域一分为二，周围除了各式各样的发光植物就再也看不到其它。

除了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第274章：一方天地
────────────────────────────────────────

“这里，看起来像是有人经常打理。”相对来说狭小的房间并没有放任这些植物胡乱生长，毕竟它们的分布都是区域化的，充满着秩序的生机。

“说来惭愧，我只是每个月来这里稍稍除个草，至于它们能长成这样，我也不是很清楚原理。”老管家微微欠身，他说的都是实话，这里有种神秘的力量在指引着这些植物们和谐共存。

“那本书是？”比起这些植物，最引人注目的还得是房间尽头一株缠绕的翠绿藤蔓，它就像天然的书架般，顶端释放着柔和的绿色能量，将一本看起来年代久远，但保持着新生时的生机的皮革书本包裹住。

“那就是我们的秘密，这个房间所守护的东西。”

“这样吗。”

他对秘密不感兴趣，来到这里只是为了寻找银镜水的。

招呼好欧克斯在原地等他，林宇独自一人走下楼梯。

真是不可思议，这周围的植物像是有自我意识般地让开道路，将他团团围住，但又会跟着他的移动而移动。

“这些植物，会走路？”哪怕是在这样的魔法世界林宇也是第一次看，不免轻呼出声，他尝试去触摸身旁的一株花蕾的叶脉，感受到了林宇想法的那株绿植像只粘人的猫咪一样蹭了上来，摩擦着他的指尖。

这种感觉真是奇妙。

“切，不过是灵木子果，瞧你这副没见过世面的模样。”沉寂了许久的顾科尔多终于找着机会损一损林宇了，他没办法想象这小小淫魔怎么这样能说会道，这要是以前，在他第一句大不敬的话说出口时就已经宣判死刑了。

虽然魔王给了自己解释，但毕竟康叔还在这里，他可不能随心所欲地在这里对话，自言自语哪怕不被发现魔王的存在，少说也会被认定为精神异常。

“这里的植物都能自由移动吗？”他怀揣着正确答案，故意询问起了老管家。

康叔温柔地笑笑，摇了摇头，“它们虽然都是难得一见的稀有品种，但植物终归是植物，它们没有像我们这般移动的能力。”

“是灵木子果。”猜到接下来林宇会问，他先把答案说了出来，“它也是植物的一种，但同时也是一种魔物，它本身并没有强大的战斗力，更是不会在陌生人面前显露姿态，但却拥有赋予其他植物灵性的能力。”

“你们现在看到的这些植物的移动，不过是那个小家伙通过移动土壤办到的事而已，多亏了它代替我管理这里，省下了我不少功夫呢。”

和小白说的一样啊。

“不过这小家伙可从来没这样兴奋过，除了我和索木大人，它就没有亲近过谁，索雷也一样。”

“那是当然，不过一株下贱的植物魔物，话都不会说，但至少还知道向我讨好。”一股难以形容的自信扑面而来，以至于林宇都忘了吐槽这份油腻。

算了，他并不是来找那个什么灵木子果的，银镜水才是大事。

“你好，请问，你知道这个房间的银镜水在哪里吗？”是的，比起自己寻找，直接问当地人不是更快？

怕小家伙听不明白自己在说些什么，林宇努力地描述并比划着。

面前的药草堆灵性地摇晃着脑袋，突然它们的身体一直，“叽！”地一声，仿佛是想到了什么。

紧接着道路再次分隔开来，形成一条唯美的田间小路。

“是要我往前面走吗？”林宇按照展开的泥土路前进，感受着温和的光芒指引，最终来到了这片泉水的消失处。

说是消失，不过是水源流过一处岩洞，被石壁阻隔了方向，无法再前进而已，而这石壁的正下方，也是水流的旁边，是一座小小的灵龛。

岁月已经将它披上荧光绿的光藓，石质的人像已经被抹去了五官，小小的人儿手中捧着一个石碗，而碗的内部就是他们这一路寻找到银质液体。

银镜水，说起来长得和地下湖的金属史莱姆没什么两样，只不过当时在地下的时候没有机会找到真物，如今就放在他的眼前，总有种不真实感。

“欧克斯，能把我的那份惰石瓶拿过来吗？找到了，银镜水。”比想象中的要冷静，明明是最后一份材料，他应该因此感到兴奋才是。

“就是这个？”欧克斯来到了林宇身边，只不过周围的植物们让出来了一条宽敞的大道，和刚才簇拥着的美妙不一样，裸露出的是灰蒙蒙的泥土地。

当然，欧克斯并不在意被嫌弃这件事。

“嗯，小家伙领我过来的，估计是了。”他只取自己需要的东西，取完之后就会离开，“哦，对了，他叫欧克斯，我的爱人，是个非常温柔的兽人，你不用害怕的。”林宇对着空地温柔地介绍着欧克斯，毕竟那样的美景，他也想让欧克斯瞧瞧。

“叽？”

灵木子果并没有现出原形，而是疑惑地发出一声，周围的植株也在慢慢向他靠近。“你喜欢它吗？”欧克斯问。

“很可爱，不是吗？”

“嗯，很可爱。”植株再一次贴了上来，散发着点点荧光，将林宇整个围绕住。

萤火般的光点从地面不断往上攀升，面前的淫魔像个孩子一般用手指去追逐着那些个光点。

和那时一样，他们第一次的约会…

“走吧？”林宇玩够了，当然也有另一层原因，就是他体内的那只魔王不解风情的吐槽，实在是有些毁当前的氛围。

感受到了林宇的想法，灵木子果催动着小路再次生成，不过这条路并不通往出口，而是房间最深处的那本神秘的书。

“嗯？”那本书是秘密，虽然康叔曾说过并不介意他们知道秘密，但要自己主动去拿还是有些困难。

“没事的，把它拿走吧，本来这也是给你的报酬之一，索木大人是这么交代的。”老者不急不慢地开口。

原本林宇还想问些什么，但当他将这本书与报酬联系在一起的时候，他也大概猜到了书中的内容。

既然是这样他就没必要客气了。

在场所有的眼睛的注视之下，他伸手进了那团翠绿的光团，有些粘稠，有些凉意，但当他将书本抽离出来之后，却又一滴都不沾染在上面，重新汇集成了一个拳头大小的光球。

不过刚才的感觉，有些奇妙，就像是…

“林先生，欧克斯先生，也是时候了。”时间过得很快，不过本来他们就是来取东西而已，不是旅游。

“稍等。”林宇将那本皮质书塞进随身的荷包，回头蹲下，轻轻用食指点了点那团光球，“谢谢你，小家伙。”

那就是灵木子果的本体，不是魔王告诉他的，而是在他们接触的那一刹那，有一股熟悉的感觉而已。

道完别，他们也该启程了，银镜水到手，还有这本书籍，里面记录的应该就是有关顾科尔多，也就是魔王他们时代的历史，能够被藏在这种地方，也算是难得的珍宝了吧。

引领者二人离开，康叔回头瞥了一眼原本灵木子果所在的位置，那里已经是空无一物，只能有些好笑地摇摇头。

看来以后，可要少个伴喽…

……

“现在就要走了吗？”索木坐着轮椅，左边是风度依旧的康叔，右边是他的黑豹兽人护卫，至少目前看来他们算是和解了。

“虽然现在的天气外出的魔物较少，但因为斐林的原因，在这周围游荡的人类还很多，要是你们撞上了，难免会是一场恶战。”

“那就打服他们就行，是吧，欧克斯？”林宇可不怕那群人类，“而且你们，发展到什么阶段了？”

“咳！咳！林先生还请不要乱说。”索雷嘴上这样说，实际表现出的倒是另一副模样，简直就是傲娇嘴硬的标准模板。

“感谢林先生的指点，我们说了很多，都是以前我们不会去谈论的话题，不过话说开了之后，确实会更好相处。”

林宇看向索雷，看看他会怎么说。

“我会在这里养伤，好了之后，就去索岩那里长住了。”

“意料之外啊。”不应该是两个人最终发现彼此相爱，最后你侬我侬吗？异种族之间的禁断爱恋，小说不都是这样写的。

“咳！我只是不再明面上保护索木大人了而已，以我的能力，还是待在暗处更好，也省得大人担心。说不定有一天我还能代替康叔，照顾小索木大人。”

“噗！你认真的？”小索木？你这是想着他的孩子了吗？

“当然，我会用尽一生来守护大人，还有他的未来。”黑豹不理解为什么眼前这个淫魔的反应这么大，还以为对方是在质疑自己的决心。

“不是不是，你误会了，唉，算了，我也不好解释，就祝你顺利吧。”他该怎么解释呢？

毕竟经历过了这么多，他早就默认了索雷也是同性恋了，结果不是，至少不是他想象的那种，那就有些尴尬了。

双方就在互相误会中告别，林宇他们也终于结束了他们此次的旅途，准备去接普马修了。

“林先生，真是不可思议呢，欧克斯也一样。”索木看着远去的两个身影，默默感叹着。

“嗯，我们也回去吧，天冷了，小心着凉。”黑豹贴心地为索木盖上一件薄毯。

“是啊，天凉了，索雷你也是，下次再这样不爱惜自己的身体，我可不会再原谅你了。”

“我有好好反省啦…”

声音渐渐变得不可闻，要是之前，林宇会好好嗑一磕他们的关系，但现在他知道，这两人之间，不过是那最纯粹的友谊罢了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第275章：实力说话
────────────────────────────────────────

“还没到吗…”他们来的时候是骑乘的灰角马，回去的时候只能靠着自己的两条腿，加上这愈加冷冽的寒风，难免有些消磨心神。

“应该快了，要回来吗？”欧克斯是指回到魔晶里，这样的话林宇就能不受外界环境的影响了。

“不了，我还是想和你待在一起，区区几步路而已，我又不是没走过！”虽然以前他确实大多数时间都呆在别人的体内，自己走路的时间并不能算多。

“要不要休息一下？”

“也行，反正还有时间。”

“那我们找个地方，准备一下吃个饭吧。”虽然这样说，但他们并没有携带露营的装备，这样的天气在外面睡显然不太可能，所以也只是中途歇个脚而已。

“你去哪？我跟你一起。”

“放心吧，我不会走远的，就看看附近有没有能吃的野菜，幸运的话说不定还能带点肉回来。”

“嗯，那你快去快回，你不在身边我会很想你的。”明明作为契约对象的欧克斯不论去哪里，只要没离开他的感应范围就不会出现问题，但他还是选择了这样的撒娇攻势。

除了能恶心了他体内的魔王外，还有就是缓和目前的氛围。

“你们玩真的？”这语气是掩盖不住的嫌弃，“先不说你是一只淫魔了，伴侣这种东西，一下子就用腻了，你觉得你们能相爱一生？”

“哟，能说出这种话不就说明了你没人爱嘛，真可怜。”林宇毫不示弱，前一秒还是笑眯眯的，欧克斯一离开马上就变了一副面孔。

“你也就嘴皮子利索了，我作为魔王，伴侣还不是想换就换，多少人赶着给我暖床。”

“哇哦，那你好棒棒哦。”

“和我说话时你就不能正常点吗！？”

“我已经很克制了，至少我还愿意和你说话，和你这种没人爱的孩子交朋友，唉，我真是善良。”

“……”

魔王再一次被他干沉默，也不怪他，毕竟先阴阳怪气的又不是他林宇，况且这魔王总喜欢挑拨他和欧克斯之间的关系，他们的关系还需要第三个人来承认吗？

……好像，话也不能说那么死，毕竟还要欧克斯的母亲和祖母认可他，但之前他在岳母面前好像有些演得太过了。

至于为什么不把琉拉德列入其中？

那是因为他有信心拿捏他的岳父大人。

等待欧克斯的时间有些漫长，他只能靠着拾取一些柴火点燃用以取暖，也可以为之后的饭点做准备。

“有些慢啊，欧克斯。”虽然嘴上这样说，但感应带给他的反馈并没有出现问题，甚至欧克斯的魔力都不曾剧烈波动，这也侧面反馈了此时的他是安全的。

还是太慢了，他又等了十分钟，契约反馈的位置也一直没怎么变化，实在是有些异常，他决定去寻找一下。

他不会出事了吧，例如这边有什么深不见底的沼泽，或者是失足掉落悬崖但是幸运地抓住了一颗枯树，无法移动，只能等他到来救援。

稍微冷静点林宇就应该知道，这里并没有什么悬崖的地形，而且这将地面冻得邦硬的天气也不像是会有沼泽。

“欧克斯？”

林宇一边朝着感应的位置摸索着前进，一边呼喊着欧克斯的名字，不过其实这也是不必要的，毕竟有着契约，他直接通过契约传话就好了。

这一路上，除了些枯枝叶，还有着不认识的，在冬季也枝繁叶茂的树丛。可沿途甚至连一点活动的痕迹都找不到。

快到了，按照感应，欧克斯应该就在他前方一百米左右的位置，没有移动，也没有魔力波动。

也不能排除他还在蹲守猎物的可能，尽可能悄悄靠近，不要给他造成太多困扰吧。

他慢慢往目的地前进，七十米，五十米，四十米，越靠近就越小心。

！！！

契约的感应正在高速朝着自己靠近，这速度。

林宇瞳孔一缩，下意识地朝着九十度的方向一个跃起，离开了原本的位置，而就在他离开不到五秒的时间，一只牛兽人手持战锤从天而降，锤与地面接触的瞬间将周围的枯叶全部扬起。

怎么回事？欧克斯他…

多亏了他是跳起来滞留在空中一段时间的，不然被这一发震地锤击破了平衡，那下一招可能就会要了他的命。

虽然就算这样也好不到哪里去，一击落空，牛兽人透过万千落叶的间隙窥得林宇的位置，半蹲扎地，手臂的肌肉暴起，借用着身体旋转半周的惯性直接将战锤投掷出去。

破空的呼啸传来，完全没有给他留有思考的时间。

“咻！！！嘭！！”

战锤砸断了数十棵树木，在地面扬起雪雾，制造出了一副骇人的景色。

正常人，或者绝大多数魔物，吃上这一击绝对会毙命吧，他知道欧克斯变强了，但是，这有些超出他的认知。

至于林宇，原本在空中的他是无法躲避这一锤的，好在他跟着杜兰的时候到时候练习过风属性魔法的空中位移，虽然会给自身造成一点伤害，但总不至于丢了性命。

“欧克斯，是我啊！”被反冲力击倒在地，林宇也顾不得伤势，想通过呼喊唤醒欧克斯，不过这当然是徒劳，要是对方真的能有意识，那从一开始就不会对自己出手。

这时的林宇也终于看到了欧克斯此时的模样，他的外表并无任何变化，除了那一直紧闭的双眼，看起来更像是在梦游一般。

在听到林宇的呼喊之后，牛兽人警觉地看过来，眉头紧锁，虽然不曾看见他的双眼，但也能从这微表情看出一丝错愕，以及…

第二波攻击就要来了。

牛兽人再次冲锋，朝着坐在地上的林宇发起了冲撞攻击，可这回这位淫魔却没有任何抵抗，放任牛兽人的接近，直到对方进入了他五米的范围之内。

一道紫光，林宇回到了魔晶的内部。

“欧克斯？醒醒，是我。”

“主人？你怎么会在这里？刚刚的那只魔物呢？”

还好，能够交流。

“没有什么魔物，你可能中了别的魔物的能力了，刚刚那附近只有我，包括现在也是。”

“只有你…”只有林在他身边的话，那刚才他发起的攻击，“你有没有受伤？”

“算是受了点小伤，不过不要紧的，到时候用你的身体补偿我就好，眼下是找到对你下手的魔物，解决掉。”

话虽这么说…“欧克斯你有什么头绪吗？我猜不出这魔物的身份。”这样子跟之前的梦妖魔并不相同，毕竟梦妖魔并不会影响现实。

“我也没有多少头绪，只知道在经过这一带时，总有一种被强敌盯上的错觉，我一直在等着它出现，没想到最后等来了你。”欧克斯连自己什么时候中招的都不知道，他虽然空有一身力气，但对应的魔法与精神抗性太低了。

“抱歉，让你担心了。”

“道歉的事之后再说，欧克斯，把身体交给我。”

立刻明白了这淫魔想要干什么的他赶紧放松了身体，紧接着，原本一直伫立在原地的牛兽人竟重新睁开眼，灰色的瞳孔带着淡漠。

只不过在现在他的眼中，世界的确发生了翻天覆地的变化。

原本昏暗的天空蒙上一层紫色的光芒，就连周围的树木，枝叶，大地，全部都变成了一种妖艳的紫红色。

他和体内的欧克斯确认过了，对方看到的景色和自己不一样。

不过也是，当时的欧克斯并没有睁开眼，而自己这是因为不受影响才能够突破这层限制。

“滋滋…”

声音，从后面传来的。

他第一时间回头，利用欧克斯的身体发射出一枚水弹。

“滋呀！”不那么可爱的一声，一只粉紫色的小幽灵般的魔物吓得变了形，直到林宇慢慢靠近它才意识到自己是被发现了，慌张地左顾右盼，但又不知道躲在哪里。

可从来没有猎物能在它的幻影中睁开双眼的啊。

顺利拿捏这团看起来虚无缥缈但却有实际触感的小幽灵…摸起来有点像凉皮…“就是它？这是什么魔物？”

“我也没见过。”哪怕是欧克斯也不曾了解所有的魔物，更何况以这小幽灵的习性，想要发现它的存在本来就是一件难事。

“幻迷灵而已，这都没见过？”那道声音再次响起，为困惑的二人做出了解答。“哟，从自闭中恢复了？”

“你说话不带刺会死吗？”顾科尔多可从没有拌嘴的经验，他不愉快了从来都是杀，哪还有给别人说话的机会。

可现在形势如此，他没能通过正规的仪式夺取这淫魔的身体，强行脱离封印带给他的不仅仅是虚弱，他甚至无法带出一丁点的力量。

“这就是小白？”欧克斯疑惑道，他和林宇交换了控制权，现在的欧克斯是以灵体的视角视物，自然也就能够看到之前一直无法目视的魔王的形体。

“看着不太像魔王啊，而且好小。”

“不过是个傀儡，注意你的言辞！”

“不过是个落魄魔王，你才要给我注意言辞！”欧克斯被凶了，林宇不开心，自然是要呛回去的，“搞清楚你现在可是寄宿在我的身体里，就算我还没有能够有效治你的办法，但我有的是时间数落你是多么无能的魔王，想要清静就给我闭嘴！”

非常有效，不论是以前还是现在，林宇都可以算得上是威胁魔王的第一人了。“你认得这个魔物是吧，怎么对付，说。”

“搞清楚现在是你在求我…”

“搞不清楚的是谁还要我再重复吗？！”

“……”

这回不仅仅是魔王，连一旁的欧克斯都沉默了，虽然他知道林是在维护自己，但这样强势的一面，他还是第一次见。

“叫醒他就行，不过这具身体已经是醒着的了，但由于主体实际上还处于未醒的状态，所以才会出现这样的情况…”

欧克斯看着老实下来的小白一字一句地讲解解除控制的方法时，不禁有些代入了自己的未来。

咕噜，林，应该会对自己好的吧…

“欧克斯，听到了吗？我现在把身体还给你，醒来后我们一起回去吧。”

“啊，好。”

……

顾科尔多并没有说谎，在交接身体之后，果然一切都恢复了原状，甚至刚才还在手里的小凉皮…啊不，幻迷灵，也完全消失了存在的痕迹。

“我的锤…”欧克斯看着深陷泥地的战锤，虽然拔出来对他来说并不是问题，但是…“没事的啦，我这不是还好好的吗？况且如果对手是欧克斯你的话，我只要不想，是不会输的哦。”毕竟他是契约的主导者。

“那为什么不直接控制我？你要是受伤了我该怎么办。”

“啊这，一开始是没有反应过来啦，我不是马上就进入魔晶了吗？在这里不仅能与你沟通，还不用担心被攻击，是吧？”

“下次请再强势一点！”作为被契约的对象，主动提出这样的要求…挺奇怪的。“听你的，欧克斯…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第276章：分别与信
────────────────────────────────────────

收拾收拾现场，一路谈话，二人又回到了最初的位置，只不过他们并没有找到什么能够用以果腹的东西。

“继续走吧，到了索岩的洞穴就不必挨饿了。”

“我一顿不吃是没有什么问题，你呢？你的能量还够用吗？”

“之前在地底不是吸收了很多吗？没问题的，出发吧。”淫欲能量并不是问题，况且作为淫魔他可比欧克斯耐饿得多，停下来野炊也只是出于想和欧克斯独处更长时间考虑。

毕竟普马修回来小队的话，他们就很难再像现在这样相处了。

白天的森林还是寂静的，这一路也只有他们行走踩碎枯叶的咔咔声，甚至连一个人类都没见着。

也是，现在这种鬼天气，哪还有冒险家出来幽乐森林晃荡的。

“林，刚才那个，就是魔王？”走在前方探路的欧克斯主动挑起了话题。

“自称魔王而已，不过就那本史书还有封印来看，大概率是真的，能活这么久的老东西，说他是魔王我也能信。”

“你似乎不愿意让我看见他。”

“你看到了，他说话不怎么好听，直到刚才还在骂我呢，不过也就是因为他没了力量，只能靠这点手段反击了吧。这么一想还挺可爱的。”林宇露出一抹意味深长的笑容，无论是谁看了，都不会认为刚才的话是夸奖。

可走路不回头的欧克斯除外。

“可爱？……你，会喜欢他这种吗？”牛兽人疑惑地回过头，他是在认真烦恼情敌的出现的。

“不，我喜欢帅气的，有着成熟气息的肌肉兽人，不喜欢小黑猫。嗯，做宠物可以，做爱不行。”

语出惊人，这回不仅是欧克斯被震惊，就连林宇体内的顾科尔多都被这套突如其来的发言弄到懵逼，他可是堂堂魔王，想要性伴侣还不是招手就来，什么时候轮到别人对他挑三拣四了？

因此，毫不意外地，林宇又被疯狂输出。

“他现在在生气呢，具体内容就不转述了，等我们歇下脚了我再骂回去。”

“哦…哦，好的。”他能怎么说，他又听不到，但至少那句做爱不行他给记住了，并且开始思考自己是否符合这淫魔的做爱条件。

如果被林宇知道此时的欧克斯正在想什么的话，一定会被大笑着拍肩膀，然后告诉他不要担心自己的魅力了吧…

……

“终于…到了呢。”他们终于在日落前来到了之前的山体旁，没有灰角马的运输没想到路程竟然拉长了这么多。

“你还记得开门的暗号是什么吗？”

“不记得了。”欧克斯如实回答，毕竟谁没事去记这种东西啊。

“那？我们怎么进去。”

“……”

不过还没等林宇纠结出好的方案，山体的石门就自己打开了。

沉重的岩石门摩擦着发出咯吱的声响，从其背后，一只灰色龙兽人缓缓走到他们面前。

“别一直站在外面了，赶紧进来吧。”

索岩带着和煦的微笑，不过比起之前眼袋和黑眼圈倒是有稍稍加深，精神明显不太充沛的样子。

“你们的事索木大人已经传信过来好好吩咐过了，也快到夜晚了，休息休息再走吧，你们的房间还留着，随时可以使用。”

“谢谢。”虽然这样说，但索岩就不想知道当初的自己是怎么离开这里的吗？

索木总不至于将自己淫魔的身份都说出来了吧，“我们是来接普马修走的，虽然他也说过要留在这里，但现在我们准备回瓦里特了，顺便过来看看他有没有改变心意。”

林宇注意到，当提及到普马修的名字之后，这位龙兽人战士微不可查地颤抖了一下身体，随即才强行保持着微笑回应。

“如果你们是来找普马修的话，很抱歉，他已经离开这里了，不过在他走之前让我代写了一封信。”索岩的手在怀里摸索着，掏出一封泛着黄但能看出是最近才使用的信封纸。

普马修离开了？为什么？

林宇与欧克斯对视一眼，皆能从对方的眼神里读出那份疑惑。

不过既然人已经不在此地，那他们休息一晚就准备直接离开了，至于他的踪迹，就看这封信里有没有留下什么了。

“谢谢。”林宇代替收下信封，跟着索岩前进，只不过这回他好像刻意不让他们与这里的村民会面，明明是饭点，但却径直将他们领到住处。

“晚饭我会让索戈打包好给你们送过来，这段时间还请不要随意走动，抱歉，现在没有多少时间给你们解释，到时候索戈会说明一切的。”

索岩走了，神神秘秘的，和他之前的形象有些不符，之前虽然也有些藏着掖着，但总归是个豪爽的大叔，哪像现在，看起来病怏怏的。

“普马修走了，为什么。”

他想不出来，明明当初要求跟着他们的是他，要求留下来的是他，现在不打一声招呼离开的也是他。

“看看他给我们留下的信吧。”欧克斯没有多说什么，直接让林宇拿出刚才的信件。

这封信并没有做密封处理，里面的信纸也是白纸黑字，字迹工整，看样子索岩写的一手好字。

“欧克斯你来念吧，我虽然看得懂，但读起来太慢了。”毕竟他对这个世界的文字接触还不到一年时间，能够读书写字就已经是非常了不起的能力了。

“好的。”

牛兽人摊开信封，一字不差地转述着普马修的话…

……

“欧克斯，林，如果你们回到这里的话，估计我已经离开了吧。

对不起，擅自做了决定。

还记得我身上的传承吗？就是在当初的遗迹获得的那个，虽然说是会给我带来实力的提升，但我始终将它视为一种诅咒。

我和这个村子里几乎所有的雄性都做过了，不论他们是原本就住在这里的，或者是外来的，有家室的，或是没家室的，基本上成年的雄性都和我发生过关系。

不用替我辩解这是传承必要的一环，我自己内心清楚，我在享受这个过程，并且希望获得更多。

我的相貌变了很多，已经朝着龙神大人的模样在不断变化了，我现在都不能确认自己到底是虎兽人还是龙兽人，但此刻我却没有像以前那样为自己的身份自卑。

我在渴望这次的转变，它将带我迎来新生，而我最终也会抛弃之前孱弱的身份。

这里已经不适合我的进一步发展了，村民们也对我有诸多意见，所以我要先一步回去，我的传承还需要更多的雄性支撑。

也许将来能有哪一天再和欧克斯你们重逢吧，不过到时我肯定会以新的姿态出现在你们面前，成为配得上你的雄性。

普马修留。”

“……”

这都是些什么和什么啊，欧克斯读到一半就有些微微皱眉了，他不能理解，林宇也同样不能理解，普马修现在到底是个什么脑回路，还是说他已经被所谓的传承给洗脑了？

“这个…”

“随他去吧，他能找到自己存在的意义也行。”牛兽人将信纸折叠，塞回信封内，想要用火苗销毁信件却发现他们并没有能够生火魔法。

所以，索岩那一脸憔悴的模样，他也被普马修榨过了？

剩下的居民们他还没看见，但要是像信上所说的，将这里的大部分雄性都榨了一遍，会被他们的伴侣攻击排斥好像也不是什么难以理解的事。

难怪不让他们去食堂，这一去怕不是要被围殴…

整理了复杂的心情，一道敲门声才传来，果然，站在门口的是那只活泼可爱的三花猫兽人索戈。

谢天谢地索戈看起来还很精神，并不像是被祸害了的样子。

“林，欧克斯，这是今晚的光薯派，索岩吩咐我送来的，说起来这个派还是林你教我们做的呢。”

“谢谢。”接过晚饭，他趁机摸了摸小猫的头，“你还和之前一样，真是太好了。”说到这个，索戈小脸一红，说话有些磕绊起来。

“那，那个，索岩要我跟你们说…”

“没事的，在你来之前我们看了普马修留下的信了，大概也猜到了发生什么事。”小猫的脸更红了，显然这种淫秽的场景还是超出了他的接受范围。

“那，那没有其他事的话我就先走了。”

还不等林宇挽留，小猫咪就一溜烟地跑开。

“还想多摸摸他的脑袋的。”林宇有些遗憾，索戈的手感不错，而且确实很可爱，不带情欲的那种。

“欧克斯，晚饭，你吃吧，这天气食物凉得快。”

“你可以摸摸我的。”欧克斯接过光薯派，将林宇搂进怀里，关上门，“只要你想，我随时可以给你摸，哪里都行。”

犯规了啊这是，知道小牛牛吃醋的林宇稍稍用力推开了对方，“先吃饭，还有我要声明的是我对索戈没有那样的想法，他不是我的类型。”

“那是你的类型就可以吗？”

“当然不是啊，至少我现在只爱欧克斯你一个，我只会和你做爱，和！你！做！爱！明白吗？”

原本欧克斯还想问现在只爱他一个，那以后呢？但后面的只和自己做的宣言过于美妙，让他忘记了反驳。

虽然他现在表现的有些在意，但其实欧克斯并没有想象中的在意这份爱是否独属于他一个人。

毕竟，首先得保证的，是这份爱的存在。

一脸傻笑的欧克斯被林宇给了一个脑瓜崩，在催促之下吃完了双人份的晚餐。至于林宇的晚餐是什么？那自然是欧克斯了。

“明天就离开了，先去哪里？要不要直接往水镜之森的方向走？算算脚程也差不多了，如果要先回一趟家的话，估计时间就赶不上了，不是还要用耶蕴果修复古树的吗？”

这个问题，林宇其实也考虑过，怎么说他也是有做过前期规划的，但就跟欧克斯说的那样，他们家和水镜之森完全是两个不同的方向，原本的计划里并没有回一趟家的打算。

“如果租赁马车呢？”

“现在的瓦里特，估计在下大雪吧，道路估计都被封死了，就算我们直接走过去，时间可能都会比较紧张。”

失策啊，林宇这才意识到自己从没想过下雪的问题，作为一个南方人的林宇，雪那是只存在于书本和影视剧里的东西，虽然高考志愿的时候他有考虑过要不要去北方看看，但最终还是放弃了。

因此在他这短短二十几年的生命中，可没有什么被雪堵住去路的经历。“那直接过去，赶得上吗？”

“应该可以，不过一路上会比较艰辛。”

“你不要紧吧。”

“没事，兽人们不是第一次面对大雪了，我们有处理经验，我们的毛发应对寒冷的天气也更适合些。”

毛发吗？

除了龙兽人，大多数兽人的体温都较高，欧克斯也不例外，即便是在这样的天气，只要能躺在欧克斯的怀里，就完全不用担心寒冷的天气。

“主人…”欧克斯又换了称呼，“你饿了吗？”

“没有，不用担心…”林宇本想拒绝来着，但看着那墨绿色的瞳孔这样直勾勾地盯着自己。

好难拒绝…

……


──────────────────────────────────────────────────
第277章：雪花
────────────────────────────────────────

“欧克斯，你要知道，这里除了你和我，还有小白在。”在这里做？

那不相当于给小白做全程的现场直播吗，欧克斯估计是把这一茬忘了，要是等他回想起来，肯定会羞愧得不得了的。

“我知道。”

“欸？”你知道？你知道还…

“只要盖着被子，在里面发生什么，估计就算是小白也看不见吧。”

“……应该是的。”

“那就做吧。”

“……”

一边是欧克斯的热情主动，一边是体内的小白一直大声反驳着说自己没有兴趣偷窥他们。

就，挺魔幻的，这场景。

深吸一口气。

“那欧克斯你不许后悔。”

“绝不！”牛兽人回答的斩钉截铁。

话都说到这份上了，看来是做也得做，不做也得做了，可是，该做些什么呢？

还得是吻吧，不管如何，欧克斯最喜欢的就是这个了，只不过以他现在的技术反而无法压制回去，索吻的话绝对会被反压一头。

那就…

林宇轻轻俯下身，在牛兽人的喉结上轻点一下，舌尖围绕着凸起打转。

规律但却不断加重的鼻息，还有吞咽唾沫时喉结的上下移动，都反馈着身体主人此刻的紧张。

要他直接上，那肯定是给欧克斯送的，所以在这之前，应该尽可能地削减这名战士过剩的精力。

对着喉结的部分吮吸，啵的一声离开后，下一个目标，是那敏感的耳朵。

作为欧克斯原生的敏感点，它的作用更多是初期对牛兽人战士性欲的挑拨，甚至到了乳头被开发完全的时候，就很少再去挑逗这个部分了。

久违的触碰让这对敏感的牛耳一下向后耷拉下去，看样子，这里的敏感程度依旧呢。

林宇温柔地抚摸着欧克斯的头部，温柔地，像哄孩子入睡那般，可他低头并不是为了讲生动的睡前故事，而是用舌头卷起这逃避的耳尖，轻轻含住。

“唔呃！主人…不要再欺负我了…奶子…”

到这时候了还想着玩奶子吗？

这个角度他看不到欧克斯的表情和动作，但也能感受得到，身下的牛兽人十分老实，哪怕是他的身体持续不断地叫嚣着想要，也不会用自己的手去解决。

这都是留给他的主人的，是主人的所有物。

只不过现在林宇还在用唇瓣摩擦着欧克斯的耳尖呢，没有空闲去回复。“啊啊…嗯啊～”

耳朵的敏感点让欧克斯多次想要逃走，但全都被他用意志力给强压了下来，还不能在这里认输，还不可以。

林宇只不过是挑逗着牛兽人的耳朵，眼角晶莹的泪珠，嘴边流下的唾液，还有涨紧的下体，凸起的位置泛起一片深色的水渍。

可以说是欧克斯的身体已经忍耐到极限了，可他依然秉持着将身体献给主人的原则。“唔唔唔！”

就在他继续强撑之际，突然的一个吻下来，口腔被肆虐，舌头被反复缠起吮吸，原本还没能调整过来的呼吸被这一吻完全打断了节奏，欧克斯只感觉自己的意识有些飘飘然，双眼渐渐上翻，泪水在脸庞划出一道痕迹…

“欧克斯？欧克斯？”林宇有些懊恼自己刚才的所作所为，努力摇晃着牛兽人的身体，想要唤醒他。

他好像有些过于在意主动权了，以至于欧克斯失去意识的第一时间他都没能发现。

说起来，还真是惨烈，他亲吻着欧克斯的双唇，原本和之前没什么不同，但伴随着身下的牛兽人身体的颤抖，他才反应过来。

只是当时他面对着的，已经是一个疲惫不堪的，翻着白眼的，身下的大包还在不断溢出不明白色液体的牛兽人了。

这一吻就高潮了吗，失算了

林宇确认欧克斯并没有生命危险后才尝试着将他唤醒，在这期间，还通过被子的遮盖，伸手进了那已经黏糊的裤裆，使用了不知道多少发清洁术才将内部再一次变得干爽。

“唔。”牛兽人的五官紧缩，闭眼，扶额，仿佛还没有缓过劲来，但这些反应对林宇来说就是欧克斯已经恢复的最好证据。

“你醒了？太好了…”林宇也有些后怕，毕竟之前从没出现过这样的情况，要是欧克斯真的一睡不起他该怎么。

“我…额，刚才我们在…”牛兽人缓缓坐起身，喃喃道，随即想起来发生的一切。他昏死过去了，还是一边高潮一边晕过去的。

检查了一下自己的裤子，发现并没有想象中的污渍，还让他一瞬间有了那会不会是自己的幻觉的想法。

不过这个想法立马就被戳破了。

“我用清洁术帮你整理过了，呃，下次我尽量温柔一些，至少会给你些换气的时间。”做了错事，认错时态度就要诚恳，况且这次是他过于争强好胜，被压制了那么多次，想着扳回一城罢了。

只是发生这种事，现场难免有些尴尬，尽管他们知道这个时候应该做些什么来打破僵局，但始终找不到开口的机会。

“我睡了多久？”

“不到五分钟吧，你呼吸平缓后差不多就立刻醒过来了。”

“我这样，会很丢脸吗？”

“完全没有的事，你的反应很色，让我忍不住欺负你…”

“那还继续吗？”

“欸？”林宇本来还像个犯了错的孩子一样慢慢低下头，但被欧克斯这一句话猛地惊掉了下巴，“还做吗？”

“你还没有射吧，本来除了想给你一些能量补给的同时也能让你舒服一下的…”欧克斯挠挠脸颊，他羞愧于自己什么都还没做就已经先一步高潮并且还当着林的面昏迷。

“等有机会吧，我现在可能没什么兴致了。”

“为什么？是我刚才的表现吗？”

“这倒不是主因，就…小白一直在我体内指指点点，而且我们做的时候还得考虑他在不在场，很败氛围。”要是说在别人的注视之下欢爱会有些许感官上的刺激，那么当这个人一直在旁边说些风凉话或者施加嘲讽，再旺盛的火焰都会被浇灭。

“你今晚好好休息吧，我要和小白对一会儿线，去水镜之森的途中要是能有机会把他分离出去就最好了。”

欧克斯没有拒绝，只是闭目思索着刚才的事，是不是主人对自己的身体的兴趣减少了。

这绝对算得上是魅力危机了。

只不过当事人并未意识到这一点，在他看来，在这之后也有的是机会，可对欧克斯来说，每一个夜晚都是相处的倒计时…

……

“你们这就走了吗？”送别林宇他们的是索戈，赶在了敲响钟声之前，他们匆匆来到这里，又匆匆离去，这里的村民们甚至都不知道他们曾回来过。

不过这样也好，也能规避不必要的麻烦。

“大家估计不会像你这样欢迎我们。”毕竟普马修在这里闹出的动静可不小，“不过索岩没有过来啊，真不像他。”

“最近村内的事物都是由我代为管理的，收到你们要过来的消息，他还是勉强自己过来和你们见了一面。”

林宇并未窥得全貌，也不清楚细枝末节，但就连索岩都虚弱到难以行动…说不定普马修比他更适合当这个淫魔啊。

“哦？下雪了。”

本想着告别，但眼前一闪而过的白色吸引了他的注意，他下意识地抬头，清晨的天还有些灰蒙蒙的，无数白色晃晃悠悠地下坠，是他从未真实见过的景象。

“嗯，趁着积雪之前赶紧动身吧。”理智派的欧克斯担心返程的路，雪于他不过是再寻常不过的东西，既然绝峰的这一侧都开始下起雪，那瓦里特估计已经是一片银装了。

“啊，等等我。”欧克斯走出约二十米的位置等着他，会和后二人才回头对着索戈挥手告别。

离别总是伤感的，但欧克斯明白怎么才能淡化这份悲伤。

“林你是第一次见雪吗？”

“了解过，但是没有实际见过，雪花和我想象的不太一样，并不冰凉，而且还没好好看看就融化了。”这场雪并不大，反而更像是对天空的点缀。

“雪花吗？这种说法倒是第一次听，因为积雪在这种季节也是我们冒险家需要面对的一大威胁，每年被困雪山，冻死，饿死的也并不在少数，和象征着美丽的鲜花比起来并没有什么共通点。”作为这个世界的原住民，大自然带来的往往是威胁，冰雪就是其中一种，至少它与花并没有什么联系。

“看到这些雪了吗？如果放大来看的话，它们的样子很美，就跟花一样，不过解释起来会有些麻烦，我画给你看看吧。”林宇想要用旁边的泥土绘画，但又因为地面实在是过于硬实，只能用石头刻出一道浅浅的痕迹。

“额，大概就长这样，我画得不太好，只能将就着看了。”地上的雪花只能歪歪扭扭地看出个六边形的形状，以及像触手一样延伸的分支，还有因为中途手滑贯穿了整个图形的划痕。

只能说，就算是让知道的人来看，也不一定明白他想表达的意思。

“原来长这样吗？我还从来没有注意过。”但是欧克斯并不在意林宇是否画得难看，对于雪的形状这种问题他可从来没有考虑过，在见识了这副画作后，他也接了一片雪花，不过同样什么都看不清楚就融化了。

“我原本所在的世界里并没有魔法这种东西，但是在另外一个领域却发展迅速，就像这一片雪，甚至是比这雪更小的物质，以及它的构成，都被我们世界的人类给研究出来了。”科学的武器对这样的异世界来说基本上是降维打击，之前他仿造的枪支就能印证这一点。

“不过那都是集结了千年的智慧的结晶，而且也只有一少部分人能够做到制造那样复杂的器械，像我这样的人不过是踩在他们的肩膀上侃侃而谈罢了。”他知道很多东西，但是不懂得如何去制造，就像什么混凝土的调配，或者一些电路的连接，这些东西在过去离他很近，但又很遥远。

欧克斯静静地听着，之前林宇给他坦白了所有之后，他也知道了这淫魔不过是位异世界的来客，而且他的原身还是一名人类。

但这并不影响他对林的爱意，别说人类了，哪怕现在他的身份是兽人与人类都会唾弃的魔物，他也没有退缩不是吗。

不过与他而言，了解林的家庭和世界也是一件极为享受的事情，他想要知道更多，想要更了解。

说起来，当时他还刻意给自己说了一下他们的年龄问题，两个世界的历法并不相同，所以实际上按照这边的年龄来换算，林也不过是刚满十六岁，至少成年了。

“欧克斯？在想什么呢？”长篇大论说完一堆后发现欧克斯正用姨母笑看着自己，并且手掌在他面前晃动都完全没反应。

“没什么，在想一些关于你的事。”

“我的事？”可是他刚才不是在说雪花吗？结果还是什么都没问出来，哪怕是他使用了撒娇攻势都没能得到答案…

……


──────────────────────────────────────────────────
第278章：风寒
────────────────────────────────────────

返程的路相较来时困难了许多，此时二人已经抵达绝峰脚下了，但是他们的旅程不得不暂时停一停。

欧克斯发烧了。

“欧克斯，再撑撑，半山腰上有之前德切利他们的营地，说不定还在，等到那里我们好好休息一下。”

一只紫黑色的淫魔背着一个牛兽人，在呼啸的风雪之中艰难地移动着脚步。

原本林宇没有想到过雪是这样的恐怖，完全白色的世界，风刮得他有些睁不开眼睛，开始的时候他还在感叹雪景的美，但现在他只觉得这片雪可恨。

厚重的积雪已经能盖过他的膝盖，不仅增加了他们前进的难度，更是将这一路上的食物来源全都淹没。

他还好，他是淫魔，只要欧克斯在身边他就不会有粮食问题。

但他们准备的食物已经不多了，加上这段时间欧克斯一直有在勉强自己，直到他因发热昏迷倒下，林宇才意识到异常。

他伪装得太好了，甚至林宇不知道欧克斯到底是从那个节点开始感到身体不适的。

在这附近并没有什么能够用以休息的据点，不过这个地方他倒是知道，毕竟也算来过两次了，如果和他想的一样的话，那么那个地方可能还有之前留下的营地，只需要简单遮蔽风雪就好，如果能有吃的就更好了…

“不过是个傀儡，没用了就扔掉，再找个新的不就好了。”

“闭嘴！”

“我说的有错吗？他现在只是你的累赘，无法成为你的食物来源，还会带着你在这场雪里死掉，而你只需要丢弃他，只凭你一个人，要做到翻越这座山还是不难的吧。”

“我说了，闭嘴！”

魔王还在他的体内，之前一直斗嘴皮子，他都能以绝对的优势将这位失去力量的魔王给压制到不出声，以至于顾科尔多后面被迫改变之前傲慢的发言方式，也算是能和他正常沟通了。

但就他刚才的发言来看，他和这位所谓的魔王果然还是无法做到互相认可，他们之间的三观差距太大了。

顾科尔多完全不觉得自己有什么问题，毕竟放在以前他就是这么做的，性玩具？

用完就丢弃的东西，而且哪怕是这样也有无数的种族和想要通过他的床去攀上那层关系。

粗俗点来说，不过都是些鸡巴套子罢了，甚至力量弱小的在接收他的精液后还会爆体而亡，弄得床上满是血迹和脏污，因此他需要解决性欲的时候也不过是随便抓了一些肉体力量强悍的“勇者”用以排解。

淫魔，不过是利用简单幻术去诱骗猎物上当契约的低劣魔物，相比魅魔的知性来说根本上不得台面。

他创造出来的魔物，他自己还能不知道？

这个叫做林的淫魔估计也不过是为了与自己置气，或者他觉得失去这个牛兽人后如果没法快速找到下一个傀儡的话，他也会因为能量枯竭死去。

毕竟这一带完全不像是会有智慧生物活动迹象的模样。

“放弃他吧，如果你担心找不到新的傀儡的话，这座山上就有，去契约个新的就好了。”虽然他失去了大部分能力，但这点感知并不属于能力的一环，山腰有生命能量的反馈，只不过数量和强弱他现在也无法精准感知。

“……”林宇支撑着牛兽人的身体默默前进，他从顾科尔多这里了解到了绝峰上有人，但这并不能提前预支是好消息还是坏消息，不过更让他不爽的是他把欧克斯当做一件消耗品这件事。

“喂喂喂，我可是放下身份来给你提建议了，话先说在前面，你要是死了对我可没有半分影响，甚至我还可以顺便接管你的身体，哦对了，到时候这小牛也是我的所有物了。”

“你敢！”

“第一次啊，看你这副模样，我现在是明白了之前你赢了是什么心情了，怎么？一谈到这只小牛就不行了？”

“……”

“我敢？我当然敢，你以为我是谁？别说这只小牛了，整个世界都曾是我的所有物，他的生命本来就是属于我的，你也一样。”似乎是发现这样的说话方式能让林宇破防，魔王顾科尔多的发言也终于被林宇带的有些阴阳怪气了起来。

只是林宇现在并没有和他斗嘴的心情，他需要尽快找到能够休息的地方，他用魔法施展的初级结界无法坚持太长时间了，如果在那之前没能抵达营地，他和欧克斯可能真的会死在这片雪地。

绝对不行！淫魔的眼神中闪过一抹坚毅，他要是倒在这里，正如顾科尔多所说，他会被夺舍，而欧克斯也会被迫听命于他。

无端的信念让初级结界的光膜都闪烁着一层光辉，让林宇能在无边的风雪之中背着欧克斯前行。

“坚持住…”感受着爱人身体的高温，但这种病症却无法通过能量的转化进行修补和治愈的心情，让此刻的林宇倍感煎熬。

按照记忆里的路线，林于朝着营地走去，并且通过顾科尔多的实况转播，也大致锁定了对方的确切位置和数量。

敌人有三名，而位置就在他们的目的地附近，估计是先他们一步占领了营地的冒险家。

“能确认他们是什么种族吗？”经过将近一个上午的跋涉，林宇终于是来到了营地外的百米处，风雪已经小了些，他也能窥见些许火光。

“不知道。”

回答干脆利落，不过就算他知道也不会这样轻易告诉自己吧，林宇如是想，毕竟他们之间的关系还没有好到那种程度。

林宇撇过头看了一眼欧克斯，在想着是否要将他放置在这里，由自己单独去试探帐篷内的人。

“哦？小虫子吗…”此刻林宇的注意力全在欧克斯身上，完全没有察觉另一双眼睛在盯着他们。

看样子对方的队伍里有着一名不错的探查类人员，但至于这个信息是否要分享…

一路上这淫魔可没少侮辱自己，死了也正好，一石二鸟。

顾科尔多选择不说，而那个潜藏在风雪中的黑影已经越来越接近林宇的后背，等他意识到自己被盯上的时候，已经没有逃走的机会了。

“什么人！”感知到有人接近，林宇回头，然后瞪大了双眼…

……

绝峰，半山腰的帐篷。

“欧克斯他没事吧？”林宇有些忐忑，目前的情况能稍微放松下了，但不到最后他无法放下心中的石头。

“他没事，只不过他一直忍耐着高烧行动，加上最近他应该也没有摄入什么食物，所以会显得身体比较憔悴，我这里有药剂，已经给他服下了，等他醒来好好补充食物和水分就行。”一条白鳞的龙兽人眼镜大姐姐在检查了欧克斯的状况后给出分析，让林宇不用太过于担心。

“那就好，那就好…谢谢你们…”只要没事就行。

“你也一样，这一路上你一直使用魔法在保护他吧，你的魔力波动很弱，最好也让我检查一下。”白龙在安置好欧克斯后还不忘林宇，毕竟他现在的状态也称不上好。

“我就不用了，我的身体我清楚，只要欧克斯没事就行。”立刻警觉起来的林宇为了躲避白龙的视线，直接躲在了一旁的黑龙身后，并且向着最中心的蓝灰色龙兽人发出了眼神上的求助。

“可芙，既然林都这么说了，就先听他的吧。”蓝灰色的龙兽人像是没什么精神，只能强行撑起一个苦涩的笑容，接着又开始盯着面前的篝火，一声不发。

飞龙冒险团团长汉黎尔，还有有着特殊能力的侦查兼游侠的黑龙兽人鸣，以及之前老汉曾经提起过的冒险团前台可芙，他们三人小队为什么会出现在这种人迹罕见的地方，而且…希洛呢？

林宇的疑问一点不比他们少，但现在就老汉的情绪状态来看，这并不是什么询问的好时机。

“啊，先给你们介绍一下，这位是林，之前就是他在坎登堡的时候帮了我，是一名风系魔法师，然后跟他在一起的这位是欧克斯，也算是我和鸣的旧识了。”虽然看起来没什么精神，但还是将林宇他们介绍了出去，不过按照现场的氛围，汉黎尔不开口，这对话也不太能进行下去。

“再一次谢谢你们的帮助，也很高兴认识你们。”他和可芙还有鸣也礼貌问候了一声，然后就对上了鸣那深邃的双眸，虽然什么话都没说，但肯定是已经认出他们的了，不然早在一开始就不会救他们，而是直接动手了。

“叫我鸣就好，有空出去聊聊吗。”这并不是询问，但此时林宇需要的正是这样一个独处的时间，他有太多疑惑了。

“嗯，那麻烦可芙女士照顾一下欧克斯了。”

他和鸣一起离开了帐篷，外部的风雪还在继续，不过已经有了停止的迹象，他们大概明天就能恢复并启程。

“你们怎么会在这里，希洛呢？”

“他被绑走了，我们就是去救他的。”

“绑走？什么人？”

“是人类。”

又是人类，而且还是将希洛掳走，难怪老汉的情绪一直比较低落。

“所以最好不要提希洛的事，欧克斯醒来之后也跟他说一声吧。”鸣又做了补充，“你们呢？来这种地方做什么。”

“去了一趟幽乐森林，回来时遇到了暴风雪，欧克斯发烧了，我治不好他…”以前感冒知道吃感冒药或者多喝热水，可到了异世界这些知识都已经不再适用。

“等雪停了我们就会离开，在这之前可芙会照顾好欧克斯的，没什么问题就回去吧。”

“那希洛呢？雪这么大，你们还能找到他们吗？”

鸣回头看了一眼林宇，看得出来他是真的在为希洛担心，但他无法理解这个淫魔的行动。

“我们会救他回来的，你还是照顾好欧克斯吧。”这已经算是明确拒绝了林宇的帮助，就是不知道鸣是因为怀疑还是好心。

他们再次回到帐篷内，谁也没有问他们在外面说了什么。

原本飞龙冒险团就是由老汉来调节氛围的，但现在当事人情绪低落，连带着室内也有些压抑。

好难受…

……


──────────────────────────────────────────────────
第279章：救援希洛
────────────────────────────────────────

夜晚来临，他们吃了些可芙随身携带的干粮，时间就这样平淡无奇地消逝，只剩下帐篷外的风声和内部轻微的呼吸声。

不过好消息是在可芙的帮助下，欧克斯紧缩的眉头终于有舒展的迹象，林宇在这段时间内也一直在忙着给欧克斯的额头降温，用清洁术干燥因为排汗而湿润的毛发。

好好休息一晚的话就能醒来。

至于鸣和可芙，他们先一步背靠着帐篷中央的立柱休息去了，甚至可芙还是依偎在鸣的怀里，行为相当暧昧，只不过现场对这件事感到惊讶的好像也只剩林宇了。

“汉黎尔你不去睡吗？守夜交给我没问题的。”

老汉有些憔悴地抬头看了眼林宇，随即轻轻摇晃着脑袋，“谢谢，林，不过我有些睡不着，我害怕再梦到那个夜晚…”

是希洛吗，汉黎尔好像对他格外上心，哪怕是交出自己的身体也不曾犹豫。

这时的汉黎尔是脆弱的，支撑他走过来的不过是将希洛带回来的执念，而他自己估计都不对这个计划抱有希望。

这样不行。

林宇站起身，在汉黎尔的目光之下转移了阵地，就这样坐在他的身边。

“飞龙冒险团团长汉黎尔，是一位性格爽朗，即便是被社会的大环境抛弃也会带着希望与冲劲逆流而上的存在。他喜欢笑，喜欢照顾晚辈，将他们从不公中默默守护起来，但也从来不限制后辈的可能性，他建立的飞龙冒险团一定拯救了很多龙兽人吧。”

林宇用着只有二人能听到的声音，将他脑海中对汉黎尔的印象描绘出来，而这样的行为的确让这头巨龙有了反应。

“我什么也没能保护，什么也…”

“鸣是你救下的吧，其他的成员我不清楚，但鸣他就在这里，是吧？”

“这是他自己的能力。”

林宇摇头，“这是你给他的希望，如果要说他最敬重谁，那肯定是你。”

“刚才鸣出去就是跟你讲这些让你劝我的吗？”

“不全是。”林宇撒了个谎，他早就从鸣的口中知晓这些了，随即他拍了拍自己的大腿，“可以靠过来一点吗？”

龙兽人有些犹豫，或者说内心在挣扎，双眼之中跳动的火苗不知是过去的回忆还是当下的忐忑。

他已经有三天没合过眼了，这期间可芙不止一次劝说他好好休息，可道理他明白，真的要他休息他可做不到。

一路追到绝峰也是，如果不是突如其来的大雪封锁了他们前进的道路，此刻说不定已经赶上那群人类了。

自责，焦虑，这些情绪全部都被他堵在喉咙里，无法发泄，但又难以下咽。

一只手突然抚摸着他的脸庞，让还在犹豫的汉黎尔有些惊讶，双爪悬停在空中，疑惑地看着这只手的主人。

“你的鳞片有些凉呢。”

“龙兽人基本上都是这样的。”汉黎尔没有阻止林宇这样亲昵的行为，只是将目光重新偏移向火堆。

“你没有拒绝我的抚摸。”

“……”

“好好谈谈？至少不要再把压力全部由自己扛着了。”

“这不会有帮助的，况且欧克斯他还在发烧，你们那边情况也不太乐观。”

“欧克斯会好起来的，这也是多亏了遇上你们，不然就我还真不知道要怎么办。”林宇开始发力，尽量温柔地将龙兽人的脑袋往他这边掰。

他成功了，并没有受到任何反抗，汉黎尔就这样侧躺着靠在他大腿上，任由他抚摸着脸部的鳞片。

“睡一觉吧，明天一早我会叫醒你的。”

“我睡不着…”

“你已经做得足够好了，不必这样谴责自己，而且该被指责的应该是那群人类而不是你。”

“鸣连这个也给你说了吗？”

“抱歉，是我先问的。”

“那他可真是信任你。”汉黎尔难得笑了一声，“你到底是有什么样的魔力。”他可没什么魔力，但也不知道怎么去解释这件事，当林宇还在思考该怎么回复汉黎尔的问题时，身下渐强的呼吸声打断了他的思绪。

看着已经进入睡眠状态的龙兽人，林宇能做的也只有继续充当人肉枕头，给汉黎尔创造更舒适的睡眠环境了。

“辛苦了。”对于这位热心肠的团长，林宇是抱有极大的好感的，但他强大的同时也一样脆弱，承担了一些本不应该由他承担的责任…

……

“能探查到他们的方向吗？”

新的一天，风雪已经完全停止了，初升的太阳将光芒洒在皎洁的雪地，让整个山体都泛出一股淡淡的白光。

欧克斯恢复了过来，汉黎尔也是，如今他虽然只能靠鸣的侦查能力去寻找线索，但精气神已经和昨晚大不相同。

林宇也抽了些空给欧克斯说明现在的情况，他们的目的地是更北方的水镜之森，而老汉他们是从南方追过来的，根据他们的行迹也能判断出并没有人类往西边去往人类的国度，所以希洛被带往北方的可能性很大。

“虽然这话可能并不应该由我来说，但你应该知道我们的时间也非常紧迫。”欧克斯明白了这淫魔的想法，他总是这样当烂好人。

“我知道，但是这不是顺路吗？而且老汉他们也算得上是我们的朋友不是？”

“那如果他们要去的地方是与我们相反的地方呢？”

“……”

“唉。”牛兽人重重地叹息一声，“我是没有意见的，毕竟你要是能留下来我更是求之不得，只是我不想你因为别人而牺牲自己。”

欧克斯并没有在批评他，甚至说的句句在理，其实包括他自身也是这样想的，“我会把握好分寸的，力所能及的事我会去做，刚刚没有回答你的问题也只是因为我没有想好答案。”

话题点到为止，大家心知肚明的事情就不需要再点破了，比起这些，准备好下一次的启程才是重中之重。

“欧克斯，好久不见了，现在找了新队友了？”

一只高大的龙兽人热情地挽住欧克斯的肩膀，头颅在胳膊和胸肌之间挤压有些呼吸困难。

“咳咳，老汉，你勒得太紧了！”

“啊啊，抱歉，只不过在这里遇到老朋友有些兴奋。”汉黎尔忙着道歉，虽然一听就能知道这不过是他的伪装，毕竟要是真的兴奋早在昨天第一次见面的时候就应该这样了。

但哪怕是这样，保持乐观的心态还是最重要的，现在汉黎尔需要的只是暂时麻痹自己，谎言说多了也会成真。

“情况我听林说了，一起去把希洛救出来吧。”

“谢谢。”现在的汉黎尔也更加坦诚，至少不会再因为听到希洛的名字而条件反射了，“不过我没想到你们竟然会一起组队，欧克斯你之前不都是单人冒险家吗？”

“偶然之间组了队。”

他知道这是汉黎尔故意转移的话题，也是为了避免氛围过于沉重，但他和这淫魔的关系也是很难明说，况且看这巨龙的表现，他认得林这个身份。

“现在我们是情侣的关系，再过不久我们就会互定终生了。”

林宇没想到欧克斯会这样主动宣誓自己的主权，但其实他说的也没有问题，所以在老汉投来询问的视线时他也爽快地点头承认。

“那，祝你们幸福。”有些东西并不能强求，况且他和林之间还是存在太多的障碍。

汉黎尔的微表情全都被林宇给捕捉到了，这位热心肠的团长要是真的能够放弃他那也是一件好事。

不过当他们还想进一步了解信息的时候，一只白龙兽人掀开帐篷，披肩也被这阵劲风扬起，曼妙婀娜的身材散发着成熟雌性的魅力与风采。

“老汉，找到了，我们动身吧。”这位龙兽人女士只是将自己的围脖往上拉，遮住半张面部，没有过多的交流就离开了。

“走吧，至少线索还没断。”汉黎尔也招呼他们离开，这处营地的资源能带的已经都带上了，况且现在时间才是最重要的。

他们随之跟上，两只龙兽人已经在门口等着他们了。

“鸣呢？”这附近都没有他的踪影，甚至不见他的脚印。

“他在前面探路，具体的让老汉给你们解释吧，我们需要抓紧时间。”可芙的双眼闪烁淡淡的绿光，但等她开始移动时这股光芒就会消失，而每前进一段距离她就会举起右手，食指与中指抵住太阳穴，再次使用之前的技能。

“这是可芙的魔法，可以通过链接看到鸣的视野，鸣他就在前面一边探路一边引导我们前进。”

雌性龙兽人在前面领路，他们三人跟在身后，由汉黎尔介绍他们的团内情况。

“可芙也是我们团内的魔法师，只是她擅长的并不是战斗类型的魔法，大多时候会待在冒险团内当个前台。”

“那她来了你们团怎么办？”前台都搬来救援了，这内部不就没人接应了吗。

“无所谓，我们平时也基本上不在那里长住，虽然我们名字起得很宏大，但实际上连十个人都凑不齐…”汉黎尔笑着揭开他们的伤疤，而这个结果林宇也大致能猜到部分。

本身龙兽人就不受待见，真正能有立足之地的哪个不是有突出的本领？

至于那些归于平庸的，或者说被社会的大网给拦截住的那部分龙兽人，麻木，软弱，就算汉黎尔真的给他们机会，也不见得他们会反抗不公。

“不过为什么她要离我们这么远。”一旁的欧克斯发问，虽说是领路，但离他们二十米的距离还是有些不妥吧？

这要是前方出了什么意外他们都无法及时支援。

“呃，这个我先向你们道个歉，可芙不是故意的，她同样也有着一些不那么愉快的回忆，厌恶与非龙兽人的种族接触，尤其是雄性。”

汉黎尔努力斟酌着自己的措辞，避免出现什么误会，同时也不至于二次伤害了可芙。不过这样的解释，真的不会加深他们的联想吗？

“我没有那个意思，只是担心她一个人在前面会有危险，既然她对我们有戒心，那老汉你跟上去就好了，我和林在后面没问题的。”

龙兽人摇摇头，“不用，虽然可芙并不擅长战斗类型的魔法，但我可从没说过她不擅长战斗啊。”

“哦？”虽然目前还是无法想象，但欧克斯对前方的雌性龙兽人的评价又上升了一个等级。“有机会希望见识见识。”

“你可能会想忘记的…”说这话的时候汉黎尔头偏向一边，耳朵非常明显地往后压，那种惧怕之意丝毫不带掩饰。

这样更好奇了。

他们一路跟随，靠着分享各自的旅途来淡化目前的紧张感和汉黎尔的愧疚，若不是他们此行的目的是将希洛给救回来，恐怕还真的会是一场不错的同行之旅。

“嗯？”

在林宇他们还在后面聊天的时候，走在最前方的可芙突然发出一声疑问，随即愣在原地。

“可芙？”情况有变，虽然他们三个一直在后面看似没心没肺地交谈着，但却时刻关注着前方的动态，确保能在第一时间赶到支援。

“鸣他，失联了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第280章：嵌合体
────────────────────────────────────────

“怎么回事。”汉黎尔第一个冲上去，至于林宇他们，只能保持好距离，等待他们讨论出个结果。

“不知道，我每隔五分钟就会使用一次链接，五分钟前从他的视角看还没有任何问题。”可芙慌了，之前一直表现得冷艳的白色龙兽人此时只能无助地裹紧围巾，双手抱住双臂，身体不住地颤抖。

“我和他链接不上了，鸣他不会拒绝我的，只能是…”

“冷静点，还记得鸣最后一次出现的位置吗？在那附近肯定会有线索的，那些人类就算发现了我们也不会下杀手的，不要慌…”表面上是汉黎尔在安慰可芙，但这些话更像是在说给他自己听的，至少团长大人止不住颤抖的双手已经能够反应他此时的心理状态了。

“正前方，离我们现在估计有三千米左右，那附近什么也没有，现在过去的话说不定还能找到他的脚印…”

“可芙！！”

汉黎尔这一嗓子不仅震慑到了眼前的白龙，还吓到了一旁认真聆听的林宇，只是最终的效果还是好的。

“冷静点，鸣会在那里失去联系说明了早有敌人在埋伏我们了，只是那个位置让鸣没有躲藏的空间他才会被抓的，我们就这样大摇大摆的跟上去不过是将鸣踩过的陷阱再踩一遍，这没有意义。”

汉黎尔作为团长在这方面的经验较为充足，从极度的自责中恢复过来的靠谱成年雄性再一次发挥了举足轻重的作用。

“我知道你在担心他，我也一样，但我们现在有着他们所不知道的信息，在奇袭之下我们还是有机会救出鸣的，可芙，你再尝试与鸣构筑链接，我们先前往目的地，一边走一边想办法。”

安抚好可芙后汉黎尔才有空闲分给林宇这边，但他的方案本身已经是当前的最优解了，没有什么需要解释和讨论的必要，林宇只是简单的说明了都听汉黎尔的，没必要在这上面浪费时间。

至于欧克斯，林宇说什么他就做什么。

“不过我之前就想问了。”他们一行人加快脚步赶路，除了林宇，还在思考着一个不太合时宜的问题，“为什么可芙会对鸣那么重视？”

同一个团的团友？感觉这并不能解释为什么平时冷淡的她会因为鸣失态，至少之前汉黎尔情绪低落的时候可没见她来劝导安慰。

“我没跟你们说过吗？”汉黎尔有些疑惑地回头，“他们是成婚不久的伴侣…”……

绝峰靠北的一个朝阴面。

一大一小两个黑影挡住了照向黑龙的最后一缕阳光。

“那瞎子说的没错，果然有小虫子在跟着我们。”这是一名身穿边角绣有白纹的黑色长袍的男人，有些刻意地去踢脚边黑龙的腹部，但除了一声干呕就有其他反馈了。

此时的男人并未戴上兜帽，酒红色的中长发向后贴紧，在末端随意地扎了起来，侧脸还有些骨感和凹陷，一脸的胡渣和浅浅的眼袋还为其添加了一些沧桑。

作为组织内几乎是底层的人员，他接触到的信息并不多，能够换上这一身衣服也是因为自己魔法的特殊性以及有个好哥哥替他引荐。

至于这次捕获小组的领头，一名鎏金纹白袍，虽然地位颇高但不过也就会些预测和占卜，更重要的是他还是个瞎子，哪怕是过来捕捉重要的实验体也还是需要手下为他指路。

“切，真不知道那样的废物是怎么爬上那个位置的，不过是抓个实验体，我上我也行。”

怪不得他会这样去想，毕竟整个抓捕过程异常轻松，除了那只蓝灰色的蜥蜴反抗的时候杀了他们大概五名同伴。

也不过是五个炮灰罢了，甚至连他出手的必要都没有，至于炮灰的牺牲？

谁在乎呢。

虽然腹诽，但他也凭借着自己稍高一级的身份避免于干这种炮灰和苦力的活儿，不然他和那些纯黑袍的比，谁比谁厉害还真的不一定。

“好了，接下来就是处理我们的小小跟屁虫了，你说，你是想活着臣服于本大爷呢？还是让我掏空你的内脏直接做成傀儡呢？”

男人在说这话时语气略带玩味，至少可以肯定的是不论鸣如何选择，最终的结果都是一样。

而他身后的那个黑影，哪怕是男人从一开始就在辱骂他们这次的领队也不见有丝毫动静。

他就站在雪地上，一动不动，高大的身躯被黑袍完全笼罩，探测不出他的实力，哪怕是鸣他开启了技能也未能探查出内部的真实模样。

就像是，失去了生机一般。

男人还在等待着鸣的选择，不过当事人并不打算和眼前这个人类说任何话，一是不想，二是他在思索着怎么样才能把自己现在的信息传递给可芙。

只不过鸣并不知道，可芙的链接魔法在他身处旁边那高大黑影身旁的那一刻就已经失去了作用。

“喂！问你话呢！”一直没得到回复，红发男人再一次暴躁起来，这次对着鸣毫无防备的头部就是一脚。

“咳！”作为资深的冒险家，鸣承受过不知道多少的危险与伤痕，仅仅是人类孱弱的一踢还不足以让他破防。

黑龙继续开启技能，想通过这名人类身上的线索来找到突破口，但由于开启技能附带的红眼效果再一次激怒了这位自视甚高的人类，竟让对方转怒为笑。

“行啊，不说是吧，有种，决定了，我不杀你，我倒要看看你到底能坚持这张臭脸到什么时候！”男人蹲下身，一手抓握住鸣的龙角，提起他的头强行对视，说完这些威胁的话才将他随意扔回地上，还厌恶地掏出手帕将手指擦干净，接着嫌弃地将手帕遗弃。

明明是一发清洁术能做到的事，非要弄得这样麻烦，而这一切只是为了表演给这名龙兽人看，让他明白自己的肮脏。

男人站起身，将兜帽重新戴上，随意打了一个响指就找了块没被雪覆盖的石头坐下。

之前一直没有动作的黑袍大块头在接收到指令之后也终于有所行动，只是看起来他的活动方式有些诡异，头颅，四肢关节都是伴随着咔咔的响声仿佛掉帧一般移动。

“太久没活动了吗？我就说我不喜欢冬天…”一旁的男人只是有少许不满，“说是让我清理虫子，结果还不是把我丢下自己一个人偷偷邀功，那个死瞎子。算了，希望这小虫子能给我带来一些乐子吧…”

在男人自言自语期间，大块头已经单手捏住鸣的脚踝，将他整个倒悬在空中。

“咳咳！”原本就已经受了内伤的身体如今又被这样粗暴对待，哪怕是鸣有在刻意忍耐，还是败给了生理的本能，咳出了两口猩红的血液。

脚踝被抓握住的部分好冷，这大块头的体温甚至比他们这些龙兽人还要低，不仅如此，也正是因为这个大块头完全无法感知到魔力的波动才让他被捕，但实际感受过来这并不是对方没有魔力的波动，而是他身上本身就是阻截魔力的魔法。

“嘶！”脚掌传来一股被柔软但是冰凉的冻状物体拂过的感觉，那个触感，那个形状，绝对是舌头没有错。

所以说这是这个大块头的口腔，身体的内部也这样冰凉的吗？可哪怕是长期修炼寒冰魔法的龙兽人都至少会有一些体温。

鸣突然想起来刚才那个男人威胁自己的话，难不成…

大块头的舌头灵活地在鸣的脚掌和趾缝之间穿梭，紫色的舌头给他的身份再次蒙上一层面纱，只不过这大块头好像并不是多么享受这个过程，而是机械式地执行命令。

“呼，呼！”鸣的腹部在之前被狠狠重击过，这也是他倒地且无法有效反抗的原因，面对现如今的侮辱，他只是冷静地调整呼吸，借着自己身体被悬吊摆动，“喝啊啊啊！”

黑龙卯足了身体的力量，一头撞在了对雄性来说最重要的部位上，不管是再硬汉的雄性，在这样致命的位置被击打后也无法保持原来的风度。

只是这位大块头完全不受影响，依旧我行我素地舔舐着黑龙的脚掌。

“哦？还有力气？尽管挣扎，不用客气。”男人坐在一旁看戏，他对自己“同伙”的实力十分有自信，鸣的反抗对他来说也不过是娱乐的一环。

刚才那一击头锤消耗了黑龙不少的体力，甚至因为需要使用腰腹的力量而加深了他身体的伤势。

“这是你做的尸体傀儡吧。”没有体温，没有痛觉，身体还有两股魔力波动，一部分来自眼前的男人，一部分是构筑另一份魔法的阵法。

“猜对了，不过没有奖励，你就算知道了也改变不了结局。”

“据说傀儡在未接收到主人的具体指令时会根据之前下达的指令优先执行。”鸣的眼神已经有些涣散，在说这些话的时候一直盯着雪白的地面。

“你就是个喜欢舔兽人脚爪的变态。”

喀，喀，男人扭动着脖子，活动活动手指，“这话我可不能当没听到呢。”他又是一个挥手，大块头就停下了动作，并且将鸣提得更高了。

“有一点你说对了，我的确是个变态，但你要说喜欢舔脚，呵呵，这是这具身体的其中一道意志的残留而已，你的尾巴很不错，我可以考虑之后将它安上去。”男人说这话时扫了一眼鸣的身体，并保持在了即便鸣现在扫尾也无法攻击到他的距离。

“但在这之前，我需要你对自己的僭越付出代价。”再次回到岩石坐下的男人翘起一个二郎腿，“不是说我变态吗？是的，我喜欢看你们被折磨的样子，从精神到肉体，一步步摧毁，再将你们最完美的部分组合在一起，我喜欢这个过程。”

这个男人的精神状态远比他的外表要危险，鸣现在已经感受到了，甚至萌生出了不要被可芙他们发现自己的想法。

这样的变态，不杀掉绝对会是后半生的梦魇，他无所谓，但不能让团长他们冒这样的险。

“让他见识见识你的强大，实验体九号。”

新的一段指令下达后黑袍大块头完全换了一种风格，如果说之前是以强大的力量压制细细品尝战利品的滋味的话，现在更像是敞开胃部的大胃王一样。

他粗暴地拽着黑龙的脚踝摔在雪地上，多亏积雪并没有直接让鸣昏迷过去，但也同样承受了不少了内外伤。

在鸣看不见的背后，大块头终于是掀开了一直藏匿他身形的黑袍。

该如何去描述男人口中的九号呢？

比起兽人，它更像是一只魔物。

狮子的头部和橘红色鬃毛，爆发性的倒三角棕色上半身，带着浓密紫色毛发的大腿和宛如山羊般的曲足和后蹄，尾巴则是一条光滑的红色触手。

合成兽至少也是将各种生物的特征给融合到同一个个体，但眼前的“魔物”更像是用尸块强行拼凑起来的，在所有能够看见的所谓“拼接面”都有着明显的色差进行区分。

光是能够看见的种类就有四种了，至于为什么会是九号，估计还有无法直接用肉眼看到的缝合部分。

狮头的嵌合体这次分别握住黑龙的双脚，将头埋在大腿之间，用尖锐的牙齿将这细软的布料轻松地撕开了一层…


──────────────────────────────────────────────────
第281章：尾巴
────────────────────────────────────────

鸣还处于半昏迷状态，连续的身体冲击给他造成了不小的负荷，迷迷糊糊之间只感觉自己的身体再一次被抬起，然后下体一阵冰凉。

他的腹部是雪白的颜色，光滑细密的鳞片勾勒出一道若隐若现的缝隙，看得出这个地方并没有被怎么开发过。

之前的紫色舌头再次出现，看不出它的原型，但至少知道了这也是缝合的其中一种，灵活粗长的舌头并未粗暴地捅进龙兽人的小穴，反而是利用舌尖的部分将黑龙的肉缝慢慢拨开，沿着这条竖缝上下移动。

私密处被挑逗和舔舐，但鸣此时却连发出声音都办不到，腹部，胸腔，还有下颚，光是呼吸就有被长枪刺穿般的疼痛扩散，而他不得不在这样的剧痛之下同时忍耐性的欢愉。

在九号反复地逗弄之下，原本龙兽人紧闭的小穴现在已经微微张开，里面的鲜红随着龙穴的“呼吸”若隐若现。

“有反应了？也不奇怪，我见过不少龙兽人了，从没有任何一个能够在性欲下保持自我的，虽然也有嘴上不承认自己败北的存在，但到最后结局都是变成只会渴求鸡巴的贱种，你会是哪一种呢？”

黑龙无法回答这个问题，攥紧双拳保持着沉默，至少此时此刻他的意识还是清醒的。

“！！！”鸣突然瞪大了双眼，双手支撑着雪地，嘴部张大，像是想要呐喊些什么，但也只能发出一些虚无缥缈的气音。

这一次身后的怪物也同样张开了巨口，将紫色的长舌尽可能地往黑龙的身体内部塞。

舌头的根部对于鸣来说还是太粗了难以忍受，尤其是还能从他的小腹看到舌头在体内游动时的轨迹。

这样的刺激哪怕到现在也是头一次，比起耻辱，剧痛已经将一切都掩盖了过去，哪怕坚强如鸣，也无法控制身体本能地滑下一滴眼泪。

啪，咕噜，啪，啵…怪物好像并不满足于用舌头填满黑龙的肉穴，开始抽动自己灵动的长舌，带出的唾液和一些神秘液体在撞击的过程中也无可避免地发出些肉体碰撞的淫靡之声。

龙穴被强行插入，一根冰凉的触手在汲取黑龙体温的同时甚至还分出了精力去刺激藏在内部的肉棒。

哪怕是与可芙结为伴侣，鸣也属于是那种清心寡欲的存在，如果不是因为自己的伴侣频繁地索取，可能他现在早就被这一套攻势给舔硬并交代了吧。

只不过这也只能延缓他交枪的速度而已。

嵌合体迟迟没有将龙兽人的肉棒从那条缝中勾出来，也让他的主人等待的有些不耐烦，尤其是鸣从头到尾都是一副扑克脸，表情上的细节可谓是无，还不发出一点声音。

虽然他并不知道这其实都是鸣被迫的，但也厌倦了这场闹剧。

“实验体九号，不用玩了，杀了他，我们直接回去会和。”他甚至连个眼神都不愿意给，“哦对了，他的尾巴记得保留，待会儿给你试试新组件。”

接收到指令的狮头怪松开黑龙，任由其瘫软着倒在地上，举起右爪就准备直接了鸣的生命。

咻！“咚！”

远处一柄战锤发出破空的呼啸声，直直命中了准备动手的狮头怪，由于这个角度他的身后并没有岩石，巨大的冲击力也将他的身体击飞三十多米远，并扬起了一片白色的雪雾。

这要是寻常魔物，估计已经是当场毙命了。

“谁！”

这时红发男人才发现自己被袭击了，而这基本上是不可能的。

作为本次行动的侦查人员，他的能力可不单单是制造个尸块傀儡，更出众的是他的探测和截断魔法的能力，也正是如此他们才能发现跟踪他们的黑龙兽人。

这个探测的范围以圆为半径约五百米，但如果是定向侦测能达到极限两千米的距离，虽然此时他并没有魔力全开，但至少探测的八百米范围内没有任何预警。

也就是说，敌人的攻击是从八百米开外发出的，这样的重锤，飞行那么远的距离还能有这样的破坏力…

红发男人知道来着不善，立刻加强了探测距离，防止第二把战锤的攻击。

此时他终于能够感受到后方一千五百米的位置有三个魔力波动朝着他冲刺过来。

“九号！”男人大声呼唤着自己的手下，他虽然有着过人的侦查天赋，但实际的战斗力也只有这只嵌合体，虽然他的魔法截断能保持在大部分都情况下，敌人只能和他的宠物进行肉搏，但目前的对手看样子力量完全在九号之上。

跑。

他的脑海里只有这样一个念头，但以他的体力绝对不用五分钟就会被生擒，他必须借助九号脱身。

狮头怪在白色的飞雪之中扭曲着身体爬了起来，这一击直接将它的腰部砸凹进去了一大块，能支撑起身都有些摇摇晃晃。

该死，这样的身体怎么能够保证速度，带他高速逃离这里呢。

逃离…对啊，为什么自己非要逃呢。

红发男不再去思考着逃避，而是慢慢向前走去，甚至开始期待起对方的到来…另一侧。

“那家伙没有跑，小心。”欧克斯保持着高速冲刺的状态，旁边就是和他一同过来救援的林宇。

大致的位置是林宇通过淫欲能量进行定位的，也正是因为知道有可能发生什么，他才在营救之前强行要求分开行动，并且让汉黎尔带着可芙往反方向搜索。

不然作为新婚夫妇，发现自己的丈夫正在被做那样的事，估计会刺激到可芙的精神。

还好他们决定得早，加上欧克斯貌似有着他完全无法比拟的视力，超远距离下说了句鸣现在可能有危险，接着就把锤投掷了出去。

事实证明欧克斯是对的，等到他们赶到现场，是一只已经接近于完全破损的魔物，以及手握鸣的龙角，同时用匕首架在他脖子上的黑袍人。

“你们不要过来，再动一下我直接杀了他！”

经典的人质威胁桥段，但是面对现在的他们确实很有效果，毕竟从鸣如今的状态来看，别说匕首了，任何进一步的伤害都有可能要了他的命。

“林，怎么办。”他的锤还在一旁的雪地上，现在这个距离，如果不能做到一击毙命，那么鸣也同样会被牵连，而且看起来留给他们思考的时间也不多。

“暂时没有计划。”原本林宇是想通过他的手枪去发起奇袭的，但在靠近这个黑袍人某个距离的那一刻，他发现自己的魔力输出出现了障碍，这种影响只能考虑到是敌人的魔法，同时也封锁了他原本的计划。

“你们两个！不对，怎么只有两个…还有一个人在哪里，让他出来！不然我立马杀了他！”红发男人察觉到不对劲，他感受到的魔力波动是三个，但眼前只有两只兽人，还有一个魔力波动来源未知。

“就我们两个人，没有别人…”

“你说谎！”

林宇还想着解释一番，但男人的情绪突然变得激动，匕首的尖端更是部分刺入了鸣的脖子，血液开始沿着刀身下滑。

“我能感知到你们的魔力波动，三种不同的魔力源，别以为能骗得了我，再给你们十秒，十秒钟他不出现我就立刻杀了这家伙！”

从他的语气和行为来看，他可能真的会这样做，但林宇他们也同样纳闷，毕竟来到这里的真的只有他和欧克斯，难不成这个人类感受到了自己体内那位魔王的存在了？

可要是这样，他要怎么把魔王叫出来。

“十！”

该死，已经开始倒计时了，原本预拟订的计划结果因为现实的变幻莫测而变得无法使用，现在还要在这样紧急的情况下想出一个完美的解法吗。

“三！”男人的倒数已经不剩几个数字了，并且随着时间的推移，他的情绪也变得愈发的不稳定，手臂和声音都在颤抖。

“一！”随着最后的一声，两边同时做出了动作。

林宇他们是直接冲过去的，而黑袍男人，他并没有真的动手杀了鸣，而是利用刚才的时间拖到了九号到他的身边，躲在了他的身后。

林宇不知道怎么说明魔王的事情，但这也不重要，因为从男人的反应来看，他并不会真的杀了鸣。

他在害怕，并且有着强烈的求生欲望，而此时的鸣就是他的谈判条件，直接杀死，那他估计也活不长。

至于那只狮头怪能够回到黑袍男的身边也是林宇默许的，为的就是放松敌人的警惕，并留给他一线希望，不然狗急跳墙，那时鸣的安全才是真的无法保障。

这样的信息林宇在倒数时就通过契约告诉了欧克斯，如今时机一到，二人便立刻按照计划执行。

欧克斯的任务是击败那只魔物，它看起来力量非常强大，哪怕是现在受了重创，林宇也不认为自己会是它的对手。

而林宇这边主要是为了保证鸣的安全，保下人质才是最优先选择。

“你，你不要过来啊，九号，拦住他！”见林宇他们也是毫不犹豫地出手，男人有些慌了神，但被他寄予厚望的狮头怪的一击抱手重锤却被眼前的牛兽人直接硬接了下来，另一只羊兽人也是以极快的速度接近了他。

“不要动！不然我。”

男人被简单地击昏了，他在体力上确实没有丝毫的能力，并且直到最后一刻都还在试图使用鸣的生命进行威胁。

林宇只能庆幸这是个贪生怕死的人，不然以刚才的情况，这男人要是真的下手了，那样的时间里他可做不到救下鸣。

击败了主要的敌人，限制魔力的魔法也被解除，不过狮头怪作为一个独立的个体，并不是完全与它的主人链接的，还是花了欧克斯一套格斗技才解决掉它。

“欧克斯，快点，水疗。”林宇并不会治愈系的魔法，在欧克斯解决了狮头怪的第一时间就把他叫过来治疗了。

“怎么样，他没问题吧？”鸣的气息已经有些微弱了，这也不怪林宇急成这样。

“我不是专业的医生，能做到的有限，水疗更多也只是治愈外伤，鸣现在的状态更像是内脏破裂，不找专门的医生救治的话…”剩下的欧克斯没有继续说下去了，而是默默使用魔法给鸣减轻一些痛苦。

术业有专攻，欧克斯本就不是医者，林宇也知道这都是无可奈何的事情，只是抱着怀里的黑龙，只能眼睁睁看着对方在自己怀里死去。

这样太悲伤了，他不要…

“嗯？”

欧克斯发出一声疑问，在他的视角之下，自己水疗的蓝色魔力转化成了一股富含着生机的翠绿之光，同时自身的魔力也在迅速地流失。

“林，有些奇怪。”原本遇到这样的异常状况他是想收手的，但发现在这团绿色的魔法光芒下鸣的身体状况出现了转机后，他也只是放任魔力的流失，只是将这个现象告诉了林宇。

这个治疗过程并不是欧克斯主导的，所以他有足够的时间去和林宇交流分析这件事。

“那欧克斯你现在感觉身体怎么样？”鸣能够得救是好事，但也不能因此忽视了欧克斯的身体状况。

“魔力还在被抽取，我这边也看不到鸣的具体状态，可以的话等魔力枯竭吧，这样保险。”

欧克斯说的没错，这种情况下肯定是优先保证鸣的性命。

只是这绿色的治疗魔法，抽取魔力这样类似寄生的状态，还有之前那个人类说的他们之间存在的第三个个体…

……


──────────────────────────────────────────────────
第282章：后代
────────────────────────────────────────

等等，难道之前欧克斯的高烧也是因为这个？

林宇突然像是想起些什么，随即在体内找魔王确认。

“你知道这是什么，对吧。”

“……”

“知道就快说，这个是之前的灵木子果吧？”灵木子果本质是魔物，如果通过寄生的手段跟着他们离开了那个地下室倒也不是特别奇怪。

“现在有心情找我聊天了？那我凭什么告诉你呢。”听得出来顾科尔多是有些不爽的，毕竟从一开始就被各种言语辱骂攻击，他因为封印的缘故失去力量还无法反制，甚至到了后期，光是说一句话就会被嫌弃聒噪。

拜托，他可是堂堂的魔王欸，还是历史上的第一位魔王，凭什么要受这样的委屈。

“不说就不用说了，反正我会自己求证的。”原本找他确认也只是想更效率地解决问题，但要是他不配合，那他也有调查的方向。

“喂，你这人啊，要是在我那个时代，不出一天你就会死。”

“哦，然后呢？”

“自大，傲慢，却没有相应的实力，在以实力为尊的世界，就连给最下级的魔物当脚垫都不配。”

“你要说的就是这些？那我一条一条回复你。是，我就是傲慢，毕竟你现在一点力量也没有，所以按你自己的说法，现在要你给我舔脚都不配。还魔王，真是笑死人了，你不会就这样被我破防了吧？以前只知道用力量压制没打过嘴炮是吧？说不过就好好学，说不定我还能大发慈悲让你给我舔干净爪子上的灰尘。”

“你！”

“随你骂吧，你已经没用了，废物魔王。”

丢下这样一句话后林宇就不再关注内心世界那被狠狠破防的叫骂声，这次他的心情不算好，比起之前的调侃更多是直击痛点，不过这又他有什么关系呢。

“欧克斯，你的魔力还够吗？不够的话我可以把魔力渡给你的。”灵木子果的事情慢慢调查，眼下是救回鸣，而且看样子欧克斯已经有些疲惫了，希望这绿色的小家伙不会吸食生命力。

牛兽人只是轻轻摇了摇头，最后确认了一下鸣的生命体征。

呼吸平缓，心跳稳定，去按压他腹部的事情也不会出现疼痛的反射。

“鸣估计恢复得差不多了，带着他和老汉他们汇合吧。”欧克斯抽回手之后那股绿光也随之消散，他自己也说不出来这是什么感觉，甚至无法感受到异常的来源在哪。

“嗯，走吧，把现场收拾一下，我稍微有了一些猜想，我们边走边说。”本次的救援行动算是成功了，但同样也失败了，失去了鸣的侦查能力，他们基本上不可能再追上希洛了。

“你是说那绿色的小家伙？”听到林说可能是之前的灵木子果寄生了他，欧克斯也感到有些惊奇。“可是我感受不到它在哪。”

“我也不知道它为什么会跟着我们，但目前看来它没有恶意，并且在感受到我们想要为鸣治疗的心情之后还会主动出手帮助，就是不知道它和你的高烧是不是有联系了。”

返程的路上欧克斯擒住被五花大绑的红发男人，鸣则是由林宇背着，鉴于他的裤子被那狮头怪给划破了，还特地把人类的黑袍脱下来给他裹上遮羞，顺便保温。

“就是这儿了，约定好的地点，看样子汉黎尔他们还没有回来，我们先等等吧。”在离开之前林宇有给过汉黎尔暗示，希望他能够尽可能地多牵制可芙一些时间，看样子他是明白了自己的用意的。

“欧克斯，你的魔力，需要我给你补充吗？现在还有没有其他不适，有的话一定要说出来。”光是坐在原地也没什么打发时间的方式，林宇想着能不能趁这个时间解决了欧克斯被寄生的问题。

“和普通的魔力枯竭差不多，没有太多其他感觉。”牛兽人攥了攥自己的拳头，摆出一个展示肱二头肌的动作，示意他的身体并无大碍，但又话锋一转，“但还是有一点其它需求的。”

“是什么？看我能不能帮你。”

牛兽人放下手头所有的事，坐到林宇身边，用手托起一侧的牛乳。

“我们好久没做了是吧？这里，有些胀了。”他就这样一本正经地诉说着生理上的需求，一边将领口向着两边扒开，那对厚重且饱满的乳房此时就敞开在冬日的阳光下，右侧的乳尖甚至因为刚才牛兽人自己的按压而溢出些许白色的乳汁。

“现在做吗？要是汉黎尔他们回来。”大白天的，鸣还在一旁睡着呢，而且还得时刻注意不被正好赶回来的老汉发现。

欧克斯现在，喜欢玩这么大了吗？

“今晚再做也是可以的。”欧克斯将衣服穿好，既然林这样问了，就说明他现在并不想要，那自己也不应该去勉强。

至于被发现他们正在做这种事…

说不定他内心还是有点期待这种感觉的。

由于在之前的相处模式一直是林宇主动调戏，然后欧克斯感到害羞的戏码，如今角色互换也让林宇有些猝不及防，没能及时调整心态，想要随便找一些话题来掩饰自己的尴尬。

“呃，欧克斯你对灵木子果，或者对魔王了解多少。”

“抱歉，我也不是很清楚，至于魔王，我们学习的历史中根本没有提及他的存在，更多是以一种幻想的形式存在于童话中。”

“历史没有记载吗…对了，我们之前不是拿到了一份记录吗？之后你一直发烧，我都还没看来着，找个时间一起读一下吧。”

“嗯。”

林宇并不是什么找话题的好手，他的表现太过刻意了，甚至绞尽脑汁得出的这样一个话题又立马被终结。

他从未如此想要汉黎尔现在就回来过。

“你不喜欢吗？”

“嗯？”

“我看主人你的状态不对劲，特别是我刚才向你索取之后。”他力气大，但不能说他就是个五大三粗的牛兽人，大多数时候欧克斯都是心思细腻的，就像现在。

“如果你不想要我们可以推迟，等你什么时候再想要我的身体的时候说一声就好了，我会毫无保留地把自己的全部给你。”

“不是啦，只是没想到你会在这个时间点说。不管是严肃的，还是色色的欧克斯我都喜欢。”林宇急忙解释，他不希望欧克斯会产生一些不必要的误会。

“顺便问一下，要是真的被发现了，怎么办。”

“那就让他们看吧，被人看着的时候会更兴奋不是吗？这还是你教我的。”啊？

他不记得自己说过这样的话了啊，而且被视奸会兴奋什么的，明明以前欧克斯你只会说害羞来着。

林宇还想说些什么，就听到一声吆喝，汉黎尔远远的就和他们挥手示意了。

这得亏刚才没有执行吸奶的计划，不然肯定会被撞个正着，林宇心想。

鸣被可芙主动要求照顾，不过他们是夫妻倒也没有什么问题，只是就现状而言，林宇还是把汉黎尔拉到一旁，把自己分析的内容尽数告知。

“鸣的情况不太好，甚至差点丧命，我知道你想要救回希洛，但最好还是让可芙带着鸣离开吧，我们看看能不能从那个人类口中翘出一些有用的信息。”

“嗯，这次也麻烦你了。”汉黎尔接受的速度很快，或许是他也已经意识到这不过是他的任性，本就是因为他的失职才导致希洛被抓。

“我们之间就不用多谢了吧，而且希洛目前还不一定有生命危险，是吧？”这点汉黎尔也认同，这群人类想要的是活着的希洛，应该不至于虐待他，而他作为飞龙冒险团的团长，要是一直像之前一样垮着个脸，反而没办法给团员们带来安全感吧。

现在确认好关键人员的情绪，之后只要考虑制定新的计划就好，“走吧，可芙还需要你来安抚呢。”

看着林宇毫不犹豫转身的背影，这位龙兽人团长伸出手想要将他拉回，但手臂悬停了数秒后又重新放下，默默跟了上去。

经过三人的一致决定，在绝峰山脚的时候他们就会分别，鸣由可芙带走，前往最近的村庄。

而汉黎尔会继续沿着北方前进，在这期间他们将那红发男人给强制唤醒询问信息，确认了抓捕希洛的一行人的最终目的地——水镜之森…

目标与林宇他们高度重合，正好这一路上还能结伴。

但当林宇问到更细致的信息后，例如他们的组织和背后操手，以及真正的目的是什么时，男人只是表现出一副惊恐的模样，哭着乞求不要问他这种问题。

起初他们还不知道是为什么，但不一会儿男人的身体从脖子以下蔓延出大量的黑色咒文，爬满了他的脸庞，甚至覆盖住了整颗眼球。

因为实在是太过怪异，他们也不敢靠近，只能眼睁睁地看着男人像是喉咙被一只巨手掐握住，断断续续地发出几个音节。

“对…对不…起，我真的…没有想…背…”

叛字还没有出口，红发男人就眼睛一翻，随即七窍开始喷溢出大量的黑色血液，将这附近的雪地都染了一个色后，断气而亡。

现场实在是过于诡异，以至于后面的画面基本上都是靠欧克斯转述，林宇才知道发生了什么。

他们暂时离开了这个晦气的地方，先朝着山脚下出发，赶在夜晚来临前搭好营地与帐篷。

第二天可芙他们就会离开，汉黎尔会留下，和林宇一起向北，往水镜之森前进。

“吃点东西吧，你照顾他一天了，不休息好可没办法安全带他离开。”冬夜已然降临，只不过队伍内部的整体氛围并不高涨，尤其是可芙，肉眼可见地变得憔悴。

“团长，为什么要遭受这种痛苦的总是我们呢？”可芙蹲坐在鸣的身旁，她只是表面看起来坚强，或者说，只是此刻卸下了心房，愿意诉说自己的烦恼。

白龙兽人没等回答，继续自顾自地发问，“我们从来没有做错过什么，但这些悲剧好像会精准地挑选个体一样，苦难中的人只会在生活中变得更加艰难。”可芙在说这句话的时候下意识抚摸了一下自己还算平坦的小腹。

“团长，你说，这孩子以后能健康幸福地长大吗？”

原本还在一旁避嫌的林宇听到这样的八卦立马竖起耳朵仔细聆听。鸣这家伙，连爸爸都要当了吗？

“我不知道，我能做的，只有保护少数的存在，况且我的实力也有限，就像我这次并没有保护好希洛一样。”本以为汉黎尔也会因为可芙的质问情绪被同化，但他如今的眼神却满是坚毅。

“龙兽人的现状并不会是我能够改变的，但我愿意成为这份计划的其中之一，我会去反抗，会去争取，至少在这个团内的大家，都是我的家人，你是，鸣是，这个孩子也是。”

“你们刚结为伴侣没多久，说实话我一开始是有些过于急躁了，完全没考虑到救援的过程其实也是将你们拉进危险的过程，这是我的失职。”

“谢谢你们，可芙，还有鸣，我会带着希洛回来的，到时候我们还和以前一样，不对，家里还会新添一个成员，等到那时候我们一起生活吧。”

汉黎尔的这一番话真情流露，可芙欲言又止，最后也只是给了自家团长一个拥抱，剩下的尽在不言中。

“孩子啊，欧克斯你喜欢孩子吗？”林宇有同学还没有毕业就已经结婚生子了，所以对熟人出现有孩子了这种事已经不会感到意外，但他还是挺好奇这个世界的生育是什么情况，据说龙兽人是卵生，那龙蛋长什么样？

“我还挺喜欢的。”

“欸？还是挺意外的回答。”他原本以为欧克斯对这种事是无所谓的态度的。

“因为氏族里的大家都非常照顾晚辈，我也从小就承蒙大家的关照，后面也会去帮助一些还没成长起来的小辈…”

“不是这个啦。”果然是欧克斯弄错了。“是说你自己的孩子…”……


──────────────────────────────────────────────────
第283章：林欧
────────────────────────────────────────

牛兽人被这突如其来的提问给问住了，什么叫他自己的孩子，他和林在一起，两个雄性不能生孩子他不知道吗？

“额，其实，也没有那么想要。”

他还以为是林宇不明白，为了不让他伤心，还是先撒个谎。

只不过撒谎对欧克斯显然有些过于高难度了，飘忽的眼神，不自然的肢体扭动都被林宇看在眼里。

所以其实他是想要吗？应该是想要吧，不过以淫魔的体质能和雄性生育吗？真要生的话是他生还是欧克斯生。

两人各自思考着各自的事情，连汉黎尔已经坐回到他们身旁也没有注意到。

“在想什么呢？”看二人皆是一脸思考的模样，汉黎尔也忍不住发问。

“在想我和欧克斯的孩子的事。”

“咳！咳！咳！”

这不说还好，一说把汉黎尔吓得够呛，林宇此时也是意识到自己的表达可能存在一定程度上的误解，不得已再解释一遍。

他只是听说了可芙怀孕的消息，然后幻想了一下如果是他的话，有孩子会是什么样子的而已。

“那结果呢？”龙兽人的情绪稍稍稳定了下来，“你们有得出什么结论吗？”

“那倒没有。”

“那你们准备怎么要个孩子，领养？我比较建议的还是这个，为了孩子专门去找雌性生一个这种事情还是不建议去做。”

“没有说我们真的要啦，只是想象一下。”面对汉黎尔这样一本正经地给他建议，好像事情变得越来越尴尬了。

“欧克斯你呢？你的想法是什么？”

牛兽人从刚才开始就一直不说话，他好像是真的在认真考虑孩子这件事。

“欧克斯…”汉黎尔以为是对方没听见，又喊了一次，只不过这一次他反而瞪大了双眼。

“叽！”地一声，一个拳头大小的翠绿色光团从欧克斯的胸口穿梭出来，凝胶状的身体在完全脱离欧克斯之后开始缓慢地变形。

“灵木子果！”果然，当初这小家伙还跟着他们一起离开了，从它愿意治疗鸣来看并没有多少恶意，而之前欧克斯的高烧估计也只是寄生过程的一种外在体现罢了。

“这是…”龙兽人团长指着悬停在空中的光球，以及一直闭目不言，持续作沉思状的牛兽人。“他没事吗？”

“不用担心，本来也是它救了鸣，应该不会有什么太大问题。”不过看样子汉黎尔也不清楚这个魔物的具体信息了。

这边的动静把原本一直沉默的可芙也吸引了过来，谢天谢地在她表达了对亲眼见到这种魔物的惊叹之后，也分享了她对这种魔物的相关知识。

“灵木子果虽然说是魔物的一种，但更多时候是被当做大补的药材使用，它体内蕴含着丰富的生命能量，甚至可以将濒死的人强行吊住一口气。”

可芙看样子对灵木子果也感兴趣，但她知道就是眼前的魔物救回了鸣之后，所有的情绪都化为感激了。

“关于它的记载，与其说是在正经的魔物记录，我对它的了解更多是来自于一本童话。”

“灵木子果天性善良纯真，会奉献自己去帮助他人，因此它们也在魔物之间被当做不可侵犯的珍宝保护起来。”

“可一次，一位狐兽人少女为了救她重病的母亲，闯进了传说中有去无回的愿望之穴。”

“奇迹的是，她并没有因此死亡，还在这里遇到了神奇的绿色小精灵，它使用治愈的能量治疗了少女，并在得知少女的来意之后与她签订了契约。”

“少女的母亲得救了，但这种基本上被医生宣判死刑的病症被治好也给少女带来了不少关注和麻烦。”

“她被国家囚禁了起来，被要求使用灵木子果的能力医治各种权贵。”

“这股力量是奇迹，但却是有限的，少女知道，灵木子果再使用几次力量就会死去，而她也将因为没有价值而被驱赶。”

“谢谢你，灵木子果，但是我要先违约了，你要活下去。”

“少女知道这一切都是这位精灵给的，她一直心怀感激，但同样也希望作为给予希望的本身，灵木子果也能够好好活下去。”

“可灵木子果也同样不愿意离开，即使没有契约的束缚，它也同样追随这位纯洁的少女。”

“可这样并不能拯救所有人，狐族少女最终选择了自尽，但是第二天在王城内留下的，只有失去了奇迹之力的狐兽人少女。”

“那是灵木子果根据少女最后的愿望变成的，它取代了少女的身份，替少女完成了照顾母亲以及见证这个世界的心愿，直到生命到尽头，年暮的狐兽人坐在山丘上，含着微笑化作点点绿光回归自然。”

可芙讲述了一个完整的故事，作为听众的四人都不敢吱声打断。

四人？

林宇，汉黎尔，还有已经醒来的欧克斯，以及…欧克斯怀里的兽人幼崽。

这个幼崽有着透明发绿的身体，光是从外表看，更像是一只牛兽人的幼崽，但却有着尖牙和利爪，尤其是那双小脚，不是牛蹄或者羊蹄，而是类似猫科的爪子。

被迫成为视线焦点的欧克斯只好解释，这个幼崽就是刚刚说的那个灵木子果变的，至于为什么会变成这副模样，估计是感受到了他的愿望吧。

所以说现在这个幼崽的模样，其实就是欧克斯自己想象中的他和林宇的孩子可能的样子。

“看样子它回应了你的愿望，不过我刚才说的也不能全部保真，童话终究是有美化的成分的，例如这个小家伙该怎么进食呢？总不能像童话那样只出不进吧。况且后面狐兽人少女的尸体也没有提及去了哪里，个人建议还是不要将它们想象得太过美好。”可芙的建议非常中肯了，而且过多的她也不问，比如为什么牛兽和羊兽想象出来的孩子会长这样。

欧克斯也是有些难办，毕竟他只是想想，还没有真的准备好带娃啊。“怎么办，这孩子。”欧克斯申请场外支援。

“你喜欢的话，就这样带着他也是可以的，他不是根据你的愿望形成的吗？那你只需要想象他消失，那现在的烦恼也会不见。”

“你不喜欢他吗。”欧克斯看起来有些失落，看样子相比带孩子，他的关注点在另一个层面上。

“不是这个意思，但他现在的模样肯定是不适合我们前进的是吧，试试看你能不能将他收回放出，战斗的时候你总不能还要担心孩子吧。”

“嗯，我试试。”

好消息是，灵木子果化成的婴儿依旧可以融入欧克斯的身体里，坏消息是，再放出来的时候这个小家伙好像有些饿了，开始扒拉欧克斯的胸口。

“他怎么了？这次想要他回来做不到了。”欧克斯又尝试了几次，都是以失败告终。“他是不是饿了？”可芙问。

“饿了？可是他吃什么。”欧克斯不解。

“不知道，原本它还没有变形的时候不也能够不吃不喝吗？说不定他的食物是你的魔力之类的。”

“可现在这个样子我怎么给他提供魔力？他也不回来啊。”

“或许，他是想要你的奶…”林宇在一旁默默发表着自己的观点。

此话一出，现场整个安静下来了，只有这个小幼崽还在不知疲倦地扒拉着欧克斯的衣服。

“咳，咳。那个，欧克斯你能吗？”

雄性牛兽人能够产奶并不是什么新鲜事了，虽然总体比例依旧很低，但确实兽人群体中雄性产奶比例第一，只是汉黎尔从没想过欧克斯也有这样的能力。

欧克斯看看林宇，想看他怎么回答。

“走吧，我们去外面聊一聊，不会花太长时间。”林宇也不解释，直接约欧克斯出去，不过现在的这番话估计也只有他们两个才能听得懂。

把白天没做的事顺便办了。

虽然欧克斯也挺期待的，但是总有种说不出来的违和感。

林不会是要他给这个孩子喂奶吧？

就结果来说，他还真的猜对了。

林宇领着欧克斯到了营地不远处的一个石头后面，在确保了光线和安全后才说出他的要求。

和欧克斯的猜测相差无几。

“林，所以我们出来就为了给他喂奶吗？”

“难道欧克斯你想当着他们的面喂奶吗？我倒是不介意啦，确实外面也有些凉，回去说不定会更好。”

“好好好，我认输。”要他主动当着别人的面做出这样羞耻度爆棚的事还是有些难，毕竟这和被动被发现的性质可不一样。

小家伙一直在扒拉欧克斯的衣服，看的出来他也饿了，但始终没有哭出声。嗯，这很好。

“小家伙饿了呢，想要欧克斯妈妈的母乳。”

“什，什么意思。”牛兽人虽然听不太懂，但那戏谑的语气让他知道这可能不是什么好的词汇。

“啊，之前没和你说过，在我们那儿，父亲我们一般喊爸爸，母亲则是喊妈妈，而哺乳这个环节，多半是妈妈来做。”

“你不也说是多半了吗？我就不能当爸爸吗？”

“嗯？”林宇没想到欧克斯会在这方面有坚持，“欧克斯你是不太喜欢妈妈这个称呼吗？还是说，你希望自己是上面那个？这都无所谓哦，欧克斯你当爸爸，我来当妈妈也是可以的。”

“才，才不是你想的那样。”牛兽人想要解释，但是欲言又止，憋红了脸都没能说出一句完整的话。“算了，妈妈就妈妈吧，你开心就好。”

他放弃了。

“你觉得有问题我还是不这样叫了，不过之后可以给你科普一些我们那里的其他称呼，到时候那就是独属于我们之间的秘密。”欧克斯不说不代表他真的接受了，林宇也是知道要适可而止的。

“那这个孩子呢？毕竟是你的愿望变出来的我们的孩子，取个名字？我记得琉拉德的姓氏是玻尔吧，欧克斯你们也是吗？”

“嗯。”黑蹄氏族是承袭强者的姓氏，琉拉德足够强，因此欧克斯他们兄弟三人都是姓玻尔，而也有一些家庭是雌性更加强势，这时孩子就会以雌性的姓氏冠名。

“给他取个名字吧，也不能总是叫小家伙小家伙的，姓氏已经决定好了，就差名字了。”

“可是我真的不擅长这个…”

“没关系的，我可以先听听你的建议，我想了一个名字，不过还是等你先说了我再说。”

“……，那，小绿。”

“……”这是否有些过于朴实无华了点，哪怕是林宇都知道给魔王起名小白这是在侮辱对方。

“看样子欧克斯你是真的不擅长啊，不过问题也不大，试试我的？就叫他林欧怎么样？”

“林欧？”

“对，算是你和我的组合，也比较好记不是吗？”林宇伸手抚摸了小林欧的头，感叹着这毛发的质感是如此的真实，是之前还是灵木子果时截然不同。

“是不错的名字，林欧吗，我们的孩子…”欧克斯不知道为什么，现在看着这个孩子都散发着一股母性的光辉，甚至已经完全忘记了这孩子是灵木子果根据他的愿望化形的，并不是他和林宇真正的孩子。

看着眼前的牛兽人这一副高兴的模样，林宇也没有上前去阻拦。欧克斯好像很久没有像这样开心过了，现在就不要去打扰他了。

而且…

他发现自己布置的流风探测有人在靠近，直到躲藏在他们附近的一棵树背后才停下，然后停止了动作。

他趁着这个时间用风魔法调查了一下来者，身高估计二米往上，体格壮硕，身体较为坚硬…

……


──────────────────────────────────────────────────
第284章：哺乳
────────────────────────────────────────

好嘛，汉黎尔你现在还跑来偷窥，难道欧克斯的哺乳画面你就那么好奇？不过你既然想看的话…

“欧克斯，抱歉打扰你一下，我们是因为小林欧饿了才出来的，记得吗？”被点醒他们出来的目的后的欧克斯呆愣了一下，然后看着双手之间的幼崽，原本他还是有些不那么愿意分享自己的乳汁的，但要是他们的孩子，原本的抵触心理还是减少了大半。

牛兽人应了一声，坐在了林宇为其扫好雪的石头上，将上衣往下扒，一对丰满的雄乳便出现在魔光术之下。

激凸的乳头还有点点白光，分不清楚是现在欧克斯就已经泌乳了还是被光线反射生成。

“这样，可以吗？”他没试过哺乳，只知道孩子要搂在怀里，这样的姿势会比较方便。

“完全没问题！不愧是欧克斯啊，奶子又大又圆，我都有些妒忌小林欧了。啊，好想一起躺在欧克斯的怀里，吮吸他的乳汁，然后在这温暖坚实的怀抱中入睡。”

“额。”林的话有些过于刻意了，甚至可以说是在表演，可在这里他表演给谁看，自己吗？

那他是不是应该稍微捧下场？

“如果你想要的话，一起来也不是不行。”

毕竟他的乳头有两个。

“先让小林欧吃吧，我在旁边看着。”林宇暂且有别的目标，不一起上前也是因为他的身体过大，会将大部分都风景和光线遮挡住。

这样老汉可就看不到了。

而这边，欧克斯纠结了半天终于是摆好了幼崽的位置，能让他更方便地吸乳，而小林欧也是如愿以偿地接近了他一直渴望着的魔力源，张开那稚嫩小嘴，含住了牛兽人那颗挺立的乳头。

“唔！”被含住的那一瞬间欧克斯感觉胸部有股过电般的快感，再加上林欧有些冰凉的小嘴一直在吮吸摩擦着他的乳头，这股积攒了数天的乳汁像是终于被采掘的温泉水般爆发了出来。

“哦哦，这就开始了，欧克斯你真的攒了很多啊。”小林欧现在的身体是半透明的绿色，因此吮吸住乳头的部分，以及欧克斯分泌乳汁的过程他都看得一清二楚。

“小林欧的身体也在变白，估计过不了多久就会变成和欧克斯你的乳汁一样的颜色了，我还能从这里看到你喷奶的整个过程哦。”

“别这么详细地说出来啊，呃，我也没有想到，被这孩子吸，也会这样…”

“会哪样？难道欧克斯你爽到了？”

“别逗我了，你知道的不是吗。”欧克斯并没有因为林宇的戏弄而生气，反而是另一只手撑在岩石上，将整个胸部都能完整的展示。

“快点，这边还有，奶子好涨，想要主人帮我，吸出来。”

欧克斯并不知道汉黎尔就在离他不到十米的树后看着这一切，依旧和之前那样，使用主人这样的称呼，并且主动求欢。

这对这位纯情的龙兽人团长来说冲击未免有些过大了，甚至他都开始幻想着林是不是就喜欢这种类型的，他没有接受自己难道是因为他还放得不够开吗？

光源下的二人并不知道此时汉黎尔的心理状态，但有一点可以确认的是，林宇并没有急着上前一起吮吸那寂寞难耐的乳头，而是坐在了欧克斯的身边耳语。

“现在还不行哦，要是我先喝了，那我们的孩子不就没了一半的奶水了吗？嗯？我可不想当个坏爸爸。”林宇勾起手指，在牛兽人小腹的丛林打着转，食指指腹逆着腹部的毛发向上，托起另一半沉甸甸的巨乳。

“手感软软乎乎的，我要是用力挤下去，欧克斯你会飙奶吗？”

“呃，应该，会吧。你想看吗？”

“还是不了，有些浪费，毕竟是欧克斯的奶，不是吗？”

“没关系，只要你开心，我攒了很多，估计这孩子一个人是吃不完的，放心，都是给你留的。”牛兽人一边喘着气一边说出这样的话，实在是有些过于诱人了，甚至一直吸奶的小林欧此时都已经变成了完全的白色，让林宇不再看得清内部的情况。

“我很开心，真的。”林宇将手指继续往上划，在欧克斯凸起的下乳晕以轻微的弧度来回摩擦，同时慢慢发力，用指尖往胸肉里戳。

“哦哦，这样的，太犯规了。”乳头两边同时被玩弄的经验他并不是没有，但是自己一侧胸部从一开始就在被汲取着乳汁，喷奶的爽感是一直持续着的，同时也导致了另一侧的牛乳一直在期待着释放。

如今这边的乳头被如此挑逗，那若即若离的指压感仿佛在他乳头的开关上擦枪走火，那股热流在一点一点汇聚，胸部也因此变得越来越敏感。

“主人，主人，我，我要，哞哦哦哦！”牛兽人的忍耐达到了极限，哪怕只是被按压乳晕就已经能够让他乳头高潮并喷奶了。

只不过白色的弧线并没有出现，林宇早就做好了准备，在感受到欧克斯的高潮之前含住了那颗乳头。

微甜的奶水像泄了堤的洪水，持续不断地冲击着他的口腔。

“哞！哞哦哦！”欧克斯此时已经爽到有些无法思考，就连原本搂抱着小林欧的手也渐渐失去力气，还是林宇发现的及时才没让他掉下去。

他现在已经被迫吞咽了第三口了，欧克斯说的没错，这次他的奶水储备量的确惊人，完全不需要他发力吮吸，奶水就会自己往他的嘴里灌。

“呃，啊啊，呃，呼。”

牛兽人的喘息声渐弱，林宇也感觉到了奶水的喷射有了减缓的趋势，直到那颗乳头不再自行泌乳，林宇才松开了口。

“是吧，一滴都没有浪费。”他用手臂擦了擦嘴角，突然发现刚吸完的乳尖又汇聚出一小滴白色的乳液。

“嗯呃。”

原本以为一切已经结束的欧克斯放松了戒备，如今又被这样冷不丁地用舌头舔弄着乳头，忍不住轻呼一声。

“主人，别这么快，呃啊～”

虽然现在欧克斯不再泌乳了，但乳头的敏感度依旧是保留的，在林宇精湛的舌技之下他只有淫叫的份。

不过林宇并没有玩得太过火，毕竟今天的戏码还没有结束，还需要给欧克斯留一点体力。

“怎么样？满意我的服务吗？”林宇一脸得意等待着夸奖，而欧克斯也确实宠他。

“满意，就是下次，稍微让我休息一下，现在我的乳头都还在痛。”

“说起来，小林欧这是吃饱了吗？怎么变成这样了？”身体恢复过来的欧克斯发现原本自己怀中的幼崽再一次变了样，他还记得中途林欧因为吸收了他的乳汁而变得有些发白，但现在那份白色已经完全不见了，而是变成了和那淫魔一样的紫黑色，甚至耳朵的上方还突起了两个灰白色的小角。

这成长得也太快了吧。

而对于眼前的变化他只能归结于是因为之前变形所需要的魔力不足，而在吸收了他的乳汁后，从奶水中汲取的魔力正好满足了他的变化需求。

不过这小家伙确实省心，吃饱了就睡，完全不需要他们做父母的操心，甚至在直接在睡眠状态下再次融入了欧克斯的身体。

“呼，看样子也不需要再担心他了。那我们先回去吧，不然老汉他们说不定还会担心。”欧克斯想要起身，但却被林宇制止了。

“嘘，先不要出声。”林宇比了一个噤声的动作，用另一只手的大拇指指了指后方的那棵树。

有人？还是魔物？难道他们刚才的行为都被看见了？

在牛兽人还在疑惑的时候，林宇虚空清了清嗓子，用一股邪恶的语气说道，“看样子，我们的客人也玩得很开心呢，来都来了，不见一面吗？”

不知道为什么突然被发现的汉黎尔神经一紧，难道是他体型太大暴露了？

还是刚刚对着眼前的画面手冲时声音太大？

不应该啊，他已经非常克制了。

这位龙兽人团长就没考虑过是他从一开始就被发现，偷窥林宇他们的授乳活动时情难自禁地扣起了自己的龙缝，甚至是躲在树后打手枪。

毕竟林宇他们所在的位置以及光源都是刻意设置的，为的就是能让汉黎尔看得清清楚楚。

“我给你倒数三声，不出来的话我可要发起攻击啰。”

“三～”他故意将倒数的间隔拉长，为的就是进一步摧毁汉黎尔的内心防线。“二～～还不出来吗？”

“一～～”

“等等，林，是我。”

在林宇最后的一个数字的拖音即将结束的时候，一只巨大的龙兽人从树的阴影面翻滚了出来，他此时神色慌张，连衣服都来不及整理，举起双手表明自己的身份。

“是我，汉黎尔。”虽然这时表明身份非常尴尬，但总比真的被揪出来，然后被讨厌来的强。

“老汉？”发出这一声惊叹的是欧克斯，他没想到老汉会跟着他们找到这个地方，不对，他们也没有离开多远，说不定他是来找…

欧克斯很想给老汉找个借口，但是对方褪到大腿根的长裤以及那生机勃勃的腥红龙根甚至还在冒着热气。

他们刚刚的淫行绝对是被发现了，甚至还被老汉当做素材用来施法…“诶呀，这不是汉黎尔吗？怎么，也对欧克斯哺乳感兴趣，不过有些可惜，刚才的环节已经结束了。”林宇笑眯眯地说出这段话，对汉黎尔目前的窘态仿佛是视若无睹。

“？”

“？”

一牛一龙目前都是状况外，不知道林宇到底想要说什么。

“你看到了多少？”

语气瞬间变得凌厉，也让汉黎尔心生惧意。

“全…全部…”他只能如实招来。

一旁的欧克斯在听到这个回答之后更是涨红了脸。

老汉全都看到了，那个淫荡的他，这种羞耻感和主动暴露完全不是一个等级，原本因为乳头的快感勃起的牛屌在这之后甚至还有变得更硬的趋势。

“哦？所以你喜欢这样偷窥别的情侣做爱，是吗？刚刚有没有想过吸欧克斯乳头的是你？”

“没，没有。”

“要说实话哦，团长大人～”

“……，我，我是想，如果是林你来吸我的乳头…”龙兽人有些犹豫，但还是将他最真实的想法说了出来。

“这可真是没想到。”他的确没想到汉黎尔性幻想的对象会是他，难道是之前在凝露梦花时给他的印象太过深刻吗？

“我，在那之后一直都在想着你，说实话其实在知道你现在和欧克斯成为情侣之后我还有些失落，但我还是想就这样看着，就看着就好。”这位身高高达二米二的巨龙哪怕是像现在半跪在地上也是一尊庞然大物，只是这股压迫力完全比不上下体搏动的肉棒带来的视觉冲击，明明在说着些深情的话，但怎么看怎么像变态。

“欧克斯你怎么说？”林宇把问题抛给现场的另一个主角，毕竟他之后的计划也是得欧克斯同意才行的。

“啊？我，我没什么想说的。”他不明白林为什么会问他这个问题。

“我是说，欧克斯你不是还没完全发泄吗？”林宇用手指戳了戳那顶起的帐篷尖，他早就知道这两个人的性欲此时都是最高涨的时候，提供的淫欲能量更是源源不断。

“你是说…”

“反正现在汉黎尔也要听我们的，是吧，我们的好～团～长～？”

“唔。”老汉从没有哪次觉得林的笑容会这样令他恐惧，以及，期待。

虽然之后可能会和欧克斯一样沦为林的性奴，但如果是他的话…

……


──────────────────────────────────────────────────
第285章：不忍
────────────────────────────────────────

“林你想要我做什么。”

“这样就投降了吗？有点快。”他还以为汉黎尔会稍微反抗一下，但现在看来连这个流程都不用走了。

“不过还是得看欧克斯的意思，他如果不愿意那还是免谈。”

“是你想玩吧，不要带上我。”

作为淫魔，汉黎尔在他们附近还产生这么强烈的性欲，林他没有提前发现是不可能的，不用想也知道这是他的恶趣味。

“我是认真的，欧克斯如果你不想的话，我会让他离开的。”林宇知道，只要自己一直保持着那种轻佻的模样，那么无论他怎么解释都是苍白无力的，所以该严肃的时候还是要严肃。

“呃…”被汉黎尔看见还另说，但是真的要让他加入吗？

欧克斯有些犹豫。

“那就是不想了，虽然很抱歉，但还是麻烦团长大人先回去吧，我们一会儿就结束。”林宇开始送客，“现在外面也冷，还是赶紧穿好衣服，我们明天不是还得继续赶路吗。”

汉黎尔还因为之前的匆忙没来得及提上裤子，如今被这样直白地拒绝还没让他反应过来，呆愣在原地。

倒是林宇毫不在意地将欧克斯的双腿扒开，自己跪在中间。

“等等，现在？”欧克斯赶紧用手按住林宇的头往后推，老汉还在这里呢，要做也等他走了之后再做啊。

“呃，欧克斯你轻点啦，你不是也一直硬着吗，早点射出来我们也早点回去休息。”他们现在更像是在打情骂俏，虽然欧克斯有在阻止他，但这更像是做给汉黎尔看的，秒懂的林宇立马就配合起演这样一出好戏。

“可别人还在看…”

“让他看不就好了，反正你对自己有自信吧？”林宇已经凑回到牛兽人的胯下，只是因为骨面的缘故没法直接用脸感受欧克斯裆部的炽热。

“慢点，别这样舔。”欧克斯已经进了状态，之前授乳积攒的敏感度现在还没降下去，以他的量要是射在裤子里绝对很难清理。

“也是，我也不是很喜欢隔着布料舔，口感有些微妙，那你来还是我来？”

“什么？”

“脱裤子啊。”话都说到这份上了。

欧克斯悄悄瞄了一眼老汉所在的方向…果然还没走啊，而且他们的视线还对上了，尴尬程度再加一级。

不过欧克斯一直磨磨蹭蹭不给答案，林宇就自己上手了。

“等等，我再考虑一下…”这回牛兽人没能阻止林宇的迅捷，把裤子扒下，单手环住牛屌根部的动作简直是一气呵成。

“嚯，果然怎么看都看不腻。”形状，气味，温度都是如此，他用环扣住牛屌根部的手支撑身体，用一只手捏住半包裹住龟头的包皮，将它一点点往下翻，又缓缓上提，恢复至原来的位置。

这样的慢节奏挤压极大地挑逗着欧克斯的身体，马眼处的液珠随着每一次挤压的动作不断变大，豆大的淫液终于是在一次的翻弄中顺着系带向下流窜。

“唔。”还好林宇他一直都在注视着马眼处明显的液珠，直接在它滑落至一半时侧头含住了这根牛屌。

哪怕是现在他也没闲着，开始调动自己的舌尖去舔弄牛兽人肉屌上的经络，同时还需要注意自己的尖牙不会伤害到对方。

“主人…求求你，让我射…”虽说现在他乳头的敏感度更大，但这并不意味着被吸屌就不舒服了，现在想要释放的想法占据了他的大脑，也完全不顾老汉在一旁瞪大眼睛吞咽口水。

“还不行哦～”松开牛屌后，林宇用食指按压住那微微张合的马眼，堵住了出路。“这才刚开始呢，这么早就结束吗？”

牛兽人的肉棒虽然被林宇用手指固定位置，但每一次的跳动都能实时反馈到他的手指上，况且刚才含住茎身的时候他也感受到了那喷薄的血液脉动。

同样作为雄性，他自然知道再继续下去会是什么样结局。

“可…”他又不是只是被玩弄这么一会儿，之前泌乳的时候他就一直在忍耐了，如今性欲再次被挑逗上来，还刚刚好被卡在临界点。

“中场休息一下吧，之前一直有别人在不是都没好好发泄过了吗？”在确认欧克斯龟头的光泽已经稍稍降下去一些后，林宇站起身，绕到了他的背后。

原本他是蹲在欧克斯胯间的，不论是吸屌还是一些小动作，正好都被他挡住，汉黎尔也就听个响，如今他的举动直接将欧克斯的全部都好好展示了一遍。

“不过看样子，接下来的路上我们不用像之前那样忍着了。”他弯下腰，双手搭在牛兽人的肩上，虽然是对着牛兽说话，但眼睛却是直视前方。

汉黎尔也知道林这是在指自己，他也确实是第一次直接见到欧克斯的身体，双重的冲击下他反而没有因此离开，而是鬼使神差地向前迈着步子，跪在了地上，取代了原本林的位置。

“呋…”欧克斯深吸一口气，此时健壮的龙兽人团长此时就和那些被驯化之后的兽人奴隶一般，从他身上完全看不出一丝属于战士的骄傲，反而有些满怀期待的看着他，或者说，看着他身后的林，等待着下一步的指示。

“我们可是给你了离开的机会的了，团长大人，你就不怕被可芙发现吗？”

“额。”龙兽这时表情才略显犹豫，合着他之前完全没考虑过这个问题，不过简单思考了一下他还是做出了抉择，“可芙她不会来的，我有嘱咐过她不要擅自行动，而且她还有鸣要照顾，嗯，不会有事的。”

“原来你来之前就已经给自己铺好了后路啊，即使冒着被发现的风险也要跟过来吗，我和你之间，应该还不至于有让你这样冒险的理由。”虽然他确实是将汉黎尔当做了情趣的一环，但这并不表示他就接受了对方。

虽然他们之间的相遇在更早之前，但是仅凭着“林”这个身份就让这样一命骁勇善战的龙兽人变成如今这副姿态，他是不相信的。

“我…我只是以为你喜欢这种的…刚刚欧克斯不也叫你主人了吗？”龙龙委屈，他真的只是想要看看，自己是否还存在那一丝的机会，他觉得如果是林的话，说不定能够接受这样的他。

“但是这和你的关系呢？我们只是作为战友共同经历了一小段冒险，哦，也算是使用过你的身体了，但这不重要，你有没有想过为什么我不强制要求你离开呢？”

“你用过他的身体了？”捕捉到关键词的欧克斯立马回头确认。

“不是你想的那样啦，只是用手而已。”林宇赶忙解释，但发现欧克斯表现得好像并没有真的那么在意，哦了一声就不再继续追问了。

汉黎尔沉默良久，他想不出林宇想要的答案，生怕自己一个错误便失去所有的机会，没办法他只能将求助的眼神向欧克斯抛去。

“别这样看着我啊，我做不了决定的。”他和汉黎尔之间的接触也就之前一起临时组队那次，毫无疑问这位龙兽人是一名出色的战士，但后面发生了什么让他变成这样。

欧克斯不知道，但猜测也同样不会是什么轻松的话题，更何况现在老汉的龙脸还怼在自己的胯间呢，现在真的是兴奋加尴尬齐聚一堂，手总有种想伸上前遮挡一下的冲动。

“因为我想试试。”见没人能帮他，汉黎尔也鼓足勇气豁了出去。“嗯？试试什么？”

“想试试被爱…”他一直是付出的那个，他的时间都交给了训练和冒险团的各位，以至于在他找到合适自己的雌性伴侣之前先是被迫体验了一把雄性之间的性爱。

本应该是因此厌恶的，但这个时间点林恰到好处地出现在了他的世界，说实话他有些心动，而且后面也征得了杜兰的许可。

只不过那次虽然是他所经历过的最刺激的一晚，但林和杜兰在他清醒之前就离开了，正如林刚才说的，实际上他们也并没有发生些什么，仅凭扣他龙缝的技术就已经完全能够让他神志不清了。

那种从小腹沿着脊髓直冲大脑的快感让他久久无法忘怀，但自己上手连林给予的一半都无法达到。

他那段时间失眠了，白天心不在焉，夜晚则是用梦来缓解身体的需求。

直到他之前取的劳伦瓦的精液快用完了，他才想起来自己还有这样的交易的事。

他跟团员们说是自己有事要出去一趟，让他们在这里，尤其是希洛，乖乖等他回来。

转眼到了老板那边，又是一番苦战收集精液，很多玩法和知识他还是在劳伦瓦那里才学到的。

可再怎么说这都是被迫的行为，哪怕生理上他再怎么渴求，哪怕是面对二人的奸淫他都从未屈服过，精液收集够了就离开，绝不沉沦于肉欲。

这时就需要一个人能够带他离开这个地狱，没有其他经验的他自然而然会将林的身份代入，并且随着交易次数的增加，这样的依恋还在不断上涨。

直到希洛被那群人类抓走…

不过仿佛是天意一般，他又和林相遇了，而且此时杜兰已经不在，陪在他身边的是欧克斯。

原本一路上压抑的情绪在林的疏导下得到了释放，甚至他有种莫名的信任，认为林能够帮到他，救出希洛。

情绪舒缓后他也再次将视野放到这位神秘的羊兽人身上，面对他身边更换后的伴侣，汉黎尔也是有想过自己是否还能有这样的机会的，虽然他的年龄可能有对方的两倍大。

兽人之间除了一些特定的氏族和种族，都没有强制要求情感上的专一，至少他了解的羊兽人之间不存在，甚至滥情反而是他们的标签。

他不在乎，毕竟他已经是这样的身体了，所以哪怕一点也好，他希望能够从林宇这里获得认可，获得关心。

汉黎尔这边做出了他的回答，让林宇很意外，也很纠结。

“被爱”这个词汇，看似是理所当然的，但真的去观察就会发现，它又是这样的稀缺。

汉黎尔的要求很简单，简单到让林宇心中升起了些负罪感。

“会的，汉黎尔，你当然会，因为你值得。”他是飞龙冒险团的团长，是他们那一群人维系的纽带，而不应该是因为他的一时邪念而委身的存在，“回去吧，多陪陪可芙和鸣，不要让他们担心，之后有时间的话，我会单独找你，好吗？”

“……”

龙兽沉默半晌，但还是转身离开，消失在了黑夜之中…


──────────────────────────────────────────────────
第286章：三人小队
────────────────────────────────────────

“你们之间发生了什么。”欧克斯感觉自己不在的时候，这淫魔可没少拈花惹草，虽然他并不会强制性地要求这份爱的唯一，但该有的危机意识还是不能丢的。

“正好有时间，我也跟你说一下之后具体发生了什么事，反正这种氛围下也不好做了吧？把衣服穿上吧，免得着凉了。”

“不做了吗？”牛兽人难掩语气中的失望，这下倒是给林宇出难题了，不过也是，对汉黎尔愧疚的只有他，欧克斯又没做错什么。

“既然你这么说了，好好支撑好我哦。”现在他的性欲是不高涨，原本还想着让欧克斯也给他口一发的，但现在已经没有这个想法了。

可对于欧克斯的小小要求他还是能够满足的。

林宇趴在了牛兽人的背上，双手从结实的肩膀上向前伸展，双腿也夹着精壮的腰，像个背包一样挂在牛兽人的背后。

单单是支撑他自己的体重的话，对现在的欧克斯甚至比抡他的战锤都要轻松，反而是挂在牛兽人的身上的林宇会更加吃力一些。

“我慢慢说，从我离开你之后说起，逃跑的过程我就不说了，我只是说说一些关键的事…”

故事很长，非关键信息不必要，而且除了讲故事，他还有着让欧克斯射精这个任务。

林宇双手往下，用牛兽人凸起的雄乳作为支撑紧紧扣住，那一双脚也不老实，一只脚用作辅助，另一只脚的肉垫踩着牛兽人的龟头上，扭动着脚踝打圈。

“呃～所以…你那个时候，嗯啊～就遇到了哥哥他们？”

“是。”遇到了是遇到了，但是后面他们和杜兰那晚发生了什么他也不清楚，只是从结果来看，欧克斯不知道这个消息可能更好。

林宇的故事还在继续，但欧克斯的精力已经被肉棒上的那对爪子分去了大半的注意力，因此桑怀以及阿姆卡特那边的事也没细听，只是听说了那个铁匠铺的坏老板又把心思打在了老汉身上，还给他成功了，有些气愤。

“好啦好啦，如果你想教训他的话，找个时间让吉斯帮个忙就行了，他就在那里，逃不掉的。”

他理解欧克斯，但是这件事的根源并不是劳伦瓦，以汉黎尔那样的状态，哪怕不是要收集木黑茸，那也会有木白茸，木黄茸出现。

为了转移牛兽人的注意力，他还故意用手指扣弄了一下那富有弹性的乳头，轻轻捏住，反复摩擦。

“呃嗯～”

这招果然好用。

林宇接着将他们被收集凝露梦花的法阵困住，从而结识了海格冒险团的事也说了，琉拉德在梦境中遭遇到的危险被他略过，只是说现在琉拉德欠了自己两个愿望。

然后事件结束，他终于得到了第一份素材。

“然后我就是在吉斯的房间发现的你的小视频哦～”则弄着欧克斯的他突然停止了攻击，凑到耳边。

“等，那个是。”

“我知道的，你也解释过了，不用太紧张，单独把它拎出来说也是想告诉你一件事。”

“欧克斯你真的好色，最喜欢你了。”

这一句话一出，林宇明显感到了欧克斯身体的微微颤抖，他脚下的牛屌搏动得更甚，为了不让待会儿射地到处都是，他赶紧用脚爪死死堵住马眼。

一股冲击力如期而至，而且因为林宇的提前截堵无法释放，但还是有不少的牛精顺着林宇肉垫的缝隙往下滑落。

“呃呃呃啊啊，射，射了。”牛兽人并没有闹出太大的动静，主动压低了音量，不过比起压制声音，被这样限制射精可能会更难受一些。

直到欧克斯的身体不再抽搐，林宇才移开，爪子只是勾住大腿内侧辅助受力，第一波的高潮虽然结束，大部分的精液回流，但牛兽人的肉棒依旧坚挺着，时不时还会有一小股白浊从马眼处溢出。

“那？射也射了，我们收拾一下，我顺便给你讲后面的事，没什么特别重要的，听听就好。”欧克斯射出来的精液不能不清理，还有他们身上的气味，不处理绝对会被可芙嗅出来。

好在地上到处都是雪，配合着清洁术，清理并未花太多时间。

“你说的羽龙，之前我在托里城的遗迹里见到过石像。”林宇提及到羽龙心的内容时，他也想起来了一些内容，不过对现状并没有什么用就是了。

“那之后我就和杜兰道别了，然后遇到了普马修，后面的你也知道了。”将大部分经历加速和过滤之后，他还是顺利的在回去之前讲完了整个流程。

“我们回来了，休息了吗？”林宇撩开帐篷，迅速钻了进去，虽然他和欧克斯并不是特别害怕这样寒冷的天气，但作为龙兽人的三人就不一定了。

“准备等你们回来就睡，晚上由我守夜吧。”汉黎尔的模样看起来并没有引起可芙的怀疑，某种意义上飞龙冒险团是真的信任他们的团长。

“孩子呢？你们不是去给他喂奶了吗？”可芙注意到欧克斯回来时刚刚的那个幼崽，或者说灵木子果已经消失了踪影，出于对幼崽的关心，她还是问了一嘴。

“吸收了魔力后回到欧克斯体内了，不过既然知道这小家伙寄生在欧克斯身上，后面还是想个办法让他分离开吧，不然有什么隐患也说不准。”林宇用手肘戳了戳牛兽人的腰。

“能不要伤害他吗？”虽然是虚假的，但总归是他理想中的“孩子”的模样，真要完全消除还是会心生芥蒂。

“想什么呢，之前他还是灵木子果的时候不也能好好活着吗？只是找个既不用你提供魔力又能养着他的办法而已。”真要说的话，林宇并不喜欢小孩子，或者说是不喜欢无理取闹和那种无法掌控的无力感，可小林欧至少目前乖得很，也能给他们提供不少情绪价值，确实没必要针对他。

只是关于可芙说的那个故事，以及这个能够“实现愿望”的能力实在是无法让他完全放下防备，接纳林欧的前提绝对是保证欧克斯的安全。

得到林宇的肯定后牛兽人的心情再次阴转晴，独自摇着尾巴开心着。真是简单的快乐。

只是时间也不早了，可芙也因为长时间的精神紧绷变得有些疲惫，倒是欧克斯还异常兴奋，若不是林宇招呼他一起睡，估计这一晚不眠的就有两个人了。

漆黑的夜加上渐起的风雪，阻拦住了前行的路，在这里冬季就是如此，雪代表的从来不是什么美好。

在这座绝峰的山脚下，一顶帐篷散发着微弱的光…

……

“哈～～～”

太阳已经重新爬起，金色的暖阳洒在昨夜的积雪上，给这一地雪衣镀上新的纹路。

冬日本就升起得晚，欧克斯发觉自己睡到这个时候才醒还是有些诧异。

“醒了？稍等，早餐我给你热一下，准备好了我们就可以直接出发了。”林宇接手了掌厨的工作，至于其他人…

“他们呢？”

“走了，鸣也醒了，叫我对你说一声谢谢，还祝我们能够幸福呢。”虽然嘴上说得轻描淡写，但一边往锅里加蛋一边哼着小曲儿的行为还是出卖了他现在的喜悦。

“走了？”他记得老汉不是要和他们一起离开这里的吗？

“嗯，汉黎尔去送他们了，马上就回来。”

滋啦，锅中的煎蛋非常简陋，但却散发着诱人的香味。

不过舒服地睡上一觉后他确实也有些饿了，本来他的食量就大，如今还要兼顾小林欧的营养，不多吃点可不行…

绝不是他馋这个煎蛋！

“厨具不多，有些食材我也不认识，只好一切从简了。”

“他们呢？”

“他们没吃，只是打包了部分干粮就离开了。”

“为什么那么急。”好不容易再和熟人见面，结果旧没怎么叙，连道别都没做到。

“还不是因为我们的小懒虫赖床，扒在我身上完全没人叫得醒。”“怎，怎么可能！”欧克斯有些羞愤，急忙辩解。

他虽然确实睡得沉了些，但也不至于在受到强烈的外部冲击还能继续保持睡眠状态的。

“好啦，哄你的，其实是鸣醒来之后带给了我们非常多有用的信息，他们先一步去调查了，而我确实是因为被欧克斯你抱着没法动身，还是他们走了之后我才通过契约恢复自由的。”

林宇不疾不徐地解释着，顺便起锅，煎蛋也已经成型，蛋黄的部分还有溏心，至少算得上是合格的作品。

“先吃吧，老汉他们回来之后我再给他们做，到时候他应该会给我们解释现状的。”所以现在具体情况是什么连林宇自己都不知道。

好在他们回来的并不慢。

“找到什么有用的信息吗？”

“嗯，这个。”老汉回来，身子还没捂热就从怀里掏出来一颗类似手镯模样的玉石，它有着和夏日池塘般的生机绿，唯一不同的是在靠近汉黎尔这一侧的某一个区段一直以微弱的频率和光芒闪烁着。

“这是那个人类身上的东西，之前有见到过他用这个定位方向，估计这光的指向就是他们同伴的位置，光的强弱应该是距离了。”可芙代为补充说明，并且她验证过了往垂直的方向去走，发现光点的位置并不会发生太大的变化。

这就说明了掳走希洛的那群人类已经和他们有一段距离了。

“你们去回收那个人类的尸体了？”

“是，还好昨晚的雪不是特别大，没有完全消除痕迹。”实际上老汉他们的收获远不止这些，但是并没有分享出来的必要，这本身与欧克斯是无关的。

“希洛的情况是不是确定了？”

林宇突然提出他的问题，不过与其说是提问，不如说他早就知道了答案。

“你怎么知道…”汉黎尔也知道自己说漏了嘴，干脆就放开了，“至少在到达水镜之森之前希洛都会是安全的，至于具体情况，这个还容我保密。”

这个信息也只有他能够读懂，为了不让团员们担心，他甚至连他们都没有告知。

大家都识趣的没再问这个问题，而是将注意力转移到林宇做的早餐上面。

他们这一路过来都是吃的干巴巴的面饼和肉干，倒不是他们不会做饭，只是之前追击的过程太过于紧张压抑。

至少在那种氛围解除之后可芙像是完全变了一个性格一样，爱笑，爱说话，还会找尽一切机会和鸣贴贴。

而当被问起他们是怎么结为伴侣的，可芙也十分大方的承认是一直都是她主动，只不过某次鸣单独执行了一次任务回来后就接受了她的追求。

就这样看来，他们倒是挺互补的。

谈话过程都是在饭余时间和整理行李的过程进行，并不会耽误他们赶路的进程。

“到这里就分开吧，可芙，团里的事和大家就拜托你们了，我们会带着希洛一起回家的。”

汉黎尔他和林宇一起向北，而鸣他们则是向东，在这个岔路口，就是新的一段旅程了。

“欧克斯，团长就交给你们了。”鸣的离别之言还是那样精简，只不过说完意味深长地看了林宇一眼，微微颔首。

离别是那样的平淡，之前还在一起放声谈论的人现在就只能看到模糊的背影了。“走吧，我们还要赶进度呢。”林宇提醒这头巨龙。

“嗯…”老汉回过头不再去看身后，“走吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第287章：歇憩
────────────────────────────────────────

蓬松的积雪对前进有着不小的阻力，只不过好在他们的条件应该和对方一致。

一路上汉黎尔各种扯家常，林宇知道这是他为了麻痹自己的一种手段，因此也没有戳穿。

“按这样的速度，我们之间的距离恐怕只会越来越大。”他们一个上午都在赶路，但手镯的光芒并没有什么明显的变化，甚至还有种它越来越暗的错觉。

汉黎尔也知道，但他没有办法，虽然一路上，哪怕是现在他都表现得不那么在意，但只是真正的焦虑被他克制住了而已。

“稍微停一下吧，这样的进度不行，欧克斯你能麻烦帮忙看看周围有没有较粗的枯树干吗，最好要笔直的。”

“嗯，没问题。”

其实这周围的树木稀少，哪里有林宇要求的目标其实一目了然，这样说也只是为了支开欧克斯而已。

“好了，现在欧克斯也走了，你也该说了吧。”

“哈哈，林你在说什么…”

“希洛的药，你之前不就是因为这个才收集劳伦瓦的精液的？”

汉黎尔知道自己也藏不了多久，但是没想到林会这样不忌讳地说出来。明显他还没有想好怎么回答这个问题。

“我知道你很急，估计也和希洛的药有关，至少他在离开你之后肯定是断药的，至于会发生什么你应该比我们都清楚，我们现在的速度太慢了，就算能赶上那群人类，也不一定能赶在希洛之前，所以我们需要一些工具来提速。”

龙兽人看了看手镯，又看了看光芒指向的方向。

他对林的提议没什么意见，甚至是举双手双脚赞同，只是不知道他们来不来得及。“希洛他适应全属性魔法，是吧。”

“！！！”

“不用太担心，这个我连欧克斯都没和他说过，而且这也不过是我的猜测而已。”林宇从老汉的反应来看已经是确认了他的猜想，而目前已知的最大数量适应魔力的人只有四种，“这会影响他的身体，是吧，所以必须定期服用稳定魔力的药剂。”

还有一层猜想林宇没说，那就是希洛的魔力适应绝不可能是天生的，再结合之前了解的魔力植入手段…

“五天，从希洛被抓走到现在，已经过去五天了。”汉黎尔比想象中的要平静，至少现在谈论这个话题时他已经不会再像之前那样情绪崩溃了。

“之前有一次因为没能及时服用药剂，他曾有过暴走的历史。不仅是那些为了压制他的人受了不同程度的创伤，他自己也昏迷了整整一个月的时间。”

“那群人类的死活我不在意，但是这种创伤对希洛来说也是不可逆的，这也是为什么他比一般的龙兽人都矮小些。”

从老汉口中了解的小白龙，和之前那畏畏缩缩但又对新事物充满渴求和希望的形象不太一样。

“上次用药间隔是？”

“…大约八天左右吧。”

“足够了。”要赶上那群人，三天的时间他有信心。

轰！轰！轰！

一股巨响传来，欧克斯离开的方向一颗巨木倒地，扬起的白雪顷刻间形成一片“雾区”。

“呃…”哪怕汉黎尔他冒险多年，也从没见过这样的场景，他甚至有些怀疑这是不是他认识的那个欧克斯了。

“忘了告诉他动静小点了，还好我们已经不在山体旁，不然雪崩来了我都不知道该往哪里躲。”他现在其实很想通过契约问一问到底是什么情况，但最终还是忍住了。

在等待了不到十分钟后，远远地就能看到一个身影拖着比他本人要粗上两圈的树干过来，汉黎尔扪心自问自己可做不到这样。

“准备开工吧，还得让你帮忙呢，尽量中午之前搞定。”修整，挖槽，定型，说得简单但需要花费的时间可不少，虽说磨刀不误砍柴工，但这刀磨得太久也不行。

原材料足够敦实，完全够制造一艘可供他们三人乘坐的独木舟了，挖槽的工作交给了欧克斯和汉黎尔，林宇只是修修边角，用剩下的材料做三对能够临时用来调整方向的“船桨”。

得力于欧克斯的怪力以及三人的匠心精神，他们甚至赶在了正午之前完成了雏形。

但是说是船，不过就是将树干挖空，里面填补一些雪和干草罢了。

“休息一下吧，这东西能用就行，不用做太多加工。”时间充裕，林宇先一步去准备午饭了，他们的干粮分了不少出去，而欧克斯又属于胃口大的，所以食材倒是有些紧缺。

看了接下来的路上还得注意食物的采集了。

“这是什么？”劳作完的汉黎尔回到火堆旁，发现原本的干粮被重新加工成了他没见过的样子。

“算是叫肉夹馍吧，不过这些肉是用肉干煮开的，和新鲜的肉比起来还是有很大的差距。”面饼和肉干，冒险者最常备的两样食物，耐储存，易携带，管饱，就是不怎么美味。

本就是加工过的食品，味道肯定会差一大截，但汉黎尔在尝试了一口之后瞬间就爱上了这道美食。

“怎么弄的？这饼要比之前软好多，肉也是，根本不需要嚼太多次，而且面饼里面还有肉汁的味道。”几乎是顷刻的功夫，一个“肉夹馍”就被龙兽吞入腹中，并且毫不吝啬地表达着自己的赞美。

“你喜欢的话我的这个分你一半，目前我们的条件太有限了，有机会我给你做一次新鲜的。”虽然只是简单的食材处理，但被人夸赞总是会心情愉悦，就算汉黎尔有些害羞不愿意接过属于林宇的那份午餐，最后还是迫于热情接下了。

“欧克斯，帮帮我。”他并不需要食物，所以这剩下的饼最好还是不要浪费，欧克斯也没说什么，默默接下，吃掉，最后留下一个评论。

好吃。

“也不必这样啦，赶路的时候看看路上有什么能吃的东西吧，我给你们做好吃的。”只可惜没有调味料，没有面粉，到时候遇到的都是原生食材，能不能真的做出美味还有些难说。

“嗯，我很期待。”牛兽人是知道林宇的手艺的，只是要遇上好的食材难度有些大。

正当他们准备讨论下是要先休息一下还是即刻出发时，绿光再次在牛兽人的胸口闪烁光芒，一只紫黑色毛发的小小牛兽人幼崽闭着双眼，两只小手攥住欧克斯胸口的毛发，一边蹭一边发出些呜呜的轻哼声。

“小林欧饿了？”他都忘记这回事了，肉夹馍现在也都没了，不过说起来幼崽能吃那种东西吗？

“应该是，不过我的奶水可能不那么充足了，不知道他能不能吃饱。”昨晚才完全释放过，他也能根据自己胸部的酸胀程度来判断奶水的量。

“呃…，是我抢了小林欧原本的食物吗。”他可是吸走了欧克斯一半的奶水。

“本来就是为了你准备的，而且这孩子本质上要摄入的还是我的魔力，如果他能感受到我的奶水并不多的话，估计会自行回去。”

“那就好。”不然一路上还得带娃，那简直灾难。

“你们先解决吧，我回避一下。”欧克斯准备喂奶了，虽然现在他是这个小队的一员，但这样的隐私场合还是尽量回避。

“不用了，老汉你不是都看过了吗？”牛兽人一句话就让这位团长想起昨晚的场景，香艳是挺香艳的，但直接被发现的尴尬似乎更胜一筹，而现在欧克斯的话貌似是默许了他能够在一旁观看…

不对，他看这个做什么。

虽然这样想，但身体还是非常诚实地留了下来，把头转向一边，实际上偷偷用余光观察这边的动静。

欧克斯也不含糊，直接把双臂从上衣脱出，把袖子系在腰上，双手分别拖住小林欧的臀部和后脑勺，直接开始了哺乳的过程。

喘息声几乎是瞬间加重，但好在并没有发出一些其他的声音。

“还好吗？”欧克斯的适应能力在提升，乳头敏感度上涨的同时，他也在一次次的乳头调教中积攒着经验，懂得如何去应对这样的场景。

“嗯，奶水比昨天要少，小家伙吸得比较用力。”现在哪怕是同步进行着哺乳的动作，欧克斯也能保持流畅的沟通了，他一只手臂就能将小林欧整个兜住，腾出的手还能轻轻按压幼崽的颈部，看起来已经是非常有经验。

按理来说，这本该是一片宁静且和谐的景象的…

“欧克斯，我刚刚还没吃午饭呢。”

“嗯？”牛兽人疑惑地抬头，他的午饭不是自己分出去的吗？况且仅靠昨天的淫欲能量也足以让他支撑几天不吃不喝了吧。

事出反常必有妖，只不过他需要担心的是这淫魔又想了什么鬼点子。

林宇点着轻盈的步伐坐在了欧克斯身边，伸出食指，用指尖戳弄着牛兽人另一侧的乳头，“也能喂我一些奶吗？”

这是要复刻昨晚的场景吗？

虽然不知道这淫魔的实际想法，但对于将奶水分出去他并没有什么抗拒，大大方方地挺了挺胸，“你想要，随时可以。”

这样大胆的话在汉黎尔听来又是另外一层意思，或许林喜欢这样直接不做作的？不对，他之前的求爱也很明显了啊，甚至连交尾的请求都…

这边的汉黎尔还在和自己的思想颤抖，而林宇则是收回了手，“就知道欧克斯最宠我了，不过今天就不跟小林欧抢奶喝了，我这边有别的牛奶。”

“别的？”

“是啊。”像是为了给欧克斯解释，原本那只不安分的手这回轻扣住牛兽人的大包，“欧克斯你这不是积攒了很多吗？而且都已经这么鼓了。”

说着他的手又隔着裤子捏了两下牛屌，这估计是已经半勃了，富有弹性，手感绝赞。“不要花太长时间，我们还要赶路呢。”

“决定时间长不长的又不是我。”林宇凑上去在牛兽人侧脸上亲了一口，“不过我还是希望欧克斯你能坚持久一点的，做好心理准备哦。”

“……”他现在说后悔还来得及吗？

只不过林宇并没有一开始就直奔主题，而是利用手部的按摩提前给这位雄性牛兽人放松放松他的精囊，鼓鼓当当的，结合之前他的经验，这第一波精液冲击估计他还无法全部吃下。

回想起第一次吞精时的模样，他得确保至少这次会有成长。

“嗯～鸡巴，很舒服。”

“这是当然的，毕竟是我嘛。”他可不会在这时候谦虚，况且有第三者在场，也激发了林宇的表演欲，“那比起被我玩鸡巴，和给小林欧喂奶哪个舒服啊？”

牛兽人的胸腹起伏的幅度更大了，“肯定是被你玩舒服，但最舒服的还是被你玩奶子。”

“真是诚实。”比起以前羞涩的欧克斯，现在这样还能利用情话挑逗他的模样也不错，“诚实的孩子有奖励，那么…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第288章：雪地淫事
────────────────────────────────────────

他用五根手指的指尖按压住欧克斯的小腹，再顺着腹部往下，手指开路，钻进了原本就已经有些空间不足的裤裆，在那里突出一个明显的手的模样。

“好热，看来我们家欧克斯也很兴奋呢，是想让我就这样帮你解决了还是让它出来稍微凉快一下？”

在林宇摆弄牛兽人的肉棒时，这根肉柱也在回顶着他的掌心，他只是简单地捉住牛屌的轮廓，抚摸上面暴起的青筋，这样的刺激较为微量，持续，无法令人快速达到高潮。

在雪地中不断呼出白色雾气的牛兽人此时倒是有些忍耐不住，微微挺着腰杆，想要借助这只手自慰但又克制自己的身体。

“想，想射精，不论是用什么方式…”

“这样啊，那汉黎尔你呢？你想看吗？”

本来还在一旁矜持的龙兽人听到突然叫自己的名字，没反应过来还稍微愣了一下，有些吃惊、迟疑地看着这只神秘的羊兽人。

“没听明白吗？我是想说，想不想看看欧克斯的大鸡巴？又粗又黑，冒着雄性腥臊的热气的大鸡巴。”

“我有好好清洗那里！”

“好啦好啦我当然知道，说给汉黎尔听的嘛，我又不是第一次吃你鸡巴了，是吧？”面对眼前这对小情侣的发言，这位一次恋爱都没谈过的龙兽人貌似有些转不过来弯。

怎么好像每个字他都听懂了，但又不太理解这话的意思。

“没听到吗？喂？汉黎尔，老汉？团长。”林宇换着叫法想要唤回龙兽人的神志，总不能他们真的把别人吓傻了吧，不能啊明明他身上的淫欲能量还没断过，说明思维还是正常的。

“啊，想。请让我加入！可以的话，玩我的也没问题。”

反应过来的汉黎尔不仅回答了问题，还主动提出了自己的需求，林如果喜欢的是更主动的兽人的话，那些羞耻心就是阻力了。

“暂时不用…”他是不是用力过猛了？林宇手上的动作都停下来了，还惹得欧克斯的催促。

“别急，我这就让它放松。”现在倒是两只兽人都在等待他的下一步动作，突然间就有了压力呢。

放松裤腰带，捏住裤子的边缘往下一拉，原本被狭小空间给束缚住的粗黑牛屌一下弹了出来，已经是完全勃起的状态了。

“好像，有点汗味？”

“刚刚才运动过…”牛兽人慌忙解释。

“我没有说不好啦，不用紧张。”林宇没有急着上手去撸，而是用手托起了那沉甸甸的牛卵，在手中盘弄着。

“真有份量，这些天也确实没发泄过了。”

“咕噜！”

林宇这边还在进行中前戏的部分，一声不可忽视的吞咽声瞬间吸引了他们二人的目光。“汉黎尔你也想要？”

牛兽人的鸡巴他已经见过不知道多少次了，甚至自己的龙缝和肉穴都曾留下过大量的牛精，虽然他对劳伦瓦本身是厌恶的，但不可否认的是他真的有在享受交尾带来的快感，那种被雄性当做便器使用的感觉…

所以在他见到欧克斯的牛屌时，之前的记忆仿佛潮水般冲刷着他的大脑。

林说的没错，欧克斯的鸡巴确实又大又黑，比起劳伦瓦说不定更胜一筹，如果是这样一根肉屌插进自己的龙缝。

光是想想他就感觉某处已经开始湿润了，甚至是在无意识下进行的吞咽动作，还被发现了。

但现在不能退缩，他应该主动出击才是，“想…想要主人们的大鸡巴来干贱奴的骚逼。”说完他还主动将裤子拉下，二指将自己的龙缝分开，内部带着晶莹水光的嫩肉伴随着小腹抽搐的节奏规律地蠕动着，努力展示着自己的身体。

他有想过自己的行为被嫌弃，也在脑海中预演过他们三人性爱的场景，可怎么也没想到得到的反应是沉默，他现在上也不是，不上也不是，还被一直盯着自己已经开始自润滑的私处。

羞耻度爆棚了。

“对…对不起。”他还是没能承受住这样的视线考验，一来就做出刚才那样淫荡的举动还是有些心急，想把裤子提起来，刚才的事就装作没有发生过。

然后他的手腕就被抓住，“我才应该抱歉，刚才看入迷了，你的龙穴很漂亮。”林宇说的是实话，虽然他有故意勾引汉黎尔的嫌疑，但着实没想到会这样轻易地就进入到这样的阶段。

团长大人的龙缝他并是不没有玩过，当初那紧致的穴肉吮吸自己手指的触感，透明的穴汁从那雄龙的私处溢流的画面他还记忆犹新，只是没想到过了这么久这蜜穴依旧紧致如初，这就是龙兽人战士吗？

“漂亮…吗？”重复着林宇的话，这让他想起劳伦瓦也说过同样的话，当时他强迫自己掰开那条缝隙，用落地镜将自己的丑态全部照射回去，还必须一边用手指扣弄自己的龙缝一边描述当时他的状态。

哪怕是极度厌恶的状态，他也不得不为了劳伦瓦的精液而低头，被迫说出诸如什么“贱奴的骚逼想被主人的大鸡巴播种。”这样毫无羞耻心的话语。

但现在不过是角色进行了替换，他反而有种如释重负，并为了这个评价有些欢欣雀跃。

“当然，欧克斯你觉得怎么样？”

这边因为一侧奶水被汲取得差不多了的欧克斯正在给小林欧换边，听到林宇的问题还不清楚现状，“我没所谓，按你喜欢的来就行。”

如今的欧克斯面对这样的暴露已经升不起羞耻心了，哺乳？

或者是全裸？

反正汉黎尔也都看过了，况且他也算是自己这一类的人，刺激程度远不如昨晚偷偷摸摸时来的强。

而这同样也是目前林宇感到有些苦恼的点，在上次的吐真剂环节他算是了解到了欧克斯全新的性癖，一对比甚至自己以前那些都算是小打小闹了，因此他就将老汉给拉了进来，充当情趣的一环。

不过看样子效果没有之前好了啊，是哪个环节条件发生了改变吗？还是说，需要尝试新的元素呢？

“欧克斯你的奶水还剩多少？”

“嗯？不多了，应该马上就能结束。”他还在专注给小林欧喂奶。不多了啊，那再过一会儿小林欧就回去了，得赶在那之前。

“汉黎尔，麻烦你照顾一下这里。”林宇指了一下才哺完乳的牛兽人的胸部，然后自己跪在那根牛屌的面前。

吐真剂他们验证过是有效的了，那试试这样…

林宇低下头，只将牛屌龟头的部分全部含在嘴里，舌头绕着龟头边缘清扫了一圈后用口腔紧紧吸附住，随着他喉结每一次的上下移动，将龟头视作奶嘴一样嘬食。

当然，仅凭这样还是无法让欧克斯快速缴械的，接下来要做的…

林宇尝试将舌尖戳在那龟头的最尖端，光滑圆润的的表面很快就找到了那一出狭小的缝隙。

欧克斯为什么会喜欢这种听起来就很痛的东西？

他不知道，但是如果是自己的舌头，想要往里面进去一厘米都是比较困难的吧，但他还是尝试用舌尖舔开那柔软的缝隙。

林宇这边在进行着尿道的扩张，至少目前看起来效果还是挺显着的，牛兽人的胸腹收缩的幅度开始变大，白色的热气伴随着嘶哈的喘息，出现的频率也在不断加快。

可是这次的哺乳行动并不是只有他一个人而已…

在牛兽人微眯的目光中，蓝灰色的龙兽人也一样来到他的身前，不过是用的半跪的姿势。

他把龙吻凑近自己的腹肌，双手支撑着自己的侧腰，微热的龙息扑打在他的身上却又控制着距离不去触碰。

“嗯～”

伴随着腹肌被舔舐，他终于是在这三重的攻势下漏出了一丝声音。

奶水还在缓慢的分泌，下体也在被持续不断地含弄，还有汉黎尔，他的双手还有舌头都在不断地向上摸索，龙首来到了他的肋下，按照之前林宇的要求，一口叼住了才分泌完奶水的那颗膨大乳头。

小林欧毕竟是幼崽，况且吸食奶水的时候并不会有其他奇怪的举动，但汉黎尔就是冲着他来的，想通过乳头来让他达到高潮。

原本近段时间的高强度泌乳就已经将乳头的敏感性提升了不止一截，如今乳头被龙兽轻咬住拉扯，疼痛和快感同时爆发。

“啊啊，轻点。”牛兽人的言语比起拒绝更像是在调情，之前还一脸的无所谓，瞬间就被攻破了防线，以至于林宇不得不稍微放缓了对马眼的侵入。

至于团长大人的技巧，自然也是从劳伦瓦那里学来的，如何服侍牛兽人的雄乳的教学，他已经用自己的身体亲身体会过了。

看似粗暴，但却必须注意好不能有伤害，要让牛乳被拉扯变形，但也不能一直施加痛感。

这些他之前唾弃的知识如融化冰雪的早春一样回流，哪怕不去思考，他也能知道下一步该做什么，令人感到不适。

“停一下，别两边一起，额啊～”

牛兽人不受控制地挺了一下腰，牛屌整根插入林宇的喉咙，这猝不及防的一发呛得他眼泪都出来了，若不是心里还在想着这是欧克斯，估计他还会一口咬下去。

造成这一切的，反而不是在下面服侍牛屌的他，而是汉黎尔。

这位高大的龙兽人的性爱技巧和他给人的印象完全不一样，一手包握住牛兽的雄乳，在小林欧还在喝奶的同时用物理手段催乳，挤压胸部的酸胀和加速喷奶的快感只是其一。

另一侧的乳头原本是在被不断拉扯的，但此时肿大的乳头被松开了束缚，汉黎尔的龙吻微开，头部前倾，把牛兽人的胸部按下去一块，形成了一个狭小的密闭空间。

“嗯，哈…慢，奶子，奶子，别…”

牛兽人在这一刻失去了所有的从容，他能感受到自己的乳头在那温热的口腔中被灵巧的舌头快速拨弄，唾液的润滑，以及来自不同方向的高速舔舐攻击在疯狂地积攒着他的性欲。

他的双眼渐渐翻白，就连呼吸也都暂时凝固，张大着嘴但发不出任何声音。“唔！”

这一声是还在身下的林宇发出来的，欧克斯完全没有提前打招呼，滚烫的牛精就直冲他的喉咙…

……


──────────────────────────────────────────────────
第289章：狂飙
────────────────────────────────────────

由于没有提前做好准备，大量的精液堆积在他的口腔无法吞咽，相当一部分直接从林宇的嘴角喷出，连鼻腔都开始向外溢出白精。

再不离开，他会窒息死。

双腿一推牛兽人的大腿，林宇的身体向后挪了半个身位，那粗黑的，表面混合着唾液和白精的牛屌在抽离时发出“啵”的一声，不仅依旧保持着最兴奋最原始的状态，上下甩动的牛屌甚至还在喷射着精液，白色闪光在空中划出凌乱的线条，部分落于白雪，但大部分都射在了林宇的面具上。

“咳！咳！”粘稠的精液完全堵住了他的食道，异物感让林宇不断咳嗽，完全没有心情再去管什么清洁的问题。

“林！你没事吧。”在听到林宇的咳嗽声后，汉黎尔立马放弃继续玩弄乳头，转而来查看他的情况。

“没事，咳！欧克斯呢？”

一旁的牛兽人已经不再像刚才那样喷精，但牛屌依旧勃起着，一下又一下地抽动，并随着勃动的频率从马眼小股小股地往外冒着精液。

刚才的高潮还没让他缓过神来，失去了支撑甚至之后后躺在地上，只有小林欧还在坚持不懈地嘬食着奶水。

他没想到欧克斯的反应会这么大，果然最敏感的还是他的乳头啊，不过这次的取精可以说跟他关系不大，甚至还被这股精液弄着这副惨样。

高潮的原因不是自己而是一旁的龙兽人团长，稍微有点被汉黎尔打败了的挫败感。

“他没事吧？”汉黎尔倒是先慌了，他之前给劳伦瓦服侍的时候也没见有这么大反应啊。

林宇没有回应，只是默默凑上前，用舌头一点点地清理牛屌上残留的精液。

刚经历高潮的牛兽人又因为这般舔舐抽搐着身体，喉咙里也终于挤出一些意义不明的咕噜和咿呀的声音。

沉重的脚步声响起，林宇“嗯？”了一声，疑惑地看着绕到另一侧的龙兽人。

“也让我来，可以吗。”他的本意是能够融入他们之前，那在这之前就要先接受欧克斯，或者说，让自己被接受。

刚才的行为他不知道自己做的是好是坏，所以最终的结果就看这个问题林怎么回答他了。

“我没意见。”

这回答仿佛仙乐一般疏通着汉黎尔的神经，而且为了不让林有反悔的机会，他就像那饿龙一样，急忙凑过去舔弄牛兽人马眼残留的白浊。

至于躺着的欧克斯的意见，没有人在意。

虽说刚才爆发了大量的精华，但沾在牛屌上的精液并不多，在二人的合力之下，这根牛屌再次变得如之前般洁净，只是复上了一层透明的水膜。

林宇瞥了一眼，小林欧估计是已经汲取完了奶水，已经暂时回到欧克斯的身体内部，那剧烈起伏的雄峰上诱红的双乳还是那样惹眼。

“哞哦！”

欧克斯的神志伴随着一声牛吼恢复过来，低下头，有些疑惑地看着掐住自己双乳往上提的林宇。

“醒了？果然还是这里最好用啊，小林欧也吃得差不多了，准备启程？”嘴上这样说，但林宇的双手却在不断变幻着技法，对着那对已经没有任何奶水的雄乳又揉又搓。

他这是较上劲了，和汉黎尔。

明明欧克斯已经射过一次了，但仿佛是为了证明些什么，这次他和汉黎尔的位置互换，在奇怪的地方燃起了胜负欲。

“啊…啊啊…”欧克斯想回答些什么，但他还在被高强度的乳头调教，所有的声音都化作一声声娇喘，胸部的酥麻和疼痛让他的双眼渐渐泛起了水雾。

看到这一幕果然还是不太忍心，林宇在心里暗暗谴责了自己的幼稚行为后，将欧克斯上身扶起，让他能够靠在自己的怀里。

“抱歉。”这一声是说给欧克斯听的。

“汉黎尔，等欧克斯恢复一下，我们待会儿就准备出发。”

龙兽也是能看清局势的，默默离开先去准备行李。

“你觉得怎么样。”林宇谨慎地发问，他希望自己的形象没有因此下滑。“嗯？”

“会不会有些太过了？我一开始只是想着让老汉加入你说不定会更有性欲一些，没想到他的技术会这么好。”没有挫败感那是骗自己的，他甚至有些担心自己之后能不能满足欧克斯不断变化的需求。

“只要你在就好。”

“可是…”

“只要有你在，无论你想怎么玩我都无所谓。”牛兽人裸着近半个身体躺在林宇的怀里，温柔地抚摸着对方的脸颊。

“身体会擅自做出些不听使唤的事，但无论如何我爱的是你。”

“欧克斯…”被这样肯定了，他还能说些什么呢？

“那刚才，你真的有那么爽吗？”原本还是一副令人感动的画面，氛围感直接被林宇这一个问题给撕得粉碎。

“咳！嗯，不知道老汉哪里学的技巧，我的奶头现在都还在痛。”回想起之前汉黎尔的一系列操作，虽然说他本身乳头就敏感，最近还分泌了大量乳汁，但那一系列的行动怎么看都不像是新手，如果没有林欧提前吸干了奶水的话，说不定还会出现上下一齐喷奶的画面。

“你呢？你没事吧？”

“我能有什么事，只不过是你攒的量太多了，或许该考虑定期给你排解一下性欲了。”他面具上的精液都还没清理呢，在刚才的时间里早就被寒气给冻凝固了，清洁术都不好使。

“赶紧穿好衣服吧，别着凉了，剩下的我们一边赶路一边说。”

他们做好准备，而汉黎尔已经是在“船”边上等他们了，一副随时可以出发的架势。

“汉黎尔，久等了，准备出发吧。”林宇挥手打了个招呼，完全不像是经历过刚才淫事的模样。

关于地形，他们是有提前研究过地图的，除了中途有个一千米左右的长上坡段，剩下的路程光是靠着这艘小木船滑行就能够节省少说一天的时间。

大部分的计划都是固定好的，只是前提天气上不出岔子。

“嗯，走吧。”

确认好行李，欧克斯坐在最前面，汉黎尔殿后，而林宇被二人夹在中间。

这样安排也是因为除了他之外的两只兽人都是体型大或者有着怪力的存在，他在这里的贡献极低，说难听点甚至是划水打酱油的存在。

但林宇乐得清闲，既然不需要他来做体力活儿，那么他还可以用流风探测下周围的坏境，充当个生物雷达。

他原本是这样想的…

“啊啊啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊啊！”

耳边破空的呼啸声，木船在雪地上高速滑行被木石磕绊稍稍飞起的离心力，都让林宇有种之前完全没有体验过的提心吊胆。

他预估错了几件事，一是这木船的速度比他想象的要快，他的魔法甚至无法定型就被击散，二是这两头雄兽的体力和怪力，谁家雄兽这样不要命地滑雪啊，他们都快飞起来了好吧！

哪怕是之前在幽乐森林地下的坑洞下坠时，那也是有他的魔法反冲降速的，现在完全是全速前进的状态，周围的景色变幻得太快，他都担心会不会直接撞上什么石头或者大树然后熄火。

“林，我们的方向对吗？”

汉黎尔因为承担了滑雪的工作，用来探测防卫队手镯自然就交给了林宇管理，可现在他双手紧紧抱着欧克斯的腰，生怕一个颠簸自己就飞了出去，哪来的时间盯着手镯看。

果然这个计划还是太简陋了，想要想影视剧里那样帅气地追击，对现在的他们来说还是太难了。

“方向，还是，对的。”战战兢兢地看了一眼手镯上的光点，导航的位置没有偏移，至于代表距离的光点闪烁频率？

他真的没有这样的空闲去观察。

“那我们再加点速度？”汉黎尔提议。

“没问题。”欧克斯也一副跃跃欲试的模样。

只有林宇，“？？？”怎么，到现在了你们跟我说还没有使出全力？

可他并没有反抗的机会，后面的时间基本上是全程在尖叫声中渡过…傍晚，他们找了一个岩石区暂时休息，营地目前只有魂都快飞了的林宇，以及照顾他的汉黎尔。

“抱歉，今晚的晚饭我来做吧。”他们这半天赶的距离足够他们走路三天了，手镯上光点不论是闪烁的频率还是强度都变得更强了，看样子他们很快就能赶上那群人类。

而他们也算是被迫停留在这里，不仅食物已经见底了，滑雪用的木桨也被他们的超负荷使用提前寿终正寝。

“下次，请麻烦先把我打晕…”这种速度太刺激了，多来几次他估计会有些吃不消。

“下次我坐前面吧，尽量选一些走起来不会太摇晃的地方。”汉黎尔知道欧克斯性子直，但这样完全的“直线”行驶对载具本身的磨损和消耗也大，他相信自己来会减轻这种情况。

欧克斯去采集今晚的食材还有找能够替换木桨的树枝，一时半会儿还不会回来，现在正是他和林的独处时间。

“那个，林。”

“有，什么事吗？”他瘫软在当做座椅的圆木上，有种只见出气不见进气的虚弱。“我可以见见你真实的模样吗？”

“嗯？”说到这个话题，林宇赶紧警觉地支起身体，他不知道自己是哪个环节暴露了身份。

“林你不是羊兽人，是吧？我有些摸不准你的真实种族，但想来跟小林欧长得估计差不多。”

林的警惕都被他看在眼里，这也是这位团长早就预想到的结果，林一直在乎他的秘密，他是可以不戳破这层谎言的，但他想更进一步的了解，这样才能和欧克斯一样，成为他真正信任的对象。

“你什么时候发现的？”他应该不曾做出什么会暴露的行动才是啊，是林欧吗？毕竟他刚才也提到了，还是说是鸣告诉了他这一切？

龙兽人微笑着，指了指自己的龙爪，它在雪地上踩了一下，留下一个属于龙兽人的脚印。

他怎么忘了这茬！林宇扶额，因为面具的影响，他现在应该是羊蹄才对，但现在他不用低头也能知道，自己在雪地之中留下的是什么样的足迹。

只不过好消息是仅凭这样的信息，汉黎尔应该还是猜不到他淫魔的身份的。

“不好意思，我还没有做好准备。”他只能先拒绝，况且这也很合理，毕竟谁没有想要隐藏起来的秘密呢？

这太正常了。

“那就等你准备好了再说吧。”

“……”那可真是谢天谢地。

“欧克斯他知道你的模样，对吧？杜兰知道吗？”

“嗯。”他不知道汉黎尔问这些问题的意义，只能走一步看一步。“条件是什么呢？你的信任？”

“……”这他怎么回答，肯定了不就是在说他不信任自己吗，但否定又是在说谎…“我知道了。”敏锐的团长大人轻松地在沉默中找到了他的答案，只是略显苦涩。

“我会先博取你的信任的…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第290章：重重危险
────────────────────────────────────────

话题有些沉重，林宇不知道应该如何开口，只是对着面前的火苗发呆，同时用契约告诉欧克斯他可能掉马了的事实。

过了不久，外出的牛兽人就回到了营地，除了制作船桨用的树枝，他还带回来了一大团蘑菇。

和雪地别无二致的白色，伞盖的边缘有棕色的斑点，每一个的个头都有足足拳头大小，熬蘑菇汤的话绝对是够他们吃的了。

“找树枝的时候发现的，看起来应该是雀白菇，无毒，可食用。”“可是现在的天气适合雀白菇生长吗？我也没有听说绝峰附近有发现过它。”汉黎尔不太赞同吃这些蘑菇，哪怕他将其中一个切开，仔细查看了内部纹理，确认了这的确是雀白菇也一样。

“产地和分布只是参考，说不定呢。”欧克斯认为没有关系，更何况他们今天高强度的运动消耗的体力也较大，不补充些食物，那后面怎么保证遇到敌人时有充足的气力去应对。

一边是主张这蘑菇能吃的欧克斯，一边是理由充分且有丰富经验的汉黎尔，到底该听谁的？

“老汉，你们说的这个雀白菇，它一般长在哪？”

“哦，这种蘑菇一般都在较南方生长，喜阴，但又基本上只能在湿热的天气下看到，有些住户还会自己在家里养殖。”林宇选择先问汉黎尔，是因为他对这个食物的了解较多，而听下来他也感觉到了明显的异常。

绝峰是个采光好的地方，更别说现在是冬季，怎么看都不像是适合这所谓的雀白菇生长的环境。

这蘑菇有问题。

“喂，魔王大人，你知道这蘑菇它能吃吗？”林宇在心中呼喊着顾科尔多的名字，这位魔王大人一直都在他的身体里，不过已经好多天不说话了，估计是之前被怼得太过分而有些自闭。

就像现在这样，哪怕是他主动提问了也不见有回应，但他还有办法。

“你不回答我可就到处传播魔王是个到处找鸡巴给自己播种的精壶了啊。”“老子是攻！上面那个！”

高效便捷，他知道这位魔王在乎什么。

“既然还在就帮忙看看这蘑菇能不能吃，你要是这点用都没有，那以后连你说话的份都没有。”

“你！”顾科尔多被气到灵压升高，“你小子到底怎么回事？老子惹不起你，躲你还不能躲吗？”

他从没有哪一次受过这样的委屈，没有哪一时哪一刻不在后悔为什么要强行突破封印，变成如今这副任人宰割的模样。

“乖啦，你自己擅自跑我身上来的，态度还那么恶劣，你期待我能说什么好话嘛，不过现在你既然住在我的身体里，该交的房租还是要交一交的吧？”林宇惊讶，他竟然从这魔王的话里听出了委屈，暂时还是不刺激他好了。

“蓝影菇，无毒，致幻，好了吧！别再来烦老子了。”

“……”这信息到手得比他预想的要快，不过之后是不是需要安抚一下魔王大人的情绪了？

他还记得这位魔王一开始还是那么桀骜，结果现在连点斗争心都拿不出来。

不过眼下是将信息分享出去，至于他为什么会突然知道这蘑菇的原型，林宇没有做过多解释。

“那，就是不能吃了？”欧克斯有些郁闷，好不容易找到的食材就这样打了水漂，而且这也意味着今晚他们得挨饿了。

“呃，要不你们在这里等我，我出去找找有没有…”

“不行！”

林宇想出去找些食物，但话都还没说完就被拒绝。

“不能让你独自出去，离太阳下山还有些时间，我会带着食物回来的。”就像是为了不给林宇拒绝的机会，牛兽人直接转身离开了营地。

因为契约的存在他倒是不担心欧克斯会出什么事故，但总有种他把自己过分保护的感觉。

“看样子欧克斯很怕失去你。”龙兽人始终镇定地烤着火，橘红色的火光反射在他的鳞片上，像是烧红之后静置的烙铁。

“以前发生过一些事。”

“是遇到我之前还是之后？”

“之前吧。”林宇补充道，“当时没经过他的同意强行替他做了决定，不过现在我想通了，我应该主动去面对他的家人才行。”

“你们准备结为伴侣？”雄性之间的伴侣虽然没有遍地都是，但终究是少数，不少雄性在婚后也会保持着开放式的性关系，同性间的性爱更是司空见惯，他不知道林属于哪一类。

对林宇来说，这也不是什么秘密，只是需要考虑这件事的难度，“有这个想法，但还不知道怎么做。”

对他来说，让欧克斯的父母接受他淫魔的身份这一点估计是最难办的。

说者无意，听者有心。

在汉黎尔的印象中，黑蹄氏族的牛兽人们基本上只在族内通婚，并且基本上不存在有多名伴侣的情况。

这倒不是他们非得一对一锁死，而是大多的族人都心思纯朴，基本上不会出现滥情的情况，但也不是没有例外，同样存在着同时拥有多名伴侣的族人，而他们氏族内部的爱情观也基本上是由这位代为讲述的。

黑蹄氏族基因强大，确实有不少势力盯着他们的力量，但鲜有能够适配他们尺寸的存在，曾有过与氏族通婚的少女，无一不是在雄性展示了自己傲人的尺寸后退缩，再到后来这个消息一传十十传百，很快黑蹄氏族的牛兽人们就又多了一个标签。

“咳，咳！”

“还有事吗？”老汉咳嗽只是为了吸引他的注意力，况且那不敢直视他的目光而把脸偏向一侧的羞涩也说明了问题。

“林你今年多少岁了。”

“问这个干什么？”他不是很理解，但按照这个世界的历法来算的话…“十六出头吧。”

“你这么年轻？”这回轮到汉黎尔惊讶了，不过意识到自己说话可能有歧义，他又立马补充，“我一直以为你的阅历这么丰富，还有各种经验，少说也是有三十岁，没想到才成年…”

“兽人的年龄很难从外表判断不是吗？像是毛发和鳞片的光泽，这种东西如果你保养得好，当祖父的和当孙子的站在一块儿你可能都分不清。”据林宇了解，这里兽人的平均寿命大约七十多岁，这还是存在大部分意外或者战死的兽人，正常老去的兽人平均年龄能有一百五十来岁，历法又是五百天一年，这样的寿命算得上漫长了。

原本还在计划些什么的汉黎尔现在突然有些不知所措，林和他预想中的年龄差距过大，大到自己当他父亲都绰绰有余，而自己却…

回想起那一晚在那双巧手下不间断的高潮，他只感觉面部的血液被这篝火烧得滚烫。

“只有我报了年龄可不公平，汉黎尔你呢？等等，让我猜一猜，四十岁？”“为什么会是这个数字？”

“没有啦，只是你给我的感觉很成熟？我不会还猜大了吧？”

“差不太多，但也还没有那么老，今年满三十四岁，可以说大你一轮了。”龙兽挠挠头，“你好像并不惊讶？”

“嗯。”稍微换算了一下，其实还是蛮符合汉黎尔的形象的，不过已经是快和自己亲爸差不多年龄的水平了。

二人围着篝火，一边聊着这些有的没的的家常，一边等待欧克斯回来。

“我们要不去找找他？已经半小时了吧。”老汉有些担心，天已经暗下来了，夜晚的危险程度也是远高于白天的。

但林宇是能通过契约感应到欧克斯的状态的，只要有异常，那么他肯定是最先发现的那个。

目前就反馈来看的话，欧克斯大概十分钟之前就一直待在同一个地方了，不过因为魔力反馈并没有异常，他就没有过多在意。

虽然说可能是在蹲点，但还是试着用契约联系一下，免得真的出现了意外，毕竟前不久还被迷幻灵袭击过。

只是这个通话是单向的，他没办法接收到来自欧克斯的回复。

“我看他之前是往这个方向走的。”龙兽人指了指白天欧克斯采蘑菇回来的方向，那边既然他去过，那应该不会有太大问题。

“那光源就拜托你了。”

汉黎尔不会使用魔法，这个工作还是得他来，不过还好欧克斯确实是在这个方向，不然他可没办法解释为什么他能知道对方的具体方位。

附近树木稀少，掩体也并不多，想要在开阔的视野下找一个人还是没有什么难度的，况且他也提前招呼欧克斯使用魔光术了，这样更方便他们快速会和。

不过有些奇怪。

明明天已经完全暗下去了，但除了林宇自己手中的魔光术，周围一丝光源都找不到。

欧克斯怎么了？

他现在是处于一个无法使用魔法的状态吗？

担心让他变得稍微有些焦躁，脚下的步子也加快了几分，不过还没走出几步就被一把攥住了手腕。

“别急，他不会有事的，先保持冷静。”经验丰富的龙兽人团长也大致能够感受到目前的形势，欧克斯大概率碰上了麻烦，林则是因为感受到了这个信息才出现的情绪波动。

“抱歉。”稍稍冷静下来的林宇开始动用自己的契约去定位，虽然只是大致的位置，但总比这样摸瞎找人效率要高。

汉黎尔也识趣地不去问为什么林能够在这样伸手不见五指的夜中笃定一个方向，只是默默跟随，然后他们真的就这样找到了欧克斯。

与其说是找到欧克斯，不如说是一个半球型的黑色球体，如果不是林说欧克斯就在里面，这位团长大人可无法相信。

半球体在以自身为中心旋转着，“它”也同样注意到了有人在接近，面向林宇他们的这一侧凸起几条十几厘米长的黑色触手，警惕着他们的一举一动。

“它好像发现我们了，老汉你认识这个魔物吗？”以他的契约感应，欧克斯就在这球体里面，看不见内部的情况，只有一直稳定的生命体征还能给他点安慰。

“应该是模仿者，比较少见的一种魔物，它们本体的战斗力并不高，但可以通过分解别的生物的体液来达到模拟的效果，外表能达到百分百的还原，还会附带被模仿者的能力。”哪怕是他也思索了半天才找到这么一个匹配的魔物，“但通常它们都是以其它魔物的形象示人，像这样保持原型还是少见的。”

“那就是说，它现在很弱？”

“可以这么说。”毕竟模仿者需要体液才能变化，而它如今没能变形成功估计也是受到了欧克斯的反抗，至少它现在没有其它特殊能力了。

不出意外，当林宇靠近这个球体时，模仿者就像受惊的猫一样炸开触手恐吓，但它的身体却是在不断后退，从而露出了它包复住的绿色防护罩，欧克斯正躺在防护罩内部呼呼大睡。

悬着的心终于落下，只要没事就好，顺便还得感谢一下小林欧，也就是灵木子果展开的能量防护罩了。

模仿者没想到它的猎物在进入沉睡状态后还有这样的防御手段，而且它解除了变形后是无法变回之前的形态的，结果这样双方干耗着，还真被耗出队友来。

思维模式简单的它不知道什么叫晦气，但这种时候，逃跑才能活命。

也正是因为它不具备威胁的能力，二人眼睁睁看着它逃跑而不上前追击。

主要是这东西看着也不像是能吃的样子。

“欧克斯？”几乎是在林宇触碰到屏障的瞬间，防御开始瓦解，他也得以查看欧克斯此时的状态。

“只是睡着了，魔光术麻烦你帮忙支撑一下，我们先回营地吧。”

虽然并没有拿到预想中的食材，但至少人没事，而且他们也需要评估下这片区域的危险等级了，这要不是冬季，遇上了强大的魔物他们还能像现在这样优哉游哉吗？

等他们回到营地的时候连火焰都减弱了不少，今晚守夜由林宇包了，毕竟他白天并没有出太多力。

食物的短缺，还有各种各样的威胁在等着他们，冒险家可真的不是谁都能胜任的职业…

……


──────────────────────────────────────────────────
第291章：橡米
────────────────────────────────────────

清晨的雪地上一根独木船借着坡度滑行着，他们现在需要保存体力，同时也是为了能在前进的过程中更好地发觉周边的食物。

只不过食物没找着，他们的进程被迫中止。

“我来吧，这段距离并不长。”他们终于来到了之前提到的上坡路段，汉黎尔不由分说独自扛起了一整根木船。

“这附近应该有橡米树的，它的汁液含糖量很高，还可以和其它食物混在一起加工，不过我们现在没得选。”

关键的食物来源情报队内早就共享了，但虽说这附近有橡米树分布，但它并不是长春的类型，高糖的汁液也是它们自己过冬的养料，光秃秃的枝丫和别的树种基本上没有明显区别，只有树枝的尖端会是中空的管状，能不能碰上还得靠运气。

“你在做什么？”牛兽人不理解林为什么要对着左右的枯树释放风魔法，除了刮起一阵不那么强劲的冷风，唯一的作用就只有消耗自己的体力了。

“在找橡米树。”林宇回头给了一个微笑，没有过多解释，继续释放魔法。

好在流风魔法消耗的魔力量低，并且他也不需要将风覆盖全部区域，总体消耗还是可以接受的。

“我活了这么多年可没听说过谁还能用这种方式找橡米树，能教教我吗？”扛着木船的龙兽回头有些困难，但他还是非常在意林所说的方式，当然，还有缓解一下欧克斯的自责。

“咻～！”一阵尖锐且短暂的哨音从他们右前方的树木丛传来，瞬间吸引了三人的注意。

“小心！”两只兽人在发现异常之后立马将林给护在了身后，随时准备迎接到来的敌人。

“唔。”林宇没被袭击就要先被欧克斯的埋胸杀给弄窒息了。

哪来的敌人啊，刚才那动静都是他弄出来的，不过被这样保护的感觉也不错，还能顺便舔舔欧克斯的雄乳。

牛兽人一脸警惕地盯着前方，然后他的表情变得有些无奈，自己怀里那滋啵滋啵的声音哪怕是汉黎尔都忍不住回头看看林到底在干什么。

“林，那个，我们等下再做…”

“啵！”地一声脆响，在这个氛围中显得尤为惹耳，林宇原本还在埋头吮吸欧克斯的乳头，如今就像没事人一样装起了无辜，“为什么？”

“没有危险的话你想让我做什么都可以，但现在说不定有敌情，嘶！你有在认真听吗？”他不仅要戒备随时可能出现的敌人，现在还得和怀里这个对自己乳头又咬又舔的淫魔讲道理。

也许是对内的诡异氛围快到了临界值，林宇不得不放弃继续捉弄欧克斯，解释原因。

“别那么紧张啦，没敌人的，刚刚的声音是我弄出来的，而且还有个好消息，我找到橡米树了。”见二人都保持着沉默，他就知道自己的话他们还没有信，“之前你们不是问我为什么要用风魔法探测吗？走，我们一起去那边，然后我演示给你们看。”

林宇往下一缩，逃离了欧克斯的怀抱，走到二人身前，示意他们跟上。

他们对视一眼，皆有些无奈，也好奇林说的是不是真的，以及他是怎么做到的。

“咻～”刚才的声音再次出现，而他们也看到这是因为林使用了魔法，然后他便朝着刚才声音来源的枯树走去，拍了拍树干。

“这就是橡米树了，老汉你来确认下？”

虽然不知道为什么林能够这么快速精确地找到目标，但他还是折下了一小节树枝，它的尖端是中空的，这就是橡米树。

林宇也在好好享受了一番老汉惊讶又佩服的眼神后才揭晓谜底，“其实也不是什么了不起的事啦，老汉不是说他树枝中空吗？那风吹过的时候就会有声音吧，就跟吹奏乐器一样。”

“原来如此。”“是这样啊。”“还能这样？”

其实这并不是什么值得夸赞或者创新的点子，但这反应他还是很受用的，而且…

“怎么？魔王大人也觉得我很聪明？”刚刚那句疑问明显是体内的魔王发出的，能让最近一直保持沉默的他开口，果然自己的一举一动都是被监视着的吧。

“小聪明罢了！”魔王说完这句话就又没有动静了，不过他安分点也好，也不至于会分了自己的神。

这边林宇在和魔王交流，欧克斯他们已经开始取树汁了，由老汉在树干上开口，然后将内部浓稠的白色汁液全部收集起来，直到将他们携带的容器都填满才停下。

“有这些，够我们后面走一段路的了。”橡米树的汁液直接吃，或者烹煮，或者与其他食物混一起加工都是一种能够饱腹且美味的食物，可能缺点就是它太甜了，吃多了会腻。

只不过现在离午饭还有一段时间，商量过后他们选择走完这个坡再做准备。

“想好怎么吃了吗？”林宇对这点还是抱有疑问的，毕竟他们现在没有别的食材，“水煮的话会变成什么样？”

“会变成汤，那样感觉跟喝水差不多，我不建议。”

直接吃会腻，但好歹有粘稠的口感，相比较汤水也不是那么容易消化，能维持长时间的饱腹状态，也能减少排尿的频率。

看得出来老汉并不想把这些橡米汁煮成水，各种举例这样做的坏处和直接食用的好。

“欧克斯？我能把这些涂在你的胸上吃吧？”

“？？？”牛兽人一脸疑惑地看向林宇，过于震惊导致他没有第一时间反驳。

“你之前不是说没有危险对你做什么都可以？”

好家伙，在这等着他呢，不过也不是第一次这样做了，随他吧，欧克斯心想。

“那个，我也能这样吃吗？”老汉在一旁默默举手。

不是，你来凑什么热闹？这淫魔好色他能理解，但汉黎尔已经是一只成熟的龙兽人了吧？怎么还会做这样幼稚的事。

“咳咳。”被用这样的眼神盯着看，龙兽人的视线也不自觉闪躲，咳嗽两声来掩饰自己的尴尬，“如果你们想用我的身体，我也没意见…”

最终定下的人选还是欧克斯，不知是不是因为有了竞争对手，这次他答应的速度极快。

坡道并不长，没有障碍他们很快就抵达了制高点，找了一块较为平滑且较宽的岩石，铺上毛毯，准备迎接期待已久的午饭。

“我们非得这么做吗？”虽然欧克斯他自己并不讨厌，但只要跟这淫魔在一起感觉这种淫靡的场景就没有断过。

偶尔一两次也就罢了，最近的频率是不是有些太高了？

“你现在拒绝也是可以的。”

“算了，还是我来吧。”瞥了一眼在场的第三者，他现在已经有些习惯这种感觉了，也不会因为有别人的加入而感到不适，但是他还是希望林能够痴迷的是自己的身体。

牛兽人熟练地将上衣向着两侧扒开，双手颠了颠自己的牛乳。

该说还好今早起床的时候喂过一次奶了吗，至少小林欧这次没有再出现，他也确实没什么奶水储备了。

“下面要吗？”

“可以要，不过先等等吧。”解裤子被叫停了，林宇转身从老汉手里接过装有满满一罐白色浓浆的容器，并不着急把它们涂抹在牛兽人的胸上，而是先用一根手指沾了些，放进嘴里。

“嗯！这不是挺好吃的嘛，欧克斯你也尝尝看。”这次他抱着容器喝了一小口，直接用嘴把白浆给渡过去。

二人熟练的交换唾液，在这雪地上感受着双方逐渐升高的体温。

一旁的老汉就是第一次见识这样的身体接触模式了，他知道这是接吻，但还是头一回在现实中看到。

“甜吗？”他们缠绵了足足三分钟，橡米树的汁液早就被吞食了，后面基本上是纯情欲的接吻。

“嗯，还来吗？”欧克斯有些意犹未尽。

“太浪费时间了，而且老汉也等了很久了，先吃吧。”

被点到名的汉黎尔每一块鳞片都在紧张，虽然他已经不是第一次参与林他们之间的游戏，但像刚才那样的玩法，他也有些期待，但也知道自己可能没有这样的资格。

“你总是喜欢这样捉弄我。”欧克斯坐在毛毯上，看着往自己胸上涂抹白浆的林，小声嘟囔着。

“那你喜欢吗？”

“喜欢，吧。”他有些不太确定，虽然每次都挺舒服的，但总感觉有哪里不太对劲，他又说不出来。

“有没有好受一点？”

“嗯？”

“看你现在没心没肺的样子，估计是已经好了。”林宇招呼欧克斯稍稍躺下一点，不然白浆就全部流下去了。

“什么没心没肺，我可是…”说到这里，牛兽人突然哽住，他好像也明白了为什么林要这样做。“你就不能换个方法吗。”

欧克斯扶额，他知道自己昨晚到现在因为又一次的战败闷闷不乐，这淫魔估计就是想让他转移注意力而已。

“嘿嘿，你知道我的。”即可以色色，又能帮欧克斯转换心情何乐而不为呢？“不过看你昨晚那样，又做春梦了吧？这还是瞒不住我的。”

说到这个，牛兽人眼神躲闪，也不解释，哦豁，这下他更好奇昨晚梦的内容了。

“汉黎尔，先开动吧，罐子里的还是欧克斯这里特供的，随你选。”

而团长大人原本就是为了能够加入他们，更准确的来说是接触林，所以讨好欧克斯则是他需要面临的第一个问题，这样的邀请他没可能拒绝的…

……


──────────────────────────────────────────────────
第292章：终于，赶到？
────────────────────────────────────────

这段时间的相处也让他知道了欧克斯的乳头尤为敏感，他应该会很喜欢自己的服侍。

龙兽人凑到饱满的胸肌前，粘稠的白浆被体温加热后有些稀释的迹象，不少顺着胸部的曲线向着四处滑落。

他伸出舌头以“8”字的形式绕着牛兽人的胸肌快速舔舐，确保这些白浆不会有一滴被浪费，在空出足够的空间后直接双手掌握住雄乳的两侧，揉抓欧克斯雄乳的同时悠闲地将剩下的白浆舔食殆尽。

“呃～”老汉一来就是一套连招，虽然因为从他的行进路线来说，乳头的部分是终点，但这样被揉捏胸部也让他有了感觉。

“怎么…唔！！”本来还想着让老汉慢点，但一只手直接绕过他的下巴，将他的脸向着右后方偏，接着就是熟悉的吻和清甜的液体。

想说的话都被这一个吻给堵回去了，而且因为事发突然，他的舌头还被林宇死死缠住，稍稍有后退的想法就会被强行卷起拉回。

这样的吻导致他只能通过鼻子换气，而口中积攒的白浆和唾液都会影响呼吸，完全是凭借着生理的反应进行的吞咽动作。

可这边的吻他还没能解决，新的麻烦就已经到来，他们的吻持续得太久了，以至于老汉已经将他胸部的白浆都清理的差不多了，只有挺立的两颗乳头上还覆盖着最后的部分，它们立于胸部的顶端，散发着诱人的香甜，和两颗奶糖一样。

原本的胸部推拿已经将牛兽人的血液汇聚在了那一点，在进入最终阶段后，老汉更是直接双手包裹住牛兽人的半边雄乳，手掌向着中心挤压，原本就已经激凸的乳头不仅变得更加诱人，还射出了一小股白色的液体，打在了汉黎尔的侧脸上。

欧克斯的乳汁，虽然说早上的时候清空过一次，但一个上午的时间积累加上灰龙的强行挤压，新分泌的乳汁也被强制榨取着。

近期的高强度泌乳加上刚才的一波乳汁喷射，已经让欧克斯的乳头的疼痛和敏感度都上升到了峰值，而他现在还被索吻，无法腾出精力来限制一下对自己乳头虎视眈眈的龙兽人团长。

“唔！！”

为了不让自己的挣扎伤害到他们，欧克斯特地用双手抓握住身侧的毛毯，双腿蹬直，全身的肌肉都在发力。

林宇虽然保持着索吻的姿势，但以他的视角还是可以看到汉黎尔的一举一动的，只见这位灰龙先是一记从下至上的舔弄，整条舌头划过乳头的同时清理掉了这边胸部的最后一点白浆，膨大的乳头终于显露出它原本的颜色，并被赋予了一层水光。

攻势还没有结束，汉黎尔以相同的手段快速清理干净了另一侧的乳头，注意力又回到初始的位置。

这次不是之前的吮吸，灰龙兽人张开龙吻，粗长的舌头就像灵活的触手一般，舌尖与乳尖对碰，将欧克斯敏感的乳头稍稍向下戳，接着以一种舔舐糖果的方式用舌尖从四面八方划过乳头，因为弹性恢复的过程还未来得及结束，灵活的舌尖就已经从已另一个方向折返了。

乳头被高速舔舐玩弄才是欧克斯不得不忍耐的原因，就连林宇都得感叹这位团长能有如此高超的性爱技巧。

为了不让欧克斯窒息，林宇提前结束了这个吻，立马就迎来了牛兽人的一次大喘气，胸腹剧烈起伏，还没稳定下来就开始求饶。

“停，停一下！脑子要不能思考哞哦哦～”

汉黎尔还是在乎欧克斯的要求的，毕竟他得刷好感度，因此真的按照要求停下了乳头攻击。

牛兽人并没有因此高潮，而是整个脱力仰倒在了林宇怀里，眼角和嘴角都残留着晶莹的体液，大口呼吸着空气，虽说看着令人怜惜，但也增加了几分想要捉弄他的心思。

“他…”老汉怕自己做错了什么，有些不太敢继续。

“没事的。”林宇抚摸着牛兽人的头，“欧克斯的胸部比较敏感，欺负得太过分就会变成这样，很可爱不是吗？”

确实，相对于劳伦瓦来说，欧克斯简直是一股清流，虽然他也没有更多的性经历就是了。

不过这次本来就是一个小插曲，满足林宇自己色色的心的同时再给欧克斯做点心理辅导。

借用食物什么的都是引伸的玩法，真要靠着一边色色一边吃饭，那他们今天都别想再出发了。

加上欧克斯现在被汉黎尔这一波弄得也差不多快高潮了，就在这里结束，然后继续赶路也是挺好的。

但我们的团长大人并不这样想，单手抚上牛兽人鼓起的大包，隔着裤子瘙痒着龟头的轮廓。

“啊…啊～”

“老汉？”

欧克斯使不上劲，只能发出一些呻吟，而林宇则是不明白汉黎尔的动机，加上之前还有些畏畏缩缩的灰龙突然变得主动。

不过这一切从团长大人身上爆发出来的能量球数量来看，也给他解答了不少疑惑。

“贱奴的骚穴好痒，想被主人们的大鸡巴播种怀孕。”

汉黎尔像是被触发了身体的某个开关，立刻从之前略带含蓄的模式切换到龙奴形态，一只手将欧克斯的牛屌从束缚中释放出来，另外一只手伸进自己的裤裆，扣弄起早已泛滥成灾的龙穴，内部汁水与肉壁碰撞的噗叽声都清晰可闻。

“汉黎尔，停下。”

“遵命，主人…”

眼前的灰龙兽人脱离了掌控，但又好像没有，至少林宇简单的一声呵斥就让他不再继续，而是可怜巴巴地等待着下一个指示，不敢擅自行动。

除了他身后摇晃的龙尾。

“你怎么了？”好端端的，怎么突然就变成这样了。

“想要了…”龙兽人声音中带着一丝委屈，这段时间都是让欧克斯舒服了，他完全没有释放过，还要面对这样肉香四溢的画面。

之前龙穴生痒时他都是唾弃自己的意志力不够坚定的，但现在，他是真心实意的想要，想要被大肉棒填满身体，被搅得汁水横流，再被主人的种精内射高潮。

原本厌恶的流程此刻光是想一想就让他身体发热。

“上次也没能释放出来，想着保留到下一次，但是主人你对我的身体完全不感兴趣…”

“停一下，什么时候我们成主奴的关系了。”林宇纳闷，老汉之前可不是这样的啊，到底是从哪个环节开始出问题的呢。

“可欧克斯不也叫你主人吗？我以为你喜欢…”灰龙兽人像是想到些什么，“难道是因为我年龄太大了，不在你的考虑范围？”

这可真是误会大了，但他又没办法真的解释他和欧克斯之间的关系。

“先吃完饭赶路吧，晚上有的是时间。”一道带着气喘的声音打破目前尴尬的情景。

当林宇一筹莫展之际，反而是躺在他怀里的欧克斯提出了建议解了围，而灰龙兽人也仿佛认可了这个说法，瞄了一眼林宇，整理好衣物，抱着罐子默默进食。

“欧克斯你认真的吗？”这种事也能答应？

“不真正的做就好了，而且在这之前难道不是你应该反省反省自己吗？”主动挑逗别人但又不负责，这种行为的确和他自己口中的渣男有一定的重合度。

自知理亏，林宇也不再多说什么，暗暗咒骂了一下自己这坏习惯，一边考虑夜晚该如何面对来自老汉的求欢。

要不干脆公开淫魔的身份然后躲在欧克斯体内？林宇有些自暴自弃地想。

但是汉黎尔的情绪比他想的要稳定，明明刚才还能摆出那样下贱的姿态，现在就像切割了几分钟之前的自己一样，收拾行李，准备木船。

他不会在这种地方有奇怪的胜负欲，反而担心这样压制自己的欲望，对老汉来说不一定是好事。

再出发的速度很快，大家都埋头做自己的事，至于该说明的也都提前解释了，剩下的只有缩减他们之间的距离。

“好像他们的位置一直没变了。”手镯给出的反馈信号变强的频率比之前要高得多，而且最终的方向也是一样。

明明已经快要接近了，按理来说这个位置不太可能会是这样固定，“可能我们要准备好迎敌了。”

有了交通工具之后他们的前进速度得到了质的飞跃，没想到这才过了多久，他们就赶上了前面的大部队。

嗯，或许他们中途少色色一些还能到达得更快。

……

“在这里停下吧。”

他们近乎全速前进了一个下午的时间，甚至还有半个小时的时间才太阳落山。

手镯给予的反馈已经非常强烈了，他们也需要提前准备一些信息，毕竟敌人大概率也能知道他们正在接近。

他们的行李等，以及那根差不多已经可以报废的木船都需要先藏起来，不然战斗时会成为障碍。

准备好这一切后，三人互相点点头，继续朝着手镯指示的方向前进。

“有点奇怪…”他们一边找掩体一边前进，但有一个部分林宇想不明白，“这个手镯按理来说会是双向的定位器吧，这就是说，敌人也知道了有人在接近他们，这没有人过来确认也太奇怪了。”

林宇手中的镯子虽然发出的光芒并不刺眼，但闪烁的频率却已经比他们呼吸频率快得多了，这样明显的提示再怎么也不应该忽略吧。

其实还有一点是他没有说的，就他们的移动速度，对方没有交通工具显然是不可能的，不然应该早就追上了，而现在他们能够这么快赶上，也是因为敌人从某个时刻开始就停止行动了。

而且这一路上的雪地并没有看到任何痕迹，这就有些匪夷所思，令人摸不着头脑了。

三人之中侦查能力最强的是他，可流风的魔法范围内依旧是没有出现任何异常。

这样的“正常”反而让他有些不知所措，压力倍增。

“有了！”手镯指着的方向，大概八十米的距离，有着明确的生命特征反馈，不过只有三个，但这也算是为他消除了一些不安因素。

就是反馈的数量有些少，排除希洛的话就只剩下两个反应了，而且它们似乎过于冷静，直到现在都还没有任何行动的迹象。

赶紧队内共享了信息，在他的领导下，众人终于是发现了那所谓的“敌人”。

那是三只外形和魔鬼鱼差不多的生物，但是身子纯白，只有沿着它身体的轮廓有一条一指粗的灰色线条，但是不同的是它们身上驮着的行李，被绳子绑住，不可思议的在离地半米的地方漂浮。

“原来是空幽鬼，难怪。”汉黎尔也一瞬间认出了眼前的魔物，“这种魔物生性温顺，且能够在低承重时载人飞行，就是非常稀有，不过这也能解释为什么这一路上我们连个脚印也没看见了。”

“手镯的光指向它们，敌人的手镯不会是因为放在它们身上，所以没有察觉到我们到来吧。”林宇看向手腕，那闪烁的光都快变得长亮了。

“有可能，不过也说明敌人就在附近了，我们小心点，先打探情报。”他们提前接近的消息没被得知，这算得上是一个好消息。

不过这附近，需要那么多人躲藏起来，或者说扎营，那位置还是比较好排的，毕竟他们也不可能离自己的行李太远，况且还有空幽鬼附近的脚印佐证他们的想法。

流风探测他一直开着，但这附近除了空幽鬼悬浮时扇出来的风，周围一点其他物体运动的迹象都没有。

太诡异了，他没办法直接观测到敌情，但按理来说这种天气绝对会生火才是，火焰会带动空气流动，他应该能非常快的找到才是。

“林，停一下吧，前面的路我和老汉去就行。”林宇还在认真感受着魔力变化，肩膀被一只大手搭上，他看出来了这两人对视一眼，然后达成了共识，但是自己却不知道为什么。

“可是敌人就在附近了，单独行动会不会有危险？唔！”

还没等他质疑完，欧克斯在他疑惑的目光中温柔地挑起他的下巴，侧过头，一个吻下去。

这个吻并不带有情欲，他们只是吻部相接，有点像单纯亲了他一口一样。

“听我的，好吗？在这里等我和老汉回来。”

这怎么拒绝的了啊！

“嗯，听你的，但是一定要小心啊，有什么不对劲一定要求救，一定，知道吗？”

“我会的。”

他知道林是担心自己，虽然说也可能是最近他的表现确实有些让人放不下心，但这种感觉还不赖。

只是二人在这边拉扯，作为旁观者的老汉却好似陷入了更深一层的回忆…

……


──────────────────────────────────────────────────
第293章：后悔时已晚
────────────────────────────────────────

欧克斯他们离开了，接着过了约摸十分钟的样子，二人又立马回来。

“怎么样了？”

“希洛不在。”灰龙有些遗憾，但又有种些许庆幸。

“我们去找空幽鬼，把那里的物资拿上，今晚就在这里休息了，回去的路上我给你解释。”

欧克斯办事确实效率，他也没什么意见。

不过发生的事总结起来也就是，那伙儿人类被杀了，死状凄惨，根据血液的凝固情况和尸体的腐烂程度来看，大约就是今天上午的时候遇害。

他们身上没有什么有价值的信息，所以欧克斯决定回来空幽鬼这边找找。

“人应该是希洛杀的，具体画面我就不给你描述了，但老汉能笃定。”

说到有大片尸体的时候林宇就猜到了为什么欧克斯不让他过去，以他目前的心理承受能力，可能还真的应付不了那样血腥的场景，但要说希洛反杀了这群人…

他看向灰龙团长，想听听他的建议。

“你应该也知道希洛可以使用全魔法吧？”这已经不算秘密了，而且给欧克斯知道也没有什么问题，“根据历史记载，目前还只有一位是同时适应四种魔法的，但是他也非常早逝，魔法天赋还没有展露就夭折了。”

这些他们都知道，甚至还知道了光暗两种魔法适应性互斥的事。

“希洛他，是我大哥的儿子，当然，因为我大哥走得比较早，我一直是将他当做自己的孩子抚养的。”说到这里，灰龙的双眼难掩悲伤之色。

“我的第一个错误，就是年轻时太过刚烈易怒，还喜欢独来独往，忽视了希洛的感受，对待他非常严厉，但又不经常陪在他身边。”

“所以希洛从小就有些怯懦和自卑。”灰龙自嘲地笑了一声，“也是，作为他父亲的我一直对他不管不问，除了苛责他不够努力外，好像什么样的交流都没有。”

这样的生长环境，加上龙兽人本身遭遇的歧视，林宇能够想象出希洛小时候是遭遇了什么样的委屈，但他应该责怪老汉吗？

事情过去这么久了，而且他也没这个资格。

“有一天，冒险团的委托结束后，各自回家时，我发现希洛并不像之前那样在家等着我。”灰龙这时看向林宇，勉强支撑起笑容，但样子比哭还要难看。

“你知道那时的我做了什么吗？”

林宇不知道，但绝对是令这位团长后悔一辈子的事。

“我在家里喝酒，耍酒疯，咒骂这小子怎么那么不省心。”他的每一字每一句，都像是一把尖锐的匕首，一刀一刀地切开胸脯，将自己的脆弱展示给别人。

“等我知道希洛的消息时已经是两个星期之后了，他被同校的学生强行逼出了城市，然后遇到了人类捕奴队，因为失踪的只有一只龙兽人幼崽，没有人在乎这件事，包括我。”

“而我也只是因为太长时间没有见到希洛，象征性地去找了一下罢了。”

“……”林宇知道，现在不是他们插话的时机，但是光是老汉的这段自我剖析，确实让人很想揍他一顿。

“隔了两个星期，我才慌了，才意识到事情的严重性，才开始考虑怎么去把希洛救回来。”

“好消息是那个学生还记得人类离开时的方向，虽然希望渺茫，但我那是还是想将他救回来。”

“那里是个实验室，人类捕捉的成年兽人被用来取乐，幼崽则是用做实验，在他们身体里强行植入原本不存在的魔法适应性。”

“那里和死狱没有区别，被折磨致死的幼崽在过道随处可见，还有他们已经处理好的…”

“当时我只是想要亲眼见到希洛，我想要给自己一个答案，或许他并不在这里，又或许他还好好活着，并没有接受任何实验。”

“我杀了那个实验室的所有人类，一个都没有留下，行尸走肉般寻找着希洛的身影。”

“我找到他了。”

一路的故事，现在他们也回到了空幽鬼的所在地，虽然林宇很好奇后续的发展，但夜晚已经降临，他们需要做好准备。

欧克斯生火，他在空幽鬼的行李上搜到了这些人类的干粮，和他们中午找到的橡米树汁液能加工一起吃。

他们甚至还在这里搜到了部分雀白菇，或者说，是蓝影菇，这样看来，这个场面的发生倒也不是毫无缘由，但现在和他们关系不大。

至于汉黎尔？让他好好休息吧，他现在的精神状态有些不佳。

“吃吧，饭还是要吃的，至少现在能确定希洛还活着不是吗？如果你真的对他心存愧疚，那就先把自己的身体弄好。”

林宇不太喜欢这样压抑的氛围，甚至一路上都有在刻意用玩笑和一些色色来淡化这种情感，但该释放的情绪也没必要压抑，他能够替老汉分担一部分负面情绪，但这也只是希望他能够从这个循环中走出来。

“谢谢。”灰龙接过林宇递过来的类似面饼一样的食物，只不过它形状更为蓬松，捏起来也是软软弹弹的。

林说这个东西叫蛋糕，只是现在没有奶油，所以吃起来会干一点，但当他一口咬下去后才发现这完全就是那些贵族吃的高级糕点，没想到还能在这里品尝到。

“不过还是想要奶油啊，但是这里没有蛋了，也没有奶…”说到奶，林宇的瞳孔微张，然后瞥了一眼旁边一边喂奶一边默默吃着蛋糕牛兽人。

“你想干嘛？用我的奶做食物吗？”一股危机感袭来，他下意识地将自己的胸部遮挡起来。

“不行吗？这也就是直接吸和加工成成品的区别，你和我不是都喝过了？”

“这样太奇怪了吧。”欧克斯还是有些抗拒的，“拿自己的奶做的食物什么的。”牛兽人小声嘟囔着，并且开始幻想这淫魔为了做饭给他挤奶的画面…

有点期待…

这点小心思还是瞒不过林宇的，说几句就开始冒粉球，不愧是欧克斯，配得上色牛这一称呼了。

“老汉呢？你想不想吃？”

“啊？”他没想到这个问题会被推到他的身上，但他已经不用回答。

“不行！”牛兽人赶紧制止了这个危险的想法，不管老汉的回答是想吃还是不想吃，他们之间的氛围绝对会变得非常奇怪。“而，而且，小林欧还要喝呢，那点奶水根本不够用吧？

“那就是够用就可以咯？”

欧克斯现在真想抽自己一大嘴巴子，怎么这么不会说话，当然他在语言上也没少吃过亏就是了。

“好啦，不逗你了，我以后说不定会拿欧克斯你的奶做点甜点，但那些是我的，我不分享给别人。”

“真的？”

“真的，除非你同意。”

“我怎么可能同意。”

“那就看你自己了哦～”

不得不说，二人之间的拌嘴的确缓解了不少氛围，原本陷入回忆的那种自责感也在消散。

林真的很神奇，他猜的到这是因为自己，但整个过程又那么合理，好色的性格和他认识的那个林一模一样，令他安心。

他有些累了，想找一个能够分担自己脆弱的伴侣，林就是个非常不错的对象，只可惜他已经有了爱人。

“那，能让我尝尝用你的牛奶做的食物吗？”

原本还在嬉皮扭打的二人听到团长大人的要求都有些惊讶愣神，有些怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

“我是说，我也想品尝一下欧克斯你的牛乳。”

“呃，不用重复第二遍的，为什么你会这样想。”欧克斯不解，老汉加入的时机有些微妙。

也没什么好隐瞒的了，灰龙深呼吸调整了一下气息，“因为我喜欢林。”

“？？？”这回就是双人问号脸了，喜欢林你不去追去他本人来追求他的爱人是什么操作？

“我其实已经追求过他了，但他已经有了爱人，那就是你。所以我想着，能不能让欧克斯你也接受我的存在了，让我能够加入你们的感情。我对感情没有太多要求，只要能和林在一起，其他的都无所谓了。但毕竟欧克斯你比我先来，这段感情能不能容得下我全得看你。”

“？？？”欧克斯没想到，怎么前面老汉还一脸阴郁，就吃个饭的功夫就表白了？还是想和他们三人行。

“不过我也不着急，我会努力，努力让你接受我的。”

“哈，哈，哈。”欧克斯的笑容僵硬，他不知道该怎么回应，这算什么？情敌？还是有点怪。分享？把林分出去吗…

他不知道，只能暂时逃避，转移话题。“后面呢？希洛应该是救出来了，他的全魔法适应，应该也是在那个时候被迫拿到的吧。”

这个临场应变能力确实不行，至少林宇脚趾都在发力，还得担心会不会又因为欧克斯的这一句话刺激到了老汉。

可是…真的是超级直球的表白啊，他能接受吗？

但灰龙貌似并没有之前那般在意了，过去的已经过去，他也确实需要向未来看，况且希洛还没有救回来呢，一直沉浸在悲伤和自责里也解决不了问题。

“嗯，希洛是那个实验室唯一成功的，也是唯一存活下来的实验体。”

“他的身体异常虚弱，需要靠服用魔力稳定性的药剂来维持体内魔力的狂躁。”

“而他能够活下来，也是因为出现了第二个希洛。”

“第二个希洛？”林宇诧异，难不成是人格分裂？

“是的，因为高强度的实验和精神施压，希洛分离出了第二个人格，原本的希洛掌管风火水光元素，第二人格掌管木雷土暗元素，这样他们之间的元素有了分配，排异现象反而减缓了不少。”

林宇想起来之前希洛在凝露梦花的梦境中的魔力不稳定性问题时，杜兰告诉自己是希洛自己调节的，看样子那应该就是第二人格出手了。

等等，说起来那个时候控制杜兰身体的，该不会也是这个第二人格吧？

暗属性魔法，加上对欧克斯有意思，还有就是需要待在他们周围这几个条件。

好像全都对上了啊。

老汉这边继续，“第二人格对我非常厌恶，不过我猜这也是必然的，毕竟我之前做出那样的事。”

“后面因为出于愧疚，我开始为希洛到处奔波，离开了原本的冒险团并创建了飞龙冒险团，脾气也在这个过程中稳定了许多。”

“不过希洛变成这样完全是因为我的失职，我根本没有资格当他的父亲，所以也一直是让他用汉哥来称呼我…”

后面的故事都是他们知道的了，该说家家有本难念的经吗？但不管如何，目前保证希洛的安全，找到他并带回去才是最重要的。

“我的故事说完了，欧克斯，你的回答呢？”

“啊？”他不知道为什么会突然被提，刚刚的故事和他难道还有什么关系？

“不是你说的？晚上我们有的是时间。”灰龙兽人默默解开裤腰带，双腿打开，一只手将裤子往下压，另一只手的食指和中指插入自己的龙缝，分开来展示着自己私处的嫩肉。

火光照射下的穴肉像是涂抹了一层透明的油脂，反射着光线的同时，还会发出淫靡的声响。

“来吧，欧克斯，用你的大鸡巴…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第294章：龙奴
────────────────────────────────────────

“等等，等一下，怎么这么突然。”

欧克斯慌了，前面说的他可没忘，话题转移成功了但也只有一小会儿，如今面对这样直白的交尾邀请，他只感觉自己的面部在发烫，倒不是因为真的想和汉黎尔做爱，而是思绪神游到和林的初夜。

“呃，还记得我跟你说过的吗，汉黎尔，我和欧克斯有个约定，他的第一次会由我来拿下，所以不能接受你的邀请。”林宇也适时站出来解释，看身边的牛兽人那副模样肯定是没有指望了。

汉黎尔也沉默了一下，但又随即发出疑问。

“你们还没做过吗？”

“……”还没做过可真是对不起啊。

“我们打算回家，婚后再做。”

“婚前也不是不行啦。”林宇小声。

“……”

感觉现场再一次失控。

汉黎尔这回是明白了，感情他们看起来开放，甚至一路上各种色色不断，本质上还是纯情处男？

“噗！”

“喂，别笑啊，我们很认真的。”林宇抗议，怎么说也是值得纪念的第一次，想要浪漫一点也没什么好笑的吧。

“对不起，对不起。”灰龙捂着肚子，擦了擦眼角的泪，“但是这样我的性欲可没办法排解啊，每次只能看你们舒服，我压抑得还是很难受的。”

正如汉黎尔所说，假设他们色色之前有刻意避嫌，也不会是如今这个局面。

“或许，可以按照林你之前的玩法？这次我应该能坚持更久了，至少不会像之前那样昏迷过去。”灰龙提了个建议，他其实很羡慕欧克斯，能与自己的爱人交换第一次，而不是像自己那样。

篝火对面的二人面面相觑，面对汉黎尔的勾引开放主动，他们是上还是不上。

“你们做过了？之前你可没说。”

“没有！”好吧，原来欧克斯的关注点在这，“只是用手而已，就在看完你的视频之后。”

“好了不用说了。”

一说到视频的事牛兽人就蔫了，赶紧打住这个话题，而在汉黎尔看来，他们就像在表演着什么他不能理解的戏曲一样。

但这件事也不能就这样一直拖下去，主要是龙兽人那眼神太过炽烈，他们敢确定，不给他一个结果，今晚谁都睡不了觉。

“啊啊，对了，还有希洛，我们得找到他才行不是吗？”林宇还想再挣扎一下，但最后的希望也被浇灭了。

“我检查行李的时候已经发现了他们的踪迹了，既然他已经安全了那也不必急于一时。”灰龙的表情带着些许不悦，“果然以我的身体还是不行吗？”

“做吧。”

林宇还想着怎么样才能在不伤害老汉的前提下给出问题的答案，一旁的牛兽人就给事件敲定好了结局。

“反正这种事你也没少做了是吧？那就做吧。”欧克斯反而选择了支持票，而且什么叫他没少做…

好像全是大实话。

“不过老汉你也不要开心太早，想做的话一切都得听我们的，明白吗？”

“当然。”

不得不说欧克斯变得强势起来还是挺帅的，就是现在不知道该如何脱身了。

“喂，欧克斯，你确定吗？”

“反正老汉会听我们的，你不想做的不让他做就好了。”

理是这个理啦，但下命令这种事。

“你没想好的话，看着我也行，如果你想加入了，随时欢迎。”他在林宇的脸上亲了一口，随即把老汉叫到自己跟前。

“衣服，全脱了，然后站在我面前。”

灰龙默默照做，二米二高的身躯相对坐下的他们还是有着不小的视觉冲击的。

“双手背在身后，握住自己的手腕。”下一道指令下达，龙兽也是迅速执行，丝毫不在意他现在全裸的状态。

劳伦瓦那家伙，不会也玩过这种玩法了吧，林宇心想。

而实际情况是否的，汉黎尔能做到这种程度也只是因为他性格如此罢了，虽然执行着欧克斯的命令，可他一直没有放弃观察林对他的反应。

他在看我，在看我的小穴…

如果可以，他甚至想要现在就求林玩弄他的身体，但现在还没到时候，他只能用轻轻摇晃的龙尾来表达自己的兴奋和愉悦。

“额啊。”

穴口的嫩肉被粗糙手指快速划过的一瞬间差点没让这位团长直接跪下，欧克斯已经开始了，而他的三心二意也被发现。

“看来老汉真的很喜欢你，完全不看我这边。”牛兽人展示了一下自己指尖透明的水光，食指和拇指搓揉之后还能拉起来一条丝线，“那主人你喜欢吗？是老汉骚一点，还是贱牛我骚一点？”

什么致命问题，而且自己不是喜欢骚的啊！

林宇在心中呐喊吐槽，但没有真的喊出来，这两个家伙现在可都是在等着自己的回答呢，感觉稍有不慎就会被吃干抹净。

好可怕，他能躲回欧克斯体内吗？

“我，我喜欢欧克斯多一点。”抱歉了老汉，他已经开始为自己这个回答而感到脊背发凉了，干脆紧闭双眼，不再去看他们。

“这样吗…”龙兽人并没有自己想象中的那样失落，或许他也认为自己比不上欧克斯是一件正常的事。

“是我不够骚吗？不对，是贱奴，主人应该会喜欢这个称呼。”他想起劳伦瓦也是喜欢让他这样自称，包括刚才欧克斯也是一样，或许这样会让林更有征服欲一些。

而一旁视死如归的林宇却是惊讶老汉的理解能力，他们之间的完全不在一个频道啊，怎么办？解释吗？好累，要不干脆加入得了。

只不过在他思考出个答案之前，欧克斯的手指可不会停下。

“不是说要取悦我吗？怎么，注意力全在主人那儿。”牛兽人的手指在灰龙小穴附近的鳞片打着圈，这块区域被细密柔软的鳞片覆盖，鲜嫩的龙穴还在不断生产着天然的润滑液，全都被那两根手指给均匀地涂抹在了龙缝的周边。

原本还是闭合的龙缝，在欧克斯这一操作之下活过来了一般，两边的穴瓣像在均匀地呼吸，微微开合，并且伴随着汉黎尔自身的呼吸和小腹起伏的频率不断变化。

“是，主人，还请惩罚贱奴。”

虽然汉黎尔诧异欧克斯突然的主动，但他现在可不能因为这点挫折就退缩，而且欧克斯说的没错，他需要服侍的对象不在那里。

牛兽人嘴角勾起一抹笑容，墨绿色的眸看向林宇这边。

还不行动吗，还是说，主人就喜欢看这样的场景，回忆起之前的种种，他觉得自己可能是对的。

像是为了印证自己的想法，这回他直接命令老汉面朝着林宇，而他则是趁机绕道了龙兽人的身后。

老汉的身形高大，加上欧克斯此时处在龙兽人的影子里，一时竟是像消失一般，直到一只手从那强壮的大腿间伸出来，反手就用手指按压住那柔嫩的小穴，一边逆时针搓揉着一边缓缓深入。

“啊，呃啊…贱奴的骚穴，好爽，噫！请主人继续玩弄贱奴的骚逼，啊啊啊。”老汉舌头耷拉在外面，眼瞳上翻，露出一副喜悦的笑容，腰肢也是自己开始扭动起来，有这样的配合，他几乎是不费半点力气就将牛兽人的两根手指全部吃下。

“主人，贱奴，做得怎么样？”明明是一副高潮脸，甚至可以说是非常淫乱地在进行勾引了，可…

真的很色啊，这样大一只肌肉龙龙对着你喊主人，还把自己最色情的一面展示出来…

林宇默默将手放在双腿之间，假装撑在自己坐着的这块圆木上，实际上是为了遮掩自己勃起的下体。

“哦哦哦哦哦！”龙兽人的腰这时整个向前挺，身体弯成一张劲弓，想要逃离某种东西却又无可奈何的感觉。

“真是贱，现在扣你骚穴的可是我，就这么想跟我抢主人？”说话间，又用了向着龙穴里搅动了两下手指，一股透明的汁液顺着手指和肉穴之间的缝隙嗞地一声飞溅而出，

“哦哦！这么激烈的。”龙兽人想要躲避，但那只手一定会跟上，汁液伴随着他们之间的运动轨迹在空中画了一副立体画，洒在地面，只剩下一片暖黄色的晶莹。

“主人，求求你，让贱奴…”

“当然，我当然会让你休息。”欧克斯对于边控可是有着算是丰富的经验了，他知道这样下去老汉会先一步高潮。

但他还不想结束，至少主人他肯定没有看够，毕竟直到现在他都没有想要加入的想法。

还有一个原因就是这条骚龙的演技，明明身体挣扎得那么激烈，但他的肉棒却始终没有要出来的意思，双手也是按照他的要求，牢牢背在身后。

他很懂得如何去取悦自己的主人，但这对他没用。既然都自称贱奴了，那就让主人看看你真实的模样。

“！！”龙兽人睁大了双眼，悄悄回头看着背后的牛兽人。

对方收回胯下的手，转而从自己的腰侧将两只手都伸出，指尖顺着微开的龙穴上下滑动，只在最浅层挑逗，不像之前那样深入其中。

但这并不是让他感到惊讶的原因，而是那放置自己掌心的，柔软又炽热的触感。

那是欧克斯的肉棒，绝对没错。

“你知道该怎么做，是吧。”牛兽人抛下这么一句话，又开始专心地做着之前那一套表面工作，要说有变化，也就是将他的淫液再涂抹至他身体的其他部位吧。

现在这个位置，林看不到自己身后的情况，按理来说，就算他真的服侍好了欧克斯那也没意义，毕竟林看不到这一切。

那为什么…难道欧克斯真的想要和我做？

“咕噜。”口水吞咽的声音。

老汉也继续小幅度地扭动起了身体，假装自己还在因为身体的敏感而在逃避，但实际上却是背着林去玩弄欧克斯的鸡巴。

回想起那根牛屌的大小，他的确开始有些隐约地期待起来了。

他的双手背在身后，按照命令他应该抓握好自己的手腕，但这样的动作肯定是不能很好地服侍欧克斯的，他需要解放自己的双手。

背后的双手一边盘托着那饱满硕大的牛卵另一只手也同时松开，稍稍朝上，用掌心去摩擦牛兽人的龟头。

好消息是，他违背命令的行为并没有被揭穿，甚至还是有欧克斯他亲自打掩护。

“就这种程度吗？之前看你吸我奶子的时候会的技巧不少啊，难道是没玩过鸡巴？”耳边传来了牛兽人的轻声细语，明明牛屌还在他手里，欧克斯哪里来的勇气觉得他就会输呢？

是时候展现展现他所学到的技术了。

让欧克斯勃起并不难，毕竟他身体的敏感程度他也是有目共睹的，但双手都背在身后，他的行动范围也小了许多，就像他只能捏住牛兽人的龟头，撸动他的包皮，或者手指瘙痒一般来回摩擦他的卵蛋。

这样能提供的性敏感度太少了，也就是因为欧克斯没有再像之前那样扣自己的小穴，不然多来几分钟他还真的会被强制高潮。

他得加快进度，既然这样的话…

……


──────────────────────────────────────────────────
第295章：开放式关系
────────────────────────────────────────

汉黎尔先是快速揉搓起了那根牛屌，确认它已经勃起，骇人的尺寸将他的臀部都给挤压变形了，但是这还不够。

他用手指调节着牛屌的位置，让它被迫往下压，穿过自己的胯下。牛兽人这时也明白了老汉的计划，但已经晚了。

灰龙只是稍稍踮起脚尖，臀部向后翘，再恢复之前的姿势，这一套动作下来不仅挣脱了牛兽人的双手，湿润的穴瓣还正好吸附在了牛屌的茎身上，前后挪动自己的身体，在那根粗黑的牛屌上涂满自己的爱液。

而以林宇的视角来看，欧克斯在他看不到的角度玩弄着老汉的龙穴，然后又放缓了节奏，估计是怕老汉射得过早。

但原本这样的场景在灰龙踮了一次脚后，欧克斯生机勃勃的肉棒就被龙兽骑在胯下，只是稍稍被穴口摩擦就已经开始反光了。

“不愧是自称贱奴，的确有够骚的。”

“主人过奖，还满足贱奴的服务吗？”说实话，他其实想现在就立刻用这根牛屌来填补自己的空虚，但他知道现在还不行，只能靠这样的摩擦来缓解自身的欲望。

只是这样的解决方式好像并没有消去他的欲火，反而给他的身体填了一把油。

“那你想要什么奖励？”欧克斯也不怯场，他已经不是和那淫魔初遇的时候了，虽说没有真正的体验过性爱的欢愉，但各种羞耻玩法基本上都玩过，别说让他当面玩弄别人了，如果那淫魔想看，他当被玩弄的那个也不是什么大事。

“想…想要主人的种精，但贱奴知道这不是留给我的，所以，还是请主人按照你自己的喜好玩弄贱奴淫荡的身体。”他感觉自己的身体已经快憋不住了，不断摩擦穴口止痒，就像包裹着热狗的面包那样，紧紧贴合着。

该说老汉现在是理智还是疯魔呢？明明做出这等疯狂的事还能保持着大脑的思维清晰。

龙兽还在来回用小穴蹭蹭坚挺的黑色牛屌，就连双腿都不自觉地夹紧，什么都好，快来插进来，汉黎尔这样祈求着，然后他的愿望得到了回应。

灰龙兽人停下了动作，虽然身体的性欲已经到达了一个新的顶峰，但却远不及他现在的喜悦。

“主人，准备好享用贱奴了吗？”

在汉黎尔的正对面站着的是林宇，没办法，欧克斯都这样诱惑自己了，再加上老汉那近乎实质化的淫欲能量，再不解决可能还真的会出问题。

“接下来，我问，你答，多余的话不要说，明白吗？”多亏了老汉现在是弯着腰的，不然他还真的无法挑逗这条灰龙的下巴。

“贱奴明白。”

“你的身体被用过多少次了？”

开局就是个尖锐的问题，老汉几乎是肉眼可见地变得慌张。“回主人，贱奴不记得了，但是贱奴绝对不是…”

“好了，说了不要说多余的话，还记得吗？”

“…呃，明白。”他的解释被打断了，还违反了林的命令，之前的喜悦在短短几秒内就被清空，耳朵，尾巴全都耷拉下去。

“这种状况多久了？”

“这种状况，是指？”

“指你现在的情况，很久没发泄了吧？”

“大概…一周左右一次吧。”他还想说些其他的，但想到刚才才被责骂，又把话咽了回去。

“之前也会这样吗？”

“没有！唔。”

林宇看得出眼前的龙兽人急于解释些什么，但一整节奏缓慢的肉体摩擦的蠕动声和碰撞时发出的拍打声吸引了他们的注意力。

顺着声音视线向下，穿过龙兽人的双峰，刚好能看到带着淫液的肉棒在主动摩擦着汉黎尔的小穴。

“欧克斯？”

“你们继续，不用管我。”

哇哦，现在的欧克斯已经大胆到这种程度了吗？已经能当着自己面主动磨别人的逼了。

呃，这话听起来怪怪的。

“老汉的肉穴感觉如何？”

“不清楚，但应该插进去会很轻松，光是这一阵就已经把我鸡巴打湿成这样了。”

“你很喜欢？”

“不算，但我猜你会喜欢看。”说话时牛兽人还不忘继续自己的动作，虽然他们之间隔着老汉的身体，但这并不影响他们之间的交流。

而林宇表示他确实喜欢看，被老汉的爱液浸出一层透明膜的牛屌不仅反射着诱人的光泽，还有一种若隐若现的刺激。

这小俩口一边使用着别人的身体，还发表即时评论，这要不是汉黎尔他真的对林宇有意思，怎么可能受得了这样的屈辱。

不过如果是讨厌的人，被这样对待会不甘，但如果是喜欢的对象…反而内心更加想要了。

“主人…”他已经被挑逗得要疯掉了，理智全凭那一根弦吊着，继续下去他生怕自己会做出什么出格的举动。

但一根手指堵住了他的龙吻，映入眼帘的是一个和煦的笑，“嘘，我知道。”

他就是过来给老汉释放的，毕竟总不能真的看着欧克斯把他操了吧。虽然这种事大概率不会发生，但万一呢。

林宇一边抚摸着龙兽的头，同时半蹲下来，一手往下伸，手指介入那牛屌与龙穴之间，还什么都没做就已经感受到那股湿黏了。

言语上的挑逗其实也不重要了，现在他要做的，就是快速地将汉黎尔撸出来，让他回点神，之后再考虑如何处理这之后的事。

手指关节毫不费力地就伸进去了两个指节的长度，考虑到灵活性，这次他只使用了两根手指。

“啊啊～主人，主人的手…”汉黎尔下巴都搭在了林宇的肩上，不过看似他发出这样的淫叫，沉浸在了欢愉之中，但从林宇自己肩膀上的压力反馈来说，他知道这是老汉刻意的。

想要表现出一副舒服的姿态，但又怕自己的体重会带来负担，所以在整个过程中这位骁勇的龙兽人团长一直有在掌控自己的身体。

虽然此时的淫荡具有一定的表演成分，但这份豁出去的真心是不容置疑的。

林宇也意识到了老汉的配合，没有多说什么，而是继续深入那吮吸自己手指的名穴。

这次他触碰到了某个同样高温的异物，抵住他的手指，缓缓向外推。

“有感觉了？”

“嗯～啊，是的～”其实他早就想要了，只不过之前一直有在克制，加上实际上被给予的刺激并不强烈，身体的掌控权还一直在他手上。

如今已经不需要再去遮掩些什么，想要叫出来？

想被玩弄骚穴？

想什么都不去思考，仅仅是射出积攒多天的龙精？

主人都会满足他，自己只需要把全部交出去就好。

股间的那股炽热和摩擦一直都在，在穴肉从内部被搅动时，身体仿佛已经不听使唤，隐忍许久的龙根带着几乎可视的温度与粘腻将原本腔内的手指顶了出来，从用穴瓣摩擦到两只雄性的器具的比拼。

林宇倒是顺势将手掌曲成一个半圆，艰难地握住两根发烫的肉棒，然后，从零开始增加套弄的速度。

伴随着他的加速，急促的喘息声在耳边响起，原本还能保持沉稳的龙兽开始不受控制地开始扭动臀部，想要从这充斥着性欲的地方找到一块能够休憩的位置。

当然，他是逃不掉的。

“唔～主人，贱奴要射了。”汉黎尔开始释放投降的信号，再不停下他绝对会这样射在林的手里。

“挺好，你不想射吗？”

“可是…”射了的话，林就不会再这样玩弄自己的身体了，下一次又要等到什么时候，他可以主动，但是林真的会每一次都回应他的欲望吗？

然而下体的一阵空虚让他疑惑地回头，但啪地一声，臀部火辣辣的疼痛又让他无暇顾及这些。

“怎么了？”林宇看着从龙兽人背后走出的欧克斯，他现在胸腹是完全敞开的，多汁的牛屌在走出来的过程中来回甩动，将一些不知是他的还是汉黎尔的淫液甩到了地上。

而汉黎尔的空虚是因为原本还和他一起挤压的那根肉屌被抽出，欲望搅乱了他的思考能力，射与不射就已经耗费了他目前所有的思考额度了。

牛兽人揉了揉手腕，刚对着老汉屁股来的那一下手感还行，至少没有那种很柴的感觉，但他站出来并不是为了打这一下屁股的。

“我快射了。”他走到与老汉并列的位置，单手捏住自己的肉棒上下晃动着，表面的淫液反射着火光，看着更像是糖葫芦那般裹了一层糖浆。

这句话的意义是什么，作为与他旅行了这么久的自己，还能不知道这点想法？

“别太欺负我。”林宇先提前打好预防针，欧克斯的肉棒哪怕是他想要完全吞咽都是极为困难的，如果还在这种情况下射精…

说实话那种窒息感和无助是要大于口交时给他的色色能量的。

林宇找好角度，跪在牛兽人身前，双手掌住对方的大腿，伸过头，想要将那根牛屌含住，但牛兽人仅仅是手腕微微向上，就带着肉棒躲过了他的这一口。

“嗯？”欧克斯这家伙在搞什么，他到底是要还是不要。

“别那么着急。”一只手隔着面具抚摸着他的头，正好挡住了他的视线，他知道这是欧克斯所以也就没有反抗，直到被松开，他才看到欧克斯用大拇指指着隔壁的位置，“我们的朋友也需要一些慰藉。”

朋友，指的是那龙屌尖端向下拉扯着银丝的汉黎尔吗？好像他们本来的目的也是排解汉黎尔的性欲，那帮他打出来，也行。

他伸手去握龙根，触碰的一瞬间一阵闷哼，龙兽人的臀也微微向后，但又立马恢复原样。

确实是一根粗壮的肉棒，但考虑到老汉的身体比欧克斯大了一圈，那还是自家欧克斯更厉害一些。

肉棒的的整体手感并没有想象中的硬，但却有着炽热的温度和粘腻的汁液，在他握住这根鸡巴的时候，第一个念头居然是不需要润滑。

“主人…”他现在有些感谢欧克斯了，因为他，林现在才会这样轻柔地撸动自己的肉棒，这种生理和心理的双重快感差点让他一开始就直接交出精华，但为了能享受更多，不得不去压制自己的身体和欲望，反而给他的身体带来了一种隐忍的快感。

两根生机勃勃的肉棒就这样展示在自己面前，林宇还从没有体会过这样的情景，一只手轻轻撸动着龙屌，借用它本身沾有点爱液，让龙茎能在他用手创造出的肉壁中缓慢穿梭。

而另一侧，这回他准备含住牛屌的动作算是一气呵成，欧克斯也没有刻意为难他。

牛兽人的肉棒比起手中的龙屌更加硬挺，不能好好调整姿势的话连顺利口交都做不到。

但他可不是第一次吃这根大屌了，它的形状，甚至是它上面每一处血管的分布都记得清清楚楚，而且怎么样才能将这股舒适最大化…


──────────────────────────────────────────────────
第296章：解放
────────────────────────────────────────

林宇将头颅后仰，几乎将整根牛屌都吐了出来，唯独吻尖与牛屌龟头的顶端接触，以防止他一松开，这根肉棒因为回弹的力而上下晃动。

不过这还是准备工作，一只手用来撸动身旁的灰龙，头部则是用来固定牛屌，浅浅伸出舌头舔弄着那柔软的马眼。

而他还有一只手。

“额！”欧克斯身体都随之颤抖，显然是没有想到林会在这时出招。

那只不安分的手将他的裤子完全往下拉，越过了他饱满的卵蛋，手指深入股缝，来到那禁断的入口。

倒不是他对这样的抚摸有抗拒，而是突这种然被侵入后穴的危机感让他下意识地夹紧臀部。

林宇的手指可是一早就用刚才的淫液润滑过的，虽然这股推力强大，但依旧无法阻挡他的前进。

后穴将要被破开的紧张和马眼被持续舔弄的感觉，本就欲望高涨的牛兽人短暂的失去了理智的判断力，口中发出断断续续的呜咽与淫叫声，让一旁稍稍被冷落的龙兽心生羡慕。

可他也并不能再奢求更多，毕竟在那样娴熟的手法下，他能够坚持到现在都已经是超水平发挥了，哪怕是林的手法再变换那么一下，他都将会直接交出所有的精华。

“林…我要射了…”龙兽人的声音颤抖着，但也成功吸引了林宇的目光。“请，允许贱奴射精。”

他本可以不用说这句话，等他射了，林宇自然会将注意力全部转移到欧克斯身上，但就像那莫名的仪式感一样，贱奴的射精是需要给主人提前报备的。

因为嘴里还叼着欧克斯的肉棒，林宇只能通过点头来回应龙兽人，而得到许可后的灰龙不再压抑自己的快感，用尽自己所有的感官去享受那只手拂过自己肉棒时的一瞬欢愉。

在这一次龟头前端被手掌拂过的瞬间，那积攒了多时的欲望仿佛小型烟花一样在他的下体炸开，强烈的射精欲望在冲击他大脑中理智的堤，早已残破不堪的防线就这样轻易地被冲垮。

“呃，嗯嗯嗯嗯啊啊！”他再也忍耐不住了，脑海完全被射精的想法给淹没，努力将下体往前送，喷射出浓稠的龙精。

一股，两股，他的射精还没有结束，想要把这一切，甚至将灵魂都完全交出去。

龙兽人喘着粗气，因为双手还有支撑倒不至于因为脚软而一屁股坐下去，刚才的高潮实在是有些过于忘我，哪怕现在他都还在回味着刚才的余韵。

“咳！咳！汉黎尔，能…放开我的角吗。”

虽然这个声音并不带有愤怒，但还是令他身体都随之颤抖，刚才上头了还没有注意到，自己几乎是强迫性地抓住林的双角，把所有的龙精都射在他的面具上。

骨面的眼窝处，鼻腔处，基本上能看到的地方被被他的精液填满，不少精液从面具内部向下溢流，划过林的吻部，顺着他的脖子滑入胸部中间的曲线…

所以，林这算是吃了我的精液吗？在跪下之前，这是汉黎尔的最后一个想法。

“对不起！”

高大的龙兽人在意识到自己做了什么后立马下跪道歉，头都快埋到身下了，他是真的害怕林会因为这个讨厌他，但也同样萌生了一丝征服的快感。

林宇此时完全被精液糊住了眼睛，鼻腔也是，一股子精骚味儿，而最头疼的是他现在还没办法把面具摘下来清理，只能忍受这股不适。

“咳！”刚刚又有一股精液顺着嘴角滑进去了，林宇不住地咳嗽，欧克斯蹲在他身边给他顺气，团长大人则是保持着全裸跪姿，算得上五体投地。

一只手将他的面具摘掉，身份败露的紧张感瞬间将他的心都提了起来，但又马上被一股声音安抚住。

“没事的。”

虽然看不见，但他相信欧克斯，不一会儿一股湿润掠过他的面庞，有人在为他擦拭脸部的精液，手指强劲有力，但他并不会有种整个人随手的运动而摇晃的感觉。

牛兽人比他想的还要心细，不仅给他清洁面部，清洗面具，还解开他的衣服，把流到小腹的精液也一并清理了。

“好啦，欧克斯，我自己来吧。”恢复视觉的他自然也看到了完全不敢抬头的老汉，稍稍哀叹一声，对着自己释放了一个清洁术去除气味，把面具重新戴上。

“把衣服穿上吧，不要冻着了。”虽然旁边就是火堆，但这种天气下长时间曝光对身体的影响还是很大的，更何况老汉并不像他们一样有毛发保暖。

就是老汉跟扎了根一样，一动不动，反而让林宇给担心上了。

“喂，不开玩笑，生病了到时候还怎么去找希洛。”

“你原谅我了？”灰龙依旧没敢抬头。

“我就没生过你的气，本来也是我有错在先的，好啦，快穿好衣服。”

在林宇苦口婆心地劝说之下，老汉终于是愿意起身，简单清洁了身体，穿衣，准备睡觉。

“欧克斯你也去睡吧，我来守夜就好。”今晚，不对，这几天他们做这种事的强度有些高，还是得克制一下，保存好精力的。“欧克斯？”

牛兽人从一开始就默默看着他们处理现场，直到老汉被哄睡觉，都一直保持着之前半裸的状态。

“他射了，我还没射呢。”

“……”这要一个个排着队来他哪里受得了，虽然他并没有真的高潮过，但还是有一定的精神疲劳，可让他拒绝欧克斯…

“那快点哦，我们不仅要找希洛，还得提前赶到水镜之森的。”他下意识地就想去抓握那因为遭受了冷落变得有些疲软的牛屌，但被一下躲开了。

林宇抬头看向牛兽人，只见那墨绿色也正在凝视着他，接着走到他身前，跨坐在他的大腿上。

“再试试，刚才的。”

“刚才的？”林宇不明白说的是什么。

“就是我的后穴…”

“……”

这话要是放在从前，怎么都不可能听到这样的话从欧克斯嘴里蹦出来吧。

“你没兴趣吗？”

“那倒不是，欧克斯你想做下面那个？”

“有自己试着扩张过，但是和你的话，无所谓哪种，你想要的话我都能配合。”欧克斯有些自豪地揉了揉自己的双乳，“就像你喜欢它们一样。”

那对饱满的雄性胸肌在牛兽人自己的手中被揉搓成不同形状，还挺色的。

“你果然喜欢。”牛兽人得意地隔着裤子用臀部刮擦了一下林宇已经勃起的肉棒，“或许，你可以试试？我相信我的反应不会让你失望。”

“这么自信，欧克斯你的后面也很敏感吗？”

“那倒不是，扩张的时候会有些痛，适应了好久才稍微有点感觉，不过等我攒了经验，后面如果要和你做爱也能减轻点痛苦。”

“你那大家伙，不管怎么扩张，想要完全吃下都有些难吧。”

“那我也可以只做下面那个，你来操我就不会有这个问题了。”

面对这个问题变得有些正经的欧克斯，有种让他想要笑的感觉，攻和受的问题暂时离他们还很遥远，虽然他已经坚定了心中所想，但不怕一万就怕万一，现在谈论这些有些操之过急。

“不用担心，别忘了我可是淫魔啊…”为了防止被不知道有没有真的睡着的老汉听到，林宇在牛兽人的耳边说着悄悄话，微弱的气流扑打在那对大耳朵上，将温度从耳尖扩散至全身各处。

“但既然欧克斯你都这样主动了，我可得好好检查一下你到底是不是光是被捅屁眼就能爽到高潮的小骚牛了。”

“你想的话，我可以更骚。”

“不管怎么样我都喜欢啦。”欧克斯也同样不会拒绝他，这样的安心和信任感，是哪怕没有契约的存在也会保持永恒不变的东西。

牛兽人的衣裤都是敞开的状态，现在又跨坐在他的身上，不论是扩张后庭还是就着这个姿势喝奶都极为方便。

欧克斯说他有扩张过，虽然不知道他自己用的时候是几根手指，但还是一根根来吧。

“呃…怎么摸那里…”牛兽人感受着那一根手指轻轻点住他的后穴，也不着急进入，而是将之前的润滑再轻柔地在菊穴周边涂抹打转，肛周的嫩肉在这样的抚慰下“”呼吸”着，想要将那根手指给吸附住。

但这不过是前戏而已，欧克斯自己也做过，这样的挑逗还不足以让他整个身体敏感到现在这样。

“以前用得少嘛，怎么样，感觉？”属于林宇的小秘诀就是欧克斯的尾巴，准确的来说是牛兽人尾巴根部长期被盖住的部分。

淫魔灵巧的手指划过牛尾下方的连接处时，那股突然爆发的酸痒才是让牛兽人热血沸腾的原因。

“嗯呣，有点…奇怪，好痒…”牛兽人双臂环绕着淫魔的肩膀，把头埋在一侧。

“尾巴痒吗？”

“嗯，但不全是，鸡巴也有这种感觉，还想让你进入我的体内。”

他是诚实的，林宇可以作证，原本稍稍有些恢复的牛屌此时正精神抖擞地压着他的腹部，溢出的淫液已经打湿了他的部分毛发。

“真是奇妙。”林宇感叹。

“嗯？呃～…主人，指的是什么。”被抚摸的感觉令人舒适，加上之前就一直在高强度做这样色情的事，身体的敏感程度早就进入了另一个等级，他甚至需要分出精力来不让自己射得那么快。

“只是感慨一下刚见面的时候还那么害羞的小欧克斯现在已经能这样自然地说这些骚话了，虽然我都很喜欢就是啦。”

“主人也不反省反省是谁的错。”

“当然是我啦，这是我最爱的欧克斯为了我而变得这么淫荡的，是吧？”

“知道的话还不快点进来，我等这个很久了。”牛兽人扭动了下胯部，想要寻找身下的那根手指。

结果如他所愿，找寻到了那根能够抚慰他欲望的肉棍，这不过这个粗细，这个触感…

欧克斯有些疑惑地看着眼前的淫魔，用表情诉说着他的疑问。

“放心啦，我们不是说好了回去做的嘛，我就蹭蹭，不进去。”

“你这是犯规。”牛兽人闭上双眼，长舒一口气。

“怎么说？”

“你就不担心我控制不住自己想要和你融为一体吗？”

“你会吗？”

“理性上不会，感性会。”

“那不就有结果了吗？”欧克斯向来是理性的，而故意用肉棒去顶牛兽人的菊穴，不过是他的一些小小恶趣味。

“哈…所以说主人，你犯规。”他沉重地喘息着，却不断用身体去蹭身下那根肉棒，时刻幻想着，如果那个插进来的话…

“欧克斯，我们商量个事，凑过来一点。”

“嗯？主人你说。”他本身头就搭在林宇的肩上，只不过保持这个动作扭胯而已。

“第一次的话，欧克斯你做上面那个吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第297章：魔力的循环
────────────────────────────────────────

“？”扭胯的动作戛然而止，牛兽人偏过头，想要听听自己的主人究竟在想些什么。

“很意外？”

牛兽人点点头，虽然说他们之前并没有确认攻受的位置，但他一直是将自己作为受来要求的。

包括但不限于泌乳，自主扩张后庭等，毕竟从生物的角度来说，上面算得上是一种权利和实力的象征，而林作为他的主人，想要上他也合情合理。

林宇回以一个微笑，并没有因此松懈了对欧克斯身体的挑逗，“其实也没有太多深层次的原因，你就当我是一时兴起好了？”

“你的命令，我都会遵守。”

“不是命令啦，算是我的一个小请求，不然的话之前我自己扩张的经验都白费了。”

“扩张？主人你？”欧克斯惊诧，被想做性的幻想对象，让他的身体继续变得敏感。

“那当然，我可没少幻想过和你做爱呢，第一次的姿势到现在都还没有想好…欧克斯？”林宇发现，自己说完前面那句话之后怀中的牛兽人肌肉就开始紧绷，仿佛全身都在用力，正在面对什么不可视的敌人。

他大概猜到了此时牛兽人的状态，嘴角勾起，准备给今天先画下句点。

“哞呜…唔…唔…”

“小声啦，汉黎尔还在睡觉。”这句话是通过契约直接传递到欧克斯的脑海的，毕竟现在他的嘴正叼着一颗奶头吮吸，没有说话的空闲。

他知道现在欧克斯的身体敏感，所以在含住乳头之前就提前握住了牛兽人的嘴，以确保这突然的刺激不会让他直接叫出声来。

契约的对话是单向的，欧克斯没有办法在嘴被握住的情况下说话，但他的身体已经给了林宇最好的回复。

他的身体被欧克斯突然用力抓握住，牛兽人的背部也尽可能地后仰，乳尖带着一闪而过的银丝脱离了他的掌控，那一直抵着他腹部的牛屌硬得可怕，那光泽仿佛随时都会喷射出浓稠的汁水来。

林宇知道接下来会发生什么，所以他干脆将欧克斯的身体向外推，双手架起那对粗壮的大腿，简直是将牛兽人整个翻转过来，而他本人则是趁机把头埋入双腿之间，叼住了那蓄势待发的牛屌，一口气直接深喉到底。

“哞啊啊！主人，我要射了！”

牛兽人的嘶吼与林宇完成那一系列动作的时间高度重合，蓄势已久的牛精一股一股地冲击着他的喉咙，但因为提前做好了准备，加上对之前经验的运用，直到最后一股牛精喷射完，都没有溢出哪怕一丝白浊。

欧克斯的上半身还躺在雪地里，双手所以抓的一把雪都快被他压缩成了冰块，粗喘着气，等待着林为他清理残留着精液…

……

“不要紧吧？”今晚的闹剧已经结束了，说实话比他们想象中的要花费时间，或许是因为有老汉加入。

“有点撑，嘴里全都是你的味道。”欧克斯的量太大了，他现在有点担心，上面吃都这么费劲了，那以后要是用下面…

“不舒服就吐出来，身体重要。”

“不要，我就是不想浪费才吃下去的耶，而且我都这样做了，你没有点成就感吗？”他拒绝扣嗓子，也拒绝被揉肚子，吞精容易吗他，虽然厌恶算不上，但也绝对不会喜欢。

“…还是有的，但我不想让你勉强自己。”欧克斯这时倒是开始羞涩了，明明之前的骚姿态林宇都不敢想象。

“我要是难受会自己处理的啦，快去睡吧，刚才你叫那么大声还把人家汉黎尔给吵醒了。”此话一出，原本躺在不远处的汉黎尔更是连呼吸都仿佛停止了，努力装睡。

“他应该没有睡着过，其实叫不叫都无所谓。”欧克斯虽然没有看清淫欲能量的能力，但他能够明白汉黎尔的心理，这样的情况下怎么可能睡得着。

不过灰龙打算鸵鸟战术贯彻到底了，他们也没有强硬地逼着他起床。

“快去休息吧，我会守着你们的。”

“嗯，晚安，我爱你。”

“我也爱你，欧克斯…”

……

第二天一大早他们就乘坐着人类留下的空幽鬼朝着北方前进，正好一人一只。

空幽鬼的性格较为温顺，并不会因为他们和前主人不同就拒载。

“老汉你不是说希洛他也是乘空幽鬼走的吗？这样我们的速度基本一致，恐怕赶不上吧。”昨晚老汉就大致明白了希洛的行踪，这也是他没有第一时间嚷着要追上去的原因。

“可我们的船已经不能用了，再造一艘虽然也不是难事，但就这样前进我们也能追上。”灰龙好似有着百分百的确信，就是不知道他自信的根源是什么。

“还有希洛为什么要往北走，那里是水镜之森的方向吧，这不是和那群人类的目的地一样吗？如果他真的反杀了那群人类，那应该会想着回家才是。”这也不怪林宇不清楚，老汉并没有将所有事都告诉他，虽然说目的地没有变更，一起前进还是可以，但他也是真的在担心希洛的处境。

龙兽人乘坐的空幽鬼在队伍的领头，听到这个问题，他也只是沉默了半晌，并没有回头。

“之前说了希洛他产生了第二人格，还记得吧。”

“嗯。”也正是因为这样，这具身体才没有因为魔力紊乱而死亡。

“之前给希洛服用的药，除了调和魔力之外，还有一个作用就是压制第二人格的出现，那个希洛暴怒，嗜血，性格乖张，用起魔法来完全不在乎自己的身体…”

性格古怪林宇知道，但是要说暴怒和嗜血吗？目前他没有证据。

“不过有一点可以确认，就是他的活动时间其实并不能全天覆盖，毕竟希洛自己的意识也在不断反抗，只不过这种平衡在没有药物的控制下会渐渐被打破，到时候不仅希洛的魔力会暴走，还会被那个疯子用自残式的魔法影响身体。”灰龙紧咬牙齿，他知道这一切的罪魁祸首是自己，就是因为自己的疏忽，希洛才需要去承担这一切。

“可是希洛他应该也不知道我们在追他啊，你看，这手镯上的光芒不是基本没在变吗？”希洛乘坐的空幽鬼上也带有这种信号发射装置，多亏这个，他们才能够进行定位。

“他会知道的，算算时间，大概会在今晚达到吧，希洛收到消息就会往回赶的。”

“你怎么做到的？”老汉不会魔法，他和欧克斯都是知道的，那不成还有什么魔法道具吗？

“你们也是同伴，所以我也不藏着掖着了，实物可能没办法向你们展示了，那是可芙的追踪魔法，那是一个魔械核心，昨晚我把他融进用雪捏出来的信鸽上了，原本这个是用来联系可芙他们的，但现在情况正好，而且我这里有所有团员的信息样本。”

通俗解释就是，老汉给希洛写了信，等他收到信件后自然就会调头与他们会和。

虽然还有非常多的疑点，但林宇并没有追问，他们只需要按照计划前进就好。

“喂，魔王大人，在吗？”一路上闲着也是闲着，况且刚才提到了希洛的事，他也突然有了个想法。

“不在，别来烦老子！”这淫魔每次这样叫他的时候准是有事相求，切，有事魔王大人，没事小白，真当他是什么好欺负的主吗？

“这不是精神满满吗？而且我一叫你就回话了，莫非你一直在关注着我？那昨晚的，你都看了？”

“闭嘴！老子可没兴趣看你那过家家的游戏，回你也只是因为一直不应会被你一直用这种肉麻的方式叫。”他当然知道昨晚这淫魔，或者说这一路上发生了什么，小孩子气的性爱，或者都算不上，他根本没那个兴趣。

“懂了，你果然更喜欢小白这个称呼。”

“你他妈！”这句话还是从这淫魔那儿学过来的，他以前对吵架没什么经验，但跟着这淫魔一路过来，就算他不想，这言语的艺术也是学了不少。

他要是还留有哪怕一丝的力量，会让这淫魔这样嚣张？

“今天没什么其他事哦，我有一天的时间和你拌嘴，魔王大人最好考虑考虑我的条件，你喜欢清静，不是吗？”

他喜欢个锤子的清静，只是不喜欢这淫魔罢了。要对骂一天吗？他现在还没有信心能在唇枪舌战中战胜。

“问！”魔王顾科尔多妥协了。

“就知道魔王大人您最善解人意了。”林宇在心中露出一丝坏笑，他也知道不能继续恶心下去了，要马上进入正题，“现在的历史上最多的魔法适应性就四种，但是魔王大人你们的历史被抹去了吧，你贵为魔王，能操控所有魔法吗？”

“你在小瞧我吗？还四种魔法，全魔法同时施展对我来说都是小儿科，世上就没有比我更强的存在。”

“但你还是被封印了…”

“闭嘴！”林宇的小声嘟囔还是被顾科尔多听了去，每次说到这个话题的时候他总是会格外抵触，激怒他的时候很好用，但现在需要他的情报呢，只能暗暗怪自己不小心怎么把真实想法说出来了。

“抱歉，尊贵的魔王大人，刚刚都是我无心的…”

他要是能信这淫魔，他的名字倒过来写，但他大气，不屑于跟这种低贱的淫魔一般计较。

顾科尔多以为自己维持了一个高大的形象，但他自己都没有意识到，他其实一直在和这个他看不起的淫魔较真。

“哼，这次就原谅你，没有下次！”

“好，好，大人最强了。”林宇这边就完全是逗猫的心态去安抚魔王的情绪，小样，听几句彩虹屁就不找不着北的自恋魔王，拿捏。

不过前面的相声环节浪费了不少时间，虽然时间充足，但他不能保证顾科尔多一直有和他说话的兴致。

“那魔王大人应该知道，光和暗的魔力在体内是会冲突的吧？魔王大人是怎么解决这个问题的？”这才是他要了解的，如果魔力对冲的问题能够解决，那么对希洛来说，怎么说也能比之前活得更久吧。

“无聊的问题，现在的兽人连这种小事都解决不了？”

“您说的是，所以才来请教魔王大人。”

“切，看你态度还不错，稍微给你说说。”

在林宇的视角，这代表着魔王的小黑团子简直是尾巴翘到天上去了，确实很臭美。

“全身的魔力通道又不止一条，循环也不止一个，按照体内的循环控制魔力分布，这是比较肤浅的做法了，不仅耗费的精力大，控制魔力循环的部分只能使用那一种魔法，就好比你的火系适应循环在右脚，你就没法通过双手来释放火球。”

“……”控制魔力循环，别说有多种魔力了，林宇他也试过，想要将魔力集中在某各部分，消耗的精力不是一般的大，而且为了防止对冲肯定是全天候地维持，且一但被人打破了循环就会因为对冲自己爆体而亡。

不过这些对魔王来说，可能真的是婴幼儿级别的难度吧，“分区块循环不过是最笨的方法，一般多属性适应的魔法师都会将体内的魔力梳理成线，线与线之间交缠但不会拧在一起，我看你的魔力，啧，就一个简单的风系魔力，还是最混沌的形态，这要是给你增加一种魔力怕是就适应不了了吧。”

魔王的话充斥着不屑，但林宇并未因此感到被羞辱，他能够理解顾科尔多的话，但无法将他们化成实际去操作，要比喻的话，就是魔力的形态分为气液固三态，只要变成固状的丝线，那么魔力与魔力之间也就不存在干涉了。

可是，真的好难，他的魔力现在肯定还是最初级的气态，而且他能理解，但完全无法控制自己的魔力形态，可以说是纯纯的理论知识。

自己都做不到，怎么去教别人操作。

“喂，小淫魔，在和你说话呢，听见没！”

“听着呢。”顾科尔多的态度变得嚣张起来了，这要是之前他早就怼回去了，但现在他还有利用价值。

“那条龙，叫什么的不重要，或者说所有的龙，最好都能滚出老子的视野，懂吗？”

“嗯？”他说的是，汉黎尔？为什么，会对老汉抱有这么大的敌意。

“老子不喜欢龙，所有的龙都从世界上灭绝了最好！”

“但是魔王大人你不是说，魔物都是你创造的？”

“老子说的龙兽人！这样的贱畜怎么还没有灭绝，看着就恶心。”

林宇不知道为什么顾科尔多会对龙兽人存有这样的大的偏见，可以说甚至是比当今的兽人还要痛恨龙兽人的存在，但老汉是他的朋友，他不会这样一直任由别人的辱骂，魔王也不行。

“让我猜猜，魔王大人您这么痛恨龙兽人，难道你是被龙兽人封印起来的？”

“我让你闭嘴听不懂吗！”

好的，看来猜的没错了。

“好好好，但就算是这样，你认识的那位也应该死了，汉黎尔是我的同伴，也是我的朋友，我不允许你这样污蔑他。”

“同伴？哼！”这回终于轮到他反击了，不得不说，这小语调学的还真像，“表面上说同伴，不过就是馋他的身子，当然那也同样是一条贱龙，奢淫无度，说的就是他们龙兽人。你以为他是因为喜欢你才这样做的吗？不是！不论是谁都可以，只是这里只有你们罢了！”

顾科尔多对龙兽人极其厌恶他是知道了，不过林宇知道，顺着别人的思路是没有办法赢的胜利的，他需要出奇制胜。

“哦，所以你嘴上说着不感兴趣，实际上还是在偷偷看我们？没想到我们的魔王大人还是个偷窥狂呢，喜欢香艳的场景？想要释放性欲却苦于没有身体？”

“少把我和你们类比，老子想操谁就操谁，从来不需要做这种低劣无趣的事。”

“那魔王大人被操过吗？”

“……”

“不理解？意思是魔王大人有没有用你的屁穴吃过别人的大鸡巴…”

“闭嘴啊！！！！”

好的，看样子是被操过了，估计还是被龙兽人操的，不然也不会恨成那个样子。

他要问的问题其实也差不多了，在自己体内发疯这件事他确实没有办法阻止，只能当做听不见，况且他们的对话也是在体内进行，一路上都没被别人发现端倪…

……


──────────────────────────────────────────────────
第298章：坦白
────────────────────────────────────────

“现在这个点，希洛也应该收到你的消息了吧，但我们的距离好像没缩短，还拉长了。”赶了一天的路，手镯的光芒却变黯淡了，“难道是因为我们比希洛要重吗？”

不对啊，之前那伙儿人类那么多都没事，他们能比一个希洛重多少。

不过老汉比他还要着急，他特地吩咐魔法信鸽不要在白天的时候接触，也是因为担心被另一个希洛给截胡，至于有没有效果，只能等第二天看看了，毕竟晚上就算骑乘着空幽鬼也不方便移动。

今天一整天都没有发生意外，虽然说是好事，但也总有种不安的感觉。

“这里离水镜之森应该也就半个月的路程了，等我找回希洛之后，你们是继续往北走吗？”

“嗯，有件很重要的事要去做。”刚吃完晚饭，林宇还在收拾，他们现在还得照顾一下空幽鬼的口粮，不过好在它们较为杂食性，就算是被雪埋住的枯草也能下的了嘴。

“那我们还会再见吗？我们，有没有可能。”

看样子是昨晚给了汉黎尔不少希望，让他觉得自己会让他加入进来。

其实顾科尔多说的也没错，他只是将汉黎尔当做了情趣的一环，对于是否接受，他是不想耽误老汉的。

“很抱歉，但我们是不可能的。”他看得出来汉黎尔在极力讨好他和欧克斯，而团长大人对于“林”的好感也完全是因为处于一个奇妙的时间节点。

只是因为他刚好出现在那里，刚好提供了帮助，虽然按照老汉的说法，“林”很有可能是他的初恋，但没有结果的恋情还是早日断了念想的好。

“为什么。”他想知道一个理由，目光灼灼地盯着林宇，哪怕是他嫌弃自己是已经被别人调教玩弄过的骚龙这种理由，他也能欣然接受。

林宇保持着沉默，看了一眼在旁边喂奶的欧克斯，想征求他的意见，得到的是一个我信任你，所以按照你的想法去做的眼神。

“唉。”

林宇长叹一声，在灰龙注视下，右手抚上面具，就这样当着面，将其摘下…

……

“希洛的位置呢？”

“他应该是收到消息了，至少我们的距离已经在拉近。”林宇展示了一下手里的镯子。

他们已经出发了半天了，自从昨晚他揭秘了自己的身份之后，龙兽人就一直保持着沉默，他既没有对自己淫魔的身份有过激反应，也没有因此说出想要离开之类的话。

旅程依旧继续，只是少了老汉的声音，原本无聊的赶路流程变得更加枯燥。

“先吃点东西？也快中午了，而且汉黎尔他还什么都没吃呢。”林宇有些担心，他甚至开始在思考自己是不是不应该暴露身份。

好在团长大人并不是完全无视他们的举动，休息的时候也会帮忙打打下手，但早上的时候有刻意地疏远自己。

这也难怪，自己喜欢的对象是只淫魔什么的，别说种族不同之类的话了，自己有没有被淫魔蛊惑心神都不得而知，林宇感觉他能留在自己身边都已经是下了极大的决心。

不过也好，这样至少他会死心，不再执着于“林”的存在。

“能单独谈谈吗？”

林宇还在准备着锅碗，意想不到的声音出现在身后，回头一看，果然是汉黎尔，他的样子看起来很严肃，焦灼的视线像是要把自己的面具洞穿。

他看向欧克斯，对方也只是点了点头，说午饭他来处理。

“好吧，去哪？”他打算给汉黎尔一个答案，在这之后，他们之间或许还能是朋友，又或许什么都不是。

龙兽人用手指了指身后的树林，那里离这里差不多有一公里远了吧，只是说个悄悄话，有必要吗？

虽然在心里吐槽，但他还是跟上了龙兽人的脚步，然而哪怕进入这片树林也不见他的脚步有所停顿，依旧朝着更深处前进。

“喂，汉黎尔，我们会不会走太远了？这样会不会不太好。”虽然他的魔法并未在附近侦查到魔物反应，但如果出了事，或者欧克斯那边出了事，他们可没办法互相支援。

“啊！”原本一路走一路左顾右盼的林宇突然撞上结实的背部，汉黎尔已经先一步停了下来，倒是他因为反冲力一屁股坐在了柔软的雪地上。

“疼，嘶，我们到了？”这一处地方并没有什么特别，硬要说，可能就是这一片的树木比周围要零散，而他们正处于一处半径十米内都是空地的雪地正中心。

“对，我们到了。”低沉的声音敲打着他的胸膛，眼前的龙兽朝着自己走来，伸出一只手。

他也下意识伸出手。

不过老汉并没有像他想象中那样拉他起来，反而是与他十指相扣，手被压在头顶的雪中，整个身体被巨大的躯体给压躺在雪中，动弹不得。

面具在他几乎毫无反抗能力的情况下被摘掉扔在一旁，他第二次以原型出现在灰龙的眼前。

“果然是淫魔啊…”汉黎尔口中喃喃自语道，俯下身体，埋入林宇脖子间的长毛，贪婪地嗅着对方的体香。

“确实是魔物的味道，怎么之前我就没有闻出来。”

“呃，如果你只是想确认下我的身份，那现在可以了吗？我们回去吧？”林宇的内心有一种不太妙的想法，或许，他把汉黎尔想象得太过正派了。

作为魔物，他的力量并不像身材那样，怎么说也是能和强化前的欧克斯一较高下的，但现在被老汉用这样无防备的姿势压在身下，他真的一点脱身的机会都没有。

怎么办？他应该用契约向欧克斯求救吗？真要发展到那一步了，那后面的关系就更无法挽回了…

！！！

他的身体都为之颤抖了一下，刚刚灰龙用舌头舐开了他的毛发，舔弄着他的脖子。

过于震惊老汉的举动，以至于他都不知道该用什么话来表达自己的心情。

而龙兽人还在自顾自地舔弄着他的脖子，这状态，感觉和痴汉没什么两样。

好不容易龙兽人终于移开了他的头部，紧咬牙关的林宇才有喘息的机会。

有些，可怕，这是他的报应吗？他应该怎么做？果然还是求救？

“欧克斯…”在他动用契约之前，本能让他轻轻呼唤着那个名字，他现在是真的害怕老汉会做出什么出格的事情，这样他和欧克斯的约定就。

他是这样想的，然后就被老汉温柔地搂在了怀里，“抱歉让你感到害怕了，但我没有恶意，信我一次，好吗？”

灰龙的语言像是有魔力一般，哪怕他现在做的事情根本称不上是能够令人安心，但就是有能让人相信他的能力。

身体的颤抖渐止，冷静下来之后，他也才感受到了对方的颤抖。

看样子，感到害怕的不止他一个。

也许是自己的身份，又或许是别的什么，他仿佛能够共情现在的汉黎尔，回抱住对方宽阔的背脊，互相依偎着，互相安慰着。

“所以，你想说什么？总不能是再来确认一遍我到底是不是淫魔吧。”他知道肯定不是这个原因，谁家好人确认身份会那样舔别人脖子啊。

“欧克斯他和你签订了契约，是吗？”

“嗯。”不过是二次契约了。

“那杜兰呢？”

“……，曾契约过。”他都快忘记了汉黎尔是见过他两任契约对象的。

“那，我有没有机会。”

来了，他就知道最后的话题会变成这样，“你知道淫魔的契约代表什么吗？是绝对，你将不再有自己的思想，只是任由我操纵的傀儡而已，哪怕之后我们追上了希洛，你的一举一动仍然会受到我控制，等希洛放下戒心后，我还能进一步将他契约…”

他准备好了一大段说辞，用意就是为了劝退汉黎尔，但好像效果并不明显。

“抱歉打断一下，你知道吗？你现在就像在拼命告诉我契约的坏处，然后恐吓我，让我放弃和你契约的念头。嘘，先不要急着否认。”灰龙甚至提前预知般地用手指堵住了林宇的嘴。

“你不喜欢我？”

林宇摇头。

“我不够色情不够主动？不对应该不是这个。”灰龙自己提出一个观点但又马上被自己否定了，他思考这个问题很久了，但百思不得其解。

“林，能告诉我，为什么你不愿意契约我吗？如果说你和欧克斯有约定，那我等你们完成约定再加入也可以，增加一个契约对象对淫魔来说，应该只有利没有弊才是。”

这样的直球攻势，加上汉黎尔那成熟英武的面庞，真的超级犯规。

大只肌肉龙龙谁能不爱呢。

“这是我的问题，至于与欧克斯的约定我都不一定能有机会履行，而且这对你来说不公平不是吗？你把心思放在我身上，最后只会失望受伤。”

沉默良久，龙兽人终于是从他身上站了起来，拉了他一把还好心拍了拍身上的雪。

“给，你的面具，我们回去吧，欧克斯估计等急了。”

龙兽人的样子看起来并不算难过，甚至比起之前更加轻松了，但这是为什么他却完全想不明白。

“等等，等等我啊！”才一愣神，灰龙就走出了二十来米，他是真的没有想等自己的意思啊。

林宇只能狼狈地追上，但还是庆幸什么都没有发生。

只是他或许不应该庆幸得太早…

……


──────────────────────────────────────────────────
第299章：黑龙希洛
────────────────────────────────────────

“你们聊完了？”欧克斯这边早就准备好午饭了，只等他们回来。

“聊完了，说实话林的真实身份是淫魔还是给了我很大的冲击的。”龙兽人豪迈地大笑，不知道是真心还是伪装，但至少队内的氛围比之前好太多。

“听说淫魔的契约要被契约者同意，欧克斯你当初是怎么跟林签订契约的？”

“当初…你是说第一次还是第二次？”

“你们还签过两次契约吗？”这下连他都不得不惊讶了，毕竟与淫魔解除契约和二次签订，这在历史上都绝对是第一次了吧。

“那先听听第一次？”

“第一次是被迫的。”

“等等，汉黎尔你怎么走这么快。”这时林宇才追上来，虽然淫魔的体质让他不至于跑这点路就气喘吁吁，但他刚刚好像听到有在谈论自己。

“有些事想和欧克斯一起聊，不过既然你回来了，那我们就先吃饭吧。”灰龙看起来确实轻松了很多，主动招呼大家，“在谈你们契约的事，刚才正说到你们的第一次契约。”

虽然这并不是什么需要隐藏的秘密，但是连第一次都细分出来了吗？

他的视线慢慢移向牛兽人的方向，可对方对这个话题好像并没有多高的兴趣。

“不是什么值得反复回味的内容，那时我饿得不行了，从人类捕奴队手下遇到了他，算是连骗带点威胁的意思吧。”

“我还以为会是林你先色诱欧克斯呢，毕竟一般的淫魔都是那么干的不是吗？”龙兽人明显是对林宇有着极高的兴趣，表面端着个碗，实际上一口没吃。

“也多亏我没去色诱他，你是不知道，刚遇到他的时候是多么死板，我想不出他会有喜欢的对象。”

“你现在也不是没有一开始的时候大胆了？现在想要了还得我自己主动。”一旁的牛兽人默默补刀，他是真的没什么好的理由反驳。

“唔，谁让你变得快得超出我想象啊，就你现在喜欢的那些玩法，再问问一开始的你，你觉得你能信吗？”他搓着手指，小声嘟囔着。

“嗯？”

“我是说以后我会好好主动的，保证你射到不想射！”被听到了，那就赶紧认错。

“噗。”牛兽人没忍住笑了出来，“不管你怎么做都没有关系，这是两个人的事，是吧？”

“那再加一个，怎么样？”

他们同时转头看向说出刚才那句话的灰龙，一时间不知道该怎么回复。

“开玩笑的，不要在意。”汉黎尔收放自如，但林宇知道他说的可能并不是玩笑。

接下来的氛围都较为平和，吃完饭，接下来的路程都是老汉在主动询问有关林宇的过去，这时间过得也算快。

“看距离，我们应该很快就能和希洛汇合了。”林宇根据之前的闪光频率判断，甚至现在还不到夜晚的时间，看样子希洛也有在朝着他们的方向移动。

“等我们接到他，你们是直接回去吗？”

“嗯，先确保他的安全，至于剩下的麻烦…总有办法解决的。”

什么办法林宇不知道，但如果希洛还需要服用那个药物的话，就说明老汉还得去找劳伦瓦。

要不，直接把他抓起来当只产乳的公牛吧，反正乳蛭还在他手上呢。

他提出了这个建议，不过被委婉地拒绝了。据老汉本人所说，虽然劳伦瓦的所作所为非常令人不耻，但还罪不至此。

“看到了。”最前方的汉黎尔翻上一个小山丘后，开阔的视野也让他发现了目标，但原本惊喜的表情只在一瞬就变得焦急，驱使着空幽鬼加速飞行。

“出什么事了？”别是希洛出了什么事吧，看老汉那着急的表情不像假的。

等他们跟上，老汉已经乘着空幽鬼飞出三十米开外了，而他们目的地的方向，是一片周围没有任何遮挡的大空地，那中心孤零零的一只空幽鬼在原地等待，但除了它便没见其他…

希洛呢？希洛怎么没有等着他们？

也难怪老汉会露出那样的表情，他和欧克斯对视了一眼，也开始让空幽鬼加速。

这前面，很有可能还会有陷阱。

“老汉！停下！快停下！小心有埋伏！”他们俩已经在尽自己所能去放声大吼了，但龙兽人此时完全听不到他们的声音，只是一个劲地向前冲。

情况有些不太妙啊。

以林宇来到这个世界的经验来看，前方大概率不会像它现在表现出来的那样平静，但是究竟是什么危险他也不得而知。

而且之前因为体重问题，为了平衡速度而对汉黎尔乘坐的那只空幽鬼做了减负，现在对他们来说反而是令人头疼的操作。

“欧克斯，准备一下强行带老汉离开。”

“明白。”

“有机会用锤强行停下吗？”就像以前击倒树毒蜥那样。

“角度不好，会有重伤老汉的风险。”

结果他们还是只剩这最后的办法，而此时他们已经前进了近一半的路程了。

雪地中心的空幽鬼旁边的一座不起眼小雪包，正通过魔力感知的小巧黑龙“注视”着这一切。

“呵呵，汉哥来了哦，估计他现在很着急？”黑龙小声地怪笑着，对着没有东西存在的地方自言自语。

“哦？还有队友？鸣哥他们也来了吗？不对，这魔力波动应该不是…”

他现在无法看清来者的真实容貌，只能通过对汉黎尔的熟悉辨认出冲在最先头的是他，但紧跟在其身后的三股魔力波动，两股稍微有些熟悉的感觉，但想不出来是谁。

“停手？喂，喂，喂，你不会真的把你汉哥当哥了吧？也对，没有汉哥也就没有我了，这样算起来他是我的亲生父亲也不为过。”

“烦不烦啊，况且你一开始不也同意了？现在反悔，是我逼你的？更何况这也是我的身体，我想做什么还非得你同意？”

黑龙表演着单口相声，但马上注意力又回到身后，露出一抹期待的笑容，“看样子，猎物已经落网了…”

高速冲刺的汉黎尔完全顾不得摔落的伤害，驾驶着空幽鬼全速前进，在要接近的时候直接从空中跳下，在雪地的缓冲中不断翻滚，但好歹是有丰富经验的冒险家，并没有受到什么实质性的伤害。

“希洛！希洛！你在哪！”灰龙赶紧挣扎着站起来，去检查希洛乘坐的那只空幽鬼是否还有留下线索，魔法信鸽会识别送信的对象，没有回来只有两种可能，一是希洛收到了信，还有就是被别人给截了胡。

但不管是哪种，他需要的都只是一个结果而已。

但是他面前的这只空幽鬼，或者说僵尸傀儡，别说线索了，它的身上甚至什么行李都没有。

那信号是从哪里发射过来的。

“汉黎尔！”

林宇他们被拉开的距离并不长，只是因为减速的过程让汉黎尔拉开了身距，他们想要接近灰龙并将他拉离原地，但却发现了异样。

他们之间，升起了一道透明的墙壁，这已经是百分百确定老汉中了陷阱了，但现在施法者是谁，他们完全没有头绪。

“欧克斯，注意周围，随时准备战斗，汉黎尔你也是，冷静点，我们中了敌人的圈套了。”他的流风探测魔法几乎没有停下来过，但这四周完全没有敌人的踪迹，包括雪地也是，除了刚才汉黎尔冲过去的地方，周围都没有哪怕一丝的脚印。

这是何等的隐匿能力。

不过好消息是团长大人把心态调整了回来，不要去想着希洛遇难了，人类肯定做不出这样的事的，毕竟他们需要的是活着的希洛。

所以只需要将这个人类给找出来，再狠狠逼供…

“嗬，挺意外的，还以为汉哥你会更崩溃一些。”

一个熟悉的声音传来，从屏障角落的一个鼓包后面钻出了一只身材算是娇小的黑龙兽人，和鸣的黑不一样，他的黑是除了眼白的全方位覆盖。

“敌人！”林宇和欧克斯立马就进入了戒备状态，毕竟敌人是龙兽人这件事他们完全没有想到，也就没有第一时间细想他的身份。

可当看到神情有些呆滞的汉黎尔后，林宇也终于反应过来，招呼欧克斯放下战锤。

“是希洛吗？”

“哟！没想到你还能记得我啊，这算是我们第一次正式见面？不过对我来说，已经见你三次了。还有，欧克斯也在吗？”黑龙虽然表面上笑容满面，但还是在时刻提防着，毕竟他感受到的魔力波动数量与现场的人数对不上，说不定这伙人还有后手。

“希洛…我们一起回去，好吗？你鸣哥和可芙姐都很担心…”

“闭嘴！老东西，别老拿他们说事，你以为同样的招数还能奏效第二次吗？且不说这个，鸣哥他们担心我，那你呢？我们的好汉哥，好团长，好，父，亲。”黑鳞的希洛性格完全与白鳞的相反，性格急躁，易怒，还有很强的展示欲。

“别听他的，他只是想要蛊惑你。”林宇担心汉黎尔真的会陷入什么自责的境地，这黑希洛说话攻击性也太强了吧，不过也正因如此，他现在已经完全确认了当时控制杜兰的是谁。

“别担心，我很好，我知道我所犯下的错，所以我是来赎罪的。”灰龙团长虽然没有回头，但光是从他的言语就能听出他没有在逞强，甚至还能想象出那坚定的面庞。

“啪！”

在三人还在谈话时，只有欧克斯默默举起战锤，一击砸在了那透明的屏障上。

屏障像玻璃一样迅速被蛛网式的裂纹爬满，没能承受住牛兽人这一锤的力量，崩裂瓦解。

“嘁，这就是你喜欢的人？”黑龙的眼神变得阴翳，看着想要靠近但被迅速升起的第二道屏障给拦下的淫魔和牛兽人。

“事先给你们透个底，最好不要继续尝试破坏屏障，我和希洛是共用的魔力，猜猜看我被过度消耗后会发生什么？”

黑希洛依旧有恃无恐，而林宇他们也只能在汉黎尔请求的眼神下停止继续攻击。

“这样才对嘛。”黑希洛昂起头，像是打了什么胜仗，一脸不屑地看着欧克斯，“本来就只是我们和父亲大人的谈话，虽然希洛可能喜欢你，但现在你们就是局外人罢了，给我好好看着。”

放完狠话的黑希洛继续打量着老汉，这个因为失职造就了他，想要通过后续的弥补来缓解自己愧疚的可悲又可恨的雄兽。

他原本只是打算好好教训这名义上的父亲一顿，但现在来的观众不一样了，他突然有了个更有趣的计划…

……


──────────────────────────────────────────────────
第300章：只要真心话
────────────────────────────────────────

“汉哥，我知道你想带希洛回去，但是嘛，他本人并不这么想，毕竟回到那里也只是重复被紊乱的魔力折磨的日常罢了，正好这次我们有机会能解决这个问题，为什么不能放我们离开呢？”黑龙不疾不徐地走向汉黎尔，绕到他的背后，二人都没有任何防备。

“不过也不是完全没有商量的条件啦，看到欧克斯了吗？希洛喜欢他，或许你出马劝一劝，让他和希洛回去能够像鸣哥那样闪婚，也不是不行。”

“不行！”这是他的问题，决不能将欧克斯牵扯进来。

“为什么不行？他好不容易有那么一个喜欢的对象，作为父亲的你不应该感到高兴吗？”他想看汉黎尔破防，想看他因为愧疚而低头痛哭，但现实总是不按照他预想的计划进行。

“希洛有了喜欢的对象我很高兴，但这要他自己去追求，强迫之下根本没有幸福。”

“……”原本一直嬉皮笑脸的黑龙收敛了所有表情，仿佛这一切变得没有半点乐趣。“啊，对啊，强迫的幸福不是幸福，说的真是好听呢。”

黑龙的语气不带有感情波动，反而加重了那股嘲讽的意味，“哦对了，等我一下。”他想到了什么，开始对自己使用魔法，只不过看不出来到底是什么。

“完成，好了，现在我们可以好好谈谈了。”黑龙有恃无恐，现场没有人能够无视希洛对他发起攻击，也不存在会使用幻术和催眠的对象，现在该做什么，还不是他说了算。

“看你们一副担心受怕的样子，怎么？我也是希洛，我还能害自己不成？本来也只是想让混蛋老爹不要再来烦我了，要不是你们在，说不定我还能再早两天到目的地呢。”

“怎么回事？一个个的，都不说话了？哑巴了？”黑龙将面前的三人都环视了一遍，发现他们都对自己有着戒备，不过这也正说明了他们对自己毫无办法。

他继续着自己浮夸的演技，一脚把那已经成为僵尸的空幽鬼踢开，接着用土系魔法制造了一张方桌和两张凳子，“说了好好谈谈，父亲大人，请坐。”

黑希洛完全不以正常姿势上座，而是从椅子一边的扶手上躺下，甚至还能翘个小腿。

他也不急着催，毕竟他这样一直使用魔法，总有人会急的。

灰龙回头和身后的两名队友交换了眼神，点点头，也坐在了为他准备的石椅上。

这个宽度与高度，倒是有在刻意迎合灰龙的体型，至少坐起来并不会难受。

“先说说条件吧，你们想要我回去可以，但也不能完全空手来吧，爱啊什么的理由就不用再说了，我想要的是更实质的东西。”黑龙无聊地玩起了手指，仿佛是在说他实际上对这个提议并不感兴趣，要决定趁早。

“你想要什么。”

一股得逞的微笑出现在黑龙的脸上，是人都知道他要开始干坏事了，但也只能先默默听着。

“很简单，你们想要我跟你们回去，那就至少先打败我，当然我不会使用魔法，所谓的战斗，其实也不过是一款游戏。”

“三次，只要你能赢我三次，我会自行放弃身体的主权，那个怂包肯定会答应你们回去的要求的。”

目前看来，赢得三场游戏的胜利并不难，但问题就出在游戏种类与战败机制都是未知。

“输了呢，我有多少次机会。”

“无限制哦，你能选择开始还是结束，直到你放弃或者真的赢下我三次。”

这样的规则，乍看对汉黎尔更有利，但游戏的具体内容没公开前他们谁也没办法下结论，尤其是林宇心中升起的那一丝既视感，让他知道陷入这套陷阱之后他们可能就无法脱身了。

可他们必须想个法子，用规则外的手段去赢。

“欧克斯，还没好吗？”林宇用手肘戳了戳牛兽人的腰，隐秘地发出提问。

之前牛兽人砸碎屏障的一瞬间是有让小林欧提前进去过的，原本还指望来个里应外合，但小林欧对于一些其他的指令来说，是完全没接到还是被无视了，他需要先找个时间消化一下。

“还在尝试沟通。”

都这样说了，估计是小林欧有一些自己的想法，总的来说，他确实是个有些强的幼崽，但不论是现在的小林欧还是之前的灵木子果，都不像是能够和他们无障碍交流的类型。

林宇他们还在场外商量着破局办法，屏障内所谓的“游戏”也即将开始。

“规则也很简单，看到我手上的这枚硬币了吗？我们双方都有机会去投掷，让对方去猜正反面就好了。”黑龙展示了自己手中的金属硬币，还推到老汉的面前让他检查确实没有作弊的痕迹。

“我猜对和你猜错的次数累计三次就算我赢了，是吧。”他确认过了硬币，就是最普通的一鲁，刻有文字的是正面，而有着兽头浮雕的则是反面。

“当然，但是还有些惩罚，赢家可以询问输家一个问题，被提问者只能用是或者不是来回答，当然，如果我输了，你也可以放弃累计的机会来问我问题，至于回答的真实性嘛，没有强制要求。”

这个惩罚听起来确实不痛不痒，只要他愿意，不管什么问题都能说谎，而自己只需要赢下三局。

“开始吧。”虽然时间还是下午，但他想快点带希洛回家。

为了所谓的公平，第一局的猜题方是黑希洛，随着硬币被抛起在空中旋转，被灰龙刚用手盖住的那一刹，答案也跟着出来。

“背面。”

他猜得太快了，以至于汉黎尔怀疑这硬币是不是被做了手脚，但他移开手掌后，石桌上只剩下一枚字朝上的硬币。

“开局不利啊，我还以为会是背面呢，怎么，要记一次还是问我问题？”黑龙输了第一局，但并没有表现出半分懊悔的模样，仿佛这一切都还在他的掌控之中。

“计分。”

“啧啧啧，还以为父亲大人你会有什么问题想要问我呢，真是无情。”黑龙不在意地拿回硬币，随意一抛，最终将它按在自己的手背上。

“现在，该你猜了。”

汉黎尔看得清楚，黑龙只是拿着硬币往天上抛，根本没在空中有过旋转，而原本朝上的那一面是字。

“正面。”

黑龙拿开手，在那黑鳞手背上，一枚字朝上的硬币孤零零地呆在那里，这预示着汉黎尔的二连胜，也就是说，他只要再赢下一把，按照约定，他就可以带希洛回家。

“那这一次…”

“计数。”黑龙的话还没说完就被打断，汉黎尔确实非常着急，这样让他忽略了黑龙眼中的那份失望，原本一直微笑着的脸现在完全垮了下来。

在黑龙冷漠的眼神中，老汉迫不及待地再次抛出硬币，压在桌面上，只不过这一次并没有他以为会出现的那个声音。

“怎么了，不猜吗？”

黑希洛已经不再是之前那调儿啷当的坐姿，而是正常的坐在椅子上，颇有种拿出真正实力来进行对峙的感觉。

“我还是猜反面。”

灰龙的手拿开，这一次幸运女神不再站在他这边，是兽头纹路，他需要回答一个问题。

“问吧。”他已经做好准备了，答案只有是和不是，他要做的就是速战速决。

“当初如果我没被人类抓走，你是不是就会一直不来找我。”

“……”第一个问题就给他下一颗重磅炸弹，标准答案当然是不是，包括他也知道对方想听的是这个，只不过这个答案是谎言。

正是因为这个谎言让他发了愣，没有能在第一时间说出不是，那其实这时候，说不说已经区别不大了。

“不是。”汉黎尔自知理亏，完全没有了前面的自信和锐气，甚至不敢去看此时黑龙的表情，那张“啊，看吧，我就知道。”的表情。

而黑龙却毫不在意老汉此刻的反应，依旧是按照之前的方式抛硬币。

正面朝上，汉黎尔看得清清楚楚。

“正面。”

手挪开，展示在他们面前的却是兽头。

“怎么可能！”他的第一想法是作弊了，反复检查那枚硬币，而黑希洛也是一脸无所谓地看着老汉捣鼓，质疑，求助，最后到放弃。

“检查完了？检查完了就准备回答我的问题吧。”他趴在自己制造出来的石桌上，无聊地掰手指玩。

而灰龙已经进行过全方位的检查了，甚至把硬币拿到屏障的边缘让林来帮忙看看有没有被施加魔法。

但答案都是否定的，虽然他并不相信刚才的那一局没有作弊，但没有证据也不能怎么样。

“…问吧。”他放弃这局了，下一次，下一次他一定要抓住把柄。

“你是不是从没有期待我存在过？”

“怎么可能！我从来没有这样想过！”灰龙激动地双手一拍桌子，他的力量和体重直接将石桌给压塌，失去重心后扑倒在黑希洛的身上。

“老汉！”外面的林宇还一直注视着屏障内的一切，里面发生这么大动静，他差点想直接让欧克斯强行闯入了。

只是里面发生的一切比他想的要更和谐一些。

黑希洛没半点反抗，或者说，他的身体因为被灰龙给全方位抱住，因此而规避了伤害。

只不过太过紧致导致他的脸只能贴着灰龙的胸肌，连一点移动身体的机会也没有。

“你，抱够了没有。”再这样下去，别说骨头会被折断几根，他可能会先因为窒息昏迷过去。

“呃，抱歉。”老汉立起身子，把周围的石头和灰尘都给抖下去才松开的黑龙，终于得到释放的他如重生一般大口喘着气。

“不需要你回答那么多，是或者不是就行了，其他的我也没兴趣知道。”黑龙清了清嗓子，环顾了一下四周的狼藉，开始思考是不是自己需要召唤一个实心的岩墩子才能让汉黎尔正常使用。

“你在恨我，是吗？”

“现在是我在问你问题，想知道答案就赢了我自己去问。”他可不吃感情这一套，也不是什么小恩小惠就能妥协的存在，况且自己已经给过机会了，不去把握难不成还怪他没有给下一次机会吗。

“不是。”汉黎尔低下头，正式回答了之前的答案，接着，沉默地等待场地修复，开启下一把游戏。

他只要再赢一把，就能带着希洛回家，可是…

灰龙团长看着眼前这名算是希洛的分身的存在，有着说不出的复杂情绪。

第五局的投掷权在他手上，但几乎是毫不意外地，他三连败，依旧是黑希洛的提问时间。

“你是不是觉得我是个累赘？”

“不是。”

“你是不是从没觉得自己是一位父亲？”

“…是。”

“你是不是…”

……

汉黎尔几乎是连跪，再也没有赢过一次，而黑希洛的问题基本上也都围绕着他，希洛还有汉黎尔之间的关系进行提问。

又是一局，老汉已经不意外自己会猜错了，他现在反而因为黑龙的各种提问，渐渐勾起了整段回忆，他不知道要怎么去拯救希洛，也不知道该如何救赎自己。

“该问的也差不多问完了，来来回回罢了，这次问点别的。”原本几乎要在中途打瞌睡的黑龙如今来了精神，至于汉黎尔的形象和他的想法，已经不需要更多的信息了，现在是他的娱乐时间。

“父亲大人，你喜欢雄性，是吧？”

“！！！”原本还在想着怎么敷衍过去的汉黎尔，听到这个问题也是瞪圆了双眼，为什么突然跳转到了这样隐私的问题？

还有希洛呢？

希洛要是知道了…

“不是…”灰龙的声音不大，但他自己知道他没有说谎，毕竟他这么多年过来，并没有真的去在乎过这种感觉，也是在体会到了雄性之间的性爱之后才发现自己应该算是喜欢林，但要说对雌性完全没感觉，他也不敢把话说太满。

“哦？答案竟然是否定的吗。”黑希洛也不开始下一局，就这样双手撑着下巴，笑眯眯地看着这位团长大人。

“那，父亲大人被操的表情，也一定是装出来的吧。”

“你说什么。”他怎么会知道，等等，希洛不会也，想到这里他几乎又要拍碎下一张石桌了。

“冷静，冷静，我可没给他说这事。”黑龙也难得地慌张起来，或者说，更多的是无奈，“早在一开始我就切断了他的感知了，我们的对话他是听不见的。”

老汉有些将信将疑，毕竟他们二人同为一体，这个说辞也都是对方的一面之词而已。

“你知道多少。”

“按规矩，你赢了我就告诉你。”

“可你作弊！”

“那拿出证据啊，只需要三次就能赢，本身就利好你，还不许我运气好一点吗。”

“……”

场面有些僵持不下，但最终以灰龙的妥协收场，可他们也同样没有再开下一把的打算。

“你想要什么。”汉黎尔知道，要从这个游戏赢下去已经是不可能了，暴力也同样不可取，这样会伤害到希洛。

“原本还以为只有父亲大人你一人来，顶多带着鸣哥他们，可没想到你倒是有着两位…意想不到的队友。”黑希洛看向林宇，他想知道当汉黎尔知道这个骗子的真实身份是一只令人作呕的淫魔后，又会是什么反应。

“我需要和你单独谈谈，他们不许跟上来。”黑希洛提出了自己的要求，哪怕是这种一看就有诈的要求，汉黎尔也没有拒绝。

“抱歉，林，谢谢你这一路的帮助，接下来的，让我自己处理吧。”此时屏障已经被解开，他们将会在这里再次分开，虽然目的地同样是水镜之森，但为了两只队伍不产生干涉，他们将会沿着不同的路线前进。

林宇努力过，劝导过，但毫无用处，要不是这个黑龙对老汉并没有敌意，他说什么也不会让他们单独行动的。

“就在此别过吧，这里距离水镜之森骑乘空幽鬼大约十天，绕路的话，十二天也足够了。”原本四只的空幽鬼因为之前的布置只剩下两只了，他们正好一队一只。

“嗯，你小心，我担心你会因为愧疚被利用。”

“我知道我应该赎罪的对象是谁。”灰龙的言外之意，就是只有原来的那个希洛才是真正的希洛。

“……，我不是那个意思，唉，这个要你自己去想明白。”林宇叹气，然后送走了思索着他的话的团长大人，接着又迎来了一位不速之客。

“哟，小淫魔，怎么抛弃杜兰了？亏人家那么喜欢你。”黑龙顶着希洛的脸做出这样的表情，看着确实有些心理上反胃，但他知道现在还不是他反击的时候。

“哟，小库洛，嘴还是这么贫啊，看来上次的教训没让你长记性。”他模仿着黑龙刚才的语气，反嘲回去。

“什么库洛，老子叫希洛。”黑龙不知道这个淫魔为什么会用这个名字称呼自己，但依旧能感受到语气里的嘲讽，看样子这并不是一个好的名字。

“欸？原来不叫这个吗？”看样子，这个梗可能真的只有他知道了。

“哼，等着瞧吧，不过是一只淫魔罢了，等解决了你，欧克斯也自然会解除契约，到时候希洛就会和他在一起，而不是和你这种依靠下作手段的阴暗魔物。”黑龙明显在生着气，放下狠话就立马离开了这里，和汉黎尔骑着空幽鬼先一步出发了。

“呃，他是不是误会了什么，不过算了，老汉自己会有分寸的，至少不会有危险。”黑希洛，本质上也是希洛，只不过是为了自我保护产生的第二人格而已。

“欧克斯？你在找什么？我们也要准备准备出发了。”林宇回头一看，牛兽人还在身上，包裹，以及各种能藏东西的缝隙中寻找，神态还有些焦急。

“林，小林欧他，还没有回来…”


──────────────────────────────────────────────────
第301章：征服与报复
────────────────────────────────────────

另一边，只剩下光秃树枝和白雪的树林，一只漂浮的空幽鬼上坐着两只龙兽人，一只蓝灰色的鳞片，身形魁梧，还有一只相对娇小的纯白的龙兽人。

“希洛，有好点吗，他还在不在？”

“没事的，汉哥，没事的，我只是，只是觉得好像有点累，但是身体比之前要舒畅不少。”

希洛的身体的确变得舒缓了起来，之前魔力紊乱时那种忍耐疼痛的紧绷感完全感受不到，虽然他不知道为什么会有好转，但这是个好现象。

“我们，一定要去那里吗？”他们的目的地，水镜之森，按理来说应该是被黑希洛给胁迫的，既然希洛现在恢复原状了，那就这样回家也行，不是吗？

“……”小白龙在老汉的怀里扭了扭身体，他还不是很习惯这样的亲密接触。“汉哥，对不起。”

“怎么了，突然道歉。”

“去水镜之森，是我和他一起商量好的，被抓走也是故意的，对不起！”

“……”他是没想到，希洛本人也参与了这个计划，但是，为什么呢，水镜之森到底有着什么东西存在，那些人类，林，还有希洛，都想着往那里去呢。

“一起去吧。”老汉放弃了追问，这其中一定有他们的理由，不告诉自己，估计也是因为自己还不足以被信任。

“下次想去哪里，可以和我或者你鸣哥说，我们不会成为你的阻碍的。”

“汉哥…”小白龙被感动地快要掉眼泪了，完全无视了内心中另一个声音对他的劝诫，回头抱住灰龙的躯体，依赖地蹭着腰。

果然还是跟小孩子一样啊，汉黎尔心想。

但不能就此掉以轻心，毕竟另一个希洛让他与林他们分开究竟是什么原因还未能得知，这一路不仅要保护好希洛，还得预防他搞小动作。

但无论是什么，他都做好了准备…

……

“找到了吗？感应呢？”小林欧虽然说并不算他们真正意义上的孩子，但怎么说也算是欧克斯愿望的具象化，从他这段时间一直喂奶也能看出，他真的很喜欢小林欧。

“好像，离我们越来越远了。”他和小林欧之间的感应并不明显，之前也只是以为他在哪里躲了起来，如今看来，“他不会还附在希洛的身上吧！去追吧，他们走的时间还不长，现在追上去肯定没问题的。”

林宇不愿这就样强硬地让欧克斯面对现实，只是拍了拍正准备收拾行李的牛兽人的肩膀，默默摇了摇头。

“已经是夜晚了，欧克斯，而且，他们并没有带能够用来定位的手镯。”老汉他们先一步出发，目的就是为了与他们错开，定位用的手镯也是被黑龙给摘掉的。

“你试着和小林欧沟通一下？就像我和你那样。”

但牛兽人的情绪波动实在过大，根本无法专心，后面实在没有办法，林宇接管了他的身体，再通过这具身体的联系去感应小林欧的位置。

感知，好模糊，和自己的契约完全不一样，是因为原本这份寄生的关系，欧克斯本就不占主导吗？

因为这份关系，欧克斯的魔力是小林欧的主要食物来源，按理来说在脱离了欧克斯本体之后，这份联系应该更紧密才是，可…小林欧反馈回来的魔力，怎么完全没有削弱的趋势。

“欧克斯，冷静一点，小林欧应该没事的。”

“真的？”

“放心吧，他现在应该是临时寄生在了希洛身上，至少从目前的魔力波动来看，这对他们都是好的结果。”小林欧消化和调理希洛的魔力，他自己也能在离开欧克斯后有充足的魔力保障，至少现阶段来看，这对他们都是较好的选择。

除了欧克斯，他担心得紧。

好不容易才安抚好了欧克斯的情绪，这一晚，他没有再起什么不好的心思，只是安静地抚着欧克斯的毛发，哄他入睡。

只不过今夜，还是存在有想法的人…

……

“你不是一般晚上不出来吗？”

同样是夜色下，火堆的两侧分别是一大一小的两只龙兽人。

“我可从来没这样说过，不出来也只是因为你不待见我。”他曾试图坐在老汉的旁边，但灰龙和他像是磁极的两端一样，永远和中间的篝火保持着三点一线。

“你在怕我。”

“没有，我，我…”他想不出来自己该怎么回复，他一直以为是这个第二人格在恨着自己，但是，或许真的和他所说，其实真正害怕的是自己。

“喂，父亲大人，现在只有我们两个，希洛已经睡了，我也断绝了他的感知…”

等等，怎么突然开始说这个，他看着有意靠近自己的黑龙，再一次朝着相反的方向挪动身体。

“不愿意和我好好聊聊吗？”黑龙并未感到失落，只是刚才的反馈让他知道，现在还不是时候。

“你究竟想要什么。”

“一具身体。”

“嗯？”

“一具属于我自己的身体。”

汉黎尔没想到他真的这样简单就告诉自己了，但这个答案，着实有些超过他的认知了。

“可你和希洛本质上是一个人。”

“但我和他的想法完全不同，我们有不一样的喜好，有不一样的性格，不一样的思维，还有，喜欢不同的对象。”说到对象的时候，黑龙的眼睛像是放光一样闪烁了一下，但又立马掩盖住了自身的情绪，“你应该知道，他喜欢的是欧克斯，仅仅是因为被友善对待了就喜欢上别人，有够蠢的，顶多算别人欧克斯有礼貌而已，更何况…”更何况那时还是那只淫魔在操控着欧克斯，不过这个信息他还不能说。

“我不认为欧克斯有什么不好，只是他已经有喜欢的对象了，希洛没有机会的，继续下去也只会受伤。”

“这可不一定，你说的喜欢，也可能是虚假的。”被契约所操纵之物罢了。

“这由不得你来判断，而且天色不早了，你用的可是希洛的身体，快点去睡觉，熬夜会影响对魔力的控制。”灰龙催促着黑希洛赶紧睡觉，他想要逃避现在的话题，同时也是真的在为希洛的身体考虑。

“这也是我的身体，在得到新的躯体之前，我和他就是一体的，不过你说得对，睡眠不足确实会有影响，但现在我的身体出奇的轻盈。”平时动不动就要暴乱的魔力在今天仿佛异常温顺，那种胀痛感全都消失不见，通常为了抑制这种情况都是由希洛主导身体，他来控制魔力，这也是为什么之前汉黎尔说他总是不出现在夜晚。

“我的身体我自然知道情况，我还想活着拿到我的新身体呢。”

“那也不需要你熬夜，守夜有我在。”

“拜托，你以为你不在的时候是谁来守夜？压根不需要那种东西，我早就做好准备了，陷阱会自动帮我们清除靠近的敌人，而我们，不用去担心任何事会来打扰。”

灰龙感觉有些不自在，这种异样感到底是从什么时候开始的？是一开始他不一样的态度吗？还是他一次又一次的想要接近自己吗？

他记不清了，只觉得眼前的这个希洛在打着什么算盘，而这种感觉，既熟悉又陌生。

“既然如此，你睡你的，我确认周围没有危险后会自己找地方休息。”

“嘶，你是装不懂还是真不懂？”原本一直表演得无害且和蔼的黑龙这回是真的脸色刷得变黑，所有的伪装都不需要了，他现在只想快点拿到结果。

“你说什么？”这突然的敌意让他下意识地去摸背后的大剑，这才发现自己的武器还在那空幽鬼的背上。

“我想和你交配。”

“哈？”

“我说，我想和父亲大人你交配。”黑龙又一次重复了刚才的话，还加了些前缀。

“你知道你在说什么吗？而且为什么？”汉黎尔不理解，他的大脑现在要思考的东西实在是太多了，但无论从哪个角度出发，他都不知道自己被求爱的理由。

“反正你也不是第一次被操了吧，有什么关系。”

“可这是希洛的身体。”

“我也是希洛。”黑龙挑了挑骨眉，“还是说，你的意思是我有了新身体你就愿意和我交配了？”

“不要曲解我的意思，而且你还没有回答我，为什么。”

黑龙的眼神随着沉默的时间拉长而变得越加凌厉，周围的空气都有一种在持续降温的感觉。

“你该不会是以为，我会喜欢上你吧？”黑龙做出一个恍然大悟状，“可不要往自己批上贴金了，没有责任心，莽撞，魔法白痴，年龄也不占优势，唯一还算有点价值的处穴也没了，你觉得，我会喜欢你哪里？”

那为什么会选择自己，然后说出刚才的话？灰龙虽然没说，但疑惑已经都写在脸上了。

“呵呵，当然是为了征服你。”

“征服？”

“当然，你不是神气吗？看你扭着那副没用的肌肉身躯在我身下承欢的样子也不错，说起来我还得感谢那个牛兽人老板，不然我还真的想不到有这种羞辱你的手段。哦对了，用希洛的身体也是必须的，你没得选择，要么这一路上听我的话，好好满足我，要么我直接将所有的事都给希洛摊牌。你也不想被希洛知道自己最敬爱的汉哥私下里是能同时吃下两根大鸡巴还能爽到高潮的贱奴吧？嗯哼？”

汉黎尔想过希洛会恨自己，但他平时基本上并不表现出来，甚至是依旧和以前一样敬佩着自己，还尊称自己汉哥，就好像他根本不知道之前自己所做的一切一般。

所以在他知道另一个希洛存在的时候，这些困惑他的问题都迎刃而解了，仇恨没有消失，只是转移到了另一个人格上。

他会接受来自希洛的报复，这是他欠下的债，哪怕是要他付出生命，他也绝对会执行，只是…

“我拒绝。”

灰龙的冷静有些意料之外，这样黑希洛一时没反应过来。

“哈？你知道自己在说什么吗，你真的不怕暴露自己的本性？还是说你只是在逞强？”他不相信汉黎尔会不在意，明明之前为了隐瞒取精制药的消息他都能跪在别的雄性面前，那凭什么自己不行？

想到这里，一股无名火就冲上他的心头，魔力的波动也随着情绪紊乱。

“呜啊，头，好痛…”

“希洛！”

在黑龙表现出不适的一瞬间，老汉就跃过了火堆，将对方紧紧搂在怀里。

痉挛抽搐的身体，极速上升的体温，还有伴随而来的疼痛，这都是之前希洛魔力紊乱时会出现的症状。

药，对，药他还带着，只是之前一直没有机会给希洛服下。

他单手扶住希洛的后颈，在自己的内衬里一摸索，一个丝绸锦囊似的蓝紫色布袋掏出来，从里面摸出一颗指尖大小的黑色纽扣状固体，送到黑希洛的嘴边。

“快吃下去，还有水，对，我给你拿水。”

“额呣！”

黑龙没有接受他的关心，一直紧闭着嘴，任老汉怎么强行往里塞也没用，翘的开吻也翘不动牙齿，黑龙痛急了更是直接一把推开他，自己倒在了雪地上继续挣扎。

怎么办？黑希洛因为发怒，导致自己的魔力被情绪干扰，这个状态他也不是没见过，但原本的希洛可是会好好配合他吃药的啊。

灰龙看着倒在地上抱着头扭曲身体的黑龙，一时间慌了神，但在脑海中闪现了一个办法，之前欧克斯生病的时候，林好像也是这么给他喂的药…

……


──────────────────────────────────────────────────
第302章：意想不到的组合
────────────────────────────────────────

该死！凭什么，凭什么？为什么自己就不行，他比那些雄性差吗？明明都是同样的手段，为什么会听那些素不相识的雄兽而拒绝自己！

他知道自己现在应该平息这种不平衡的心理，但实在是无法做到不去想它，哪怕是这几近炸裂般的疼痛无法阻止他继续思考这事。

骗子！贱龙！窝囊废！

征服他？呵呵，这根本就是多余的过程，因为他本质上就是会迎合大鸡巴的贱龙。

对啊，肯定是这样，肯定是因为这具身体满足不了这条骚龙，他才会拒绝自己的，肯定是。

全身的血管都在剧烈地鼓动着，这种魔力的流向开始出现暴乱的迹象他还在苦苦用意志力去抑制，但因为情绪的不稳定，导致他并不能将魔力的状态扭转回去。

再这样下去，他会死。

他隐隐约约感受到自己再一次被扶起，那熟悉的怀抱和气味他一下就知道来的是谁。

又想给自己喂药，自己被气成这样难道不是他主责吗？明明从一开始就没有关心过自己，现在又来扮演什么父亲角色！

可如果只有他的话，这样任性确实无所谓，但他和自己有个约定…

他不能死在这里，至少不能带着希洛的身体死去，不就是吃药吗？这一轮算他栽了！

他已经做好了准备，再给他送过来药，这次不会拒绝，只是他已经痛得睁不开眼睛，不知道他的这位好父亲下一步到底会做什么。

接着，他感觉那双大手温柔地掌住自己的侧脸，然后是一股微热点在他的吻尖，那点湿润顺着他的吻部一点一点浸入。

这是什么？让他发出疑问的并不是这项行为本身，他清楚的知道那条灰龙此时正对着自己做什么，但他不理解这样做的原因。

喂个药而已，为什么要用这样的方式？明明之前他还那么抗拒。

因为震惊，他都忘记要先闭合牙齿，他的吻被撬开，带有些许体温的微凉液体随着一条粗壮灵活的舌头钻进了他的口腔。

完全是凭借生理的反应去吞咽多余的水分，还有，那中途送过来的固体圆片。

结果还是喂药吗？算了，这呆子能想到这种方法估计已经是极限了，他的身体也需要休息，老老实实地吃了药，接下来，能享受一刻是一刻吧。

在将药物吞咽之后，他也用手回抱住灰龙，右手伸到对方脑后，抓住龙角用以支撑，主动将身体再往前靠，同时舌头尝试着将这位入侵他口腔的不速之客给留下。

这就是接吻吗？

他知道人类会用这种方式表达爱意，但他们是兽人，灰龙只是用了这种方式让他吃药罢了，并不带有任何主观色彩。

但这种行为，这种舌头之间的缠绵，体温和津液的互换，的确让第一次接吻的他有种心跳加速的感觉。

好奇怪，明明自己现在应该更激动了才是，但疼痛已经在渐渐散去，魔力虽然在渐渐变弱，但比起之前稳定了不少。

这个药的药效有这样快吗？

他无暇去思考这个，只想多感受哪怕一秒现在。

而夜色下，两条龙互相拥吻着，他们轻闭双目，没有哪一方愿意提前睁开双眼，生怕破坏了这样的体验。

而黑龙此时身体像是镀上了一层淡淡的绿光，并且其能量还在稳步提升中。

这个吻不知道持续了多久，后面的时间就几乎是纯博弈，两只龙兽人在吻部相接的狭小空间内争夺着主导权。

力量更胜一筹的灰龙胜利的次数较多，但他并不乘胜追击，而是等待对方休息完毕后才开始下一轮的比试。

“哈！哈！…”两个都是首次接吻的白痴并不知道结束的时间节点，他们都能够遵循本能，用舌头交战，但不明白什么时候才是结束，又或者是他们都对这一吻有依恋，直到他们的循环换气也失效，不得不分开，大口大口地呼吸着冰凉的空气。

汉黎尔作为战士，肺活量大，倒是没有黑龙那样激烈的反应，只是分离开后，黑龙身上渐消的绿光引起了他的注意。

谢谢你，小林欧。汉黎尔知道，光是那个药没有办法让希洛的身体快速稳定下来，这肯定是多亏了小林欧的帮助。

“咳！咳！”剧烈的呼吸让他呛到了自己，眼角擒着泪，然后看到一旁微笑着注视着自己的灰龙，“笑什么笑，我这只是因为第一次，别以为以后我也会输给你。”

“稳定情绪，你才刚吃过药，睡一觉吧，你自己也知道的，希洛的身体承受不住这样的折磨。”他生怕这小祖宗又气急攻心，这次是有小林欧帮了他，那之后呢？

而且看他的模样，他好像并不知道自己身上多了一位住客。

灰龙想要上前搀扶，但手刚伸过去就被反手打了回来，看黑龙那怨恨的眼神，至少今晚他应该算是躲过了一劫。

由于之前突发的魔力紊乱，导致黑希洛布置的魔法都失效了，加上现在他的状态也渐渐变弱，难掩困意地倒头睡在了他的怀里，逐步变回了白鳞的模样。

看样子是真的累了。他将希洛搂在怀里，这体重和他的大剑比起来，简直是视作无物，可他并没有因此而放下戒心。

希洛可能有些事不知道，但这次去水镜之森，他肯定是赞同的。

他们毕竟是同一个人，加上希洛的性格也比较懦弱，耳根子软，被骗过来也不是不可能。

这是已经是他目前能想到的情况较好的了。

灰龙抬头望着漆黑的星空，回忆着他的过去，以及和希洛相处后的点点滴滴，喃喃自语。

“大哥，我到底该怎么做才好…”

……

第二天清晨，营地的篝火已经熄灭了快三个时辰了，再这样睡下去，估计他们可以直接跳过早餐准备午饭了。

灰龙保持着这个姿势，坐了整整一晚。

吃过药后的第一晚希洛都会比较嗜睡，不过能够安心睡觉也说明了他体内的魔力进入了缓和期，这是好现象。

就是，有种下半身都不是自己的感觉。

“唔唔，哈！汉哥？早上好。”小白龙舒舒服服地伸了个懒腰，揉搓着眼睛，对现状既不好奇，也不意外，就跟最平常的一天一样。

“早上好，饿了吗？你睡了很久。”

“我吃药了？”

“嗯。”

希洛昨天大部分时间都被屏蔽了感知，虽然发生的事他并不知情，但至少有两件事他是知道的。

一是汉哥又能和他在一起了，二是另一个他好像昨晚受了委屈，平时他会自说自话地抢夺身体的主导权，但今天就算他主动呼唤也不见对方应一声。

“汉哥，你会陪我去水镜之森吗？”

“……，会的，听说你们是为了给他创造一个新的身体。”

“嗯，抱歉我没能阻止他，但新的躯体对他和我，都是一件好事。”小白龙看着汉黎尔还一直坐在地上，干脆也在旁边找了一个位置，抱蹲下来。

“这个他倒是没有跟我说，这对你有什么好处？放心，只要对你有益的，汉哥都会帮你。”

“他会带走我体内一半的魔力，等我们成为两个个体的时候，魔力紊乱对我们的影响也会大打折扣。”

“办得到吗？”带走魔力适应性？这个说法可是闻所未闻。

“我不知道，只是他说可以试试，所以我也就听了他的建议了。”小白龙说话依旧是那样弱弱的，又好像什么都不在乎一样，只不过这都是汉黎尔所看见的表象。

真实的情况他没敢说，自己的身体因为长期紊乱的魔力侵蚀，别说现在还是只长不高这样的副作用，他剩余的时间可能已经不足两年了。

想要活下去，就必须将魔力抽离，这也是另一个他所想到的办法，他会代替另一个自己去完成这件事，说不定他还能因此多一个兄弟。

“不过收到汉哥你的信的时候，我其实是又开心又害怕的，谢谢你能来救我，但也害怕你被那群人类给埋伏。”

确实被埋伏了，鸣还因此受了伤，只不过这些肯定不能直说。

“对了，之前我还没被屏蔽感知的时候看到了欧克斯，他怎么也在这里？”对希洛来说，站在欧克斯旁边的林宇或许被他选择性的忽视了。

“他们从绝峰另一侧回来的，刚好我们遇上了，而且目的地也一样。”

“欧克斯也要去水镜之森吗？那为什么不跟我们一起？”

“……”还能是什么原因呢，另一个你不让啊，“他们，呃，需要临时绕点远路，反正最终目的地是一样的，所以我们就提前出发了。”这临时编织的谎言连他自己都快圆不下去了，可小白龙依旧若有其事地点头，并安慰道没有关系，还有见面的机会。

可希洛的懂事并没有让他真的放下心来，看似无害的小白龙知道的可能远比他想象的多，只是谁也不愿意去戳穿这层气泡罢了。

“汉哥你应该也还没吃饭吧，你休息一下，我去做饭。”

“欸，不用，等我…”灰龙高出近乎半个身体的巨大身躯被一双纤细的双手按了回去。

“汉哥你应该也很累了吧？我来吧，冒险团内的大家都是互帮互助的，我也是团里的一员。”

汉黎尔此时确实站不起来，双腿还在发麻，若不是因为这个他也不会那样轻易地被希洛按倒。

“飞龙冒险团…”看着前去空幽鬼背上拿炊具的小小身影，汉黎尔心中感慨万千。

这个由他和希洛二人开始的小团队，虽然还不能像它的名字那样一飞冲天，但也逐渐变得壮大起来。

人生并不是只有变强与冒险，还有生活，这便是希洛教给他的道理…

……

可是这样的恬静美好无法持续长久，夜晚降临时，希洛的鳞片再一次转化成了黑色，只不过这时他并没有之前的嚣张，只剩下淡泊的冷漠，看样子他自己也知道，再爆发一次魔力紊乱他自己也受不了。

“谈谈昨晚的事，希洛的话，我已经屏蔽了他的感知了，他听不到我们的对话的。”

原本是晚餐结束的时间，汉黎尔一开始还幻想着是不是今天就可以这样过去了，但该来的还是会来的。

“你想说什么。”其实无非也就是询问昨天的那个吻，不过那已经是当时的他能想到的最好的方法了。

“我对你来说，到底是什么存在…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第303章：赎罪
────────────────────────────────────────

这个问题…他确实有考虑过，但不知道哪个才是所谓的正确答案。

“一开始的时候，觉得你是被植入希洛身体的另一个灵魂。”他回想起第一次见面，那是带着希洛逃离实验室的时候，他突然出现，用魔法解决了原本埋伏着他们的两个人类。

那种魔力熟练度和心性，和原本的希洛实在是差太多了。

“后来希洛跟我说，你就是另一个他，我当时还有些不相信，但为了不让希洛难过，我还是谎称我是相信他的。”那时的他虽然忽视了对希洛的照顾，但还是知道小白龙的性格是怎么样的，深沉和他并不般配。

“后来我发现了，你就是希洛扭曲并放大的欲望，我所认识的希洛永远都会是好孩子，因为他想让我看到这样，他怕我会抛弃他。”小白龙对他基本上没有任何要求，基本上也是自己说什么就去做什么，哪怕是在外面受了欺负也绝不给他提一嘴。

这样的懂事，更让他自责。

“你也不是木头疙瘩嘛，这不是知道自己错在哪吗？”黑龙没忍住嘲讽，他之前也经常用这样类似的理由去指责汉黎尔，但今天的感觉不太一样。

“你知道，我是怎么发现你们的共同之处的吗？”灰龙无视了刚才那句话，将问题抛了回去。

“是什么？”黑龙眼睛都闪烁着精光，显然对这个话题十分感兴趣。

“那时的我，虽然不那么称职，但还算是勉强教过希洛怎么防身的，虽然当时的他只有水系的魔法适应，还记得希洛为什么辍学吗？”

“记得，当然记得，还是我出手给他们的教训，不然指望那个胆小鬼？不知道会被欺负到什么时候呢，怎么，这跟你说的有什么关系吗？”他出现的时间其实并不多，大部分就是打架，威胁，谩骂，这也是为什么他好奇自己还能被说有共同之处。

“当然有关系，我很高兴你能保护好自己，这要是让希洛来，估计还是会默默承受然后不告诉我这一切吧。至于我说的共同处，就是伤口了。”

“伤口？”他知道希洛操控魔力的能力，他的魔法和自己的魔法造成的伤口不说一样了，也绝对会是有着巨大差异的。

“对，我当时给希洛说，遇到魔物，那么要直攻要害，但如果是遇到同类。”老汉故意在这里停顿。

“不可伤其性命，攻击大腿让他们失去行动能力，接下来的都交给汉哥处理…”黑龙呢喃着，把后面的话补充完整，同时也意识到了自己被说的共同处是在哪里了。

他有着意识诞生前的记忆。

“不对，这也可以是我读取了他的记忆，我可是会的，暗系魔法。”

“可能吧，但你见过有谁能完整读取别人的一生的吗？或者说，光是凭借那些片段的记忆图像，你能做到变成另一个人吗？”

答案是不能的，魔法界早就论证过了，因为读取别人的记忆这件事画面闪回得特别快，最重要的是，他们都是以第三人称的视角去旁观的，没有人会真的将自己代入进去，也代入不了。

“……”这个答案很合理，但不是他想要的，“所以就凭这些？无聊。”

“是的，就凭这些，所以你的思维模式并不会跳脱原本的希洛的框架，而是在他的基础上延伸。然后经过这些年的时间，在不同的方向践行自己认为对的道路而已。”

“烦死了，大道理我也明白，不需要你来教我，说这么多究竟是为了什么，直说吧。”这个话题虽然是他先提起的，但总感觉这位肌肉发达的灰龙意有所指。

“就是你之前说的交配的事，我想过了。”汉黎尔也毫不避讳性的话题，“你对我的想法无非就是希洛对于我的情感上增加了恨，真要算起来，我们见面的次数并不多，以前估计也是多以希洛的视角来看我，因为我的不称职，我的虚伪，我的懦弱让你感到愤怒，加上之前发生了那件事，才让你有通过获得性的主动权来报复我的心理。”

他想了将近一天的时间，不得不说大脑还是在冷静的情况下最好用，自己就是第一次被问到这个问题的时候有些手足无措罢了。

只不过，面前的黑龙好像并不赞同他的想法，低着头，那股怨气都快凝成了实质。

在做了几组深呼吸之后，黑龙站起身来到了灰龙的面前，一脚把毫无防备的团长大人踹了个四脚朝天。

“呃！你做什唔！”本来被突然踹一脚还一脸懵逼的灰龙正想挣扎着起身，一只脚爪就这样踩在他的小腹上，虽然也不是非常用力，但柔软的部位被突然挤压，内脏还是翻滚了一下。

黑龙光是把汉黎尔踩在脚底还不满足，用脚爪反复左右旋转来碾压灰龙的腹部，每当身下的龙兽人有反抗的念头他就会再增加一份力道，反反复复，直到完全磨平身下之人的锐气。

“怎么了？不反抗了？话说回来，你想要把我掀开也不难，怎么，担心伤了希洛的身体？”之前还浑身散发着怨气的黑龙此时的心情倒是有些，愉悦？

以控制汉黎尔来取乐。

黑希洛几乎大半个身子的体重都倾斜在了踩着灰龙的那只脚爪上，原本腹部相对柔软的鳞片现在因为老汉刻意发力，踩起来倒是有些硬邦邦的。

“不说吗？放心，我准许你说话了，不会趁你放松的间隙出手的。”

但汉黎尔依旧没有回答的想法，甚至是开始躺平，数着夜空中的星星。

这样的行为无异于挑衅，黑希洛双拳紧握，就连脚爪的每一根趾头都在发力。

他不能生气，得先稳定情绪，别到时候新的身体没拿到，先把这具身体给折腾得不成样子了。

他得找回一些场子才行。

“你以为你很了解我吗？”事实确实如此，汉黎尔在激怒他这件事上很有天赋。

“报复？呵，你不会真以为我恨的是你吧？”他恨的是这个世界，真要算起来，在他最恨的对象排行榜上，汉黎尔连前十都排不上。

“自顾自的输出自己的想法，然后强加在别人身上，以为自己真的很称职？很能共情，能知道自家孩子在想什么？让我告诉你吧，不能！这种做法不过是你傲慢的体现罢了，你从来没变过，知道吗？从来没有。”

每说完一句，黑龙的脚爪就会更用力一分，但现场不过是他一个人的独角戏，最重要的演员只站在舞台上不说词怎么行。

黑龙眯起双眼，思考着给这位自以为有着丰富阅历的父亲大人一个教训。

用他自己的办法。

“唔啊！”原本还沉默无言的灰龙下意识地痛呼出声，视线下移，就看到了黑希洛那蔑视和不屑的眼神。

虽然只是被隔着裤子踩他的龙缝，但毕竟是私密部位，防御本身就要弱上一筹，更何况黑龙还有意用脚爪来回勾勒他龙穴的形状，甚至是试图直接用脚爪侵入。

“哟，父亲大人不说点什么吗？之前不是还反对，怎么不见你反抗啊？”

这一脚下去，汉黎尔除了那没有防备的一声之外，全凭意志力控制住了身体，裆部的那部分布片都已经开始变了颜色，却仍不见灰龙的反扑。

这并不是黑龙想要的结果，正当他准备再下点猛料时，汉黎尔终于开口了。

“求你…我只求一件事…”这位灰龙兽人的眼神仿佛只有波澜不惊的平静，不包含任何情欲。

“我答应你，在你得到新的身体后会听你的话，但希洛的身体不行。”

这便是汉黎尔最后的挣扎了。

“哼！”

幸运的是，黑龙真的没有再出手，只是默默使用魔法去修缮他们的防御。

而被冷落的汉黎尔则是再次平躺，看向这片星空。

什么也不去想，什么也不去做，等到这次的旅途结束，自己会变成什么样子已经完全无所谓了…

……

“别担心啦，小林欧他没事，我们会再见面的。”

“可是，他不是以我的魔力为食吗，他这会儿会不会饿着。”

“刚刚不是和你一起看了吗？他现在魔力波动很稳定，也不见有异常，而且汉黎尔也在呢，他也会替我们照顾好小林欧的。”

饭点时刻，欧克斯不可避免地想起要喂奶，发现小林欧已经不在身边后又开始担心，他是真的将把小林欧当做了自己的孩子看待。

而为了照顾欧克斯的情绪，他也只能不厌其烦地去疏导。

“孩子总是会长大的，欧克斯，虽然他现在确实还很年幼，但如果一直在你的呵护之下的话，他恐怕不再会有成长的机会了。”

“嗯？”

“小林欧是我们的孩子，是吧？但准确的来说，他是欧克斯你愿望的具象化，因为你希望他是那样，所以小林欧也会一直保持那种状态。这对孩子的成长不利。”林宇已经开始一本正经地胡说八道了，从刚才一直到现在，欧克斯已经和他反反复复确认了五遍小林欧的状态，他自己偷偷感应的次数恐怕只会更多。

不知道是不是因为孩子的存在激发了欧克斯的母性，至少现在他处于这样一个情绪敏感期，自己要做的，就是安抚欧克斯情绪的同时让他慢慢接受现实。

而且正如他所说的，有汉黎尔在旁边，他完全不担心孩子会出事，既然这样，那就多给欧克斯一些消化情绪的时间吧。

前往水镜之森的路途本就孤独乏味，尤其是在这样的冬季，周围基本上都是白茫茫一片，饶是他喜欢看雪也看腻了。

不过这一路上至少碰到的魔物不多，也没有遇到过太大的风雪，总体来说还算幸运。

他坐在火堆旁，一手顺着自己怀里牛兽人的毛发，一边用流风魔法注意着周围的异常，享受着片刻的寂静…

……

而在两拨队伍的正后方，一个身材枯瘦的人类颤颤巍巍地站起身，漆黑的夜下，那空洞的双眼直视着水镜之森的方向。

“呵呵，真是有趣，我们为之付出了这么多努力的封印，结果竟是会这样轻松被打开。”

仔细一看，这就是一名最普通不过的盲人，身着的鎏金纹白袍被夜晚的风轻轻掀起一片衣角，在这样的寒冬下，单薄的衣物却没有令这名人类感到丝毫的寒冷。

“不过，也快要来了吧。”人类自言自语着，像是感应到了什么，提前将身子向左侧平移了一个身位，接着便是一团漆黑的液体生物像战矛一样扎在了人类原本的位置。

还没等它想明白自己是如何被发现的，透明的立方屏障就将它锁死，空间一步步被挤压，直到完全变成一个篮球大小的立方体，在这人类的手中缓慢旋转。

“小家伙，接下来的路，可就要拜托你了。”人类的声音干哑平和，但没有任何感情，仿佛这一切不过是设定好的内容。

它被放在了雪地上，而面前的，则是两具尸体彻底冰凉的空幽鬼…

……


──────────────────────────────────────────────────
第304章：隐世部落
────────────────────────────────────────

“这水镜之森，怎么和我在书上看的不一样啊。”林宇有些无力地趴在空幽鬼的背上，他们到达水镜之森已经是第二天了，原本还庆幸终于是提前赶到的他，现在只觉得要不等水镜迷雾来了再前进。

坐在空幽鬼另一侧的牛兽人甚至都已经将衣物尽数褪去，只留了一条内裤，但身体的汗液还是将这最后的布匹也都浸染湿润。

“我也没想到，会是这样的一个地方。”毕竟水镜之森这片区域，几乎不会有冒险家来访，大家熟知的是这里环境恶劣，尤其容易在迷雾中出现幻觉，最后失踪，但具体原因是什么，完全没有人提及。

包括冒险家协会，对于这片几乎是只进不出的森林也是没有任何办法，这要是放在以前，还有水镜迷雾的愿望作为噱头，但在那次天灾过后，这里就只剩下了未知与危险。

这也不怪林宇感到诧异，这水镜之森，明明是在这样的大冬天，却热得出奇。

在他们刚到森林边缘的时候，还会感叹一下这里没有积雪覆盖，一切都是翠绿且充满生机的模样。

但随着他们的不断深入，才发现这森林内部才是最离谱的。

随地可见的滚水池，郁郁葱葱的树木，这些东西是怎么能够组合在一起的啊？

一开始他们还在思考着这天然的“温泉”是否可以泡一泡，但不行，温度太高了，别说进去泡澡，光是待在空幽鬼的背上都有种在蒸桑拿的感觉。

可周围这些植物，还有一些他之前都没见过的小型魔物，在这样的高温下生活，甚至在滚水里游泳都没有事。

果然不能用常识来判断异世界啊。

目前林宇他们的目标是前去水镜之森的古树下，用耶蕴果将其修复，赶在时限来临前。

这一路上虽然看起来他们只需要趴在空幽鬼的背上前进，可实际需要耗费的精力却一点不少。

没有稳定的淡水来源，食物来源，还需要全天候地防备未知的魔物进攻，尤其是来自水池内的魔物，刚进水镜之森时他们乘坐的空幽鬼就差点被拖进水池杀死，还好林宇反应及时，风刃切割了水中的触手。

“欧克斯，我们的水还有多少？”

“半壶吧。”牛兽人摇晃了身旁的水壶，哪怕他现在也非常口渴，也舍不得喝这最后的水资源。

温度太高，这一路上他们都在出汗，那滚水又不能直接喝，至少在没有经过林宇的蒸馏提取之前，就算放凉了，随他们一起的空幽鬼也不愿意喝一口。

没有办法，水是生命之源，别说这点水他们都不够喝的，还有空幽鬼需要照顾呢。

“准备休息一下吧，我这边再制点水，食物的话，欧克斯，能帮忙看看附近还有没有我们上次吃的那种果子吗？”空幽鬼的前进速度已经开始下降了，它也出现了一定程度的缺水症状，作为重要的代步工具，林宇将最后的半壶水又分出一半给了它，剩下的，全当应急用。

制水是项耐心活儿，急躁不得，他望着那些在自己初级结界上凝结的水滴，其实内心还是有按耐不住的焦躁。

修复古树，等水镜迷雾，再用凝露梦花和银镜水做媒介来引导他的愿望。

这个流程已经在他心中反复推演了不知道多少回了，可现在当自己真的身处此地，那种不安和恐惧还是会萦绕在他的脑海。

自己能回去吗？自己要回去吗？哪边才是他追求的真实与幸福呢。

选择的天平并没有标准答案给他，未来是如何，全要靠这一次的选择了，一想到这里林宇就会浑身颤抖，哪怕是高考时他都没有这样的紧张感。

“喂，小子，你是要去那封古木吧。”这段路程魔王大人也终于缓了过来，至少他不追究林宇之前的无礼了，而且还能够正常沟通。

“嗯？你说水镜之森中间那两棵树吗？”

“没错，我记得你好像说过，想要回家？”

“办得到吗？”顾科尔多是远古的魔王，这样的情报应该是知道的，那么自己提前掌握一些情报……

“算了，你还是先不用说了，等我自己试过了就知道了。”原本还有些兴奋的林宇不再去纠结水镜之森传说的真实性，都走到这一步了，不论是真是假，他都想去看看。

“嗯哼。”这要是林宇看得见顾科尔多现在的状态，绝对会被这小黑团子傲娇地吹自己胡子的样子逗笑。

“给你说了我也没好处，不过嘛，你要是求我，倒也不是不能考虑。”

要求已经变得这么低了吗？

亏他还是魔王呢，林宇心里觉得好笑，不过这一路走下来，顾科尔多确实没有给他造成其它麻烦，甚至还是自己怼了他一路。

“好好好，下次有事求魔王大人的时候，你可一定不要拒绝啊。”不过最好是不要有下次了。

“得寸进尺。”顾科尔多撂下一句话就又回去了，但听语气，心情貌似还不错？

“在和小白聊天？”这边声音刚散，另一道声音就接上了，果然是刚出去采集食物的欧克斯。

他用原本的衣物兜了满满一袋子的青色果实，虽然不知道它的名字，但至少空幽鬼吃了它没事，他们尝试过后发现这玩意儿除了稍微有些酸外，还是挺好吃的。

嗯，就像李子一样，只不过这果实并不长在树上，而是跟葡萄差不多挂在藤上。

“嗯，小白，呃，魔王大人说中间的那两棵树叫封古木，这也是我第一次听，至少没有在其他地方听过它们的名字。”林宇顺着话由说下去，又马上改了口，之前是为了故意气顾科尔多才用的小白这个称呼，虽然魔王大人现在可能心情正好，但毕竟说不定有事相求，缓和一下关系也没有坏处。

牛兽人将采集的果子分出一部分给空幽鬼，自己则是默默地在旁边吃起了果子。

听声音，口感应该是脆的。

“你稍等一下，我吃完了马上。”欧克斯看着林盯着自己吃果子的模样，还以为他也饿了，毕竟这段时间他们色色的频率又下降了，而且基本上是自己被玩弄身体，还有定期给他清理奶水，其余的时间基本上都是他们像旅游般地穿过大雪地，来到这样一片热池。

“不用，欧克斯你慢慢吃，前天才挤过的奶，还记得吗？”

“那？”

“临近目的地了，有些伤感而已。”

果然一提到这个话题，迎来的就一定是沉默，两人在出发的时候都已经做好了决定，可真的在这样的大事来临时，原本的信念再坚定都会动摇。

林宇始终没敢再问出那句愿不愿意跟自己一块儿走，但也不敢保证自己真的就会留在这个世界。

“不想那些事了啦，好好珍惜这段时光吧，是吧？欧克斯。”林宇拍了拍自己脸颊，尽量让自己看起来能够开朗一些，不管结果是什么，总得留下好的印象。

“嗯，我会一直陪着你…”

……

简单的休息过后，他们还要朝着封古木行动，虽然时间还足够，但能够提前，减少一些变故也好，毕竟这里生活着什么样的魔物他们也不清楚，真要半路被强大的魔物拦下来可就欲哭无泪了。

“说起来，汉黎尔他们走的那条路比我们近，按理来说应该比我们先到才是。”

“嗯，有问题吗？”牛兽人看着身边的淫魔一拍脑袋，也好奇他又想到了什么好点子。

“欧克斯你呢？能感受到小林欧的气息吗？”

“嗯，这段时间他的魔力波动反馈很平缓，并没有异常。”

“现在也是？”

“现在也是。”

得到肯定答案的林宇稍稍松了口气，这说明这片森林虽然说得恐怖，但实际上倒不至于处处都是危险，至少汉黎尔他们那边没遇到大麻烦。

“我们去找他们汇合吧，你不也担心小林欧吗？而且他们那边应该会安全一些，多一个人也能多一份助力。”

“听你的。”欧克斯不会去质疑林宇的决定，默默地指了个方向，然后让空幽鬼朝着那边前进。

不过这一路上确实阻碍少了不少，少到林宇都开始疑神疑鬼，就怕这附近突然有什么敌人跳出来。

但出现在他们视野内的，要么是趴在树叶上休息的树蛙，要么是偶尔探出树洞的洞鼠，还有完全不惧怕高温池水的某种灰羽鸟类魔物，不仅能够悠闲地在水面游泳，还能捉水里的触手吃。

这种魔物用热水能煮得熟吗？林宇不经在心中思考。

放弃思考离别的问题之后，他又找回了刚来到这个世界时到处都是新奇事的心境。

这个世界，这个未知的世界，这将近一年的时间，虽然没能够将它的面纱完全揭开，但这期间也发生了不少事，是对于原本身处和平与安定的他想都不敢想的大冒险。

光是这些回忆，就已经能够成为他生命中最重要的部分之一了。

“想到高兴的事了吗？看你笑得这么开心。”欧克斯一直注意着林宇，对他表情的变化也是捕捉得非常到位。

“嗯，想到一些我们曾经一起冒险的故事…”

……

二人表面上一路有说有笑地朝着最中心的地标前进，可没过多久，该来的还是会来。

“欧克斯，你感觉到了吧？”林宇压低声音，他们现在在前往老汉身边的路上，周围还是和之前一样，没什么特别。

“嗯，怎么办？直接开打吗？”

“尝试沟通一下？”

“也行，你小心，他们要是有什么异常的举动我会直接出手。”

二人在刚才就察觉到了，这种熟悉的，被包围的感觉，甚至这次的敌人完全不掩饰自己的敌意。

“咳咳！虽然不清楚你们的来意，但我们没有恶意的，来到这里也只是为了寻找两位朋友，他们应该就在前面。”林宇在空幽鬼上举起双手，用来证明自己的无害。

汉黎尔比他们先到，他们能正常通过这里说明了这里的原住民还是能够交流的，那么表明自己的身份说不定是个好选择。

而且看样子对方也是能够沟通的主，至少在林宇明确表达了沟通的意愿后敌意减少了几分，一股环绕着他们四周的低沉的咕哝声，这难道是他们的语言？

还没等林宇想明白，瞬间几十个肌肉龙兽人大汉从周围一跃而下，那动静和阵势，吓得他们的空幽鬼差点应激跑了出去。

龙兽人吗？也难怪对老汉他们友好，对待自己这样的态度呢。

在这次包围行动中，有着颜色各异的龙兽人，他们有高有矮，但都有着强劲有力的肌肉，以及富有特色的花纹，甚至还持有不同的武器。

看那材质，有点像是水晶，但又像是金属，至少林宇没见过。

“古拉，哝！”落点在林宇他们最前方的一只红龙兽人站了出来，说着他们完全听不懂的语言。

林宇看向他，简单的草叶与鸟羽编织的围裙，手腕脚腕还有臂膀处捆绑的带有细牙的骨饰，洁白的胸腹轮廓处用类似油彩绘画的神秘金紫色纹路，连脸颊和眼角都有，但又不显得妖媚，反而有着神圣的压迫感。

这应该就是这群龙兽人的头目了，再怎么说也应该是有身份的角色，毕竟除了他，这里没有谁头戴羽冠。

虽然不明白用意，但林宇还是猜测从空幽鬼身上跳下，欧克斯也跟着他一起，毕竟应该没有哪个领导者会喜欢仰视别人的感觉。

“库耶比，哈莎。”红龙兽人的表情和语气都缓和了不少，看样子林宇是赌对了，虽然现在他们被几十把武器指着，但人家至少愿意带路。

虽然看起来有些像是运送战俘。

“这些龙兽人，脚不烫吗？”这片土地有着异常的高温，因此林宇大部分时间都是乘坐着空幽鬼，他的肉垫可经不起这样的折磨。

可刚才那群龙兽人，他看得清清楚楚，有部分直接跳进了那滚烫的池水中，但对于那样的高温仿佛是视若无睹。

什么铁砂脚。

他林宇可不愿意吃这个亏，这样下去他的肉垫会不会熟不知道，但肯定会痛，他不喜欢痛。

“嗯？”林宇在尝试多次后，发现了其中的端倪。

“怎么了？”

“欧克斯，我好像，没有办法使用魔法了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第305章：诡异的部落
────────────────────────────────────────

欧克斯的蹄子能够隔热，所以并不会在意这样的细节，但林宇这段时间下地走路靠的都是初级结界制作的“鞋子”，这地面有长草的地方还好，就怕什么都不长，还有大片积水的裸露地面。

因为要下来走路，林宇下意识地准备再次使用初级结界，发现魔力好像消失了，魔法回路的构造也没问题，但最终的初级结界没什么动静。

什么东西吞了我的魔法！

比起真相，林宇现在更担心的是他不知道这个现象发生的原因，但大概率和这群龙兽人有关，毕竟之前都好好的。

为了验证，他还让欧克斯使用魔法试试看，但同样是魔力流失但魔法的效果没有呈现的情况。

虽然这对牛兽人来说并没有什么太大的影响，毕竟他都是以直接肉搏的战斗取胜。

大部队还在往前走，但林宇先一步遇到了困难。

他们几乎是走的直线，只有觉得地面烫脚的林宇找准这路边的野草踮着脚跳跃，他这样显眼的举动不知道被领头的红龙兽人回头看了多少次。

而现在，面前是一片大空地，完全的泥土地面，没有任何能够给他立足的落脚点，光是刚才踮着脚都觉得肉垫现在还火辣辣的，这样直接上。

还不他还是不逞强了，让欧克斯抱着他走吧？

林宇有些犹豫不决，前进的队伍也因为他一人而停滞，甚至身后的龙兽人都开始举起武器，准备随时应对他的异常举动。

“呣哈瓦。”红龙兽人也折返了回来，至少从他皱眉和不善的语气来看，自己的举动可能不那么受待见。

他想让欧克斯背一下他的，毕竟他也不好当众变成灵体，但还没等他发出求助，一只大手拽着他的手腕，将他粗暴地拉到身边。

“烫！”还没做好心理准备的林宇双脚一接触裸露的地面就瞬间跳了起来，接着，就这样顺理成章地被红龙兽人抱在怀里，看着那几乎是要吃掉自己的阴郁眼神，林宇只感觉现在非一般的尴尬。

好想逃。

“你做什么！”红龙兽人并没有放下林宇，而是打算就这样抱着他继续前进了，但显然他没有询问欧克斯的意见，这让欧克斯心生不爽。

牛兽人的手捏住红龙的肩膀，周围的兽人们都进入了一级戒备状态，但在林宇的强烈安抚下，欧克斯还是松了手，不打算这么早就翻脸。

而红龙兽人也在欧克斯收手后半秒才反应过来，招呼其他人放下武器，然后嫌弃抱着的姿势不舒服，直接把林宇给抗在肩上。

他刚才是被这牛兽人的力量震惊到了，至少在这里，还没有哪个兽人能在力量上令他感到吃惊。

红龙兽人心里已经暗暗决定回去后要找这只牛兽人切磋一番，倒是不再去在意趴在他肩上还不安生的林宇了。

“咳！咳！等等，你慢点。”这里的地面并不平整，龙兽人移动的时候难免会身子摇晃，尤其是林宇现在腹部被肩膀处坚硬的鳞片顶着着，几乎每走一步路都是煎熬。

但他又担心挣扎得狠了，这红龙直接把他原地放下来…不对，为什么非得他来抗，找欧克斯不香吗？

基于这样的思维，林宇开始尝试怎么样才能让这红龙理解他想换人的要求。

“啪！”“啊！”

声音一前一后，是林宇震惊的一声呼喊。

这红龙，他，竟敢打自己屁股！

林宇原本还想据理力争，但接下来的第二下让他老实了。

算了，反正距离也不是很远了，自己大人不记小人过，忍一忍就过去了，况且自己还算是得到一只免费坐骑，不亏。

精神胜利法在这种时候就变得非常好用，至少现在林宇能说服自己，也能同时说服欧克斯不要惹事，平平安安地抵达目的地。

这样的折磨林宇忍受了半个小时，他们前进的方向并不是完全朝着封古木，而是在它更靠东一些的位置。

从某个节点开始，林宇就明白了他们已经进入了这些龙兽人的领地，而刚刚回头看到那看似简陋但确实是存在的圆木围墙后，他们也终于是到了目的地。

希望这里的地面不烫脚，这对他很重要。

不过刚进这围墙的时候，他的注意力就被其他东西给吸引去了。

那是兽人，一只毛发看起来都有些枯黄的黄狗兽人，双眼无神地重复着类似拉磨一样的体力活儿，就连林宇他们被扛着从他面前走过也不带看一眼的。

这儿还有龙兽人之外的种族？

不过看起来不是很妙的样子啊，虽然不是很清楚现状，但他还是脑补了一系列龙兽人奴役其他种族兽人的剧情，并且在后续过程中，他又看到了两只有着差不多境遇的兽人，这几乎更加佐证了他的观点。

按理来说，老汉他们是龙兽人，倒不用担心，所以现在处境微妙的反而是他和欧克斯？

林宇被扛着走，一路上大脑飞速思考，但还没等他想出个应对办法，就被红龙随意地丢在地上。

“啊！”他的屁股，怎么又是那里遭罪。他揉了揉自己的臀部，缓解一下疼痛，但马上又发现自己被温柔地抱了起来。

“欧克斯。”果然，还得是欧克斯对自己好，不仅身上没那么硌，还暖暖的，非常有安全感，“不过好像这里的地面不烫？”趁着牛兽人帮他揉屁股的空档，回想起被扔在地上时也没有烧屁股的感觉。

“那要放你下来吗？”

“不用，多抱抱我。”

“好的。”

这边二人你侬我侬，但周围的龙兽人没有一个在意，还是那红龙兽人出声，让他们进去身后的那个圆顶帐篷。

虽然看起来原始，但帐篷一点也不简陋，甚至可以说是这周边最大的一顶。

是他们族长的住所？

林宇不知道，只是在这群龙兽人的武力威胁下，被欧克斯抱着进入了帐篷内部。

然而内部的环境并不像他们想象的那样。

老汉他们不在这里，当然这里也不是什么会客或者招待的地方，而是监狱。

至少是类似放置兽笼的地方。

这不会？

他们都已经投降了不是吗？结果就这？不过细想好像也是，这些龙兽人可不知道他们和老汉的关系。

所以还得体验下牢狱生活？

不过地方人多势众，反抗可能并不是什么好的选择，更别说到时候要是老汉来捞人，他们有了前科就更加没办法在这里行动了。

因此他们完全没有反抗，按照这些龙兽人的要求乖乖地进了其中一个牢笼，并表现出一副人畜无害的样子。

剩下的龙兽人在一番交流后只留下了领头的那个红龙兽人在这儿，其他的都各自离开。

好吧还是最高规格待遇，原本林宇还想着实在不行，让欧克斯直接把牢笼的栏杆折断也能逃走，以防真的出现什么不测，但现在这条路也给堵死了。

“新来的？很少见了。”

“哇啊！”

“啊啊！”

原本黑暗的牢笼角落冷不丁地传出一个声音，把林宇吓了一大跳，直接尖叫着抱紧了欧克斯。

而他的叫声也同样将对方吓得不轻，二人一惊一乍的行为都被笼外的红龙看在眼里，但他也只是稍稍皱了皱眉，没有出手制止。

“你突然叫什么？”

“不是你突然说话嘛，我哪知道这里还有别人在？”

从黑暗的角落出来的，是一只体型娇小的灰毛鼠兽人，毛发干枯，末端的分叉都有些发黄了，和平时看到的那种机灵的鼠兽人的精气神完全不同。

看他这体型，直接钻过这笼子的缝隙都做得到，但依旧老实地待在这里。

“麦昆，我的名字。”

“林。”他也礼尚往来。

鼠兽人的眼神瞟向这名看起来就很强大的牛兽人，等待着他的自我介绍。

“欧克斯。”现在显然不是玩这种过家家游戏的时候，但这个鼠兽人，肯定是有着他们所没有的情报的，不能擅自交恶。

“你刚才说这里很少有人来，那在我们之前应该有两只龙兽人来过，他们有来过这里吗？一个蓝灰色的，高大的肌肉战士，还有一个他的小跟班。”他不知道这时的希洛是以哪一种形象示人，暂时采用模糊词汇。

“没有，你们是第一批，上一批来这里的还是三年前了。”但鼠兽人又话锋一转，“不过要是你们说的是龙兽人的话，他们是不会像我们一样被俘虏的。”

果然是这样，“那有没有可能他们把我们捞出来？”

“不行。”麦昆知道林宇想问什么，“这里的等级制度非常严格，看到笼子外一直盯着我们看的红龙了吗？他是这里第六强大的战士，名字的话，我们一般喊他喀瓦隆，不过是音译过来的，除了同样是龙兽人的冒险者，他们几乎不会有过多交流。”

“第六吗？”林宇上下打量着喀瓦隆，并没有从哪里看出他很强大，当然这对比较的对象是他家的欧克斯。

“这里的龙兽人崇尚力量，这个排名战是不允许使用魔法的，所以能达到第六名已经很不得了了。”麦昆看林宇这副模样，就知道他肯定是轻视了喀瓦隆，他可是有实际见识过这红龙的战斗的，能排得上名号的又怎么会弱。

“谢谢，不过不用担心我们。”林宇自然这知道这小老鼠是在提醒他，但不是他吹牛，单凭力量，他还没有见过能比现在的欧克斯还要强的。

“不过，他的排名和我的问题有什么联系吗？”林宇记得自己问的是老汉他们，怎么扯到这红龙身上了。

“因为如果是龙兽人的话，虽然并不会和我们一样，但需要强制参与他们的排名战，借此在部落里划分好等级，他们能够享有和当地人一样的待遇，但代价是必须完全融入他们的部族，履行义务，如果被发现有背叛的行为…”

“被发现的话会？”林宇被眼前这只鼠兽人的讲解勾起了兴趣，他猜到了可能的走向，但还是抑制不住好奇心。

果然，麦昆只是简单做了一个抹脖子的动作，就将叛徒的结局交代清楚了。

“这样啊，欧克斯，你觉得老汉和这外面的红龙，谁更强一点？”不知道老汉有没有成为强者，然后来这里救他们。

“他们，应该…”

不过还没等欧克斯说出答案，一头巨大的蓝灰色龙兽人破门而入，“林！欧克斯！”

这真是黑暗中的一道曙光啊，他就知道如果老汉他们要是有了地位之后，肯定会时刻关注新逮捕的奴隶的情况的。

只是这样的感动并不持久…


──────────────────────────────────────────────────
第306章：隐世的龙
────────────────────────────────────────

老汉是第一时间赶到了现场，但是随之而来的一柄长矛拦在了他的面前，枪尖直指灰龙的喉咙。

不管怎样，老汉被迫停了下来，看向面前的红龙时，有着难以言喻的复杂情绪，眼神不自然地闪躲，但又强迫自己与之对视。

僵局持续了还不到十秒，又是另一只龙兽人冲了进来。

“主人，唉哟算我求你，就回去吧。”这只看起来和希洛差不多瘦小的黄龙慌忙地介入二人之间，能知道他是想要调解，但更多还是担心这二人会爆发新的麻烦。

最后这样剑拔弩张的氛围总算是在小黄龙的努力下消散，红龙喀瓦隆从头到尾，什么都没有说，只是用那几乎可以杀人的金色竖瞳狠狠地瞪了一眼小黄龙，还有他的新主人汉黎尔。

接着，林宇看到红龙极其不情愿地单膝跪地，低下头颅，来恭迎老汉的到来。

好的，看样子是这喀瓦隆已经不是第六名了。

林宇在笼子内看戏，或者说，现在他有这个资本，毕竟再怎么说，他也找到了在这里排行前六的大靠山了。

“这就是你说的朋友？”麦昆一脸不可置信地看着眼前的巨龙，这样的高度，还有能击败喀瓦隆的实力…

“林，稍等一下，我给他们解释一下。”场面平息下来后老汉就开始与小黄龙沟通，让他翻译给喀瓦隆，将林宇他们释放出来。

虽然红龙已经理会了老汉的意思，但并没有谁真的放他们出来。

“不用挣扎了，这位，林的朋友，除非你能成为部族前五的战士，那么非龙兽人就不可能这样简单地被保释的。”鼠兽人说着站在了栏杆前，他的腰比这牢笼的间隙还要细小，但却老老实实待在笼子里。

“我就直接说结果了，如果我们现在强行离开，被抓到的结果只有一个，那就是成为芜兽。”

“呃…”汉黎尔也没想到会是这样的结果，毕竟他们来到这里的时间太短，又加上语言不通，很多东西其实是不知道的，只不过这些龙兽人给予了他们一定程度的宽容而已。

“所以，芜兽是什么？”看现场的氛围，好像这就是什么必备常识一样，只有他一个人不知道，但林宇不管，他不知道的就直接问，完全不理会麦昆那一脸你什么山洞里出来的原始兽人的表情。

“是一种四足魔物，食草，成年芜兽大概能有半米高，没有攻击性，还非常胆小，是随性平和的魔物。”果然解释这块还得让欧克斯来，毕竟他肯定不会嫌弃自己，不过…

“那感觉没什么特别的啊。”从麦昆的语气来看，成为芜兽肯定是什么不好的事。

“嗯，芜兽虽然不会攻击，但在遇到危险的时候会膨胀身体，变成一个肉球，基本上能够让大部分捕食者下不了口，还能阻隔魔法伤害，且不会感到疼痛，就算遇到了体型过大的魔物，直接被吞下也不会被消化。”

“那不是很厉害？”什么鸵鸟加河豚的优点互补啊，这光是靠着自身的防御就能保证大部分情况不受伤了。

欧克斯点了点头，“但是。”

好的要来了，林宇期待的那个但是。

“因为芜兽的体表光滑，基本上没有什么毛发，加上他们本身皮肤就会分泌粘液来缓冲敌人的攻击，而且遇到危险只会膨胀不会逃跑，在冒险家中，是非常有名的泄欲工具。”

“嗯，…，啊？”所以，就是个杯子？意思是越狱被抓了，就要变成全部落人的公用飞机杯吗？

林宇已经完全理解了现状，难怪麦昆不敢跑，就他那小身板，像喀瓦隆那样的兽人怕不是第一次用就会直接将他捅死。

“咳咳！”灰龙兽人咳嗽了两声，用以引起大家的注意，在欧克斯的小课堂开展时，他也在询问小黄龙能够救出林的办法，“抱歉，林，他们这里并不允许龙兽人之外的种族随意行动，所以还需要委屈你们今晚在这里待上一晚了。”

不过因为早有预料，林宇他们也是做好了心理准备，“这个没有问题，我们自然是信任你的，希洛呢？他的情况怎么样，还有小林欧，他也应该和你们一起吧？”

“希洛没什么大碍，我在这里…嗯，算是取得了一定的地位，他的安全不用担心，而且这里的水晶有着能有吸收魔力的作用，这对希洛来说也能够释放积存的压力，小林欧的话，他也好好的，不仅帮了我们很多，还非常听话，也不哭闹。”

“那就好。”一切平安才是最重要的，这也是为了能够让欧克斯放心，这一路上他可没有少惦记着小林欧的安危。

至于去封古木那里，他们会想别的办法。

“嗯，我会尽量将你们保释出来的，等我。”汉黎尔准备带着小黄龙走了，但出门的时候想起了什么重要的事一样回头叮嘱，“对了，林，当现场有至少两名龙兽人在场的时候，不论是谁对你们说了'古桑达'这个词汇，都不要有任何形式的同意，直接摇头拒绝，一定要拒绝。”

看老汉强调时的表情，林宇能感受到刚才他说的话是认真的，但因为灰龙他走得急，具体原因不知道。

“呃，麦昆你知道刚才说的那个古桑达是什么意思吗？”他只能求助本地人。

“嗯，知道，而且看样子你那个朋友已经体验过了。”

林宇还在等着鼠兽人的解释，结果他们所在的牢笼就被一道身影遮蔽了光线。

是之前的红龙喀瓦隆，输给了老汉的家伙，按理来说他这样的高度不应该承担一个小小狱卒的工作，而且根据老汉的反应来看，喀瓦隆确实不应该出现在这里。

那是为什么？

然而红龙马上就给了他答案。

“古桑达！”

红龙借着牢笼的限制居高临下地用手指指着欧克斯，说出了他们还未能得知真正意义的那句话。

金色的竖瞳仿佛内部流转着火焰，但这份怒意再传递到那幽静的墨绿色双瞳的时候，却也未能掀起任何波澜。

牛兽人只是摇头，就像灰龙给他们的忠告那样。

“呣哈！古桑达，哝！”红龙被拒绝后直接发起了怒，也不想想欧克斯根本不知道他说的什么。

虽然老汉的描述是这里存在两名以上的龙兽人时不要答应，但为了以防万一，他们还是等喀瓦隆发泄完了心中的怒火，见确实没有人理会他才气冲冲地回到原地坐下。

跟个疯子一样，行动捉摸不透。

“所以，这句话到底什么意思？”刚才红龙在气头上，麦昆被吓得瑟瑟发抖，看样子就算在笼子里也不一定完全安全。

“呃，其实就是发起决斗的邀请，只不过这里的决斗会有些不一样。”

“不一样？是指战斗的方式吗？”

灰毛鼠摇摇头，“不是，战斗还是最简单直接的战斗，重点是战斗结束之后。”

“这里的龙兽人们崇尚的是力量与性，他们乐忠于进行身体上的比拼，先是通过最最纯粹的武力压制对方，由赢家决定自己的体位，在众人的见证之下，以性的方式将敌人真正击败，并夺走对方的排名。”

规则确实简单易懂，不过，“这后面的过程是强制性的？那假如我武力赢了，性方面输了怎么办。”

“强制的，因为性战输了那前面的结果会被直接推翻，就算空有一身武力，如果早泄，在这里地位说不定会沦到最底层。”

林宇已经初步理解了一切，难怪老汉让他们不要接受这个决斗。

可按照刚才的说法，老汉和喀瓦隆…

面具下的那双眼睛下意识地瞟向了坐在地上守着他们的红龙，想象着这名战士被老汉干到高潮并失去荣耀与排名的场景。

这也能解释为什么开始喀瓦隆就对老汉的敌意那么大了。

“呣哈瓦！”红龙注意到了林宇的视线，又说了这句话，看样子这大概率是什么脏话了。

为了防止他们再一次被盯上，林宇也是转移了视线，今晚就好好休息，老汉会想到办法的…

……

另一边，汉黎尔此时正站在某一处帐篷前，与刚从这里面叫出来的一只橘红并带着淡黄色圆形斑点的龙兽人对峙。

“古桑达。”

决斗邀请，发起人，汉黎尔。

部族内部并不是有邀请就必须要接，只有定期举办的排名之战邀约是不能被拒绝的，当然，这个规则也有着一定限制。

现在并不是什么排名的时期，刚来的时候也是因为不了解这里的规矩，上来就直接被喀瓦隆挑战，虽然最终赢了，但那种在所有人围着你们奏乐打鼓的时候做爱的感觉，简直羞耻到爆。

还好他赢了下来，并获得了原本属于喀瓦隆的权利的地位，但这种公开性爱他原本是打算不再做的，但如果需要将林他们保释出来，那第六的位置刚好处于那个微妙的节点。

现在他必须通过性斗打赢原本的第五位，也就是面前这位矮了自己两个头的龙兽人。

跟随的小黄龙倒是没想到自家这个新主子初见时还挺稳重的，但那两只兽人的消息传到他这里时短短时间就冲动了这么两回。

小黄龙也是从外面来的，甚至在这里都待了二十多年的时间，虽然战斗不行，但性斗马马虎虎，至少没有混到一个最底层的位置，还能像这样，为新来的龙兽人充当翻译。

现在所有的决定权都在这只橘黄相间的龙兽人手上，面对挑战，他完全有不接受的权利。

一双灵动的眸子毫不掩饰地打量着这位新来的龙兽人战士，当时喀瓦隆的排名战他可是见识过的，作为新人，能直接把那个武力疯子打趴下，足以证明他的实力。

不过他也不是靠运气拿到这第五的位置的。

“嘟卡，比比纳。”他指了指老汉身边的小黄龙，妩媚一笑。

“啊啊，好的尤卡大人，接下来由我翻译。”小黄龙立即立正站好，准备履行自己的职责。

而尤卡，也就是这位被挑战的龙兽人，毫不掩饰地靠近灰龙，因为着装的问题，他们连龙鳞都贴在一起，还有一只手不安分地用指尖抚摸着灰龙兽人的腹部，就连说出来的话，也是带着一股子情欲。

“尤卡大人说，接受挑战可以，但他和喀瓦隆大人不一样，排名之战这种事可不是儿戏，是需要集结部族的战士一同见证的，虽然它象征着荣耀，但多次私自发起也会影响到大家的休息时间。”

“问他想要什么。”老汉也不磨叽，说得这样冠冕堂皇无非是想要好处了。

尤卡放声大笑了起来，看样子他非常喜欢老汉的直爽，也没有再说那些弯弯绕绕，直接提出了自己的条件。

“呃，尤卡大人是说，如果最后他赢了，那么他想要主人您手下的…”

小黄龙还在斟酌用词，这边老汉已经猜得七七八八了，大概率是想要移交希洛的所有权，毕竟这时的希洛并未参加过任何一场排名战，只是自己的附庸而已。

“告诉他，我接受了。”

“欸？啊，好的。”

小黄龙赶紧转述老汉的话，尤卡听了更是喜出望外，临走前狠狠揉了一把老汉的屁股，抛着媚眼离开这里去做准备。

看起来，他好像已经认为自己绝对能赢了一样。

“我们也该准备了，主人。”小黄龙知道，尤卡这是去叫部族的战士都来围观了，他们也需要提前做好准备，毕竟排名战是允许使用武器的，这些准备要提前做好。

“回去的时候，不要跟希洛说今天的事。”灰龙嘱咐道，他现在庆幸的是第一次的排名战，“希洛”并没有看到他性斗的部分，当然他也不准备说明。

至于尤卡，他给人的印象有些妖媚，也不太像是战斗出色的样子，难不成他是打算比武直接输掉，然后用性斗决定胜负的类型吗？

上次当众与喀瓦隆交合的场景又浮现在他的脑海，那是他第一次当上面的那个，还要被各种视线和欢呼声干扰心态，要不是喀瓦隆在被操这方面比他还要弱，又或许是他之前没有吃过像自己这样尺寸的肉棒，但总归来说，第一次的性斗是存在些侥幸成分的。

可如果那个尤卡，一看就是经验丰富的类型，他都能够想象尤卡扭动着身体，用龙穴吮吸他的肉棒的场景，如果真是那样，自己的胜算到底还剩多少。

小黄龙跟在自家新主人的身后，他是外来的，自然是希望汉黎尔能赢，但又因为他知道尤卡的实力，所以才为汉黎尔担心。

“噗嗞。”

嗯？

什么声音？

小黄龙警觉，这种类似带着液体的肉体摩擦声对他们来说是再熟悉不过的了，可这里除了他和走在前面的汉黎尔，周围并没有别人存在了啊。

“噗嗞。”

这声音更明显了，就是从前面传过来的，离他非常近，难道？

趁着还未完全降临的夜，小黄龙的视线不自觉地向着自家新主人的大腿内侧看去，果不其然，从那里反射着闪烁的水光…

……


──────────────────────────────────────────────────
第307章：性斗
────────────────────────────────────────

“主人？你没事吧？”他知道这是个外来人，并不会像当地人那样真的以主奴的关系看待他，但这些年为了寻求那一份生计，他早就将这份奴性刻在了骨子里。

反正在外面也是这样，那所谓的外面里面，又有什么区别呢。

“呃，没事，待会儿就麻烦你照顾希洛了，可千万不能让他离开房间。”灰龙的声音已经不如之前厚实，或者说，开始喘了起来。

“好的，主人。”

“噗嗞，噗嗞。”这水声的存在感太过于强烈，但灰龙却像完全不在意，或者说在硬撑一样。

“主人您的身体…”

“嗯？”他的身体他自然知道，在接触了尤卡之后，那种情欲的画面简直可以说塞满了他的脑海，必须集中注意力才能稍作正常思考。

原本汉黎尔还并未觉得这有什么不对，但在小黄龙的提醒之下，他也终于意识到了身体的异常。

他发情了？这个时间节点，那可太巧了。

汉黎尔只能去猜测是尤卡贴在自己身上时用了什么手段，不能好好处理的话，性斗上他估计会吃非常大的亏。

“抱歉，我可能要先处理一下私事，麻烦你在这里等一下。”他知道，不提前解除现在的发情状态，之后的性斗必败。

小黄龙也大概猜到了尤卡的手段，他的新主人性格直爽且正直，绝不可能是他自己变成这个样子。

汉黎尔离得并不远，说是处理私事，其实也就是和小黄龙隔了一棵树的距离，那份毫不掩饰的喘息还有手指拨开龙缝自慰的声音，都听得一清二楚。

他已经见识过太多这样的场景，甚至他也曾体验过性斗，当众做爱都被看光了，自然也就不会因为这点声音而感到羞耻。

只不过这个声音没持续多久就停下来了，这就结束了吗？

哪怕是完全以发泄为目的，这样也太快了，按照上一战时主人所展示的雄风，不应该如此才是。

他想要出声询问，但又怕拂了自家主人的面子，这段无声的间隙简直比之前还要难熬。

但好在后面的声音又响起来了，比起一开始的猛烈喘息，这次的更加轻柔与均匀，并且声音也相比之前小了很多。

主人这是在做什么？凭小黄龙的想象无法得知这树干的背后到底是个什么情况，但这样色情的喘息声和未知的好奇都在诱惑着他去偷看一眼。

不行，这样太过冒险了，他看得出来新主人并不适应性斗，能够赢下一局已经可以算得上天赋异禀了，自己也是因为能够翻译这里的语言勉强算是有了部分生存的地位，这要是惹了主人生气，他可不敢预料自己的下场，毕竟龙兽人也是可以被处以极刑的。

在小黄龙胡思乱想的期间，身后的喘息声开始频率加快，幅度也开始增加，还时不时会漏出一声沉闷的哼鸣声。

这位高大的龙兽人战士毫无疑问是在自慰，但是之前使用龙缝时的那股水渍声却完全无法听到，难道…

小黄龙在心中升起了一个念头，但又马上摇头将自己的想法给抛出去。

怎么可能嘛，新主人是那样的高大威猛，就算在这里性斗的体位是由战胜方决定的，但他在这之前就是完完全全的外来者啊，在外面总不会…

“呃啊啊啊啊！”伴随着最后的一声低沉嘶吼，其他所有的声音都被按了暂停键，只有龙兽粗犷的鼻息和液体飞溅的极细微的声音。

属于雄性的浓郁气味简直要将他的大脑都给侵占，突然的一下被拍肩膀差点让他整只龙都跳起来。

“走吧，我们没多少时间浪费了。”

“啊，好，好的。”小黄龙还没反应过来自家主人已经解决了需求，看着那高大的背影，想象着身后那片区域的狼藉。

最终他还是快步跟了上去，只在这里留下了渐渐被高热蒸去水分的一抹白…

部落偏东，一处较远的帐篷内。

“希洛，身体好些没有，有没有什么异常？”

白鳞的龙兽人摇摇头，虽然还是那样瘦弱，但精气神相比之前好上太多。

“在这里可以不用顾忌地将魔力释放出去，虽然是魔力不足的状态，但比之前好得多了。”

放空魔力是汉黎尔要求的，加上还有小林欧一直在持续不断地吸收，将希洛的魔力水平压低，以另一种方式缓解魔力紊乱的问题。

多亏有小林欧微操，不然无论是长时间空置魔力还是魔力得到补充后的强行释放，对希洛来说都是个痛苦的过程。

好在希洛并不知道，但黑希洛已经发现了小林欧的存在，不过他们也没有互相排斥就是了。

“汉哥你不是去接欧克斯他们了吗？现在怎么又回来拿大剑。”

“因为需要用一场胜利将他们救出来，你也看到了，这里的居民们并不友善，所以好好在这里等我，赢了之后我就会回来。”

“……，嗯，那汉哥你小心。”他看过汉黎尔与喀瓦隆的战斗，虽然比武阶段结束后他就被另一个自己给强行切断了感知，但他知道最终还是汉哥取得了胜利。

他并不傻，知道汉哥和另一个自己都有事在瞒着他，但既然他们不想让自己知道，那一直保持着什么都不了解的状态也没有什么不好。

“放心，我会平安回来的。”至少这里的打斗都是点到为止，嗜血的战斗那是过去，部落早就转变成这种和平的斗争方式了，随后汉黎尔也郑重地对小黄龙嘱咐了些要点，让他们提高警惕，一切以安全优先。

小黄龙自然是答应下来，同时也是由衷地祝愿自己这个新主人能够旗开得胜。

虽然没有来由，但若是想要逃离这个地方，那这一批的冒险家，也就是汉黎尔他们，会是自己最后的希望…

……

因为排名战是仓促定下的，所以实际来到现场观战的人并不多，至少比起上次围得水泄不通的情况要好。

但虽然这样说，排名前五的龙兽人也都全部在场，还有一些青年龙兽人，零零散散加起来估计十来余。

尤卡正在比赛场地上热身，回头看到汉黎尔已经到了还想再事前嘲讽一波，但发现翻译的小黄龙没有跟在身边后又立马用食指和拇指捏出一个圈，用另一根食指穿过，性暗示的意味明显，这是他在提前宣告自己的胜利。

但汉黎尔不吃这套，反正不论输赢都要做爱，这样的挑衅根本动摇不了他的心智。

两只龙兽人很快就站在了场地的两侧，围观的龙兽人们开始清唱起了他们的战歌，尤卡也同样加入其中，紧接着稀疏的鼓声响起，伴随着声乐的节奏，每一次回响都在与胸腔共鸣。

“萨乌鲁卡，库玛——”比赛的场地只有一个缺口是仅有一只龙兽人的，那便是部族内部最强的战士的座椅，而这场比赛也同样是在这只通体紫粉色的龙兽人一声令下拉开序幕。

“涅！”

尤卡在几乎他们族长刚开口时就冲了出去，他的身上并没有携带像汉黎尔一样的笨重武器，在灵活程度上更胜一筹，但这也同样意味着他没有足够的攻击力。

“当！”灰龙架起大剑挡在面前，在清脆的一声碰撞后，他还留在原地，尤卡倒是因为反作用力在空中旋转了两周后才稳稳落下。

汉黎尔还以为对手会故意输掉武斗直接开启后面的性斗，但仅刚才那一下的碰撞就让他知道了，尤卡是真的带着击败自己的信心站在对面的。

橘红色的龙兽人战士并不为刚才的失利气馁，反而一边用食指旋转飞舞着手中的那把晶石匕首，一边以灰龙为圆心绕着走圆周运动。

他在寻找机会，但汉黎尔又何尝不是，只是他曾观战过汉黎尔与喀瓦隆的战斗，但明显这只灰龙并不知道自己的战斗风格，目前的信息差就是他最大的优势，怎么去利用才是他致胜的关键。

然后他就这样不设防地冲了出去。

没有极致的速度，没有诡异的步伐，甚至连武器匕首都没有举起来，一切都是那样的普通，但这反而让汉黎尔心中敲响警铃。

不管怎样，先防止对方近身。

因为尤卡的速度不快，他完全有时间在对方跑到面前时做好准备，原本反手招架用的姿势此时正是那个绝好的发力时机，灰龙双手持剑，斜地面四十五度由下往上，挥出了一个完整的圆。

他的剑身长，并且挥剑的角度几乎将尤卡前进，跳跃以及侧身闪躲的空间都挤压到了极致，尤其是在有着奔跑的惯性时，这样大范围的斩击就能够要了尤卡的命。

可被压制躲避的空间不代表没有操作的可能，橘红色的身影并没有因为灰龙的斩击而放慢速度，而是同样将身体倾斜，同时用尾巴支撑身体，以极限的角度躲过了这一击。

施展完这一式的汉黎尔后背是完全敞开的，他只需要趁机用尾巴将自己弹射出去，就能轻松地落在灰龙的背上，华丽地拿下这场胜利。

可有尾巴的并不只有他。

预想的取胜画面被头顶那粗大的黑影直接撕裂，那是汉黎尔的尾巴，此时显得异常粗壮，尾巴根甚至有他的腰部粗细，正如一条蓄势待发的蟒蛇，蜷缩着身子，积蓄能量，只为了那突刺的一击。

嘭！！！

伴随着龙尾的强力鞭打，汉黎尔的四周甚至被这一击扬起一阵尘土，但一道身影也从这道烟尘中快速翻滚后退。

尤卡警惕着站起身，而对面是发动完刚刚那一击又重新架起大剑的汉黎尔，这一切发生的太快，不过一个呼吸的时间，他们已经展开了激烈的交锋。

若不是最后随机应变用尾巴将自己向着侧边弹射…

尤卡看了一眼烟尘散去之后那皲裂的地面，那就是自己没有躲开的后果。

他承认自己是有些小看这名新来的龙兽人了，他能够战胜喀瓦隆也绝不是凭借运气这样虚无缥缈的东西。

更重要的是，按照时间来推算，此时这头巨龙应该多多少少会受到一些情欲的影响，怎么看起来完全没有效果。

那不成他已经发现了自己的手段，提前发泄过了？

龙兽人的嗅觉并不是强项，加上汉黎尔也有注意清洁，毕竟顶着一身精骚味去见希洛是不可能的事情，因此尤卡也未能从一开始就发现猫腻。

棘手的敌人。

双方都在心里这样想着…

……


──────────────────────────────────────────────────
第308章：武与性
────────────────────────────────────────

战斗还在继续，每一招都发生在瞬息之间，什么时候结束都毫不奇怪。

在二人分开后并不久，尤卡就发起了第二次的突进攻击，完全不给予汉黎尔喘息的机会。

虽然这也在灰龙的设想之中，毕竟经过前面的交锋他就已经明白了自己的速度被压制的事实，主动出击的收益远不如防守反击。

架剑，判断好敌人的距离，转！

灰色如山岳般的身影再一次旋转起来，就和第一次那样，并没有能够击中灵活的尤卡，被对方早有预料的一个减速后空翻躲过。

但是汉黎尔的攻击并未结束，他手持大剑，双脚在不断变换着脚步，并没有停止这绞肉龙卷风，保持着旋转的模式一步步朝着尤卡逼近，这也迫使尤卡不断地向后翻滚躲避，这样的攻击，被击中就只有被分裂成两份的命运。

可他不能无限制地往后退，毕竟退出了场地的边界，也同样是算他失败。

“呣哈！”尤卡暗骂一声，但还是飞速思考着破局之法。

不能接近，这样高速的旋转加上这并不水平的剑招，导致汉黎尔的四周基本上都被大剑的范围覆盖，没有可趁之机。

不能进攻，他的武器只有身上这一把匕首，如果他的那些药物不算的话，但不论是匕首还是药粉，远程攻击都不切实际。

所以他只剩下了一条路。

逃！

作为战士，逃避也是判输的，他要逃，但不能用意过于明显。

尤卡边后退边计算着离场地边缘的距离，并尝试从直线后退的方式变成向着汉黎尔前进的垂直方向引导。

当然以他现在的可操作空间，完全垂直是没有戏的，只能一步步引导，带着灰龙做渐变的大圆周运动。

但这也只是延缓他失败的时间罢了，所以成败都在靠近边缘的那一刻。

就是现在！

在剑风即将把他吸入之前，尤卡瞄准着那大剑从灰龙身前转至身后的一瞬，将匕首飞掷出去。

因为角度以及发力空间的问题，他无法瞄准汉黎尔的脚爪，只能将匕首扎在灰龙前进道路的土地上，甚至还并不结实。

对汉黎尔来说，旋转攻击让他的视野受限，所以在他将匕首踢飞的时候还是有了一定的迟疑，而就是这份犹豫和谨慎，让他断掉了之前旋转的高速节奏，被尤卡抓住这唯一的机会逃出生天。

确实很难抓。汉黎尔回身看了一眼刚在他背后一个翻滚后站起来的橘红色龙兽人，并未觉得有任何懊悔。

他和尤卡都是穿着的当地人的服饰，是和喀瓦隆的同款，这也就意味着，他们身上有什么武器基本上是无法隐藏的，而现在尤卡唯一的一把匕首正在他的脚边，为了以防万一，他还直接将匕首踢出了场外。

有匕首都不见得尤卡能赢，更何况现在他们是大剑对上赤手空拳。

不过令汉黎尔不能理解的是他并未从尤卡的眼神中看出任何放弃，他们对胜利的渴望仿佛有着病态的执着一般，尤卡如此，喀瓦隆也是如此，这或许是这个部落的一种文化。

但他也同样不会退缩！

举起大剑，灰龙朝着尤卡快速冲刺，简单直接的跳劈加横扫，虽然豪不意外地被躲过了，但他的攻击并不会因此结束。

战场上不需要怜悯，若是真的会有伤及性命的动作，场外那些强者也不仅仅是来观战的。

对汉黎尔来说，挥舞大剑就和他吃饭喝水一样轻松平常，各式招数尽出，仿佛不带间歇的暴雨，饶是尤卡在速度上有优势，也疲于应对这些攻击。

更反常的是尤卡躲避的行为模式显得怪异，有着身高差的他们之间，在地面翻滚的躲避方式明显要优于在空中跳跃。

这里可没有什么可供支撑点借力点，多次因为滞空而无法快速位移的问题也令尤卡陷入险境，但他仍然坚持以跳跃的形式躲避汉黎尔的剑招。

他肯定是有在计划些什么，但自己不清楚，汉黎尔心中这样想着，注意力更加高度集中在尤卡身上，哪怕他一个细微的举动都不放过。

而也就是这时，他发现了刚刚又一次跃起后的龙兽人，在空中露出一抹微笑。

“呃！”“哐！”

还没等汉黎尔想明白尤卡的用意，他只觉得脚下一空，随即整个身躯受到惯性影响重重倒地，然后另一份重量轻盈地落在他的背后，脖子上传来的，是一股锋利的刺痛。

输…了？

汉黎尔想不明白，刚刚到底发生了什么？不是一直都是他的优势吗？尤卡没有武器，甚至无法使用魔法，他只是一味地躲避自己的攻击而已。

周围为胜者的欢呼声与激昂的鼓点此时都未能穿破灰龙的思绪将他拉回现实，他不是不能接受失败，只是想不明白自己会输的理由。

而尤卡好像也察觉到了汉黎尔的困惑，一手抓着灰龙的龙角，强行让他看见那绊倒他的究竟是什么。

灰龙瞪大了双眼，几次欲言又止，最终还是完全接受了自己战败的事实。

那是一个凹坑，平地上出现的一个凹坑，但它并不突兀，因为这本就是汉黎尔他自己制造的，就是之前甩尾的时候。

难怪要将自己的注意力用地面转移，这一战，他输得心服口服。

但当因为激战被喷张的血液充斥的大脑冷静下来后，他才突然想起，这场战斗并未结束，甚至只是开始。

“辛达，萨萨库拉！”尤卡一脚踩着他的腰，一手提着他的角，另一只手握拳直伸过肩，宣告着他的胜利，并且还带动了观众一起来呼喊他的名字。

出奇的是汉黎尔没有任何反抗，而是任由尤卡的摆弄，一会儿让他站立，一会儿又让他躺在地上以双腿被架在肩上的动作欣赏。

这条橘红色的龙兽人是在消遣他，不过这也的确是属于赢家的特权，他们有资格选择自己喜欢的体位。

兜兜转转试了一圈，最终决定好了他们将会以背后位的形式进行最后的性斗。

有关性斗，并没有特别多的仪式与规则，就是最纯粹的性的交锋，是展示他们生命力的一种形式，这个过程大多是激烈的，是没有情趣可言的纯打桩过程，就像汉黎尔他第一次时那样。

但尤卡明显不属于这一行列，相比简单粗暴的交尾，他有一套自己奉行的性爱逻辑。

灰龙屈膝，四肢跪撑在战场的正中央，四周的火光将他的影子朝着各个方向拉伸，被鳞片反射出的一抹暖色给这位高大的龙兽人战士镀上了一层柔和的光辉。

他身上还穿着这里的草裙与冠羽，按理来说都是需要摘除的，但因为是尤卡要求，也被当做情趣保留了下来。

突然灰龙的四肢和背肌都开始绷紧，虽然没有因此发出声音，但这样大的反应还是令尤卡感到满意。

他正反手扣在汉黎尔的跨间，由于他们的服饰并没有打底这一说，所以实际上就是他的手掌包裹着灰龙的龙缝，并不断地用中指来回摩擦龙缝边缘的交接处。

前戏在这里并不提倡，他们遵循的是最原始的性爱，但只要汉黎尔还没有正式准备好，也就是他的“宝剑”出鞘，就还算是在规则内。

虽说这样的行为可能与部族内部的理念不那么相符，但尤卡总是乐于去做这些事。

不是为了性斗的时候偷跑，而是他真的有在享受每一次的性爱。

来自下体的爱抚也是汉黎尔感到震惊的原因之一，明明他都准备好被强行突破后穴，承受那份疼痛与屈辱，但他的对手却用这样温和的方式。

有些不妙。

以他现在的姿势很难回头看到尤卡现在正在做什么，但在自己龙缝反复揉搓打转的手指他能感受得一清二楚。

整个手掌在包裹他下体的同时还时不时收紧挤压，带有锐利爪子的指尖也避开锋芒，顺着他肉体的边缘轮廓抚摸。

这感觉就像是一颗凝聚的水滴，顺着自己身体在滑落，那股瘙痒断断续续但自己又无法动手擦拭一般。

而在尤卡的抚弄之下，根本不用多长时间，他的身体就已经自己给出了反应。

透明的谜之液体在尤卡的手指上复上了一层水膜，再被他涂抹回龙缝的周边，且因为刚才尤卡的手法，灰龙的龙缝张开一个小小的缝隙，和它的主人一样，开始了一张一合的呼吸。

这得多亏汉黎尔现在是跪在地上的，不然这内部反射着柔光的红色淫肉绝对会被所有人看了去。

虽然已经没什么差别了。

“唔呃！”

灰龙发出一声沉闷的哼鸣，感受着自己后穴那条在自己穴口周边打转的湿热，心想着终于要来了吗？

汉黎尔埋着头，吞咽了一口唾沫，想从自己身下稍微窥得一些场景，这样他也好提前做好准备。

然后就看见一个橘红色的身影，双腿叉开蹲在自己身后，那根鲜红的肉棒。

尤卡的肉棒从这个角度看上去并不能直观地感受它的大小，只能从它将草裙给顶起，露在外面的那一部分看出大概是没有贝武和劳伦瓦那样粗的，龙根因为同样是从泄殖腔内伸出来的，表面的水膜反射着些许火光，并汇聚在了尖端往下，慢慢地拉出一条细丝。

不过本来汉黎尔还以为尤卡会再多花些时间在这上面的，毕竟自己的肉棒还没有顶出来，这也让他一时没有反应过来。

当后穴的触感消失时，灰龙还在想对方有什么手段，结果某个圆润带有相同体温的东西就抵住了他的后穴，毫不留情地一捅到底。

“嗷啊啊啊啊！”“噢噢噢哦哦！”

一边是后穴被突然洞穿的胀痛，一边是周围的龙兽人们迫不及待的欢呼声，这场决斗，现在开始…

……


──────────────────────────────────────────────────
第309章：禁忌的魔法
────────────────────────────────────────

“操！怎么…”

明明之前还是个循序渐进的过程，突然就被肉棒插到身体的最深处，被当做发情的母狗一样交配播种。

之前没能看清的尤卡的肉棒尺寸现在他能够真真切切地感受到，粗细确实比不上劳伦瓦他们，但少说长了一个龟头的长度，而且这根肉棒还是上翘型的，每一次抽插的时候，感觉自己的肠道都在跟着变形。

好在尤卡打桩的频率并不高，肉棒虽长但还没有找到自己的敏感点，他还能再坚持…

如果只是单纯的打桩的话。

“唔，你！放开。”他的话尤卡当然不可能听得懂，只能任由对方趴在自己的背上，一只手绕过腋下揉抓他的胸部，一只手绕过腰部瘙痒他的腹肌。

虽然因为尤卡的分心导致打桩的频率再一次下降，但汉黎尔也同样要承受来自身体另外两处的攻势。

只不过当尤卡发现灰龙的胸只有那硬邦邦的肌肉，手感欠佳的时候，就双手都向下转移了，这回他的目标依旧是汉黎尔的龙穴，只不过这次更加大胆，手指直接插入开始扣弄了起来。

“拉哩，哈，苦努哒呀？”

而我们的另一位当事人此刻却玩得挺开心的，虽然以现在的姿势他没有办法趴在汉黎尔的耳边轻语，但从语气来说，这句话大概率也是调情的话。

带有情欲的安抚话语，持续被抠弄到出水的龙穴，还有他们身体稳定的内部交流，本应该粗暴的性斗变成了这样温柔的交尾，若是以前的他，估计胜负已定，就算他有着高出两头的身高和健硕的肌肉，也肯定会被这一套攻势击溃。

估计尤卡也是这样想的。

“咔！嘶呐？”原本还以为自己占尽了上风的尤卡脸色微变，不可置信地看着身下的灰龙。

汉黎尔的肉穴，正在反向吞噬他！

原本还是紧致温热的后穴突然像是活过来了一般吸附住他的肉棒，向外拔需要更加用力，但被吸进去却轻而易举，更要命的是这蜜臀甚至开始用肉壁“吮吸”他的肉棒。

刚插入的时候他还以为这会是个处龙的，毕竟他的块头那么大，当初干喀瓦隆的时候也是尽展雄风，哪能想到这家伙的屁股比他前面的经验还要丰富得多。

尤卡心中大呼上当，早知如此他就故意输掉武斗了，但他又哪能想到那样拼命准备赢的汉黎尔其实屁穴是强项来的。

可他不能输。

橘红色的龙兽人战士用脚爪往上，踩着灰龙的小腿，整个上半身完全贴合宽阔的背部，这样的角度更方便他抬起腰肢对灰龙的屁穴进行打桩，也是为了能双手更加有利地捕捉身下那根炽热的龙根。

是的，在这样的性爱僵持过程中，汉黎尔的肉棒也从龙腔中钻了出来，如今也正在接受来自尤卡双手的责弄。

一边是被快速撸着龙根，汁水飞溅的爽感，一边是后穴被持续被操弄，和环境中的鼓声几乎同为一体的啪啪声，看似是汉黎尔的劣势，但实际上两条龙的呼吸都在不断加剧，雄性低沉的喘息和鼓声一样与周围的观众共鸣着。

这才是性斗，双方竭尽全力，只通过最原始的手段进行肉体的交锋，只有强者才能享有更高的权利，弱者哪怕是交配权都不曾拥有，可也正是如此，他们才能一代又一代地筛选出最强大的战士，并将他们强大的基因传承下去。

场内的激斗还在继续，虽说在经历过劳伦瓦他们的调教之后，汉黎尔已经练就了一副使用后穴的功夫，但武斗失利的劣势就是他无法主动出击。

正如现在尤卡操他的同时还是不断撸动他的肉棒，这要不是他之前体验过三人的高强度性爱，说不定现在已经被这双手给挤出龙精了。

击鼓声，欢呼声，喘息声，撞击声，各种各样的声音交织在一起，为这个夜晚抹上热闹的涂层，在场所有人都死死盯着场上的二人，他们需要见证这一刻。

突然，一股从肉棒尖端传递到小腹，再直冲尾巴根的酸痒感袭来，他知道接下来会发生什么，但已经无济于事。

“嗷嗷嗷嗷嗷吼！”龙吟响彻黑夜，粘稠的白精为今晚的性斗划上了句号…

……

另一边，被关在笼子里的林宇与欧克斯。

“我们就这样等老汉吗？”林宇看着一直不怀好意地看着自己这边的红龙，虽然说起来有些自恋，但总有种他想对自己图谋不轨的错觉。

“擅自离开对他反而更麻烦吧，况且还有希洛在，我们没法判断他现在是不是被当做人质了。”这些林宇也清楚，但还是想看看有没有其他的可能，只可惜他们现在听不懂这里的龙兽人的话，麦昆虽然能翻译部分，但他太胆小了，光是被喀瓦隆瞪一眼就完全老实了下来。

“或许主人你可以问问小白，他说不定知道这些家伙说的什么。”牛兽人想起来他们的队伍里还有一个超级老古董，说不定他有线索。

可林宇只是摇摇头，“不了，他不喜欢龙兽人，来了这里之后就没听他说过话了，大概率是不会帮我们了。”

其实林宇并没有把话说完，不找顾科尔多的另一个原因是因为自己不信任他，同声翻译这种事，岂不是所有信息都要靠他？

要是他故意整自己怎么办。

“没想到你小子还能记得本王的喜好，勉为其难帮你一次也不是不可以。”

出现了，寄人篱下的魔王大人！

“欧克斯，魔王大人说能帮我们。”他先把话说出去，毕竟有求于人，这点情绪价值还是要提供的，“不过这些龙兽人的语言目前完全听不出规律，魔王大人您也被封印那么久了，不了解也很正常，没事的，尽力就行。”

“切，什么没见过世面的土包子，你不是会魔法吗，这种事就连我手下最低级的智慧型魔物都办得到。”

“魔王大人您有能知道他们说什么的魔法？”得瑟吧，等你交出魔法就没用了，林宇心想。

“通用魔法，耳语者，原理我就不解释了，大部分的意思都能翻译。”

“好厉害，那怎么学？”

“你把身体控制权…”

“不行。”林宇拒绝得果断，话都还没听完，只能说这魔王还没有放弃夺舍自己的想法，在这里等着他啊。

顾科尔多也被气得不轻，他是真的没有那方面的想法，而且明明是林宇先开口求助的，现在拒绝的也是他，凭什么？

“你以为就凭你的理解能力我教你你就能现场学会？我直接用你的身体构建魔法回路，你只需要灌注魔力就行了，释放的过程还能学习，有什么不好。”

“你还没教就觉得我不行，不试试怎么知道呢？”

“呵？就凭你？别以为这是个通用魔法就简单了，通用的才是最复杂的，行啊，反正急的不是我，别说今晚了，再给你一个星期也学不会。”

二人莫名其妙开始置起了气，欧克斯还好，知道是什么原因，旁边的鼠兽人和龙兽人就分别用惊恐和怪异的眼神看着林宇。

遇到精神病了。

顾科尔多通过精神将耳语者的魔法回路在意识中演示了一遍，甚至没有保留给参考，那样复杂的纹路就算是给他照抄都完不成，魔王心想。

然后被现实狠狠打脸。

“这样…再这样，这不是很容易吗？你故意骗我？”

魔王看着这淫魔流畅地复原他刚才展示的魔法回路，一时间说不出话，但又不愿意承认，干脆直接一言不发，装作没看见。

妈的，这小子真是邪门。

见顾科尔多不回话，他也不继续追击了，至于那个魔法回路。

大致的构成都是差不多的，甚至林宇还能通过这个知道原本的耳语者应该是适应风系魔力的，很多部分反而是为了通用而做出的牺牲，要不是现在他们赶时间，反向推演出更适合他的风系耳语者魔法也不是不可能。

不过现在准备妥当，魔力注入，准备拿笼外的红龙当他的第一个实验对象。

“额，你好。”

生硬的开场白，但从红龙震惊的表情来看，这魔法有效。

“你做了什么。”喀瓦隆立即起身，进入战备姿态，水晶长矛的枪头直指林宇的脑门。

“……”好消息，能交流了。坏消息，无法沟通。

林宇赶紧摆手，双手举过头顶，以证明自己的无害，“我没有恶意，或许我们可以谈谈？”

“不许动！！”红龙的反应比他想象中的要大，这一声感觉都不是警告而是咆哮了，其中还带着些恐惧。

麦昆是靠不住的，被这样一吼直接吓得魂都没了，躺平装死，欧克斯倒是担心林宇受到伤害，将他护在身后，不善的目光穿越语言的障碍给红龙发起警告。

事情怎么突然这样。

林宇想不明白，他们不能交流的时候都不见有这么大反应啊。

“好，我不动，不会做出威胁你的事，不过你能告诉我为什么你的反应会这么大吗？”

“……”红龙手持长矛，喉咙里的低吼声就没停下过，看样子他并不打算解除警备。

就当林宇打算放弃的时候，“禁忌魔法，谁教你的。”

禁忌魔法？

指耳语者吗？

这样一个无害的魔法为什么会是禁忌魔法。

林宇不知道，但也不能说实话，“在这里的南边，是兽人的国度，你们应该知道吧？这就是我在那里学的。”

这话说出来他自己都快信了，喀瓦隆也一样，并没有觉得哪里不合理，但林宇知道这还没完，他并不知道为什么耳语者会被识别为禁忌魔法。

“你，出来，有小动作我就直接杀了你们。”果然和林宇想的一样，他被单独点名叫了出去，离开笼子前他还提前给欧克斯打好招呼，不用担心他。

“停，就站在那里，跪下。”

林宇照做。

“把身上的衣服全脱了。”

“？？？”之前因为这里的环境过热，所以他和欧克斯都只穿了一条内裤，怎么？这也要脱？

“脱！”红龙再次举起长矛，大吼一声，看样子又要发作。

看样子是没得商量了。

林宇极其不情愿地把内裤脱下，甚至还叠好放在一边。

看吧看吧，反正又不会少块肉。

他能感受到红龙的视线将他从头到脚都给舔舐了一遍，嗯，不带情欲的。

“转身。”

林宇照做，不知道是不是错觉，喀瓦隆的态度好像变得柔和了一些。

“把你的面具摘了。”

来了，果然这就是逃不过的一环，面具实在是太过于显眼，还可疑。

不知道被发现是魔物的话会被怎么对待，早知道直接躲在欧克斯身体里，就不会有这么多破事了。

不过感觉他是淫魔的事最近总是很难藏得住了，要不以后干脆直接亮身份…

林宇心里一面吐槽，摘面具的动作倒是流畅。

“魔物？”

“对，魔物，淫魔，如假包换。”瞪大双眼，不可置信，将他的身体再从头到脚扫一遍，基本上刚知道他身份的人都会这样干，习惯了。

喀瓦隆也从没遇到这样的情况，他们从小就被教育龙兽人的血脉至上，其他种族就是他们的奴隶，但这个其他种族里可不包含魔物啊，还是以性闻名的淫魔，这短时间内的信息量快给他的大脑给干短路了。

所以他决定不去想这些。

“你从哪里学的禁忌魔法？”

“这个问题刚才解释过了，而且这不过就是个翻译用的魔法，有必要这么警觉吗？”

“你们不应该能使用魔法，除非是禁忌魔法…”红龙的声音压低，虽然看得出他有些不悦，但态度比起之前好太多。

这时林宇才想起来他们之前使用魔法的时候会有魔力直接流失的感觉，所以这种情况是这些龙兽人造成的？

不管怎么样，至少他知道了被敌视的原因，以及魔王顾科尔多…

他确实有着与这个时代不相符的力量。

“这个我没法回答你了，该说的我都说了，我能把衣服穿回去了吗？还是说你还想多看看我的身体？”林宇也不怯场，顺便顶了胯作了下小死。

“想做的话就直接和我性斗吧，不要以为你是淫魔我就会怕了你。”

“那还是免了。”

“怕被我操到失去意识？也是，这里也没多少人能吃下我的巨根。”喀瓦隆看起来非常得意，还好林宇忍住了没去呛他一手。

没多少人吃得下也不见你当族长，那不就说明了至少有五个比他强操了他屁眼呗，哦，现在是六个了。

只是对面的红龙耳朵稍微抖了抖，表情也变得严肃起来，二话不说就大步上前，拎起林宇就往笼子里扔，还有那没来得及穿好的面具和内裤。

“老实呆着，不要有动作…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第310章：四散的封印
────────────────────────────────────────

“嘶。”

林宇揉了揉自己的脸，虽然喀瓦隆随意将他丢了回去，但好在有欧克斯接着自己，所以也没摔着，单纯是因为有些意外。

“谢谢啦，欧克斯。”他迅速戴好面具，虽然不知道红龙到底是在紧张什么，但这种时候还是稍微听点劝会比较好。

不过也就差不多前后脚的功夫，他这边刚戴好面具，帐篷就被掀开，然后五名龙兽人依次进入，嘴上还在不停讨论之前的性斗。

“没想到尤卡会输，那个外来的确实有点实力。”

“可不是，看的我也想好好发泄一下了。”

“先说好，这次我要先来。”

几名龙兽人进入帐篷后才结束刚才的对话，不过现在林宇已经能够听明白他们的语言了，所以，汉黎尔又赢下了一场比赛？

明明走之前还特地嘱咐他们不能接受决斗的。

他知道这是汉黎尔在知道他们关系后的一种保护，所以至少在这件事上，他们欠下了一个人情。

“喀瓦隆，今晚要不要一起？”团队中的一只黄龙兽人发出邀请，结合之前的对话，不难看出他们可能是想来一场淫趴来发泄性欲。

“你们自己玩，我没兴趣。”红龙直接拒绝了，然后将挂在脖子上的一块菱形紫红色宝石摘下，毫不在意地丢给了黄龙。

“欸？还以为你今天特地接我的班是因为想要了，偶尔发泄一下也没事的。”黄龙以为是喀瓦隆性斗输了不服气，想通过一些其他手段发泄一番，但没想到“钥匙”交给他，他还真的只用来守门。

“没别的事就快去，对了，你们自己清理，我不替你做这差事。”

“也行吧。”黄龙没有任何怀疑，或者说他们的目的极为明确，根本没空注意被关在笼子里的林宇他们。

他拿着从喀瓦隆处得来的宝石，将它镶嵌在原本就处于帐篷最中间的一处石台的凹槽，接着以石台为半径的一米内开始旋转，出现一处通向地下的楼梯。

“那我们就先走一步啰。”黄龙拔下宝石，和其他的四位龙兽人一同向下，约一分钟后石台反方向旋转，恢复了之前的模样。

这下面有什么林宇能猜一个大概，毕竟刚才几名龙兽人身上的能量球他看得一清二楚，就连通道关闭也不影响感知。

那么，为什么在这之前他没有任何感知呢？要知道就算之前和云坎他们去石林，他也是能够感知到被害者产生的能量的。

“喂，叫你呢。”一声不耐烦的声音将林宇拉回现实，发现红龙正蹲在笼子外，盯着被护在欧克斯怀里的他。

“告诉你那个同伴，我要和他决斗。”

“不行。”决斗完了就是性斗了，汉黎尔走之前强调过的，他们可不会犯这种低级错误。

“你以为你们有资格？”红龙的语气有些轻蔑，以他在部族内的身份，想要一个奴隶还不是轻轻松松？

林宇不惧被威胁，他不希望惹事但也绝对不怕事，更何况按照之前那些龙兽人的说法，汉黎尔现在的话语权可比喀瓦隆强得多，现在他们要做的就是等待。

他们就这样无声地用眼神对峙着，谁也不肯让出半步，直到…

“林，他在说些什么？”欧克斯不会耳语者，但他知道林应该是受到了小白的帮助从而能听懂那个红龙在说什么，这种只有他一个人被排除在外的感觉并不好受，但他也不想做出什么会干扰到他们的事，现在的话，倒是询问的好时机。

“啊，忘了欧克斯你还听不懂，没事我来解决，我要借用下你的身体。”

“直接用就行了，不用提前告诉我，我的一切都是你的。”

“嘿嘿。”林宇轻轻一笑，摘下面具，“我也一样。”

至于他说的是什么，可能就只有林宇本人明白了。

不过为了不让喀瓦隆产生应激反应，回欧克斯体内之前还是简单给他说明了一下他要做什么，这是通知，不是征求意见，所以也没给红龙反应的机会。

重新操纵起欧克斯的身体又一次感受到了他现在的强大，眼前这笼子，只要他想，随时都可以出去。

不过他可不是过来开无双搞破坏的，明面上没有完全撕破脸皮，而且也不能白费了汉黎尔的努力，所以只是简单的用欧克斯的身体来构建耳语者的魔法回路。

反正其他魔法在这里也使用不了，现成的魔法回路只需要填充魔力就行，还省去了教学耽误的时间。

“欧克斯，好了，你来试试？”身体操控权移交，不过这回林宇干脆赖在欧克斯体内不出来了，或者说他早该这样做了。

牛兽人试着催动了魔力，确实这次不会像之前那样有种魔力被戳破一个孔持续外泄的情况了。

“弄完了没有，弄完了就来和我决斗。”

这是欧克斯第一次听懂喀瓦隆在说些什么，不经感叹这个魔法的精妙。

“哼，这可是我创造的魔法。”魔王大人看到欧克斯脸上的惊讶也蹦出来开始自夸了，在牛兽人的身体内部，这小黑团子的幻肢尾巴都翘到天上了。

“这次确实是你厉害，我没话说。”

“嘿？怎么这次不呛我了，转性了？”魔王声音都拔高了几度，这种可以夹出来的说话模式也是在和林宇的对骂中学到的。

“该夸夸该骂骂，还是你现在觉醒了新的性癖，喜欢被侮辱？你要是喜欢我也可以多骂你一点。”

“切，不和你耍嘴皮子，等你走了，老子就用这具身体去解开封印，取回属于我的力量。”这种程度的羞辱已经无法令这位魔王大人的内心泛起涟漪，就当是学习了。

欧克斯没有空去理会在他体内的小剧场，因为这时喀瓦隆直接给他笼门大开，手指一勾让他跟出去。

怎么办？他还没答应接受呢，而且那几个去了地下的龙兽人要是出来了，他的处境就会更危险。

“愣着做什么。”红龙质问。

“……”他表示不想出去，“我不和你做。”

“单纯的比拼实力，不是正式的性斗，快点，还是你要等那几条早泄的家伙出来？”说起来喀瓦隆在面对欧克斯时的态度要好太多了，和之前那种易怒的形象感觉完全是两个人。

“为什么这么执着于我。”

“因为你很强，我喜欢强者。”

这时倒是展现出他的豪爽了，在这之前林宇还以为这红龙是因为被撅了所以来找他们出气呢。

欧克斯也在思索，私下决斗也是可能的，毕竟汉黎尔走之前说过，只要周围没有第二个在场的龙兽人就行。

“太危险了，等他们离开再说。”

“时间不是问题，我就当你答应了。”喀瓦隆满意的回到原位，擦拭他的长矛，身体因为渴望着接下来的战斗而变得兴奋颤抖了起来，尾巴尖更是毫不掩饰地左右摇晃。

真好懂啊，林宇心想。

但等待别人完事也需要时间，或许他们可以趁这红龙心情还不错的时候询问一些消息。

林宇再次出来，戴好面具，不过等他提问这下面是什么的时候，得到的是一场冷漠的脸。

什么嘛，搞歧视？还是他觉得自己很弱打不赢他？

林宇的拳头硬了，但也就在心里吐槽一下，不可能真的上前。欧克斯能打赢他丝毫不会意外，但要说自己去肉搏…

他没有这个自信。

“所以这下面究竟是什么。”看氛围不对，欧克斯替林宇复述了一遍问题，而这次他得到了回答。

“就是个发泄场而已，一些管不住自己下体的废物，没有实力，没有交配权，还不敢发起性斗的懦夫使用的地方。”喀瓦隆说的随意，完全不在乎他的话是不是会被地下那群龙兽人听了去。

不过相对于红龙对他们的双重态度，林宇现在更加确定了下面是个什么情况，按照麦昆之前说的近些年都没有人员补充的现状来看，地底的人估计被摧残得比他想象的还要惨，已经是半点淫欲能量都无法产出的情况了。

这样想并不是因为他又突发善心想要救下这个部落被俘虏的兽人，而是对这一行为的痛恨，或许只需要积攒足够多的仇恨，那他也能有借口去战斗。

“林。”一声温柔的呼唤，还有手被牵起握住的温暖，“我在这里，你想做什么我都会陪你去做。”

林宇这才反应过来自己刚才身体的颤抖，他刚刚是在愤怒吗？为了这群素未谋面的人？还是这里不讲理的规则？

“没事了，我只是…老毛病犯了而已，按照他说的，等吧。对了，之前你可能没听到，汉黎尔赢了，所以说不定我们还能先等到他。”

时间并不多了，他需要修复封古木，然后在水镜迷雾到来的时候举行最后的仪式，没有空闲去关注这样一个偏远的原始部落里兽人的遭遇…

……

就跟喀瓦隆说的，这五名龙兽人来得快，走得也快，从他们来到这里直到完全离开，也就半个小时不到的时间，这是基本上直接切入正题了啊。

入口的“钥匙”再次由喀瓦隆临时保管，这次他确认了这个时间不会再有过来发泄的族人后才带着林宇他们走出帐篷，幸运的是夜晚这里的气温下降得厉害，虽然不至于刮起冰雪但也算得上寒冷了。

昼夜温差真的大。

还有灰毛鼠麦昆，他勉强算是醒来了，发现气氛不对一直没敢说话，知道喀瓦隆把他也叫出去，说是当个见证的。

什么见证？还有旁边的两个新人，这是要和喀瓦隆性斗？不对他们怎么交流的？在他昏迷的那段期间到底发生了什么啊！

麦昆怀疑自己是不是还没有清醒，丧失灵魂般地跟上脚步，却还是不敢升起一丝逃跑的念头。

“就这里吧。”喀瓦隆自信得很，没有给林宇他们上任何束缚用的刑具，完全不怕他们暴起反击然后逃跑的样子，“你的武器不在这里，我也不欺负你，这长矛你拿去用，免得说我占你的便宜。”

红龙将他的水晶头长矛扔过来，被欧克斯一手接住，随即插在一旁的泥土地上。

“我用不着。”比起用不习惯的长矛，赤手空拳战斗他可能还会更舒适些。

“随便你。”红龙嘴角咧起，一副凶恶的面容，连开始都没说就直接冲上来对着欧克斯的面门就是一拳。

看得出来他也是以力量自豪的武者，这样的压迫力林宇自问无法硬抗，可喀瓦隆挑错了对手。

红龙的拳头被单手反握着抓住，明明这样的姿势并不适合发力，但他却感觉自己的拳头再也无法前进半分，甚至再使劲也只能将自己的身体向后推。

比斗在这一刻就已经实质上的结束了，力量的比拼上是他的完败，之前他的感觉没有出错，而他也是头一次输的这样心服口服。

“我输了。”

喀瓦隆也并未过多挣扎，坦率地承认了自己的败北，一旁被拉出来见证此刻的麦昆都还没将眼前的一切理清，战斗就这样结束了。

“那按照这里的规矩，你输了，总要回答我们的问题吧？”林宇赶紧凑了上去，站在自家欧克斯的右后方，说话颇有一种狐假虎威的作风。

“我是输给他，不是你。”一和林宇对话，红龙整个的表情和态度都发生了一百八十度的大转变。

“有区别吗？欧克斯跟我是一伙儿的，不过我的问题也是他的问题，就算你不回答我的问题，我也可以让欧克斯代我提问，你这不纯纯浪费时间？”

可红龙战士他是油盐不进，认定了死理只会尊重战胜了他的欧克斯，只知道背后搞小手段的家伙他看不起。

林宇也是气笑了，这喀瓦隆被别人用手段设计战败了操了屁眼，关他什么事？怎么就把他划分成用小手段的一行了？

虽然他可能真的打不过…

最后还是林宇妥协了，他也没坚持太久的时间，毕竟这种时候一些奇怪的坚持没什么必要，他需要的只是了解信息，由欧克斯代他提问，了解这个部落，知己知彼，方能百战百胜。

简单整理了一下有用的信息，这个部落名字叫哈古，里面的寓意大概也就是热血和战斗之类的，部族内部人口约一百二十，雌雄比例二比八，这还是不算外来者的数量。

由于只有族长和排名前五的战士享有传宗接代的权利，大部分都龙兽人都是通过外地来的冒险家来繁育后代，又因为雌性兽人珍贵，不可能平时发泄性欲也靠他们，因此身体更为强健的雄兽就被当做了代替。

按喀瓦隆的说法，他们的部落镇守在这里已经有近千年的历史了，不过这些东西都是口口相传，因此也没办法验证真伪。

而他们留在此地的原因，也是因为从小就被灌输需要守护封印的观点，也就是此次林宇他们的目的地，封古木。

根据流传的说法，封古木那边确实会定期出现水镜迷雾的现象，不过在遭受天灾后就再也没见过了，是不是真的他也无从考据。

而被问到这里封印的究竟是什么的时候，他也只是说是远古的魔王，是他们的祖先耗尽自己的全部将魔王封印在了世界的各个部分，这里就是其中一处封印点。

出现了他们知道的名词啊，但来之前完全没听某人提起，看来有必要后面再好好审问审问他了。

喀瓦隆对欧克斯的问题可谓是知无不言，这很大程度上弥补了一些他们的信息差，按照这个说法的话，他们之前去的地下湖，欧克斯曾去的托里城，还有这片水镜之森，已经是三个与魔王相关的地方了，镇守它们的分别是人族，鸟族，龙族…

信息量稍微有点大，林宇现在愈发觉得之前留下的那本记录历史的书可能需要重点关注了，毕竟顾科尔多不像是会告诉他真相的样子。

不过也不是完全没有好消息，至少封古木被毁也会影响封印的效果，如果说清楚他们的来意，倒还算得上是件双赢的事。

接下来的都无所谓了，他们只需要等待汉黎尔来捞人，并在这期间从魔王口中撬到一些有用的信息…


──────────────────────────────────────────────────
第311章：不会有回应的请求
────────────────────────────────────────

“喂，不解释点什么吗？”他倒要看看这魔王究竟都隐瞒了些什么。

“解释什么？我有必要向你解释？”顾科尔多的态度可以说是在意料之中，不过他还愿意交流倒是林宇没想到的。

“封印的不过是我的其中一部分力量而已，解除了也不能直接使用，还是得要肉体，对我来说没有区别。”

“可我记得希洛说过他能用这次的水镜迷雾塑造身体。”

“你说那个啊，确实可以。”

“你就不想也给自己造一副新的身体？”明明是这样好的机会，他不相信顾科尔多不心动。

“呵。”魔王发出一声不屑的嗤笑声，“所以说你的见识浅薄，我要是做得到，早就转移到其他身体里了。”

“什么意思？”

“意思就是我和你绑定了，你不死我走不了，明白吗？”说到这个他还有些心烦，当初只想着离开那该死的地底，没想到会上另一辆贼车，这淫魔对他没有哪怕半分的敬重，时时刻刻都在提防着自己的夺舍，完全没有得手的机会。

但也不是完全没有机会，“不过你不是要回去吗？到时候我也会接管你的身体，虽然你很弱，但这点力量足够我去解开其他封印了。”

魔王一直觊觎着他的身体这事他也是知道的，自己如果真的成功了，那这个魔王一定会是个大麻烦，至少对欧克斯他们来说是个隐患。

之前他也有跟欧克斯商量过，在水镜迷雾来的时候会先解除他们的契约，免得出现欧克斯被契约控制的情况。

而占据他身体的“魔王”？

他自己的实力他清楚，现在拼力量他绝对打不过欧克斯，但之前魔王展示出来的不受影响的“禁忌魔法”是个变数，就怕到时候出意外。

他们的牢狱之灾并没有持续到第二天，汉黎尔就带着几名龙兽人随从来救他们俩了，按他的话来说，是因为族内出现了强者的轮换，所以举行了一些仪式，耗费了时间。

他们被接到原本尤卡居住的地盘，算得上是占据了这块区域，就连希洛也被他们接到了这里。

现在二龙，一牛，一淫魔终于又重新汇合，他们似乎有非常多的话要说，但在这之前。

“抱歉，麦昆，能麻烦你先出去一下吗？”

灰毛鼠麦昆也被汉黎尔顺手救了下来，不过也算得上是靠他自己的“努力”争取。

“没问题，我保证什么都不会问的！”他信誓旦旦的说，几乎是贴在地上倒退着爬出了门口，用以彰显自己的忠诚。

汉黎尔他们自然不会在意这些，其实要不是麦昆当时表现得与林比较亲近，他也不会带这样一个未知数回来。

清理完现场，三人围着希洛的床边，一时间不知道谁先开口，反而是从小白龙的体内变化出了一个绿色光团，凝成实体后朝着欧克斯爬了过去。

这段时间没见，光看这外表小林欧都瘦了，欧克斯心疼，感觉抱回了自己怀里，小林欧也是有些迫不及待朝着欧克斯的胸虚空抓取。

“林，我去喂一下奶，你们先聊吧。”欧克斯不在意自己后续要做什么，只需要知道应该做什么就行，因此打了个招呼，帐篷内只剩下了三人。

“额，该从哪里说好呢，我这边也得到了一些情报可以共享，不过希洛的身体没事吧？”他看着有些虚弱地躺着的小白龙，一种诡异的疲倦和放松糅合在那还略显青涩的脸上。

“没事，就是有些魔力枯竭，谢谢关心。”希洛也回以微笑。

其实大致的情况林宇之前也听说过，但总有一种现在的希洛特别易碎的感觉，不过说起来长时间的魔力枯竭会是什么情况他也并不清楚。

而他会先询问希洛的意见，其实也是因为小白龙会影响他和汉黎尔的信息互换，毕竟很多东西是不能让希洛知道的，所以这时要是另一个希洛跳出来接管身体，那就再好不过了。

但对方应该是没有领会到他的想法，甚至汉黎尔都开始下场，简单说了他们到这里，然后被强制留下的遭遇，只是去除了一些上位的过程。

林宇也分享了从喀瓦隆那里得到的信息，甚至连自己能够听懂这里的兽人的语言都交代了。

“你们不是要去封古木用那里的力量去制造新的身体吗？”这是黑希洛的想法，当然也是目前能够拯救小白龙的方法之一，“我需要汉黎尔你引荐我们与这里的族长见面，他应该不会拒绝我们修复封古木的请求的。”毕竟这算得上双赢，就是在失去这层利用价值之后他们的命运就不好说了。

“我没有问题，本来还以为我们可能要一直被困在这里了，还好有你们来。”他对黑希洛的计划实际上并不持乐观态度，毕竟一开始那群人类绑架希洛也就是为了能够开启封印，将自己作为素材的一部分，听起来有些荒唐，但他没得选择。

“那今晚好好休息一下吧，你们也够累的了，而且这个森林太奇怪了，一些在外面的常识根本不适用，我怕晚上会有更多危险。”

“嗯，都听你的。”才来这里不久就经历两场性斗，他也知道林这是为了照顾他的体力，现在还留在场的都是值得信任的人，他也不多推辞，在希洛身边找了一块地儿，就沉沉地睡了。

小白龙也道了个晚安，原本林宇还以为黑希洛会趁这个时间出来，但迟迟没有等到那一刻。

“他们睡了？”欧克斯的声音从身后响起，林宇这才意识到他就坐在床边傻乎乎地等希洛切换形态，等到欧克斯都喂完了奶。

牛兽人掀起门帘，弓着身子进来，他身后跟着的是小灰毛鼠麦昆，低着头，双手极力捂在裆前，连视线都不敢转移。

这小家伙，八成是看完了欧克斯哺乳的过程了吧，该说现在欧克斯是越来越不在意这个了吗？

“嗯，你也睡吧，明早我会喊你起床。”今天还是第一次体验被俘虏的感觉，说实话不是那么美妙，不过好在他们现在都没有出事，只要人还在那就有解决问题的办法。

欧克斯靠着他，不一会儿也睡着了，周围的环境完全安静下来之后，呼吸声都变得尤为明显。

两股平稳舒缓但是厚重的呼吸声，分别来自汉黎尔和欧克斯。

还有一股刻意做出规律呼吸的杂音，来自角落有些心神不宁的麦昆。

最后就是一道微弱的，同样规律，基本上呼气和吸气都是同一个力度的声音，它虽然微弱但同样能够感受到其中有几分刻意。

林宇将视线投去看似熟睡的小白龙身上，他的脸都埋在了灰龙怀里，所以无法通过微表情来观察，但至少他知道希洛此刻绝对是在装睡。

这要是黑希洛早就直接起来和他对峙了，而不是像现在这样等所有人都睡着之后再去准备做些什么。

看样子希洛可能比他们想象的知道要多，但他肯定不知道自己是淫魔，知道的话就不会和一只淫魔比熬夜的功夫了…

……

第二天一早林宇就朝着封古木的方向前进，当然在这之前他们有找族长说明。

他们要去唤醒那颗古树，族长也是同意了这个提议，但是作为担保，希洛必须留下，他们看得出来汉黎尔非常在意那个体弱的小白龙，而为了能够保证希洛的安全，欧克斯也同样留在部落里。

但也不全是坏消息，至少去拿耶蕴果的时候，他们顺便还带上了一只空幽鬼，这有些发烫的地面终于也是得到了一定程度的解决。

“就剩我们了，要不就不戴面具了？”

“可以啊，只是最近都有些习惯了。”毕竟魔物的身份大多数时候都只会是阻碍，而他现在还没有那样的实力去支撑自己。

这次他们要做的，就只是用耶蕴果的木系能量去修复封古木而已，而当他现在真的处于古木下方时，才有种这果子真的有那么大的能力吗的惊叹感。

封古木一共是两颗，它们就像两支蜿蜒的牛角，在水镜森林的中心架起一块天然的镜框，虽然其中一颗已经没有了生机，但它的形还在，不得不让人感叹大自然的伟力。

“好高啊，汉黎尔你以前见过这么大的东西吗？”他现在已经看不见眼前这棵古木的顶端了，甚至是它扎在土地上的树干部分，也是粗壮得离谱，不偏过头都看不到它的边缘。

“这样的巨物在哪里都算得上奇观了，有幸见过一只魔物的尸体，那是一只龟类魔物，身高可能比这封古木矮些，但占地面积足够大。”

“尸体？是只剩龟壳了吗？”

龙兽人点点头，“这样的活物即便什么都不做对生活在大陆上的居民都是灾难，因此它也遭受到了来自王国和家族的讨伐，这个过程消耗了很多的生命和资源，基本上是靠一批批敢死队的自爆才为战线打开一道缺口。”

“不过那都是很久以前的事了，它出现在书本上的时候其实我并没有多大的感触，实际见识过它的巨大之后才发现我们的渺小。”

林宇只是安静听着没有打断，这样的故事别说这个世界了，就连原来的世界也能找出同款，不一样的是他会将这里的故事代入真实的前提。

别说巨大的魔物了，他现在不就处于一个更为巨大的，无法逃离的世界内部吗？

“你想看看吗？”

“欸？”

“看你一直不说话思考的样子，还以为你对我说的话感兴趣。”灰龙挪了挪自己的位置，虽然并没有直接接触林宇，但巧妙地用自己的身体和尾巴将蹲坐在空幽鬼背上的淫魔圈了起来。

“确实很有意思，但我想我应该不会想看。”

“为什么？”

“实际上我对冒险，还有所谓的刺激都不感兴趣，我喜欢安静，喜欢平和，喜欢睡觉，可以的话，什么都不做最好。”他曾幻想过动漫中主角那种开挂的人生，但最终发现那并不适合自己，他没有那样的决断力。

“可我记得淫魔不用睡觉？”

“不用睡不代表不能睡。”

“……”不知道是那句话触动到了汉黎尔的神经，但这突然的沉默也让林宇稍微有些尴尬。

“呃，是我说话语气不太对，我是想说我想要睡着还是做得到的，没有刻意反驳你的意思。”这段时间和顾科尔多拌嘴的毛笔这时候犯了，原本只是想稍微活跃下氛围，结果搞砸了。

“没关系，离到目的地还有段时间，要先睡一会儿吗？”灰龙完全不在乎刚才的尴尬，甚至主动发起邀请。

“可…”

“反正也没什么要做的吧？我会警戒好周围，你可以趁机放松一下，如果是担心我会对你做出什么其他的事，放心吧，我会先取得欧克斯的同意的。”

什么叫取得欧克斯的同意啊，结果汉黎尔还是没有放弃吗？他该说的基本上都说了啊。

看着挂着笑容低头看着自己的灰龙，林宇这才意识到他其实早就被“搂”在了怀里，只不过被汉黎尔有意腾出部分间隙，所以没能发现。

现在他挪动也不是，不动也不是，总感觉浑身不自在。

“对不起，汉黎尔，我是没有办法和你在一起的。”虽然这样会伤了灰龙的心，但他只能这样做了。

“嗯，我知道。”

林宇没想到会是这样平静的回答，但好像又很符合现在汉黎尔的状况。

灰龙这次不再忍耐，直接主动抱住了怀里的淫魔，感受着他身上的毛发和温暖，头低伏在那毛茸茸的胸口，吸一口气全是这淫魔的味道，有些淡淡的清爽香气。

“额，汉黎尔？不要这样…”

“睡一觉吧，我什么都不会对你做的，只是想像这样，能再多和你接触一段时间，以后说不定不会有这样的机会了，让我任性一次，好吗？”灰龙身体坐正，调整了他们两个的姿势，可怜的林宇基本上没有任何的反抗能力，只能在龙兽创造的这一小片空间扭动一下身子。

其实他要挣脱的话手段还是有不少的，但基本上都会对汉黎尔造成伤害，他也不想这样做，而且如果只是被抱着的话…

在林宇的再三确认下，汉黎尔保证自己不会有其他的举动，这才在灰龙的怀中阖上双眼，感受着如同安抚幼崽般的拍背和抚摸。

他当然不敢就这样睡去，毕竟这水镜之森危险重重，他们还不知道在更深处有着什么魔物。

但是这样的抚摸和安心感慢慢侵蚀着他的大脑，原本并不会有“困倦”的身体也因为渐渐放松而变得呼吸平缓，直到真的毫无防备地睡了过去。

按照空幽鬼的速度，他们大概还有一个半小时就能到到封古木脚下，而这一个半小时也是灰龙最后的情绪释放。

他依旧保持着抚摸淫魔的毛发的动作，观察着怀中的人儿的睡颜，从相识到现在的种种又在脑海中重新过了一遍。

灰龙很庆幸自己在可谓生命的转折点的时刻遇到了“林”，如果不是有这份寄托，他也许早就败在了肉欲之中，虽然就算到最后也没能得到对方的爱，但至少他不会再因为这样的挫折就倒下，而是怀着希望和勇气继续向前。

“林，我喜欢你，可以的话，能成为我的伴侣吗？”

“……”

灰龙知道怀里的淫魔此刻无法回答他的问题，但无论他听到与否，这句话说出来之后身体就变得轻盈了。

龙兽抬头看着逐渐逼近的古木，一言不发…

……


──────────────────────────────────────────────────
第312章：激活
────────────────────────────────────────

哈古部落，林宇离开一小时后…

“希洛你躲在这里面不要出来，有什么异常直接喊我。”欧克斯将小白龙安抚了一顿，还把林欧留在了房里以备突发事件，这才稍微放心一点走出这个帐篷。

帐篷外的是这个部落里的龙兽人战士分布在各地与他们的“同胞”战斗的画面。

“你在做什么！性斗外的私自决斗不是不被允许的吗？”

“我也不知道啊，可我的身体不受控制。”

这样的对话在多个地方发生，虽然欧克斯没能了解事情的全貌，但也知道了出现了部分龙兽人被控制的情况。

在这里魔法几乎失灵的部落里能做到这种事，看样子入侵的人很不一般。

更何况被控制的是他们自己人，多数龙兽人迟迟没有拿下对方也是因为念在同胞一场，或者说，如果他们真的采用武力制服，那么伤亡是不可避免的。

“给我老实点。”

原本左侧还在对峙的一个龙兽人团体被瞬间解除了危机，一名红龙兽人脚爪毫不客气地踩在刚才失控龙兽人之一的头上，仍对方如何挣扎也无法动弹。

“是喀瓦隆大人。”

“喀瓦隆大人来帮我们了。”

战局出现了逆转，原本大家的神经都在紧绷，但红龙的出现给了他们不少安慰。

“大人，救救我，我的身体…”

“先给老子闭嘴。”喀瓦隆没心思听爪下的败将说话，况且他们是否真的还保有自己的意识还另说，眼下是先把所有躁动平息下来。

“在场的崽子们！把他们绑起来，族长自会审判，动手！”红龙可不在乎是不是会伤了同胞，这样关键的时刻还优柔寡断，他都有些想把全部的人都放倒。

“还有你，过来帮忙。”欧克斯还以为光凭这些人也能解决问题，所以就守在门口没有动作，但现在刚好被喀瓦隆看到，正巧抓个壮丁。

不过眼下是先解决混乱，然后才是自保。

有了欧克斯的加入，现场一共七名异常的龙兽人全都被制服，全部捆绑在了一起，任由他们如何挣扎都没有作用。

事后龙兽人们都纷纷围过来表示对喀瓦隆的倾佩和赞美，至于出力最多的欧克斯？那不过是外来的战俘，他能够帮忙也是因为有喀瓦隆的压制。

欧克斯不在乎这些龙兽人的安危，只是这个现象和时间节点都过于巧合了，他需要了解清楚到底是什么原因，因此也就没有离开，而是观察这群被控制的龙兽人们。

他们的思维都还是清晰的，但是身体却不受自己控制，包括在这里有着魔力的失效问题，因此也排除了一些暗属性魔法的可能。

“别的地方也有发生吗？”这群龙兽人肯定不会回答他的问题，他只能找喀瓦隆询问，而周围的龙兽人也因为欧克斯能说他们的语言而感到惊讶，一时间忘记了去指责牛兽人这样僭越的行为。

“嗯，不过规模没有这边的大，暂时不知道是什么东西入侵了。”现场控制住，喀瓦隆直接勾勾手指，示意欧克斯跟上，一起进入了帐篷。

他来这边也是这个原因，虽然没查明骚动的源头，但最近发生的变化也只有这几个外地人的到来，所以欧克斯他们被列为了首要关注对象。

红龙直接将他此行的目的坦白了出来，他也不在乎眼前的这两只兽人是不是能逃跑，至少在他眼里，欧克斯不是那种需要用这种手段逃跑的人。

“所以我们现在相当于被软禁，你是来监视我们的？”牛兽人把小白龙又一次往自己身后遮挡。

“没错。”

“那你们有调查方向了吗？”

“不知道，我从不考虑那种事，看住你就可以。”

这还真是直白，只知道打架和做爱的白痴，这就是当前欧克斯给喀瓦隆的评价。

当然他也不可能真的就带着希洛造反，只要对他们没有威胁，那等就等吧…

……

水镜之森，哈古部落往南约十公里。

“原来是这样吗，难怪这里想要攻破那么难啊。”一只枯瘦的人类手掌抚摸着回来的黑液，只是他的眼神有些空洞。

这位人类此时正盘坐在一只空幽鬼身上，他外面则是一块完整的岩石幻象，如果不是近距离接触根本无法发现这石头里别有洞天。

“契约的通讯也被拦截了，这样下去可没法进行下一步计划了啊…”这名人类虽然嘴上这样说着，但抚摸黑液的动作却是悠然自得，看不出有半点苦恼的模样。

原本捕获希洛的大部队此时只剩他一个，如果不算上他的契约兽和那两名昏迷的俘虏的话，仿佛一切都在他的计划之中，那双眼睛虽然不可视，但却精准地盯着远处封古木的方向。

轰！轰！轰！

整个地面突然开始颤抖，周围的小型魔物都开始四下逃窜，而发生异变的中心，正是处于森林最中心的那两棵古木。

“看样子他们提前行动了，就这么急吗？”他有些好笑地摇摇头，修复封古木也是他步骤的一环，有人替他完成他当然不会有怨言，只是，“不过也多亏了他们，接下来的行动，应该会更轻松了。”

……

水镜之森正中心。

汉黎尔把那颗耶蕴果贴在那古木的根部时，仅一瞬就被吸收了，连渣滓都不剩，但想象中的枯木逢春的景象却没有出现。

“是用错了方法吗？感觉好像没什么变化？”因为地面此时烫脚，林宇还待在空幽鬼的背上，唤醒封古木的操作并不难，只是缺少庞大的能量而已，所以汉黎尔便自告奋勇去做了。

“不清楚，不过真的唤醒的话，动静应该不会小，我们准备离远一点。”他们可不能这样傻乎乎站在这底下等着，谁知道会有什么异常呢。

“说起来希洛，我是说另一个希洛，他的目的不是和我一样吗？按理来说他也应该有恢复封古木的办法吧？”

“……”灰龙在听到发问后身体直接紧绷，甚至五官都有些不自然，嘴巴紧闭，眼神飘忽。

这反应倒是让林宇有种不好的预感，“该不会他们什么都没有准备吧，不能啊，没有封古木就没有水镜迷雾，没有水镜迷雾那后面的还怎么开始？”

“咳咳！这个…我也问过希洛了，可他说他完全不知道…”

“不知道？”

“嗯，他只知道他可以解开封印，但这之前的准备工作，好像原本他是准备让那些人类代劳的。”

“但那些人类都死了。”

“这就是问题所在。”灰龙有些无奈的笑了笑，也就是说，他们还是要靠林宇他们的力量才能够开启先发条件。

“不是这样的，汉黎尔，你没明白我的意思。”林宇的神情变得有些严肃，“我们几乎搜遍了那群人类留下的行李，但在里面都没有找到任何能够唤醒封古木的东西。”

“额，也许，被袭击他们的魔物吃掉了？”虽然他看出来林宇现在很着急，但他实在想不出这其中有什么问题。

“还记得吗，空幽鬼在的那个营地，什么都没有发生，包括空幽鬼们不也好好的被我们带过来了？而且那些人类遇害都是在远离营地的地方，我一开始还以为这是希洛的计谋，但现在想起来不是了。”

“唤醒封古木是必要的步骤，就算希洛不清楚，那群人类也是必然知道的，现场没有找到那样的东西的话，那就只能说明还有人类活着，并带走了那些东西，那个营地，那群人类全部都是弃子。”

林宇的话一字一句冲击着汉黎尔的意识，他们现在才认识到，来自人类的威胁从始至终都没有消失，那颗原本放下的心又悬了起来。

轰！轰！轰！

恰时，封古木那边也终于有了动静，原本被雷劈得焦黑的外皮慢慢皲裂，发出咔咔的声响，地下蔓延的根系也将附近的泥土掀飞，好在林宇他们并没有逗留，不然这时肯定会被隆起的地面震飞。

“汉黎尔！清醒点，我们快点离开这里！”虽然说他们提前拉开了距离，但他们的位置也不绝对安全，而且还有刚接收了大量信息，内心还在翻涌的汉黎尔在。

好在空幽鬼还算得上生物智能，即使没有林宇的命令此刻也知道逃离此地，就是加速太快那推背感险些把他们给留在原地了。

林宇尽力保持着趴伏的姿势，中途还顺势揽了灰龙一把，趁着这个空隙他还回头看了一眼到底发生了什么。

原本那颗枯木，林宇都以为它已经是死透了，只留下了一层树皮，但留下树皮是没错，它的内部还保留着翠绿的枝干，也许是新长出来的，也许是它一直保留着这份力量，不过这份真相对他来说并不重要。

树皮已经崩裂了好几块了，每一块巨型树皮掉落砸在地面都是一次沉闷的轰隆声，里面的绿条变得越来越粗壮，甚至开始抽出新芽。

不过哪怕是这样大的动静，亦或是这棵古木重生之际，它的长势都是惊人的富有规律，简直就像是要替代之前的自己，和另一颗封古木呈现一副轴对称的形象。

它们就像是蜿蜒的牛角，树干先是朝着两侧延伸，再画出一道弧形向内收拢，树枝的顶端虽然并没有直接相接，但“镜子”的边缘已经有了形状。

他将会在这里，找到回家的路…

本应该是期待和喜悦的情感，却为何又变得如此苦涩。

“林。”

一声呼唤将他的思绪给拉扯回来，灰龙已经恢复了过来，看着自己，一脸担心的模样。

“啊，抱歉，不过我们现在应该安全了，等回去后赶紧确认一下希洛他们…”

“我看你有些…难过，发生什么了吗？”汉黎尔原本还在消化着他们依旧在那群人类计划之中的消息，一抬头就看见这淫魔一脸哀伤与不舍的表情看着封古木的方向。

也是，林宇从来没有跟他说过异世界的事情，也没有说过他来这里是为了回家。

“没事，我没事。”林宇重复着这句话，怎么看都不像是没事的样子，汉黎尔也无可奈何，只能默默安慰，表示还有他在身边。

森林的剧变也终于告一段落，在林宇他们回赶的路上，封古木以极快的速度完成了修复。

而在背朝森林中心的林宇他们的视野之外，原本还算得上是多云的天空开始以封古木为中心旋转，云层渐渐变得厚实，将阳光完全隔绝在外，创造出了一个无光的区域，并一步步扩大。

云朵的聚集并没有带来风，也没有带来雨，但却好像有股莫名的吸引力在让这片云不断变大，变重。

终于，在它的阴影边缘追上林宇他们时，二人才意识到身后发生了什么。

“跑！快跑！”灰龙只能咆哮着，他也知道空幽鬼已经是在全速前进了，但此时的场景让他不得不将心中的那份担忧提起来。

云，塌下来了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第313章：肌肉虫
────────────────────────────────────────

“林，你没事吧？”

“嗯，不过这就是水镜迷雾的真相吗？这架势确实有够夸张。”林宇看着这几乎伸手不见五指的雾气，有些感慨。

水镜迷雾的雾原来是天上的雨云，以他们的速度自然是像被雪崩淹没一样被吞噬了，不过还好云雾并不会对他们造成实质性的伤害，只是无法通过视觉和嗅觉来判断方向，使得他们，还有空幽鬼被迫停下来了而已。

“现在我们该怎么办？空幽鬼完全不敢动了。”也就是说，接下来的行动只能靠他们自己，但他们和空幽鬼的条件也是完全一样的，别说认路了，他们都只能看见对方模糊的轮廓。

不过这难不倒林宇，“放心，我和欧克斯有契约，还是能感受到他的大致方向的。”他的契约不依赖于魔法，因此感应也不会被哈古部落里的晶石屏蔽。

“我来指路，就要麻烦你牵一下空幽鬼了。”

“小事。”他也知道这地面还是烫脚，并不适合林下来走路，而且这也是目前他们想要回去的最好办法了。

就是不知道这剩下的路程他们要多久才能走得完，希望希洛和欧克斯他们都没事…

……

哈古部落。

几乎所有的龙兽人都躲在了数百年前为了应对迷雾的地下洞穴，实际上就是挖出来的一整块空间，能够排浊换气的口都被这几百年的灰尘和杂草堵死了。

几百年的时间足以磨灭非常多的东西了，按照他们的先祖的做法，都是雌性和幼崽在这里躲避，族长会领着部分战士前去封古木的底下举行仪式加固封印，但是到了现在明显这项技艺已经失传，结果就是几乎所有人都挤在这个本身环境就差，又热又干燥的空间内，多亏了他们部族内的引导晶石还能够发出些光芒，不然连基本的视物都是个问题。

场地也被划分成了两个区域，以哈古部落族长为首的龙兽人休息区，以及欧克斯领头的外来者休息区，除了希洛被要求强制看守在龙兽人那一侧用以当人质，目前的情况看起来还没有什么太大的问题。

“我们要在这里待多久？”欧克斯还在担心林宇那边，契约的联系虽然还在，但没有确认还是有些不放心。

而且，这地下洞穴加上周围还在不断释放的高温，闷热和汗臭味让他皱眉。

“我也没有经历过这个，不过看样子他们应该不会抛弃我们不管吧。”鼠兽人麦昆认定了欧克斯他们将会是自己逃离这里的关键，一路上都紧紧跟随，不过作为奴隶生活在这里的兽人除了他，剩下的要么就是身边这群双眼无神的家伙，还有不被重视甚至任由他们去逃跑的部分。

这等规模的灾难，没有食物，没有装备，身体和精神都是备受打击，怎么在危险重重的森林中活下去？

因此还留在外面的奴隶基本上都已经被默默判了死刑。

更何况他们和那群龙兽人也不对付，欧克斯他们所在的位置，说是休息区，不过也就是一个空无一物的角落罢了，那群龙兽人身边都是有垫草皮，有光照，还有干粮的。

他们只是在各自划分的区域内部，至于那群龙兽人在讨论的都是些怎么补充食物和水分的琐事，欧克斯听了一会儿就完全放弃打听信息了。

原本两伙人井水不犯河水，只需要安静地等待就行，但那些之前被控制的龙兽人们也一并被带到了地下，不过是被扎堆捆绑了起来。

他们全员都被提前迷晕，手脚也是绑得严严实实，为的就是防止出现他们再次暴走的情况。

只不过控制他们的并不是什么魔法，而是更加直接了当的东西。

一小簇透明的液体在其中一名昏迷的龙兽人的鳞片上蠕动着，它的身体过于细小，甚至不如一片指甲盖大，除了近乎透明的身体，就只有那看似还算有韧性的身体强度能够夸赞了。

肌肉虫，这是它们在这个世界的名字，取名的方式也非常直白，就是因为它们会通过身体的头尾分别附着在猎物关节的两端，用自己的身体来操控猎物的活动，哪怕是骁勇的战士，在一簇肌肉虫的控制下也无法有任何反抗。

如果不行那就再增加伙伴。

通常这种虫体的移动能力并不强，而且还是群居生活，一只猎物身上寄生着上百条肌肉虫的存在也有，操控他们的四肢，日常生活，甚至是控制声带的闭合。

理论上它们可以做到完全控制一个个体并取代除了原主思维的所有活动。

这些小虫子通常会以宿主分泌的各种体液中获取重要的水分和营养，越是高魔力密度含量的体液就越是喜欢，当然也有些肌肉虫会侵入宿主的身体，消化他们的肌肉，并取代原本肌肉的功能。

这些肌肉虫是被那名人类投放过来的，属于那人类契约的母虫分裂出的子虫，它们接收到的指令也只有一条，就是造成混乱。

毕竟用一窝虫子真的干掉一个古老的部落这种事，想想就行了。

原本它们还并未被发现，毕竟任谁都无法想象那样强大的战士会被这样不起眼的虫子给控制，别说它们原本透明细小的外形就具有迷惑性质，就算真的发现了，对那名人类来说也没有损失，更何况信息已经传出去了，它们的使命也就此结束。

虽然它们摆脱了母虫的信息控制，但宿体几乎完全被压制的不妙场合加上最最重要的难题——缺水，让这些肌肉虫不得不开始汇聚在一起开始寻找优质的食物以及水源。

别说是这些肌肉虫，哪怕是身处在这地下的兽人们也同样面临着水资源短缺的情况。

一方面是这地底百年未使用满是干燥的灰尘，另一方面则是这片区域在白天特有的高温。

平时他们都能在外面还好，这下热气从四周扑面而来，开始的时候他们还会因为热量分泌汗液，但过了一段时间后连汗液分泌都减缓了下来，这也是这些肌肉虫需要迫切转移的原因之一。

龙兽人们准备着一共三五个陶罐的淡水，非常节省这些水资源，宁愿少喝一口都不愿出去引入新的水源，在如此重兵把守之下这些目标并不切实际，更何况这些水体内的魔力蕴含量并不高，对肌肉虫们反而没什么吸引力。

而说到高密度的含魔力液体，努力集结成一团，还不如一个指头大小的肌肉虫们都将目标放在了这地底的一处角落，那里虽然并未分配到任何资源，却有着致命的吸引力。

“他们要在这里等到什么时候。”欧克斯其实也有些气恼，让他们都待在这里，什么都不给，也不让他们擅自行动，甚至是一个抬臂都会被监视他们的龙兽人呵斥威胁，而且更令他生气的是这群龙兽人，虽然他也看到天上的云倾泻下来的画面，但这群家伙要求他们强制躲进这里之后甚至连出去都不让。

作为一族之长的判断力和气魄就这，之前还说他们是守护封印的部族，现在看起来都是笑话。

欧克斯看着另一端龙兽人群体中一直冥想的所谓的龙兽人族长，他从临时安排完行动后就一直保持着这个状态，什么时候醒过来都还是个未知数。

况且不仅有这群龙兽人影响他的心情，还有长时间的空气不流通加上他们周围这群奴隶身上散发的臭味，绝对算得上是非常糟糕的体验了。

早知道在他们进来之前就先强行带着希洛冲进云雾里去了，反正以这些龙兽人的胆识来看也不敢去追他们。

可是事情没有那么多早知道，他现在擅自行动只会让希洛陷入危险，不过好消息是林他应该没事，并且在往这边赶，只要他们再次会和，找个机会强行突破的概率还挺高，而在这之前只需要保存体力等待就好。

等待中，他只感觉好像有什么东西落在了他曲起的膝盖上，因为也就一瞬间的感觉，这地下的采光条件又差，他根本看不清到底是什么东西，反而以为是天花板漏水，并抬头看向正上方。

他自然是什么都看不到的，但如果真的有水渗下来，那这地底的安全性就有待评估了，到时候至少林留下的那个翻译用的魔法能够帮助他进行交流。

“呃。”

在这几乎完全寂静的地底，欧克斯的一声轻哼几乎覆盖了整个区域，大部分的龙兽人都抬起头看这边的情况，那几只监视他的龙兽人握着长矛的手都变得更加用力。

“怎么了吗？”麦昆也不理解为什么欧克斯突然发出奇怪的声音，顺着他的视线往上也没有看到什么东西。

“没事，不用管我。”不仅仅是麦昆，不少龙兽人也是这个反应，欧克斯不希望现在有太多的视线聚集在他身上，只是假装脖子酸胀扭动一下，接着还是保持之前的坐姿，像是什么都没有发生。

现在他们的身份敏感，更何况一举一动都在别人的眼皮子底下，麦昆也知道他们的处境，因此也没有多问，保持安静降低这些龙兽人的警惕才是最重要的。

小插曲并没有引发过大的骚乱，现在又回到了之前，龙兽人还是在窃窃私语，不过他们的话题虽然没有直接挑明，但也间接地表达了自己对明天的担心。

这个龙兽人团体看起来其实也没有想象中的那样牢不可破。

但欧克斯现在无暇关注这些，而是低头看向自己的右胸，刚才令他失态的罪魁祸首。

但因为这昏暗的灯光，他除了看到自己乳头之上有些许反射的亮光之外，就再没有发现别的异常。

可身体的反馈是绝对真实的，刚刚确实是有种什么东西飞扑到他的乳头的感觉，并且这种感觉还在持续…

……


──────────────────────────────────────────────────
第314章：经验与成长
────────────────────────────────────────

右胸，或者说只有右侧乳头的位置，从刚才开始就在一直受到一股向内的挤压力，但仅仅如此都还好，毕竟之前给小林欧喂奶的时候他也差不多习惯了被吮吸双乳时控制自己的身体，更何况单纯的收紧。

但不一样的是除了之前提到的触感，更有一种现在乳晕，乳头，乳孔都在被极细微的绒毛触手粗暴地爱抚，冲撞的感觉。

本身他的双乳就要比常人敏感许多，如此细致且集中的攻势短时间内就给他积攒了大量的性欲，虽然目前尚不明朗敌人来自哪里，但一直放任不管绝对会出事。

欧克斯调整好自己的呼吸，装作毫不在意地用右臂揉揉肩，这样大幅度的动作自然招来了监视他的龙兽人的警觉，但好在他们都还没有要直接冲上来的意思。

看样子只要没有什么太出格的动作，倒也不会产生更多麻烦。

确认龙兽人们没动静后，欧克斯也将手缓缓下移收回，指尖接触到了自己的乳尖，熟悉的快感再一次袭遍全身，可这一次他忍耐了下来。

指尖传递回来的是一种较为湿润的滑溜感，他能清晰的感受到自己的乳头，但也能知道有什么东西正包裹着他，而且看起来并没有快速扩张的想法。

怎么把这东西清理掉，这才是他要优先考虑的事情。

然而变化来的比计划更快，仅仅是一瞬，他就感觉到自己的手掌不再受控制，这种感觉就像是被极密的晶蚕吐出来的丝线给缠绕住一般，手掌还是自己的，但它就像被数千跟提线给操控了一样。

这，是之前控制那些龙兽人的东西！

欧克斯用尽力气去反抗，但这种侵蚀的速度比他想象的要快，手腕，手肘，直到整个右臂。

但蔓延的速度也同样降低，欧克斯的怪力让原本足以同时控制二十多名龙兽人数量的肌肉虫只分布在了一条右臂上，再要扩散分布的话，别说控制欧克斯的身体了，它们可能连控制一条手臂都会变得困难。

“欧克斯，怎么了吗？”麦昆压低声音询问，毕竟刚才欧克斯就好像一直在准备着什么一样，他正好坐在右手边，看着身旁的牛兽人抬起手后一直没放下，他也担心这样异常的举动会不会招来更多的警惕。

“呃，不用担心我，我没事。”欧克斯不知道回些什么，打算先搪塞过去，但在回答没事的同时，他的右手手掌“自发”地抓握住自己的雄乳，轻微转动着手臂，揉起了自己的胸部。

哪怕现在光线不怎么明亮，麦昆也知道欧克斯正在干什么，可是他都说没事了。

麦昆知道自己要仰仗着欧克斯他们逃离，也许这个时候这样做也是有着他自己的考量的，亦或是等待的时间太长，欧克斯有性欲要释放。

这并不是什么稀罕事，毕竟谁不会自慰呢，可这样近距离欣赏风景的机会那就算得上难得一遇了。

麦昆自问并没有少看过别的雄性的肉体，甚至有一段时间他还干过清理地下奴隶身上精液的任务，还是亲眼目睹了那粗暴的性爱之后。

自从那时他就发誓绝对不能惹这些大爷生气，那样的巨物塞他身子里绝对会死，久而久之他也基本上过上了禁欲的生活，并对这种事带有一定程度上的抵触心理。

可不知道是因为欧克斯属于友方，或者是他的救世主之一的原因还是其他，他并不反感现在偷看这名牛兽人自慰的行为。

麦昆偷偷观察着欧克斯的表情，发现现在他与其说是在自慰，不如说是在戒备，双眼紧盯着龙兽人的方向，可他的手并未因此停下来。

从麦昆的视角来看其实只能看到半边漆黑的胸部轮廓，不仅能够清晰的观察到欧克斯那傲人的胸部曲线，还能瞥见那雄乳剪影上的一个膨大凸起。

欧克斯的手指尖端与那凸起的顶端接触到了一起，随着手指的轻抚摇晃，那凸起也被挤压变形，随着手指影像的运动而运动。

这种表面上一脸正经但私下却做着如此大胆行为的反差感也是令他目不转睛的一大原因。

而因为不可抗力被当做变态的欧克斯现在则是用他剩余的理智在飞速思考解决的办法。

这方法不仅要隐蔽，还必须在他实在忍不住叫出声之前想到并执行，这样的难度可不是一般的大。

他也知道，自己的“右手”正在做着一些…难以启齿的事，甚至他敢肯定那个监视他的龙兽人也看在眼里。

他对自己“自慰”的事情只是稍微有了一点反应，但并没有因此呵斥并制止，说明这种行为还算他们能够接受的范围内。

所以…

欧克斯也抬起自己的左手，就着右手的动作开始同步自慰。

没办法，胸部自慰哪有只弄一边的，这样肯定会被怀疑。

这是欧克斯用来安慰自己的说法，实际情况是他的欲望被挑逗起来了，他想要一场释放，但又担心纵欲会带来其他不可控的后果，更更重要的是只单纯的玩一边的乳头的话胸部会有一种不平衡感，加上手掌对胸部的揉捏，他可不想在这里喷奶，所以两边同时开工，至少平衡一下现在自己的注意力。

控制自己右臂的东西是什么，他的目的又是什么，知道这些信息很重要。

欧克斯现在终于有空来思考怎么破这个局，还得以保持现在的行为模式的前提下进行。

想想之前林教给他的，敌人的目标是自己的乳头，为什么？

因为他的乳汁里含有丰富的魔力，多数魔物，包括淫兽在内都并不是关注性这个行为本身，而是他们对魔力的嗅觉，对食物的感知。

这些魔物之前大概率就是控制龙兽人的那些了，但它们没有选择继续从那些龙兽人身上汲取魔力，而是只盯上了自己，说明那些龙兽人已经无法提供它们需要的东西，同时这东西只有他有。

那就是乳汁，或者说，富含魔力的体液。

加上他之前所感受到的那东西的外形，那种会反光的，和液体差不多形式的存在。

“史莱姆没什么好怕的，这种魔物最好对付了，喏，只需要这样。”回忆中，那淫魔坏笑着抓了一把身边干燥的沙土，直接涂抹在黏在他小腿上的史莱姆上。

凝胶状的身躯被沙土吸走了大部分水分，异物混入原本纯净的躯体内部，让这只史莱姆产生了强烈的反抗和排异反应，虽然史莱姆的自洁性很高，但就它吐沙的这个过程加上水分的流失已经足矣让自己反杀了。

这招也许能行。

在麦昆和那位龙兽人的注视下，欧克斯用左手随地抓取了一把灰尘，在现在这里这种东西并不缺少，然后顺着自己右臂均匀涂抹。

他的思路没有问题，肌肉虫并不害怕拉扯，甚至因为附着在身上，还能防止斩击，但它们的劣势也很明显。

身体太小了，个体的力量过于弱小，虽然聚集在一起能够提升它们的控制能力，变相增加攻击和防御手段，但单个肌肉虫对环境的适应能力并不会随着数量的增多而提高。

因此，当欧克斯将干燥的灰尘覆盖在它们身体表面时，原本就缺水的身体此时因为水分的进一步流失开始蜷缩，首尾的连接被迫解除，就这样被顺势包裹在灰尘之中被搓下来，成为干燥的沙土中几乎不可查的一粒。

控制了数十名龙兽人并引起骚乱的这些小虫子们，连真身都还没被得知就被团灭。

感受到身体得到解放，欧克斯再一次感受到那淫魔说的知识就是力量这句话，这要是以前，自己少说也得吃个大亏。

可现在危机算是解除了，身体的反应就不是能那么快缓解的了。

牛兽人偷偷看了看周围，发现麦昆也在偷偷看着自己，想来刚才的画面都已经被看光了，但真要就地解决性欲…

算了，还是等林回来之后，找个机会发泄一下。

平和并未持续太久，原本一直保持着冥想状态的族长终于睁开了双眼，并且召集族内前五的战士一同前往封古木。

这本来与欧克斯没有半毛钱关系，但红龙喀瓦隆也执意要一起去，还提议将欧克斯带上。

能够听懂他们在说些什么的牛兽人满脸的疑惑，觉得喀瓦隆的思维是不是哪里有问题，他们内部的事情怎么可能让他一个外人参与。

现实往往比他想的还要魔幻，族长同意了，完全不带犹豫，也没有征求他的意见，甚至还把希洛一并带上。

要不是担心希洛受伤，他绝对第一个就不干了。

可这些想法也就想想，与其在这里爆发冲突不如考虑一下能不能借这个机会提前与主人会和…

……

“哦？被解决了吗？”浓厚的迷雾之中，一名瘦弱的人类乘坐着一只空幽鬼缓缓朝着森林中心前进，本就不强壮的身体在这浓郁的雾气中就像一抹摇摆的影子。

从他的契约兽给他反馈的信息来看，之前送出去的那批子虫完全覆灭了。当然，这也是在他意料之中。

原本只是想通过这些子虫制造混乱，再由模仿者趁机将希洛给偷偷掳出来，但既然无法动用魔法，这边的计划就暂时搁置，暂时的失败并不会影响全局，相对的他还拿到了相当重要的信息。

……

浓雾对视野的影响确实很大，但林宇这边已经找到了前进的诀窍。

很简单，用风系的魔法将小范围的气流抬升，可以临时制造出一小片没有雾气的区域，它并不需要很大，只用让汉黎尔分辨前面的和脚下的障碍物就行。

还好流风的魔法并不怎么消耗魔力，不过还是需要控制好魔力量，维持好能够视物又不会过快地消耗魔力的临界点。

“林，你真的没事吗？要不我们先休息一下？”汉黎尔在前面牵着空幽鬼，多亏了林宇的指路和魔法的协助，他们返程的速度加快了不少，但持续使用魔法也会造成魔力枯竭的风险。

但林宇不这么想，毕竟他全程都坐着，真要说累，那肯定是驮着他的空幽鬼最累。

“现在我的魔法还不受影响，等到目的地附近我们有的是时间调整，趁着现在多节省些时间，希洛他们不还在等着吗？”

由于之前在哈古部落无法使用魔法让林宇产生了一个惯性思维，迷雾笼罩的第一时间并没有想到自己的魔法实际上已经不受限制了，在慢吞吞地走了一小段距离之后才被体内忍不住的魔王大人数落一番。

这次确实得多亏顾科尔多有提醒他，所以他提醒自己时那不屑与嘲讽的语气他都原谅了，没有去跟这心智完全不成熟的魔王大人争论。

不过在他刚回答完汉黎尔不久就发现那种魔力流失的情况再一次出现，明明离部落还有一段距离，难道那个晶石屏蔽的范围能有这样广？

林宇被迫撤回了魔力，并告诉汉黎尔现在的情况，接下来就需要纯靠身体的反应能力去应对到来的危险了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第315章：计划提前
────────────────────────────────────────

在雾中，敌人和他们都是同样的条件，林宇并不担心会被伏击，但该有的警惕还是要做好。

明明今天只是说好只修复封古木，虽然迷雾出现是比他们预料的提前，但现在绝对是有哈古部落的兽人朝着这边前进，他们的目的是什么，为什么突然打破之前的计划，欧克斯他们会不会有危险…

林宇不喜欢计划之外的事，但按现在的情况来看，不借助顾科尔多的力量他们还真没有半点方法。

然而这个念头也就想想，毕竟他们之间又不是什么合作关系，更何况就算自己落难了对他也只有好处没有坏处。

暂时摸不清现在的情况，只能用极低的前进速度一步步试探，但有有种说不出来的违和感。

突然，一直在前方牵绳的灰龙停了下来，连带着空幽鬼，然后警惕地看向前方。

汉黎尔的表情其实林宇看不见，但他这样做肯定是有他的道理，所以之前低头思索问题的他此时也抬头看到了汉黎尔停下的原因。

那大概是离他们五十米左右的距离，一个虽然很小，但还是能够看得出是一个鬼脸轮廓的亮黄色魔物，因为是在雾中的缘故，这倒光芒就显得极为惹眼。

他也很想询问此时的状态，以及知道那魔物的真身到底是什么，但那个轮廓扭曲着形体，以跳跃的形式不急不缓地接近他们，贸然出声说不定会被发现，不对，也许他们已经被发现了。

随着那个未知轮廓越来越近，它前进时产生的声响，还有具体的形象都变得愈加清晰，甚至在它的身后，又出现了新的同伴。

汉黎尔和他都默契地保持了安静，他们并不在这个未知轮廓前进的必经之路上，况且以它目前的行动模式来看，似乎也没有发现他们的存在。

这片雾对他们是同等的条件。

趁着这个身影经过他们侧面时，林宇还特地观察了一下那轮廓的形态，想要从中发现一些线索，毕竟这家伙虽然在雾里相对灵动，但还是会隔一次跳跃停顿一次，就像是在给它身后的同族引路，而且距离越近，这轮廓带给他的整体既视感就越强烈。

难道是！？

林宇这下知道自己的违和感来自哪里了，他还是保持着静止不动的状态，等待着尾随在后的那批黄色光芒轮廓接近。

“欧克斯，是我。”在他们即将经过自己身边时，林宇用契约发起了对话，果然那黄光中的一员就停了下来，线条的轮廓左右扭动着，“保持前进，不要被怀疑。”

“怎么了？”与欧克斯同行的一行人看到他这个状态还以为是他发现了什么。

“没事，我可能幻听了。”欧克斯的演技还算过关，不过也有可能有迷雾在看不清表情的缘故。

小插曲发生的很快，在确认欧克斯他们走出去足够远的距离之后他才拉着汉黎尔乘坐空幽鬼跟上去。

有前面的人开路，还能防止出现踩到什么东西发出异响，因此跟踪的进行一切顺利。

除了开始的时候林宇简单解释了情况，后面他都是要求保持安静跟随的。

“欧克斯，我和汉黎尔现在就在你的后面，不用对我的话有反应，你们说话我们能听见。”信息目前不对称，他们有急切需要知道的信息，“希洛他在吗？他有没有一起跟过来？”

欧克斯当然无法直接回答，但他有另外的方式。“为什么带我们来这里，记得没错的话，一开始你们根本没打算拉上我们一起的吧。”

“你应该知道自己的身份，牛兽人，不要多问。”另一个声音响起，虽然林宇不知道，但他旁边的灰龙倒是一下就知道说话的是谁。

不过从欧克斯刚才的话来分析，“我们”就代表了希洛也在。

“先是说发生了意外然后带你们族人避难，结果就是在那个物资匮乏的房间干坐着，然后什么解释也没有就要进入之前忌讳的迷雾里，而我的同伴都还没回来。”

“族长愿意把这个机会给你们而不是我们必须要去做，封印存在了那么多年了，不也一直没有问题？真以为是我们需要你们的力量？”

“好了，尤卡，不要再说下去了。”又是一个陌生的声音，不过听起来明显比尤卡要成熟不少，还有些上位者的气质，看样子就是哈古部落的族长了。

“族长大人，自从这几个外人来了之后，部落里发生了很多异常，你要说那两个龙兽人和我们是同族，接受也不是不行，那他们呢？”

“尤卡！”族长也不惯着，直接一声呵斥，表明自己的决定不容置疑。

事实也非常有效，甚至前面探路的那位龙兽人也因为这边动静太大先回来了一躺。

虽然前进的小队再次回到之前的沉默，但林宇还是从刚才的话中分析出了部分信息，就是现在气氛较为尴尬，他也在通过契约传话让欧克斯暂时低调一些。

诡异的氛围并未持续太长时间，也许是族长也感受到了族人的质疑，迫于无奈长叹一声。

“你们应该都听过关于封印与魔王的故事吧。”

虽然不知道族长大人想说什么，但尤卡知道这肯定是他愿意松口的信号，“听过，族里的大伙儿都是从小听到大的。”

“传说中的原初魔王诞生于虚空，他不仅实力强大，更有改造生物的能力，他仅是随手一挥便创造了数万种魔物，还将原本野外温顺的野兽变得残暴和强大，世界上的居民几乎是顷刻间便失去了他们原本的家园。”

林宇在后面悄悄跟着听，这是关于顾科尔多的故事，也是他进一步了解这位魔王的机会。

当然，如果可以的话，最好能解决他对这个世界的威胁。

“来自世界各个种族的最强者汇集在了一起，这其中就包括我们的先祖，龙神大人。”

“那时的龙族还是世界上最强大的种族，不仅拥有钢铁般的躯体，无与伦比的魔法抗性，还有着能够振翅翱翔的双翼，每一位龙兽人战士都是能以一敌百的精英。”

“在龙神的带领下，精灵王，人王，鲛灵王，还有兽王一同杀进了魔王的城堡，砍下他的头颅，分解他的身躯，并封印在世界的五个区域。”

“魔王是不死的，只有通过封印消耗他的力量，用时间消磨他的意志。而这片水镜之森是当初兽王负责镇守的封印地点。”

“我知道，都是那个魔王的错，如果不是他对我们龙族降下诅咒…”尤卡突然激动起来，其实不只是他，周围的龙兽人战士们都陷入了一种激昂的情绪，仿佛想要生啖魔王的血肉。

“是的，魔王在被封印前夺去了龙神的双翼，弱化了他的神力，战争之后其他种族因为忌惮我们的力量，表面上和气重建家园，背地里联合起来打压龙兽人，并且在时间的不断推移中，这种打压就变成了歧视，在龙兽人的力量已经不再剩多少的现在，这样的歧视都已经变成了他们根深蒂固的思想钢印，并且为了掩盖他们的罪行，甚至将这段历史都完全从教育中抹去。”

“我们镇守在这里，并不是因为我们畏惧，也不是因为封印或者使命，而是希望能有传说中继承龙神大人力量的龙族出现，他会带领我们再次复兴，而我们要做的，就是在那一位到来之前杜绝魔王先一步复活的可能性。”

族长的故事讲完，这也是部族里大家都耳熟能详的部分，尽管族长这次做了一些补充，说他们有着使命，但没有解释的部分依旧很多，这远不是尤卡想要知道的答案。

“可是封印呢？只要神木依旧是沉睡状态，就没有人能解开封印，为什么还要让这些外人去修复神木？”提出质疑的不是尤卡，而是喀瓦隆，虽然他平时好战，但也不是完全不在乎族内的传说和神话，当然放在平时大家都不太在意故事的真实性，他们对待自己的命运也并未感到不满，大多数普通的族人见过的外人只有这些被俘的冒险家们，甚至现在森林外面是什么情况都不知道。

“因为时间。”一道穿透力极强且沉稳的声音出现，这是又一个完全陌生的声音，或者说，他们这次出行的人数众多，却总有两位始终保持着沉默。

开路的那位龙兽人不算的话。

“什么意思？”喀瓦隆不懂，他需要更直白的解释。

“神木不修复确实无法解开封印，但同时封印的效力也只会越来越低，虽然这个时间很缓慢，但我们已经这样过了几百年了。”刚才说话的龙兽人说到这里停顿一下，隔着浓雾看向族长所在的方向，“兽王跟你说了什么吧，理维。”

“叫我族长。”族长理维并不喜欢被直呼名字，但现在也不是纠结这个的时候，毕竟对方也曾当过族长，不过自己是最终的赢家罢了。

“你说的没错，虽然不愿意承认，但要是再过五十年，还无法修复神木的话，封印就会不攻自破。”

“什么？”这种基本上稍微想想就能明白的道理让尤卡和喀瓦隆格外震惊，不过其实也不难想明白，毕竟他们从小接受的教育如此，几百年的时间跨度在一个近乎原始封闭的部族内部容易丢失很多东西。

不过族长还提到一个关键的词。

“兽王，是那个兽王？”

按理来说他是原本镇守封印的五位王者之一，虽然此刻守护封印的已经不是他的子民了，但事关重大，肯定是封印大于成见。

“是意识的残片，已经非常微弱了，需要非常高的集中力才能建立与他的沟通。你们还没有坐过族长的位置，不清楚也很正常。”

“……那兽王怎么说。”尤卡已经接受了这套说辞，而且既然这是只有族长才能知道的秘密，这时带上不相关的他们，肯定还有别的用意。

“我们要提前开启神木的封印…”


──────────────────────────────────────────────────
第316章：森林的轮回
────────────────────────────────────────

相比在前面默默听着传说的欧克斯，林宇因为当事人现在正寄宿在他体内，很多问题都能直接对证。

“诞生虚空，所以你不知道自己父母是谁？”

“高贵的魔王可不需要这种软弱的东西。”

“但你还是被打败了，嘶，他们真的有切开你的身体？”

“开什么玩笑，我可是不灭的魔王，别说切开，就算是现在，我的肉体还保存的好好的！”

“为什么只给龙兽诅咒？”

“……”

“因为他操了你？”

“啊啊啊啊！闭上你的烂嘴，等我力量恢复绝对要把你操到说不出话！”

原本林宇还想着多询问一些信息的，虽然顾科尔多也不一定会如实回答他的问题，但这样挑逗他的感觉还是非常有趣的，就是最后这一下可能效果过好了，哪怕他已经不再说话，那心里的咒骂声还是没有停止，用的基本上是从自己这里学过去的骂人技巧，可惜的是他也无法屏蔽这个声音。

“不过原初魔王的处穴啊，估计那龙王死了都还能笑醒大喊赚了吧，啊，糟糕，在心里念出来了。”

虽然林宇有故意不小心的嫌疑，但至少接下来他不敢再在这片熊熊怒火上浇油了。

好吵，集中不了注意力分析…

相比能够靠魔法听懂这些龙兽人的语言的林宇二人，汉黎尔他们就完全是一头雾水，但现在又处于跟踪状态，发出异响说不定就会被发现。

所以现在到底是什么情况，希洛呢？如果之前那个行为异常的兽人是欧克斯的话，那剩下的那些发光线条中有没有希洛存在的可能。

汉黎尔有些不安，但又不知道怎么传递自己的想法，只能趴在空幽鬼的背上干着急。

直到他注意到一只手搭在他的脖子上，然后那只手接着自己的身体用力，一个温暖又毛茸茸的身体和他贴在一起，光是这样还没有停下，他感觉到林现在头正对着他的后颈，轻微的呼吸和雾气拍打在耳朵上的感觉都变得清晰无比。

“放心，希洛也在。”几乎不可闻的气音在耳边响起，那股直冲脑髓的酥麻甚至让他短暂地忽略了刚才林宇的话，而等他反应过来的时候那触感早就不见了。

灰龙摸了摸还有些发痒的耳朵，看着旁边因为浓雾无法看清的轮廓，又努力摇摇头，想让自己不再去发散思维…

……

返程的路上依旧没有遇到魔物的袭击，林宇他们跟随着这一行人再次回到封古木的下方，这次只有族长理维独自出发，而其他人都在一旁默默等待。

这回龙兽人族长的语言即便是耳语者也无法翻译了，诡异又有些神圣的念经声已经持续了接近十分钟了，虽然林宇听不懂，但也知道这段文字没有重复的音节，真亏他们能够背的下来。

不过之前说是要提前开启封印，具体的做法他不知道，但又隐约有些奇妙的感觉，总有种说不出来的违和。

终于，周围的环境开始了异变，原本因为封古木落下的云雾此时又全部朝着古木的中心流动，旋转。

开始时还只是自然的流动，再如同偶尔拂过的一阵微风，直到他感觉到风持续逆抚他的毛发时才意识到，所有的云雾都在不断聚集。

而此时从整上空观察的话就会发现两棵古木的中心凝聚出一滴透明的液珠，它就像那台风眼一样贪婪地吸收着周围的雾气，原本将水镜之森全方位覆盖的巨型云雾正在一点点缩小着它的边界，而正中心的那滴水珠也在不断变大。

因为理维的举动，原本几乎不能视物的浓雾开始变得稀薄，林宇不知道这个现象会持续多久，只是在雾气变淡后下意识地看了一眼汉黎尔的方向。

稳重的灰龙依旧是保持着高强度戒备，和之前一样，但这一眼终于让林宇想明白了自己一直以来觉得违和的地方在哪儿了。

开启神木的封印，为什么要把欧克斯和希洛也带上。

原本他还阴暗地以为是这伙儿龙兽人想用他们外来人当做祭品，但接下来的一幕就让他大致明白了是怎么回事。

为了不引起注意，他们提前找了掩体躲了起来，但一声树枝被踩断的脆响瞬间将林宇的心提到了嗓子尖。

他们身后，有什么东西在接近。

因为雾气无法识别敌人的形体，也不能通过气味感知方向，只有类似魔物警告时喉咙发出的低吼声和脚爪踩在湿润土地上的啪嗒声。

魔物在接近，还不止一两只，左边，右边…

原本一路上都未曾见识过魔物的身影，怎么突然一下出现这么多数量，而且他们好像对自己还有这空幽鬼都没有兴趣，目标反而是…封古木的正中心。

“东边已经有魔物出现了，喀瓦隆，你去那边，我去西边，威洛克你去南边，还有你，牛兽人，你去北边。”之前那个声音已经将各自的职责分配好了，似乎毫不意外会发生这样的事。

“我呢？我去哪边？”没有被分配到职责的尤卡不乐意了，为什么喀瓦隆都被指派了任务，他就这样被遗忘，怎么说他也是部族里原本的第五位啊。

“你和伐蓝去保护族长，同时看好这小子。”伐蓝就是之前一直给他们领路的龙兽人，在部族内排名第四。

他的这一番话虽然明面上是在下达命令，实际上也是在告诉欧克斯他们的手上还有人质，因此最好乖乖听他们的话。

尤卡这下没有话说了，各自前往自己镇守的方向。至于喀瓦隆，早在一开始提到让他处理东边的魔物时就已经飞奔出去了。

这要是平时，尤卡绝对会嘲笑这个傻大个在这样的浓雾下也敢以那样的速度奔跑，但今天的感觉不一样，这种疑惑的来源既不是聚集的魔物，也不是他被分配到的任务。

因此他也只是按照要求前往雾气的中心…

……

“这就开始了？真是一群急性子的家伙。”封古木的北方向，一个萧条的影子坐在树上，就算一只和他坐的这棵树差不多高的魔物从身边经过也不见他有半点惊慌。

“不过也好，还得多谢你们把钥匙也一起带过来，省得我再多跑一趟…”

……

魔物的数量和强度都有些奇怪，别说雾升起后了，就算是林宇他们早上往这边走的时候也不见有遇到哪怕一只，甚至他一开始都在怀疑这片水镜之森是不是根本就没有强大的魔物。

但他知道自己错了，从他身边经过的魔物已经是第五只了，这都还是因为他们的体重导致前进时会有无法消除的声音的缘故，至于真实的魔物数量他们还不得而知。

这些大家伙都是躲在哪里的啊。

而他们这个方向，能听到喀瓦隆战斗时那激烈的碰撞声和呐喊声，具体战况无法窥见，但这种感觉像是红龙战士单方面地在阻止魔物的前进，而不是双方的互相搏斗。

也是，这样多的魔物可不是吃素的，它们能在这样的时间节点聚集，大概率也是受到了水镜迷雾的影响，或者说是龙兽人族长正在举行的仪式。

这样的话希洛的处境就会很危险。

汉黎尔的想法也是如此，在林宇翻译了这些龙兽人的话后，他也是非常想第一时间就去与希洛会和，毕竟他们人数并不占优势，难免会有漏掉的魔物，那么中心的守备力量…

他是跟尤卡战斗过的，对方的战斗能力强吗？

强，但这只是在一对一对情况下，他还能靠着小聪明取得胜利。

像这样单纯依靠实力的战斗他基本上帮不上什么忙，那个分配任务的龙兽人估计也是知道这一点，才让他和那位斥候一起守在中心的。

他们的协助自然能够帮忙减轻不少压力，但是…

汉黎尔还担心欧克斯，毕竟他单独镇守北方，又是林的爱人，在林心中的地位可一点不比希洛在他心里的份量轻，所以他提出暂时分开，安定下来再碰头的建议。

林宇没说话，只是让灰龙仔细感受北方的动静。

虽然他们相隔大约有两百米的距离，但那种地面都在摇晃的冲击感以及都能够传到他们耳朵里的巨大声响，都在说明着北方的战斗最为激烈。

“你想的没错，欧克斯很强，不用担心他，比起对付魔物，我更担心他对上一些不怀好意的兽人，他有时候太过单纯了。”林宇完全不担心欧克斯会输，尤其是在见识到喀瓦隆那边的动静之后。

都是力量型的魔物，但欧克斯最不怕的就是比试力量。

所以最终的决定是他们一起去封古木的正下方，保护族长理维不被攻击。

在他们抵达目的地时，正好看到天上坠落的一只鸟型魔兽，它坠落时刮起的风让林宇他们短暂看清了那雪白的羽毛，和骑在它背上，短刃插在脖子上，与林宇对视的深蓝色龙兽人。

这应该就是之前提到的伐蓝了。

雾气再次阻断他们的视线，但林宇从刚才那一眼就知道，他们的出现对眼前的龙兽人来说，并不是什么意外。

“情况呢？”

“没问题。”

他也不知道这伐蓝是不待见他还是这种类似刺客的人都不爱说话，但总需要有人给他解释。

之前谈论中一直摸不清现状的尤卡不行，现在还在仪式中的理维不行，他总不能真的跑到西边去找那啥…他好像还不知道那只龙兽人的名字。

“老汉，你去找希洛，这里交给我们就行。”沟通可以慢慢来，但现状不会给他们太多时间，冲破防线的大多都是些高敏捷但是实力相对弱小的魔物，至少不能让它们过来。

汉黎尔也并没有犹豫，在雾中再次找到了希洛，以及守在他身边的尤卡。

尤卡也知道现在不是内讧的时候，虽然他们之间并没有交流，但短暂的联盟倒是组建起来。

巨型云雾正在不断朝着中心收拢，旋转，浓缩，原本被迷雾覆盖的土地在雾气离去之后，渐渐被周围的冰雪侵蚀内部，生机的森林在这一次之后，树叶都变得枯黄，在被风雪击打之后显得异常萧瑟。

现在可是冬季，水镜之森凭借着自身土地蕴含的热量做到了完全反季的景象，而这维持了几百年不变的景色终于又回到了它最初的轮回…

……


──────────────────────────────────────────────────
第317章：回家的路
────────────────────────────────────────

“到底有完没完啊这些魔物！”林宇抓着一只白鸟的长脖子，直接当武器使用，看到有影子就是一下，地上散落的都是这些鸟类魔物的羽毛。

用完了就用下一个，至少在他这边已经是这样的情况了。

他们的压力比镇守四方要小得多，但即便如此也不见有一只大型魔物冲破防线。

欧克斯自然不必担心，但另外的三位龙兽人也能做到这样的壮举也是令林宇有些吃惊。

“有没有感觉…”又是用力一挥，手上的白鸟也因为冲击脖子直接被扯断，和刚才击落的甚至都看不清的魔物一起飞到了不知道哪里，“雾好像淡了点？”

林宇随手捡起一只之前击落的魔物，不知道是他的心理作用还是雾气确实淡了，但至少他已经能隐隐约约地看到在他不远处战斗的灰龙了。

希洛看样子就在他身后，而小白龙的旁边是席地而坐的龙兽人族长理维，再远的目前就看不清了。

“这里的魔物都不强，或者说强的都被拦住了。”汉黎尔也是一剑直接斩断飞向它们的魔物，“不过希洛的身体没事，别的龙兽人的话我听不懂。”

“还分得这么清楚？”希洛不悦的声音传来，听得出来现在估计是换人了，“罢了，你好好努力，马上我也能跟这具身体说再见了。”

之前说过的创造可承担他灵魂的身体，这种说法在林宇看来并不难想象，但他还是疑惑他们之间的目的是不是会冲突。

林宇准备的仪式是一种回应愿望的传说，只是这样的手段相对温和，而之前提到的使用祭品，因为残忍的过程以及极难达成的前置条件不在他的考虑范围之内，除此之外他并不知道第三种有关水镜之森的传说了。

希洛…考虑到他的特殊性，难道是想用祭品的形式？

但在那之前他的身体就会因为被充当容器而千疮百孔啊，到时候也许真的让他制造出一副新的躯体转移了，那原来的希洛怎么办？

他不知道汉黎尔知不知道这回事，但毕竟关乎希洛的生命，他还是将自己的担忧说了出来。

“林说的是真的吗？”灰龙可从没听说过这些，以身体作为元素流通的媒介，光是现在的迷雾都已经是这么大阵仗了，可想而知如果真的举行了仪式，希洛的身体会怎么样？

面对汉黎尔的质疑，黑希洛却一点都不当回事，加上之前林宇提到的黑希洛甚至不清楚还有修复封古木的前提条件这回事后，这样的误会就变得越来越深了。

表面上他们还在共同抵御魔物，但实际汉黎尔已经在考虑怎么将希洛强行掳走。

毕竟只是魔力紊乱的话，他还能通过药物勉强吊着希洛的生命，但如果是被献祭，那自己所坚持的一切又有什么意义？

黑希洛并不正面回答这些问题，但也不趁机逃走，只是冷漠地注视着眼前的一切，等待属于他的时机。

雾气旋转的速度加快，在他们的共同阻挡之下，云雾变得稀薄，取而代之的是两棵古树中间被平摊的一层水膜，真的就像安置在森林中心的一面巨大的镜子。

而随着雾的收缩，周围一片魔物的尸体也都变得清晰，随之到来的还有一股凛冽的寒风。

“嘶，好冷。”水镜之森由于特殊的地理现象保持着反常的高温，如今雾气收缩之后，仿佛连带着森林原本的地热一起卷入水镜之中，向着外围看去，之前还是翠绿的森林也披上白装。

冬季的风暂时将森林的外围冻结了起来，四周也不再有更多的魔物聚集，难道这群魔物单纯是为了避难？

虽然暂时不知道原因，但由于他们的任务完成，林宇也是终于和欧克斯再次重聚，其他的也就不那么在乎了。

但现在又遇到了新的问题，林宇想利用水镜达成自己的愿望，黑希洛想通过仪式打造自己的身体，哈古部落的龙兽人们则是按照之前提到的兽王残留的意识来加固封印。

其实按照流程来说，哈古部落的任务已经完成了，水镜迷雾存在的本身就是加固封印的措施，只是几百年的失传导致魔王的力量外泄，封印一步步被削弱的情况。

说起来水镜之森特殊的地热和反季的现象也是因为如此，而往后这种现象随着封古木的修复也会消失在历史的长河中。

“现在，你们是什么意思？”林宇看着将他们四人围起来的龙兽人们，眼神中满是警惕。

“魔王的封印仪式已经完成，只需要等待时间，让神树慢慢消耗这几百年的能量。”理维站在林宇的对面，之前因为雾气的原因他一直不知道除了喀瓦隆的其他几位龙兽人的模样，但现在全都见识到了真实的样子。

龙兽人族长理维，并没有想象中老气横秋，反而是一只年轻气盛的紫粉色鳄龙。

除此之外还有着一只橘红并带着淡黄色圆形斑点的龙兽人，按汉黎尔的说法那就是尤卡，还有深蓝色的龙兽人伐蓝。

剩下的龙兽人里就只有一只银白色和另一只黑红相间的不知道到底谁是谁，不过看他们的甲壳都比较厚实，下颚也都宽大且角质富集，看着年龄也算是较高的那批。

林宇尝试过沟通，说明他们要做的并不会对封印有影响，甚至还搬出了是他们修复的古木，但依旧没能得到同意。

这批龙兽人，是笃定了要把他们拦在外面的，想要接触封印，那就要打过他们。

能赢吗？

他知道欧克斯很强，但面对三个能同样抵挡魔物潮的龙兽人，加上他们人数优势，林宇也不敢确认，保险起见还是通过契约询问下。

谁知道他不问还好，问了之后欧克斯直接回了他一个肯定的眼神，让老汉看好希洛，独自走上前，单手握锤平举。

“你们是一个个上还是一起来？”

这样粗暴的挑衅行为立马就点燃了喀瓦隆的怒火，叫嚣着就要冲上来干上一架，但被那只银白色的龙兽人给单手拦住了。

可以说他们都出奇的冷静，或者说，他们都认为以欧克斯的实力能够做到。

“你叫林是吧，在此我先代表部落的全体族人向你表达感谢，但你们也应该知道这里封印的重要性，我们无法草率地做出决定，还请容许我们与兽王沟通，若是他同意，我们也不阻拦，若是你们执意要强行突破…”理维的眼睛瞟向那默默站在旁边的牛兽人，“那即便是拼上我的性命，也会阻止你们，虽然可能赢不了，但至少会给你们造成不小的麻烦。”

林宇也知道欧克斯的强大，但没想到对面龙兽人给出的评价更高，难道是刚才镇守时让他们评估了实力差距吗？

但不管怎么说这也强得有点夸张。

面对理维提出的建议，林宇并没有拒绝，毕竟能少一事就少一事。

于是他们再次分割成两个小团队，理维陷入了之前的打坐状态。

林宇他和欧克斯夹着希洛，毕竟现在气温下来了，之前出来的时候他们又没准备厚衣服，

他和欧克斯有皮毛覆盖身体倒还好，希洛的身体相对脆弱，就算现在是黑希洛操控身体也不能因为这个不去管他。

至于汉黎尔，他的体型太大了，这没办法，反而是他有意地贴近林宇的身子。

“终于到这一步了呢。”

“嗯。”

“欧克斯你没有什么想对我说的吗？”

“嗯……一路顺风，还有，记得常想我。”

“噗，怎么可能忘了你，你的一切我都会记得。”

天空中的雪花也终于飘到了水镜之森的正中心，林宇他们有一句没一句地聊着，不过这样的氛围和对话还是让汉黎尔有些疑惑。

“你们在说什么？林你要走吗？”

“啊，这个还没有跟你说过，嗯，是的，如果成功的话，我应该就会离开这里，去到一个遥远的地方。”林宇已经坦然接受了，欧克斯也一样，所以离别前他也不想太过煽情，至少留下自己的笑容。

“欧克斯你是知道的还陪他过来这里吗？”汉黎尔有些不可置信，这一路上如果欧克斯都是抱着这样的心情前进的，那他该是下定怎样的决心。

牛兽人没有回答，只是默默点头表示肯定，也许他如果强烈要求林留下来，说不定林也真的会这样做，但他知道思念亲人的痛苦，以前还没能理解那一晚他流的泪，但在明白他的思念后又怎么说的出口。

“好啦，别那么沮丧，一切往好的方向思考嘛。”林宇看氛围不对，赶紧续上话题，单手压在欧克斯的胸口。“那，我们先暂时解除契约？”

欧克斯点点头，这也是之前商量好的，假设林走了之后被魔王接管了身体，会不会通过契约进而控制他，至少这样的画面他们都不愿意看见。

在林宇指尖的引导下，一枚紫色的菱形晶石从牛兽人的胸口被提取出来，个头比刚埋进去的时候还要大一倍。

第一枚魔晶已经完全成为了欧克斯力量的一部分，这第二枚魔晶几经转手，如今更像是一种信物，承载着他在这个世界的存在。

不论是欧克斯，杜兰，汉黎尔，或者其他人，这都曾是他做梦都想要去的世界，但现实和想象不一样，他并不是会割舍自己家庭的存在，在这个世界摸爬滚打了一年的时间，自己的世界又是什么样子了，爸爸妈妈会不会很着急。

这时理维有了动静，他将兽王的意见给传递了回来，林宇可以做他想要做的，但是希洛不行。

不过汉黎尔现在也确实不想让黑希洛举行那个奇怪的仪式，哪怕他再怎么反抗也是把他按得死死的。

“那我出发了。”

林宇有些紧张，甚至手也在颤抖，欧克斯仿佛也看出了这一点，并没有回答，而是一把搂住他的腰，亲亲吻了下去。

这一吻比以往的任何一次都要轻柔，欧克斯也不强势索取，仅仅是唇瓣相贴，维持着这个动作，足足吻了一分半钟才恋恋不舍地分开。

“去吧，我的主人。”

“咳，这种时候，就别用这样的称呼啦。”主奴玩法基本上已经深入欧克斯的心了，甚至他现在喊自己主人都已经是一种习惯性的状态，“不过还是谢谢你，欧克斯，我爱你。”

“我也爱你…”

……

前往封古木正下方的这一段路程是林宇独自完成的，这整个期间他都没敢再回头看看，生怕自己会因为一眼就后悔。

“这就打算抛弃那小牛了？”

“……”

“不过这和我也没多大关系，正好接手你的身体，虽然垃圾但也不是不能用。”

“小白你知道爱情是什么感觉吗？”

“哈？你不会被我气到脑子坏掉了吧？你看我像是需要那种没用的东西的人吗？”

“我也不知道爱情是什么。”林宇现在情绪异常稳定，“我听说过很多有关爱情的定义，也曾经唾弃过，觉得它和我是无关的。”

虽然他从小到大生活的都还算顺风顺水，但关于自己的性取向和性癖这种事都一直是深藏于心的，没有人知道他那阴暗的秘密。

他到现在都还不知道被召唤到异世界的原因是什么，总不能是因为他喜欢兽人，所以来到这样的一个世界吧？

更别说刚来这个世界时还差点死掉，甚至还有多次差点牺牲的经历，这些都是在原来的世界体会不到的。

“我很庆幸能与欧克斯相遇，当然这在你看来可能不值得一提，不过等哪天你也遇到了那个特殊的存在，相信你会明白我的话的。”

“切，可别把我和你们这种低级生物混为一谈，我就是这个世界的主宰，你会想和自己的创造物玩一些没用的情感过家家吗？能爬上我的床都已经是他们最大的幸运了。”

“也许吧，我也并不是想要你接受我的观点的。”

“怎么？要走了现在不舍得了？哦哦～”顾科尔多故意拉长尾音，“怕自己下不了决心，想通过和我聊天暂时忘记你家小牛？你不看我也能说给你听，他现在就在你背后看着你哦，站在那里一动不动，唉哟哟，都哭出来了，那样子真可怜啊，这就被他的原主人给抛弃了。”

“噗。”林宇没忍住笑了一声。

“怎么，有什么好笑的？”

“笑你不擅长撒谎。”

“什么！？”

“魔王大人终归是魔王大人，估计没有怎么遇到过需要欺骗别人的场面，遇到不顺心的直接打服了就行，是吧？”

顾科尔多确实是这样做的。

“你被迫跟着我确实学了一些以前接触不到的垃圾话，甚至还会熟练的阴阳怪气了，这放以前确实很难想象，但你并不了解欧克斯，他不会这样做。”

“你又没看怎么知道我说的是假的。”

“有些事并不用言语也能说明很多，就像我从一开始被迫接受你的存在，厌恶你，再到后面了解你。你的确是个传统意义上的魔王，强大，漠视生命，但你也十分争强好胜，这个对象不管是谁，甚至是如同蝼蚁的我。”

他主动找顾科尔多说话其实也是为了分散注意力，他怎么能不知道自己还抱有幻想呢，不这样做的话估计现在他满脑子都是欧克斯吧。

而现在多亏了顾科尔多替他分担了一些悲伤，至少现在林宇已经抵达了目标位置了。

深吸一口气，从之前准备的包裹中取出凝露梦花和银镜水，仪式，要开始了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第318章：远没有结束
────────────────────────────────────────

几百米高的水膜现在就在他的面前，平静的如同立置的湖面，林宇从中还能模模糊糊地看出自己的倒影。

一只淫魔，不过比起他刚来到这个世界时，精神更加饱满，身体虽然算不得有同族爆炸性的肌肉但也并不瘦弱。

他还挺喜欢这个形象的，甚至一度将自己和这淫魔划了等号。

但现在是需要分离的时刻了。

林宇首先拿出了他和欧克斯拿到的两份凝露梦花，两滴液珠融合后也只有乒乓球大小，但其中蕴含的能量却是惊人的。

第一阶段，将回忆和思绪传递到凝露梦花之中，一方面是因为凝露梦花是个非常好的承载体，另一方面是他的回忆越是清晰，关于愿望实现的可能也就成功率越高。

简单说明的话就是需要用这里不存在的认知去定位他原本生活的世界，毕竟平行的世界有多少他也不清楚，如果再一次穿越，既没有回去也不能回来，那可就得不偿失。

从家里的每一处细节，到学校，他居住的城市，他的父母，同学，老师，几乎是把能够具体回想起的全都想了个遍，才看到瓶中的液滴有那么一瞬间忽闪了一次亮光。

看样子不行，书上说必须要让凝露梦花完全发光并保持不熄灭才行，难道是他的思维太过发散？

之前的套路不行他就换另一个，这一次只努力去回想父母的模样，从他们平时的穿着，发型，肤色…

但越是细想下去林宇就越是难受，他只记得父母大致是什么样子，或者说他们的模样对他来说还停留在小学的阶段。

自初中之后就因为学习的原因很少回家，直到考上大学，那个暑假就是他与父母最后的一面，但自己基本上沉浸在释放了重担的狂欢中，好像并没有好好陪父母一次。

越是想下去越是难受，反而是在他回忆起校园的生活时凝露梦花发出了浅白色的光芒，这是多么讽刺…

但好歹前置条件算是完成了，说不定最终的锚定地点会是教室，但只要回去了就有机会回家。

林宇带着这样的信念，将发着微弱光芒的凝露梦花推入了水镜之中，他的思念也被这张巨大的水镜给具象化，原本还能够倒映出他模样的水镜现在朦朦胧胧出现了一幢五六层楼的建筑，仅凭借一些模糊的轮廓他就分辨出了这是自己的高中。

有戏！

出现了熟悉的场景，那就说明定位至少是准确的，只是对面此时正是上午临近饭点，但却完全没有学生出现，印象中这种时候不都会有上体育课的学生提前吃饭吗？

他没多想，毕竟喜悦已经压过了他的疑惑，从包裹中拿出银镜水，同样将它泼在面前的水镜。

相比之前铺满整个镜面的模糊轮廓，在银镜水与水镜触碰的一瞬间发生了两件事。

一个是银镜水的扩张，以它为圆心向着四周延展，同时水镜里的景色也都被吸入这片银镜水之中，此消彼长，最终在林宇的面前形成了一面直径两米宽的镜面。

这一小面镜子相对于百米高的水镜简直无法相提并论，但确是真实地反馈了这一路走来的所有。

只是光洁的银镜中并没有反射出林宇的倒影，而是更加具象化了刚才模糊的场景，这下林宇更加能确认这就是他所认识的高中。

下意识地，他伸出手去触碰，在指尖与镜面接触的那一刻，林宇的身体直接脱力倒下。

“主人！”欧克斯急得差点冲出去，但随即又发现刚才倒下的身影又自己坐了起来，还揉了揉因为突然跌倒代替磕在地面的手臂。

那个身影甩了甩手臂，舒展了四肢，仿佛获得新的玩具一般活动身体，接着朝着欧克斯的方向前进。

“欧克斯，林他…”别说欧克斯了，就连汉黎尔都发现了林的不对劲，明明是同一副身体，但却给人完全不一样的感觉。

“林”也终于慢悠悠地来到了欧克斯的身边，邪魅一笑，抬起手臂，召唤出了那颗他们契约象征的魔晶。

“我后悔了，回到那个家没有你，还不如不回去，我们重新契约吧，以我们的实力，就算以后称霸这整个世界也没有问题。”

牛兽人冷漠地看着眼前的淫魔，对重新契约的提议不为所动。

“怎么？难道你现在不爱我了吗？我可是为了你放弃了回家的机会，你就是这么报答我的？”面前的淫魔表现得有些不满，他似乎完全没有意识到自己被讨厌了的事实，甚至故意贴了上来，把魔晶按在欧克斯的胸口。

原本基本称得上是欧克斯身体一部分的魔晶完全没有一点融合的迹象，淫魔不死心，收回了魔晶，指尖向下划动，顺着牛兽人的肌肉纹理，划过那紧实的腹肌，顺着小腹那茂密的丛林往下，单手环握住疲软却温热的牛屌。

“生气了？要来一发作为补偿？”

“够了。”牛兽人手臂轻轻一挥，推开了对方，“要不是因为这是他的身体，我现在就会折断你的手。”他早就知道会有这样的情况，但哪怕直到刚才，他还在幻想着这是那淫魔的玩笑。

“欧克斯，这是？”汉黎尔没有贸然上前，而是抱着希洛挪到了另一边，保持最远的距离。

他猜的出来林极有可能是被夺舍了，欧克斯也大概率知道这回事，但是让他如此忌惮的还是那毫不掩饰的敌意，这股敌意并不是针对他，而是他和希洛。

“我？我就是这个世界上最完美的存在，魔唔唔！！！”原本还异常嚣张想要介绍自己的顾科尔多冷不丁地被欧克斯夹在腋下，并捂住了他的嘴。

“闭嘴，你不知道这里是什么地方吗？”这种情况要是暴露了魔王的身份，他绝对会被所有的哈古部落的龙兽人追杀，具体这位魔王的实力怎么样他不清楚，但想来也是处于极端虚弱的状态，不然林也不可能压制他那么长时间。

然而明明处于这样不利的条件，却完全不把自己的安危当一回事，说不清是魔王的自信还是愚昧。

但只要这具身体还在，他就不会允许这魔王乱来。

从被封印压制，到被一只小小的淫魔压制，顾科尔多的耐心早就被消磨干净了，之前只是没有让他逮着机会，本来还想着这小牛也算得上一个战力，他大发慈悲给他一个和他一同称霸世界的机会，没想到这机会不但不被珍惜，还敢在明知道他是谁的情况下做出这样无礼的行为。

因此顾科尔多决定给这小牛一点惩罚。

他不是喜欢被玩奶子吗？

那就让他被玩个够！

他要用召唤的雷元素吸盘虫直接包裹这骚牛的乳头，等他一边哞吼一边喷奶的却无法停止的时候就知道自己的错了。

可当他想要构建魔力回路的时候才发现，这淫魔的魔力构造与自己那个时代简直是千差万别，加上这股孱弱得不行的风系魔力，进一步加深了他对这淫魔弱小的认知。

该死！这么弱他都会被压制一路，哪怕是他还留有一丝属于自己的力量…

欧克斯自然是不知道这魔王的心路历程的，只是趁着这个机会把他绑了起来。

这一路的旅程就这样结束了，牛兽人的眸子中闪过一丝落寞，接下来，他会带着林的身体回家，至于魔王，看看吉斯那边会不会有什么情报吧。

他扛起不断挣扎着的淫魔，准备和老汉还有同样在他怀里剧烈挣扎的希洛道别，这时一道绿色的光芒从希洛的身体钻出，迅速钻进了他的体内。

都快忘记了还有这小家伙了，欧克斯轻笑一声，打算正式离开这个地方。

“欧克斯！小心背后！”老汉瞳孔收缩，面对突然出现在欧克斯身后的黑影无法帮忙格挡，只能靠吼声提醒，但这样的距离已经来不及了。

“铛！”地一下金属碰撞声后，原本接近的黑影被一道绿色屏障弹飞，在空中翻转了两圈后华丽落地，仔细一看，是之前龙兽人部落中的一员，斥候兼刺客，伐蓝。

他怎么突然发起攻击？难道哈古部落要将他们都埋葬在这里？

带着疑惑，欧克斯将目光转移到了原本龙兽人聚集休息的区域。

那边是一只黑红相间的龙兽人，对面则是族长理维，那只银白色的龙兽人，尤卡，还有喀瓦隆，以及…倒在血泊中的，胸口被直接洞穿的深蓝色龙兽人伐蓝…

……

空旷的校园内部，一个高瘦的影子在教学楼各层寻找。

他穿过操场，搜索教室，前往食堂，但没有在这里发现一丝第二个人存在的痕迹。

别说是人了，就连教室内的课桌内部也是空无一物，偶尔翻找到的几本教科书也是只有纯色的封面和完全空白的内容。

这已经不是简单的学校正在放假能够解释的了的了，大家到底都去了什么地方。

林宇有些不安，他好像做了一个梦，梦醒的时候发现自己正趴在高中时期的座位上，除了他，这附近再没有第二个人，或者说生物存在。

整蛊吗？弄这么大场面，不太像。难道他还在睡觉做梦？林宇捏了捏自己的脸颊，虽然没怎么用力，但还是能感觉到痛的。

那现在眼前的这一切都是什么情况？

越是探索校园他就越是害怕，多么希望现在有人能够跳出来大声告诉他这只是个恶作剧。

不对，他已经是个大学生了，已经是毕业生了，就算出校园也不会有问题啊。

被思维局限住的林宇一拍脑袋，朝着学校的大门走去。

高中的话离自己的家算不上非常远，当然坐公交也需要半个小时就是了，但至少这一片的路线他记得非常清楚，说起来好像也很久没和爸妈见一面了，不知道他们现在在做什么。

思考着这些问题，林宇迈出了校园，但这附近除了萧瑟的楼房和街道，就只剩马路旁的绿化带还有些生命气息了。

这也太怪了，再怎么恶作剧也不会将一座城市搬空啊，难不成这里发生了什么灾难？那他爸爸妈妈呢？

虽然不清楚当前的状况，但出于想见父母的急切心情，他直接开始朝着家的方向奔跑。

绝对寂静的街道上只有一个独自奔跑的人影，但他明显不擅长运动，才一会儿就停下，扶着路边的树喘气。

而当视角拉远之后就会发现，这个小人儿所处的是一条完全单行的道路，周围虽然有或高或矮的楼房，但在楼房的背后却是一片纯白的虚无。

这条道的起始点分别是林宇的高中和他的家，而他就像独自被困在了这样一个有限的世界里…

……


──────────────────────────────────────────────────
第319章：黄雀在后
────────────────────────────────────────

变故发生得太快，伐蓝的死亡和威洛克的叛变几乎就发生在同时，但一个新的“伐蓝”在一团漆黑的液体的扭曲下生成时，就算是再愚钝他们也知道是遇到了敌人袭击。

威洛克的状态与之前被控制的族人很像，他的思维还是清晰的，但身体明显不受他控制，甚至连嘴都被封住。

对欧克斯来说，眼前的这个假伐蓝并不会是他的对手，但相对的他也没法捕捉到那灵动的躯体。

另一边的情况就和之前一样，出手太重会伤害友军，但不拿出实力也无法有效抵挡威洛克的攻击。

虽说他没有帮这群龙兽人的必要，但这个躲在暗处攻击他们的存在是不是使用了全部手段还另说，这显然不是内讧搞分裂的时候。

“沙子！拿干燥的沙子泼他！”欧克斯的一声怒吼让所有人都停在原地愣了一下，随即尤卡反应最快，抓起地上的砂石就朝着威洛克撒去。

分明是毫无威胁的沙土，但龙兽人的反应却极大，连续三个后翻，拉开了不小的距离。

有效！

虽然不明白原理，但剩下的龙兽人们也都明白了怎么才能在不伤害自己同伴的情况下将他解放出来，原本僵持对立的局面立马变得一边倒，几只龙兽人追着撒土。

反观欧克斯这边，原本还在尝试进攻的伐蓝也一起后退，与被逼得走投无路的威洛克会和。

原本还以为幕后黑手会因此被逼出来，但反而是威洛克用伐蓝的骨刃对准自己的喉咙。

“都停下，不然这只大蜥蜴的命可就不保了。”简单直接的人质威胁，但也说明他们也没有后手了。

面对眼前这个杀死自己同族并模仿样貌的家伙，所有人都打心底感到厌恶，更加恶心的是不仅仅是样貌，就连声音，语言，动作都模仿得有模有样。

这还不够，似乎是“伐蓝”意识到了他的实力没有威洛克强之后，在他的命令之下，骨刃刺破了威洛克的鳞片，一小股鲜血流下，滑落那饱满的胸肌之中。

然后“伐蓝”便当着所有人都面把头埋进大胸舔食着新鲜的血液，顺着乳沟一路再舔回到威洛克的脖子，并在这样短暂的过程中完成了伐蓝的形象到威洛克的转变。

这下有两只一模一样的龙兽人了。

理维他们不知道这是什么魔物，但欧克斯可太熟悉了，前不久他们才遇到过的，模仿者，这种魔物相对稀少，短时间遇到两次的概率不大，说明这就是之前他遇到的那一只。

不过既然模仿者出现在这里，就说明那个存在是一直跟在他们后面的，但他们始终没有察觉。

“现在，把你们的武器都交出来，那条死了的蜥蜴的也要。”模仿者顶着威洛克的模样，但神情和态度都极为嚣张，看样子它们并不能完全复制对象的一切。

其实本来理维他们还想着先按照对方的要求行动，但这种对伐蓝的不尊重直接点燃了喀瓦隆的怒火。

要武器是吧？给你！

被情绪冲昏了头脑的红龙直接将他的长矛投掷出去，甚至没有人反应过来，锐利的枪头就划破周围的空气，发出尖锐的呼啸声，目标直指模仿者。

但他们隔得太远，共享着威洛克实力的模仿者只是轻声一笑，心里暗讽红龙的鲁莽，仅仅是一个侧身，长矛几乎是贴着那对巨胸飞过，落在他身后还有二百米左右的位置。

“嘭！”爆炸的巨响从后方传来，这是刚才喀瓦隆的长矛制造出的动静，原本被堆积在那一片区域的魔物尸体被炸得支零破碎，甚至下起了一场小型的魔物尸块雨。

这一发要是真的命中了，估计威洛克也会同归于尽吧。

所以在喀瓦隆还没能确认自己的攻击是否奏效时就被那只银白色的龙兽人按倒了。

还好没命中，怎么会有这么蠢的队友。

甲级战犯喀瓦隆被制服了，嘴里还在叫嚣着要给伐蓝他们报仇，由于太过于聒噪直接被尤卡拿了一块泛黄的破布堵住了嘴。

不过好消息是模仿者好像并没有因此生气让威洛克自杀，又或者是他需要这样的一份战力。

“看样子谈判失败了，原本还想着你们识相也不是不能放你们一马。”模仿者摆出一副欠打的表情，但实际上他也在观察局势，尤其是那个牛兽人。

他一早就想要变成那只牛兽人的模样了，毕竟在众人之中，他的实力是压倒性得强，但同样要怎么变成他也是个问题，仅仅是汗液只能维持外形，而当获得魔力更加浓郁的血液时，他才能相对完整地复制对方的能力。

不过那个人类交给他的命令也就只有一个，他不需要真的打败所有人，只需要拖够时间。

“你的目的是什么。”理维站了出来，他作为族长可不单单是因为能在性斗中胜出，或者说部落里前几的强者几乎都需要接受来自部落的试炼，通过才能够得到先祖的祝福，承担起族长的职责。

“目的？呃，让我想想，解开封印，获得魔王的力量，然后称霸这个世界？”他的表情实在是太过随意，以至于这句话听起来不知道有几分真，但理维知道，只有封印是不能解开的。

这位族长当即就下了判断，“赫德，放开喀瓦隆吧。”

银白色的龙兽人赫德并没有问为什么，直接松开了红龙，哪怕是对方一边起来一边叫骂也不在意，只因他从族长的眼神中读到了他的决断。

威洛克与他而言已经是老朋友了，在理维没出现之前他们也曾轮换过不少次族长的位置，但现在显然是要和老朋友说再见的时候了。

同样读懂的还有现在正被肌肉虫群控制住的威洛克，他大概也知晓了自己的命运，并且坦然接受了这一切。

于是在模仿者完全没有反应过来的时候，达成共识的四色龙兽人同时发起了冲刺，预料之外的袭击让模仿者慌了阵脚，只能被压制着一边防御一边后退。

欧克斯在原地看着这一切，并没有提供任何形式的帮助，反而是想着这烂摊子这群龙兽人会自己解决，他们只需要防备好那还隐藏在暗处的敌人。

毕竟希洛才是他们的最终目标，只需要看好他不让对方得逞就行。

汉黎尔也同样认可欧克斯的建议，敌暗我明，观察周围才是最优选。

但是他们都忽略了一个变数，此时的林宇已经不在了。

被欧克斯捆绑住的顾科尔多开始的时候还在咒骂，但后面就安静了下来，并且成功地将注意力从他身上转移。

这淫魔的身体虽然孱弱，但也不是完全不能使用，毕竟自己教的魔法那淫魔能用他能有道理不能用吗？

所以在刚才发生的一系列事情中，他一直在做的就是熟悉这具身体，并且早在五分钟前他就通过万能解咒挣脱了绳子，只是还没想好怎么脱身，并且把这里封印的力量给取回。

至于那淫魔说的前置条件，在他看来完全不是一回事，不过是这个时代的生物退化得太过厉害，导致一些原本在他们时代常见的素材无法集齐而已。

但这只是魔王的一厢情愿罢了，除了他和他的造物，这个世界的原住民从来都是八大魔力体系。

让他能够在此等待的原因也很简单，因为他知道那个所有人都在寻找的那个人类在什么地方，借着满地的魔物尸体，那个人类早就绕到了他们背后，他似乎也在寻找着时机。

但就算他真的有能力掳走那小龙，又怎么在欧克斯和汉黎尔的双重包夹下启动仪式呢？

这个就连他也不清楚，但听起来很有趣，并且他们的目标也是一致，所以他决定要帮这个忙。

欧克斯还在环顾四周，只要稍有动静他都会立马戒备，但冷不丁的尾巴被人抓住，向下看时才发现魔王早已经挣脱了他的捆绑。

“没有人能俯视我。”顾科尔多非常不喜欢现在的位置关系，所以他一把拽着欧克斯的尾巴，粗暴地将他撂倒，而自己则是顺势跨坐在对方胸口。

而在欧克斯倒下的同时，他们身后的一具魔物尸体翻开，一名瘦弱的人类径直朝着汉黎尔冲刺。

只是让这人类没想到的是，原本准备好的迅捷药剂加昏睡磷粉的组合技没能打出来，反而是兽人那方自己出了乱子。

牛兽人被放倒，就连他目标的龙兽人，也在那灰龙闷哼一声后自动脱离了怀抱，简直是毫不费力就将希洛带走，而这一切发生也就是一瞬的事情。

“咳，希洛！”汉黎尔大声呼喊着，立马朝着人影追了上去。

“让开！”

欧克斯也一把撩开顾科尔多，事情发生得太快了，从魔王的那一下开始，希洛的叛变，还有敌人的配合，他们三个简直就像是提前串通好的。

他也曾想过魔王不会让他如意，但从始至终都没有想过希洛会做出这种事，不得不说他之前的沉默和隐忍真的让自己忽视了很多东西。

但仪式只有希洛是不行的，那个人类需要时间，所以还有挽回的机会。

顾科尔多看着已经跑出去的三人，嘴角勾起一抹笑意，“看样子，你比我想象中的要有趣…”

终于摆脱那枯燥无味的地底，重新获得了能够活动的身体，现在就只差力量，只需要解决一个封印点，那接下来的封印对他来说都完全不成问题。

“恢复之后先做什么呢？要不先把这些恶心的虫子给消灭干净…”他已经开始思考自己的胜利果实了，仿佛这一切对他来说，赢是必然的…

……


──────────────────────────────────────────────────
第320章：目盲
────────────────────────────────────────

堀贾是一名盲人，先天的。

在这个世界，先天的残疾大部分都会遭受到遗弃，在平民之中又最为最常见。

据收养他的神父说，捡到他的时候大概是一岁左右，估计也是因为这时那户人家才发现自己的儿子是个瞎子。

亲身骨肉加上一年的时间都没能阻止他被抛弃，虽然堀贾并没有真正见过他的父母，但这样的厌恶和反感是一直存在于他的内心深处的。

盲人的世界并不好受，他也曾受到过各种形式的霸凌，明明大家只是残缺的位置和形式不同，但也分出了个三六九等，这些平时被欺负的小孩儿毫不掩饰地释放他们的恶意，但每次在神父和别人面前的时候又会装出一副可怜巴巴的模样。

虽然他无法视物，但却早早见识到了世界的另一种黑暗。

他人生的转折点是第一次探查魔力的时候，在几乎都是单属性魔力的同龄人中，他是唯一双属性的那个。

暗与风的魔力适应。

特殊并不意味着他能够得到关注，反而引起了其他人的嫉妒心理，并开始变本加厉地欺负他。

只有堀贾自己知道，能改变他命运的并不是双属性的魔力，而是风的适应性。

因为视力上的缺陷，他从小就对其他感官有更敏锐的感知，触觉，嗅觉，听觉。

而风系魔力带给他的，是这些感官的再次放大。

他能远远地就听到那个经常欺负他的坏小孩在门后和他的小伙伴们炫耀他准备的陷阱，只要他经过那里，必然会被倾倒的脏水盆淋湿一身，更别说那是他回房间的必经之路。

当时可是大冬天，被刺骨的冷水浸湿的感觉有多可怕他可深有体会

不过这次吃瘪的不会是他了。

当晚，堀贾因为在教堂“不小心”摔倒，被送去了医务室，原本给他准备的陷阱都被查房的修女硬生生接下，那一晚老女人的尖叫声就连医务室都听得到。

他迷恋这种感觉，通过风捕捉信息，让它成为自己的眼睛，总是先人一步。

在那之后，教堂里前前后后发生了几起命案，都是里面收养的孩子以极其惨烈的情况死去。

虽然他们死状各异，但无一不是生前受到了巨大的惊吓，更是有一个小孩是被活活吓死的。

发生了这样的事情，神父不可避免地被抓去调查，原本生活在教堂里的孩子，在王国的帮助下转移了生活的场所。

除了一名盲童，在他们所有人转移的时候，被一名老者给收养了。

堀贾不知道为什么他会被选中，而且明明他都已经闻到老人那深入骨髓的恶臭了，但周围的人都在说他的好，仿佛那股沾染了无数生命的腥臭味在他们的视角并不存在。

“从今天起，这里就是你的新家了，你有一个月的时间熟悉这里，接下来的路就看你自己了，小家伙，让我看看你还能带给我多少惊喜。”

他那时才知道这位老者估计是早就看穿了他的把戏，又或者是了解过他的所作所为，但无论是什么，对他而言这只是攀登的阶梯…

……

堀贾抱着希洛奔跑着，只要在那群龙兽人附近就无法使用魔法，这对他来说无疑是再度被剜去双眼，但他能够活到今天并爬到这个位置，靠的可不是运气。

在欧克斯他们的视角来看，前面这个人类虽然瘦弱，但敏捷和力气都有着与身体不相符的出色，如果不是提前知道，怎么想象的到这是个盲人？

况且还有令他，汉黎尔，甚至还有正在逃跑的堀贾都疑惑的一件事——希洛到底在想什么。

刚才的变故可能没有他，堀贾的计划也只是延后，但不得不承认他的存在起到一个推动进程的作用，是有意为之。

甚至是堀贾现在把希洛放下来，他会跟着一起逃跑也说不定，但好在明面上没有发生这样的事，堀贾也不可能完全信任希洛，掳走他的时候就用昏睡磷粉放倒了他。

只是他们就这样追着堀贾一路向北，他和老汉的速度都不是强项，一直没有拉近距离也渐渐让汉黎尔的心里有些焦急，几次都想直接把大剑投掷出去但又怕伤了希洛。

“这样不行，我们追不上他。”虽然神秘人带着希洛离开封古木也避免了仪式的进行，但他可不相信事情会有这么简单，对方绝对在将他们往陷阱里带，但他们却毫无办法。

欧克斯其实也清楚，但真的要说破局之法，他没有其他手段，魔法也被限制…

魔法！牛兽人的眼睛一亮，心里估算着他们跑过的距离，试探性地运转了魔力回路的。

可行，他们已经拉脱了晶石的干扰范围，如果有魔法可以使用，那对他来说事情就会简单很多，但相对应的神秘人也恢复了使用魔法的能力，或许他的目的就是如此。

不论如何，先发制人，不能一味地被对方牵着鼻子走。

水系的魔力运转，数颗篮球大小的水弹从牛兽人的掌心凝聚，高速飞出，这个魔法的冲击力够，也不会对希洛造成什么实质性的伤害，当然更底层的原因是因为他会的魔法就这个能用。

不过水弹并没有命中，那神秘人就像背后长了眼睛，几乎是在欧克斯发射的瞬间改变了站位，等水弹击中他旁边的地面时也只是溅起些泥土。

欧克斯明白继续发射水弹毫无意义，只能放弃，避免魔力的无效消耗，也是因为那个神秘人开始减速了。

即使没有交谈，两位身经百战的战士也明白到了关键的节点，这附近绝对有敌人设置的陷阱或者埋伏，必须小心行事，因此他们也跟着放缓了速度，并开始戒备起了周围。

很快那神秘人就在一处空旷的平地停下，这个直径还不到二十米的区域并没有生长树木，也没有水洼，平平整整能够看到所有，根本没有所谓的陷阱。

但越是这样的地形越是让他们不安，绝对有鬼，还非常适合镌刻法阵，包括那个神秘人也是转过身，摘下兜帽，静候着两位的攻击。

是个人类，这个结果他们倒不是非常惊讶，但那微张无神的双眼诉说着其主人目盲的事实。

所以他们俩追了一个盲人半天没能追上？

“哦？两位不继续追了吗？我可是随时会逃跑的。”堀贾恢复了魔法的使用，这也是为什么他能够精确地捕捉到欧克斯他们的位置，虽然完全的目盲对他来说并不是阻碍，但还是能够使用魔法令他安心。

对于这个人类，他们并没有什么要说的，汉黎尔保持原位，欧克斯则是一步步向着侧边绕到背后，好形成一个夹击之势。

二人慢慢收圈，可堀贾一直没有任何行动，甚至完全没有防御的架势，这也让他们不敢轻举妄动。

但一直耗下去也不是办法，欧克斯用眼神发起信号，在确保这个距离下能绝对抓住那个人类的前提下发起了进攻。

几乎是轻而易举的，欧克斯将堀贾按在地上，汉黎尔则是抱着希洛快速拉开距离，整个过程顺畅得不可思议。

“啪，啪，啪。”缓慢但有节奏的鼓掌声传来，从他们侧边的一棵树上。

那里站着的不出意外的就是堀贾，希洛则是被放在一边挂着。

“你们很谨慎，很聪明，但也仅限于此了，我没什么时间和你们消耗时间，希望你们能玩得开心。”

最后四个字他还着重加重了音量，说完，堀贾慢悠悠地扛起希洛折返。

可如果真的堀贾在那边，他们抓到的又是什么呢？

欧克斯相对有应对经验些，几乎是下意识地就松开了假人后跳，原本的人形也在欧克斯躲避的下一秒渐渐融化，变成一滩黑色的胶质。

但另一旁抱着假希洛的老汉就没有那么多反应的时间，被融化之后的胶质给固定在了地面，就像是踩上了强力胶水。

“欧克斯，不要管我，你先追上去。”灰龙挣扎了几下后发现至少在短时间内他无法挣脱这个陷阱，那不如现在抛弃他这个累赘。

对欧克斯来说，孰轻孰重他分得清，救下希洛的优先级肯定比起有一定自保能力的汉黎尔高，但并非他不想这样做，而是他们脚下的另一处法阵开始发挥作用，从他们的四周都开始发出一些隐约的低沉吼叫声。

有魔物在接近，并且不止一只，如果之前说老汉还能独自解决，但现在就是另一回事了。

声音越来越近，不一会儿，从四方的树林中慢慢有狼型魔物探出头，一步步接近他和汉黎尔。

这些狼魔物的体型比起一般的狼都要大上一圈，深灰色的毛发，鼻尖和耳尖都是血红之色，并且每一只都龇牙咧嘴的，模样极为骇人。

欧克斯没见过这种魔物，也分辨不出它的能力与属性，但有一点他非常清楚，这些围过来的魔兽身下都有那近乎无法忽视的一抹红。

该死，现在可是冬天，还不是魔物的发情期吧。

牛兽人手持战锤慢慢后退，从四方而来的十几只狼型魔物只要杀光其实也不是问题，但在后退的途中他的身型一滞，身体的失衡让他也一屁股跌坐在地。

这样的失误简直是致命的，狼群就像接收到了信号，在同一时刻扑了上来。

欧克斯这边被八只狼给围得水泄不通，但它们也只是围着驻足观望，稍微一靠近就会迎接一阵锤风。

也不是欧克斯不想站起来，而是他的毛发基本上都被刚才的假人化成的胶质黏住，凭他的力量想要脱身简单，但势必会遭受到来自狼群的攻击。

“你们这些臭狗！离我远点！滚开啊。”

离欧克斯不远的地方传来老汉的声音，他的行动受限比自己厉害，更不要说抵挡攻击了，如果不能马上营救说不定还会有生命危险…

本应该是这样的，但是从龙兽人刚才说话的语调来看，他现在受到的应该是另一种危险。

“老汉！你那边情况怎么样！”

“唔，没…事，欧克斯你不用管我，快走！”

老汉那边已经开始喘了，情形已经变得紧急，不能快速解决的话，别说救下希洛，就连他们都会自身难保。

欧克斯这边依旧在和狼群对峙，大部分狼都不敢直接靠近，偶尔有几只扑过来的都被战锤击中头骨一击必杀了，这也导致了狼群对欧克斯产生忌惮，但又不能放弃施压，以免这位强大的存在在挣脱束缚后直接团灭它们。

相比这个欧克斯也开始发现了自己身上的不对劲，虽然周围的空气温度在降低，但他的体温却在反常升高，下体和奶头在完全没有被触摸的情况下挺立起来，加上现在他穿的还是哈古部落的同款服装，那脆弱的兜裆布根本就兜不住他的尺寸，也是在绳子断裂之后被迫全裸出镜。

他早该想到的，这个陷阱不应该只对魔物生效，并且要是拖的时间更久，引来更多魔物的概率就更高。

可是…鸡巴好涨，奶子也好痒，但这是在战斗中，他没有空闲去抚慰自己的身体，只能放任性欲一波一波地冲击他的大脑。

而在欧克斯还在艰难反抗的时候，灰龙团长这边早就沦陷了…


──────────────────────────────────────────────────
第321章：野狼
────────────────────────────────────────

汉黎尔原本是打算自己处理这些烦人的胶质的，但狼群的出现就在他的计划之外。

原本还以为那个人类只准备了一重陷阱，现在看起来，这基本上是要置他们于死地啊。

然而狼群虽然展现了它们的谨慎和威胁，但那下体的异样也是同样被他捕捉到。

怎么回事？它们想干什么？

灰龙有些慌张，心想着总不能在这里被…

然后他看见了与狼群对峙的欧克斯，那他们还算有点突破的希望。

可当他看到正在被迫后退的牛兽人身后那一滩黑色胶质的时候，想发声提醒已经来不及了。

牛兽人倒下，狼群一拥而上，迅速将他们围成了两个圈，不过因为他是处于蹲姿的原因，视野相对良好，至少可以看到倒下的牛兽人此时并没有受到狼群袭击。

就是他这边的情况并不太好。

这些恶狼看他被胶液困住无法反抗，直接发起了扑咬攻击，而他只能通过唯一能活动的龙尾反击。

多亏他的鳞片够厚，加上这些胶质是无差别攻击，和他接触太过相近也会被地上的胶质给黏住。

毛发被粘住可比鳞片要难受多了，因此在短时间内他的安全还算有保障。

但这个双向的保障不一会儿就被这群恶狼给破解了。

隔壁的牛兽人还在反击，已经有部分狼群被他击飞，直接暴毙，这原本算得上好消息的，但围住他的恶狼们竟是将自己同伴的尸体铺在他周围，用来隔绝他们与胶质的接触。

这是什么智商？魔物会用这样的做法吗？

他没有空闲去管这些事了，因为一对狼爪子已经搭在了他的双肩，那只恶狼从身后衔住了他的脖子。

一股湿热的气息拍打着他的后颈，尖锐的狼牙就在他鳞片相对柔软细密的脖子上下压出了凹坑，可以说，只要自己身后的这只魔物想，他就会受到重创。

但这个动作仿佛只是对他的一种示警，又或者是雄狼在交配时为了防止雌性逃跑和反抗的行为。

然而存在感最强烈的还得是那根一直摩擦着自己尾巴根部的狼屌。

它的温度高得吓人，不断尝试着可能进入的部分，并且将尖端分泌的淫液涂抹在他的尾部。

只能说还好他是蹲着的，这要是趴下了，就像母狗那样…

灰龙的脑海中不知为何真的开始想象被身后的狼魔物侵犯的场景，并且这样的幻想令他全身燥热，兜裆布的前端也出现了一条被液体浸湿的深色竖线。

不过就在汉黎尔为自己的变态自责之时，他这边也看到了欧克斯此时的状态。

这位牛兽人对林的爱意他是知道的，并且直到现在他都还在反击着那些恶狼，所以欧克斯发情绝对是因为有场外因素，仔细一想，能够影响这些魔法发情的东西，大概率也会影响他们的身体。

灰龙稍微释怀了一些，至少他的身体有反应是因为那个人类该死的陷阱，自己不能一直被牵着鼻子走，要找到机会反击才行。

可变化总比计划快，原本他的上半身还算保持着立直状态，狼魔物的肉棒还没办法找到他的穴口，但刚才身体的一晃，上半身被整个压下去，他的头和手都被迫紧贴地面，双腿倒是弯曲着，身体构成了一个三角形的姿态。

最可怕的是原本紧闭的后穴此时在这样的动作之后简直是敞开欢迎魔物的侵犯一样，而正如他所想的那样，那根狼屌正隔着兜裆布戳他的龙缝。

“等…”

可野兽哪知道这些，直接顶着兜裆布将肉柱捅进了灰龙的体内。

痛！

哪怕是他已经有过不少被翻操龙缝的经验了，甚至还有提前分泌的体液润滑，都无法阻止那股撕裂般的疼痛。

狼屌本身就尺寸不小，加上更是在外裹了一层粗糙的麻布，将他的龙穴给填得严严实实。

麻布的粗糙和颗粒感在持续碾压着他脆弱的肉穴，除去第一下的突然，汉黎尔发现自己竟然能够适应这种感觉。

那种火辣和麻痒的持续刺激让他的体温进一步升高，强烈的快感不仅让他分泌出更多的淫液来润滑自身，更是沿着脊柱一路传递至大脑，酥爽的信号令他的身体瘫软，就连表情和声音也不受控制。

仅仅是不到半分钟的时间，汉黎尔就完成了从战士到母狗的转换。

魔物之间的交尾可并不讲情趣，它们只会保证受孕率，也许是感受到了汉黎尔意志上的屈服，这头灰狼也是松开了对后颈的衔咬，前爪搭在龙兽人腰腹两侧，勉强后腿支撑着身体，以极高的频率抽插着龙兽人的小穴。

“呃啊啊啊啊…”灰龙低沉的声音随着灰狼每一次的撞击发出阵阵呻吟，甚至他们之间的连接处早就被淫液给完全打湿，汁水在碰撞的过程中被挤压飞溅，原本的兜裆布此时早已经成为了摩擦汉黎尔肉穴用以提升情趣的工具。

好爽，更多，操我…

灰龙的思维已经开始有些犯浑，略显失神的瞳孔中隐约闪过一抹诡异的紫色。

现在的飞龙冒险团团长，就真的是在向野兽求欢的母狗，不仅配合着灰狼抽插的动作，甚至主动扭起腰来。

他的主动加上灰狼本就高速的打桩频率，也是让这头雄狼再次加快频率，并仰天长啸，最后的一次送入，连着硕大的犬结全部进入汉黎尔的体内，狼屌在体内的跳动也通过小穴内壁的感官传递到大脑。

“啊啊啊，射进来，主人，让贱奴怀上你的龙蛋，呃呃啊啊啊。”灰龙迎接着他的新主人给他播撒的种汁，哪怕对方是带有腥臭味儿的低智商魔物，这种熟悉的被征服感也使得他全身都不受控制地颤抖。

汉黎尔也高潮了，还是龙屌被身后的野兽一直堵在小穴里出不来的情况，野兽的精液和他的龙精混合在一起，却因为犬结的阻挡无法排出体内，这种腹胀让灰龙的神志变得更加模糊，他此时只想爽快地射精，狠狠发泄内心的欲望。

然而就在他这样想着的时候，身后的灰狼被强行撞开，发出清脆的一声“啵”，犬结被迫拔出惹得狼兽一阵哀嚎，而他体内混合的精液也是终于找到了宣泄口，控制不住地向外喷溢。

原本还在因为这突发的快感而翻白眼挺臀的汉黎尔连叫声都还没来得及发出，第二只狼兽就压在他的后背，狼屌直接没入了他的后穴。

之前的那只狼兽在交尾的过程中早就将他的兜裆布用肉棒和他的淫穴给揉成了一条线，自然就没有了对后穴的保护作用。

因此在第二只狼兽的肉棒直冲而入之时，除了后穴被抚慰的满足，还有挤压龙穴中残留精液的压力。

“噗呲。”一股白精在被插入的同时从灰龙的龙缝中被射出，并且随着后续的不断冲撞，先前射出的精液还在一步步向外排。

野兽的体臭，不断插入却不显疲态的肉屌，被对方抬起的后爪踩在臀部的扎痛和那股被当做雌畜的心理暗示，渐渐地让这只灰龙失了神。

能够使用的位置对这些雄狼们来说就一个，他们都在争夺着这条雌畜的使用权，通常连上一只雄狼还没射出来就被它的同伴给顶飞。

而作为被不知道多少野兽使用过的雌畜，汉黎尔的心里却是极大的满足…

……

“嗷呜呜呜。”“老汉，老汉，你没事吧。”

怎么了？怎么突然拔出去了，再来啊，再用力点操他啊。

灰龙团长的表情已经彻底崩坏，他扭动着唯一能动的臀部，想让刚才侵犯他的大肉棒再插回来，如今他的后穴已经有五秒没有被温热的大鸡巴爱抚了，肉壁的每一处都瘙痒难耐，希望能够得到慰藉。

“清醒点，我们时间不多了，要赶紧追上去才行。”

是刚才的那个声音，那个把他最爱的肉棒拔出来的家伙，他的模样…欧克斯，啊，是欧克斯。

“欧克…斯…”

汉黎尔终于有了回应，虽然看起来好像意识有些模糊，但也让牛兽人有了些许安慰。

不得不说他们似乎都有些小瞧这个陷阱了，别说是汉黎尔，铺设在这里的魔法阵也一直在影响着他的身体。

他的乳头和牛屌一直都是处于勃起的状态，在不断挥锤击退魔物的过程中，甚至也真的有想过如果他就在这里落败，被这群魔物强奸，被夺去那一直为他保留的处子之身…

但这样的想法光是冒出就已经给了他不小的心灵冲击了，也正是因为这样，在脑海里不断回想那淫魔的模样，他才能坚持到最后。

“先不要说话，我帮你解除这个黑胶，然后离开这个圈。”这个胶液的粘着性极强，对欧克斯这样浑身长满毛发的简直是特攻，但还好它只是有粘着性而不是类似史莱姆的魔物，不然一边抵御魔物一边被蠕动的黑胶玩弄身体，就连他也害怕自己真的会沉沦进去。

欧克斯对着汉黎尔的身体与胶液的连接处使用着清洁术，这能够短暂分离部分黑胶，但是无法一次性到位，其实要不是因为这个原因，他也早就过来支援，而不是就身在隔壁，却只能听汉黎尔被侵犯的声音。

虽然不想承认，但老汉的淫叫声也是让他身体持续保持兴奋的原因之一，以至于让他考虑被操真的是有这么舒服的一件事吗。

现在不是想这些的时候，他必须尽快把汉黎尔解救出来，离开这片区域，因为鳞片比起他的毛发要好解除得多，所以整体效率还算快，他已经分离了灰龙的上半身，用自己的身体做支撑，只要将对方的脚也顺便弄出来就完工了。

“欧克斯，欧克斯…”灰龙一直靠在他的肩上轻声呼喊着他的名字，这样的精神状态也让牛兽人有些担心，就算真的把汉黎尔救出来，那之后怎么办？

是将他放在这里不管吗？

还是先唤醒再一起回去。

远方的封古木从目前来说还没有出现什么变故，也不知道他们还有多少可操作的空间。

终于，是用清洁术将老汉的脚爪也分离了，虽然这是个基础的魔法，但这样高频率地使用还是让他消耗了不少了魔力。

“欧克斯！”

在黑胶的限制解除的瞬间，也是欧克斯正好放松警惕的那一刹那，灰龙大喊着他的名字直接将他扑倒在了地上。

“咳，老汉你…”

还好没有再次被推到黑胶上，不然他们又得浪费大量的魔力和时间，不过对于汉黎尔的行为，欧克斯认为有必要在这里给他说明白情况的紧急。

可他责备的话根本说不出来，原本性格坚毅的灰龙此时正一脸痴笑地俯视着他，那双眼睛还在散发着紫色的光芒…

……


──────────────────────────────────────────────────
第322章：禁断的关系
────────────────────────────────────────

“老汉，快放开我，我们一起呃啊…”

“一起什么？一起来做些有意思的事？欧克斯你这里不也非常兴奋了吗？”

灰龙单手把握着那根牛屌，本就敏感且还在向外分泌着透明液珠的牛屌在他手掌的转动下将其均匀地抹在每一处。

“快停下，我，我们不能…”欧克斯想要推开压在自己身上的龙兽人简直是轻而易举，但他并没有这样做，迟迟没有得到慰藉的身体此刻开始依恋起这样的爱抚，在他自己都没能注意到的地方，一抹淡紫色也闪过那对墨绿色的双眸。

“没什么不能的欧克斯，我知道的，你和我一样，我们都是个骚货，只不过现在我接受了这样的自己，你什么时候接受真正的你呢？”

“老汉，你只是被洗脑了，不要输给自己，嗯啊啊…”

汉黎尔非常清楚怎么能让身下的牛兽人说不出话，仅仅是稍稍低头轻轻吸了一下那饱满的乳头，就会收获一连串可爱的声音。

“输给自己？瞧你说得好听，刚刚被我吸一下奶子就爽得不行了吧，你明明现在就可以把我推出去，但却没有这么做，说明你还是在期待的不是吗？”

“我没有…”

“瞧瞧，我可还没有说你期待什么呢，就这么急着反驳？你应该也知道自己的内心其实很清楚你想要的。”

“……”

灰龙的话确实是现在的他所在想的，但这到底是他的真实想法，还是被陷阱侵蚀意志之后的表现，那就不得而知了。

“对嘛，欧克斯，认清楚自己，林已经走了，他不可能再回来了，你的坚持究竟是为了什么？”

“我和他约定过…”

“那他实现他的承诺了吗？”

“……”

“既然没有，为什么还要为一位已经离开的人遵守约定。”

“……”

“欧克斯，放下过去吧，你放心，我的经验丰富，不管你是要用我前面的洞还是后面的洞，都能保证是你从没体验过的极乐。”

灰龙的轻声细语在此时让他看起来更像是魅魔一些，而在他言语的蛊惑之下，牛兽人眼里的那一抹淡紫色有加深的趋势。

“我…我不能，你说的是不对的…”欧克斯扶额摇头，这种事，这种事决不能答应，是那个人类的陷阱在干扰他的想法。

可是…，他真的忍耐太久了，牛屌和奶子都是稍一触碰就会全身跟着起反应的状况，而他一直忍受着这些，抵御魔物，营救汉黎尔。

如果只是稍微放纵一点，稍稍能让自己的欲望释放一部分，那也是可以原谅的吧？

也许就和汉黎尔说得一样，他没有从一开始就把他推开，说不定真的是在期待发生些什么。

欧克斯的心里变化汉黎尔看不出来，但从对方可以把头偏向一边，手腕遮挡双眼大概就猜到了他的真实想法。

嘴上说着不要，但身体还是非常诚实的。

“嗯啊～老汉，你…”

胸部传来的触感让欧克斯赶紧低下头查看情况，灰龙此时正坐在他的小腹上，一边用自己龙穴的唇瓣上下摩擦他的牛屌，一边双手抓握住他的双乳，像揉面团般揉捏他的胸部。

“喜欢我的服务吗？”

“停下，嗯～停…这样下去…”

“这样下去？”灰龙加重了双手的力道，不得不说欧克斯的胸部手感是真的好，难怪林那么喜欢，但他也知道现在的欧克斯还没有抛弃自己那最后的坚持，所以现在只需要稍稍进攻，让他说不出话。

从结果反馈他的计划很成功，欧克斯真的很喜欢别人服侍他的双乳，虽然他现在最想要的是将身下那根粗硬的牛屌直接贯穿他的身体，但事情总得一步步发展。

“现在呢？有没有觉得想要了？我现在可是想要你想得不得了，欧克斯，你和我现在都需要一场释放，不是吗？不然要不你试试，自己自慰和被别人玩奶子，肯定是两种体验，你这样只会失去大部分的乐趣。”

牛兽人只是紧闭着双眼不去看他的眼睛，但他右手越来越接近胸部的动作也被汉黎尔看在眼里。

哪能就这样简单让你得逞，灰龙眼中的紫光一闪，腾出一只手来擒住牛兽人那只不太安分的手。

“想要了？想要的话我可以帮你，来吧欧克斯，只要你说想要被玩弄奶子，我会满足你所需要的一切。”

“我…”

欧克斯支支吾吾了半天也不见有什么实质性的进展，这让本来就一直在压抑自己性欲的灰龙十分不悦。

比起言语，还是实际行动来得更有效果。

他不再询问欧克斯的意见，而是在保持着揉捏双乳的同时，双手各分出一根食指，指尖与乳尖轻轻触碰，还惹得欧克斯身体一震。

“看吧，我就知道你喜欢。”说完，龙兽人开始自顾自地用手指按压旋转那两颗饥渴的乳头，不一会儿那有节奏的低声哼吟从身下传来，他的嘴角也终于压制不住笑意。

而在对欧克斯身体探索的过程中他发现，触碰不同的地方还能得到不同的反馈。

就例如他现在只是简单地用手指带动乳头旋转，欧克斯只会发出一些轻微的低吼声，但如果他只是用指腹触碰乳头的侧边摩擦，那身下的牛兽人就会开始弓起他的腰，来回摩擦得越快弓腰的幅度越大，还会附赠一些嘹亮的牛吼声。

但最让他痴迷的还是捏住欧克斯的双乳，让乳头在手指间被来回摩擦的同时上提，这时欧克斯会因为痛感和快感大声哞出来，甚至眼角泛泪，同时被他用龙穴贴合的那根大凶器还会明显地搏动，最重要的是即使这样玩弄欧克斯的乳头也不见他有丝毫的反抗。

他起反应了，面对着这样的欧克斯，原本一直处于性爱中弱势的一方的他突然就领悟到了征服的快感，原本藏在龙缝中的龙根也带着白浊慢慢顶了出来，直到他们两的肉棒贴在一起。

“喂，欧克斯，要不要体验一下被操的感觉？”

“？”欧克斯他现在的脑子有些乱，刚才汉黎尔的话其实没有听清，毕竟已经沉浸在享受被玩弄乳头带来的快感中了。

面对牛兽人带有着些疑惑的表情，他也没有再复述一遍，毕竟以这位牛兽人的性格，口头上是绝对不会承认的，那就按照他的节奏来就行。

灰龙这次从牛兽人的身上离开了，并仗着他在体型上的优势，自己盘腿坐了下来，顺便将欧克斯抱起，双腿跨在他的腰部两侧，面对面坐在他的身上。

低头看着眼神迷离，头靠着自己胸口的牛兽人，他这时才意识到自己的体型相对于欧克斯来说算得上高大了。

也许是对方展示的实力，也许是对方沉着冷静的性格，又或者是那根大小与自己龙根几乎无异的牛屌，都让他下意识地做出了错误的判断。

是啊，他汉黎尔，为什么非得雌伏在别人身下呢？

灰龙调整了一下牛兽人的位置，让他们的肉棒能够相贴，接着单手搂住欧克斯的腰，让他向后倾倒。

我会好好爱你的，欧克斯，不论是你对林的爱，还是我对林的爱，虽然他离开了，但最了解他的我们还可以把这份爱意一直延续下去。

灰龙低下头，另一只手掌住牛兽人的后脑勺，在欧克斯的额头上吻了一口，接着舌头游移，将刚才被他责弄出的眼角的泪舔舐干净。

牛兽人的双眸依旧没什么神采，只是相比之前，墨绿色的双眸已经近半被紫光代替，光芒像是流淌的水在牛兽人的眼眸中打转，更是给他渲染上几分迷离的色彩。

虽然很想快点进入正题，但直接粗暴地插入绝对会被欧克斯记恨的，他现在只是需要慢慢诱导，他相信欧克斯也会喜欢的。

秉持着这样的想法，汉黎尔将牛兽人又抱回了自己怀里，这回掌后脑勺的那只手这回托举着牛兽人臀部的中央，用手臂开始带动他们的身体小幅度上下摩擦。

“嗯～，感受到了吗欧克斯？我的鸡巴大吗？”他们俩的肉棒被彼此的腹肌挤压摩擦着，二人的先走液加上之前狼精的润滑，让这简单的摩擦生成了不少轻微蠕动带来的声响，他们的腹肌更是被淡白色的丝线交错牵连着，不断贴合又分开，拉扯出新的丝线。

“…嗯～，大。”

有反馈了，这倒是汉黎尔预料之外的，他还以为以对方的性格，绝对是不会回答他的问题的。

“喜欢吗？我的大鸡巴。”他得乘胜追击。

“嗯～啊～喜…欢。”

“真的？喜欢哪里？”

“鸡巴…鸡巴贴在一起，呃～…很喜欢。”牛兽人说完，双手抱住他的身体，让身体进一步贴近，甚至开始主动上下扭动身体摩擦肉棒。

得到牛兽人的主动，汉黎尔也是欣喜若狂，但他也并不过分去试探，而是将他的精力都放在了这一次的磨枪交流上。

两根肉棒在各自主人的挤压之下在腹部之间左右交替着位置，但不变的是它们的润泽和代表兴奋的体温。

“欧克斯，我也好舒服，我们再要更多好不好？”

“感受到了吧，我的鸡巴也不输给你，怎么样？要不要试试？”

“试…试？”欧克斯已经开始喘气了，相信他们不用多久他们就能释放出第一波精液，但此刻的牛兽人依旧有些迷茫，抬头看着他眼前的这位龙兽人团长。

“是的，可能第一次的时候会有些不太适应，但之后我敢保证这是你从未体验过的享受，绝对会比玩弄乳头还要舒服。”

“呃呃…比乳头…还要…啊啊～舒服的是？”

二人相拥的身体开始加速，仅仅是单纯的摩擦肉棒的行为就已经让牛兽人的身体接近那个阈值，那股忍耐了许久的性欲从身体各处朝着下体集中，虽然此时的欧克斯看似在回答问题，但大部分的精力都还放在如何驱动自己的身体，肉棒又要如何摩擦。

“我…我要…”牛兽人身体扭动的幅度越来越大，并且越来越快，他已经完全接管了这次的磨根行为，但汉黎尔却没有阻止。

“哞！！！！”

欧克斯紧紧抱着了灰龙的身体，身形停滞，伴随着一声冲天的牛吼声，一股温热在他和汉黎尔的腹部之间炸开，粘腻的白稠在二人的小腹中间积起了一个白色的小水洼，这是欧克斯独自高潮的结果，产量惊人。

汉黎尔轻抚着牛兽人的背，用两根手指从他们之间的白色精洼中挑起一道白色的线，毫不犹豫地将手指含进嘴里。

味道比起劳伦瓦其实也并没有美味到哪里去，但不知道是不是对象不同，他竟然觉得欧克斯的精液是香甜的。

不过这样的机会以后还会有，他得先走完之前的流程，欧克斯的问题他还没有回答呢。

他搂抱着因为高潮稍稍有些脱力的牛兽人，附在耳边轻声细语。

“来做爱吧，欧克斯…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第323章：奶牛
────────────────────────────────────────

“做…爱？”高潮过后牛兽人眼底的紫色也消去了一部分，但并没有完全恢复，大脑与身体的本能抗争就已经消耗了极大的能量了。

“对，就是这里。”说着，灰龙原本托举牛兽人臀部的那只手进一步顺着臀瓣下滑，因为欧克斯叉开腿的坐姿，他毫不费劲地就用中指触碰到了那处紧致。

只不过只是刚被触碰，他的手就被抓握住。

“欧克斯？”

“唔，不行…那里…不可以…”

“为什么不行？仅仅是因为约定？我们都已经做到这个地步了，还差这一次性爱吗？”

“不行，这是不对的。”牛兽人还在反抗，但与其说他是在和汉黎尔对峙，不如说是在控制自己。

“林他是淫魔，对吧？”

“啊？嗯。”他不知道为什么老汉突然提这个。

“那他就不可避免地会有多个性伴侣，你到时候要怎么做？独占他吗？别的我不说，但你的竞争对手肯定不会少的。”

“我，我只是想和他在一起，其他的都…”

“其他的都无所谓，是吧？你自己不也是这样想的？那现在和我做爱又有什么问题呢？”

“这不一样…不一样…”牛兽人呆呆地重复着这句话，但抓握住灰龙的那只手却始终没有松开的迹象。

大概是汉黎尔也意识到了欧克斯在这块地方有着近乎偏激的执拗，也就没有再继续提这件事。

但这不代表他会现在结束。

“那我们先不谈这个，欧克斯你刚刚射了，但我还没射出来呢。”汉黎尔亮出自己那鲜红的龙根，从狼屌被强制拔出他的后穴后，那股瘙痒和欲望也一直在侵蚀着他的意志，想射，想被大鸡巴操，这样的想法几乎在他的脑海里萦绕不去。

“帮我口出来，怎么样？”

欧克斯看着顺势后仰身体，单手晃动展示自己骄傲的龙根的汉黎尔，也默默吞咽了一口唾沫。

他的举动都被灰龙看在眼里，虽然不认为欧克斯会拒绝他的这个提议，但现在需要他施加一些推力。

“做爱不行，口交也不行吗？只有欧克斯你自己爽，这对我不公平。”

“没有…不对，我们，我们现在不是做这种事的时候，老汉，不要输给哞哦哦哦哦～”也许是高潮后的清明，又或许是对这种背德之事的犹豫，欧克斯有了一些清醒过来的苗头，但还不等他说完，双乳被拉扯的感觉又让他眼底的紫色回到之前。

“你看你又说这种话，被我一揉捏奶子还不是爽到大叫？为什么你就是不明白，放弃那些矜持，林能给你的我也能给，就像这样。”灰龙变化双手，再次挤压起了牛兽人的巨胸，只不过这回对方的反应明显比之前强烈。

“哞哦哦！！！”伴随着一声更嘹亮的牛吼声，两条白色奶柱从牛兽人的奶头喷射而出，被奶水溅了一脸的灰龙先是短暂失神，接着是狂笑。

“哈哈哈哈，看吧，欧克斯你这不是也很享受吗？涨奶了？想要发泄？”他停下了揉捏欧克斯双乳的动作，舌头扫过他脸上的奶水，一个新的计划在他脑海中形成。

因为喷奶而高潮到身体颤抖的欧克斯半晌才回过神来，甚至因为胸部过于敏感，原本才经历过大爆射的牛屌又恢复了如初般的光泽，还挂在龟头上的些许牛精此时成了它最好的点缀。

但令欧克斯稍稍回过神来的并不是喷奶过后的释放，他的乳头反而因为刚才的行为更加胀痛，这样想要继续排奶和龙兽人故意对他的冷落才是让他回过神的原因。

为了能够缓解身体的需求，他当然会主动自慰排出奶水。

但汉黎尔不会让他这样做，在发现牛兽人有这样的意愿之后，才双手擒住对方的手腕。

“嗯？欧克斯你这是做什么？”

牛兽人喘着粗气，他的双乳此时急需释放，但龙兽人的话又让他恢复了一些对话的能力。

“我，奶子，奶子…”

“奶子怎么了？不好好说出来我可帮不了你。”

“奶子，好涨，好痛，好爽，要…要忍不住了…”

“原来是这样啊。”这是他一手策划的，自然会是现在的情况，汉黎尔的演技倒是浮夸，“”那么想让我怎么帮你？给我们的小奶牛挤挤奶？又或者，我帮你吸出来？”

显然牛兽人这两个选项都不想要，但身体的欲望简直已经突破了他的上限，不光是想被吸奶，甚至一些完全深藏在心底的阴暗想法都被勾了出来。

好想射，身体好难受，好想要鸡巴，好像体验一遍做爱的感觉…可是，第一次不是他的话，不是他，是汉黎尔…汉黎尔…

牛兽人身体停滞了一小会儿，仰着头，看起来就像被玩坏的牵线木偶，不过马上恢复了行动，借助体位居高临下地俯视着汉黎尔。

“汉黎尔，快点，玩弄我的骚奶子，不管是什么，快点，贱牛想被侮辱，想要大鸡巴，我已经受够了，求求你，快点来征服我。”欧克斯带着邪魅的笑，说出了一点都不符合他身份的台词，而汉黎尔在注意到牛兽人那已经完全被紫色光芒代替的双眸时就知道，时机已经成熟了。

他松开了牛兽人的双手，而对方也迫不及待地俯下身，把乳头几乎是催促式地送到他嘴边。

“主人，请品尝贱牛的牛乳。”

“贱牛吗？你喜欢这个称呼？不过我看你现在更像是奶牛一些。”

“主人喜欢的话都可以，奶牛的骚奶子里存了太多奶水了，还请主人帮奶牛挤挤奶。”

“当然。”

两只完全被魔法主导了思维的野兽，没有任何的羞耻心和道德限制，只是释放自己都不曾知道的最深层的欲望，他们之间会怎么结尾无人能够提前得知，但至少现在，他们的授乳过程并不会有人来打断。

“哞！主人，主人的嘴好温暖，再多蹂躏蹂躏奶牛的骚奶头。”

目的已经达成，汉黎尔也没有必要扭扭捏捏了，直接一口含住了欧克斯的乳头。

之前在雪地的时候他就品尝过了，不过那个时候奶水基本上已经被清空，而现在光是轻咬住乳尖，稍稍用力吮吸就有浓郁的奶水喷射在口腔之中。

最简单的动作反而最有效，灰龙慢慢嘬食着奶水，用单手抓握雄乳，配合吮吸的节奏进行按压催乳。

他故意将进食的速度放慢，为的也是能够延长牛兽人泌乳的时间，增加他乳头的敏感度。

而欧克斯也是不负期望地持续叫唤着，奶子好爽，主人的技术真好，还有绵长的哞吼声，这持续了近五分钟的过程才算正式结束。

“嗝。”他这段时间一直在吸欧克斯的奶水，中间没有半秒的时间休息，如今刚一松开，一个沉闷的嗝声就在这片小区域回响。

“欧克斯你是真的又骚又贱，这样释放自己的天性感觉如何？”

“爽，好爽，脑子快要不能思考了。”正如他现在的状态，他从没有觉得哪次的训练比这次的授乳更累，但那种身体的快感也同样无法忽视，被临时中断的授乳过程让他稍微有了些喘息的时间，但这场属于他们二人的交配狂欢才刚刚开始。

“汉黎尔，还有，奶牛还有一边的奶水，求求主人帮奶牛也释放释放这边。”

“嗯？可我已经累了耶，而且你这奶牛的奶水太多了，差点没撑死我。”

“唔，奶牛我，我…”欧克斯没想到自己才被使用了这么点时间就被嫌弃了，如果不去讨好汉黎尔的话，难道他要去找那些龙兽人吗？

欧克斯的脑海里不受控制地幻想了被哈古部落的雄性包围，双乳被粗暴地吮吸拉扯，一手撸着一根肉棒，嘴里也不闲着，甚至身下还是喀瓦隆抱头躺着，戏谑轻蔑地看着自己坐在他的大肉棒上蹲起，坚硬的牛屌在上下摆动的同时喷发温热牛精的场景。

这样的幻想是他从没有过的，他现在非常渴望能够进行一场真正的性爱，不论是什么形式，哪怕是会成为用之即弃的牛奴。

牛兽人的身体在止不住地颤抖，眼角，嘴角，甚至是那粗壮的牛屌，都在不受控制地向外分泌着汁水，而比起这些，变化最明显的反而是眼底的紫光，它从牛兽人的眼角开始向外延展，就像植物生长的藤蔓般延伸直到欧克斯的脸上布满了细密的纹路后才停止。

发生在欧克斯身上的变化都被灰龙看在眼里，他并不了解这个陷阱的运作方式，但最直观的感受就是，他想要面前的牛兽人，想要和他缠绵，想就这样一直做爱直到精疲力尽。

他感觉这就是自己余生的爱。

在灰龙观察着牛兽人的同时，他脸上也延伸出了紫色的纹路，而他的思维，也开始被引入了一些完全不曾设想的场景，但追根结底还是两个字，性爱。

“小奶牛，跪下。”

“是，主人。”牛兽人微笑着跪在灰龙的身边，主动轻揉自己另一边的胸部，“奶牛的牛乳已经准备好了，还请主人张嘴。”

他们此刻仿佛有了完全不需要交流的默契，灰龙在听了这些模糊的要求之后，脸上的纹路闪烁，接着张开嘴偏过头，对着欧克斯的乳头但又不与之接触。

“请享用。”伴随着欧克斯的一声，单手用力挤压自己的雄乳，那股奶柱再一次从乳头中喷射而出，精准地被灰龙接下。

“哞！奶牛的奶，还有，希望主人喜欢。”欧克斯自己单手挤奶的同时还不忘用另一只手去挑逗那颗已经被吮吸完奶水的乳头，一边是正在释放奶水的酥麻，另一边则是酸痛和间接性刺激的快感。

然而还不仅仅止于此，汉黎尔甚至还在张嘴喝奶的同时单手掌握住欧克斯的牛屌，粗糙的五根龙爪子捏住了牛兽人的冠状沟，手掌轻微松开抓握，指腹在牛兽人那早就充血膨胀到极限的龟头上来来回回得地滑动。

不过因为强行快速挤压雄乳，让原本的奶水不一会儿就不再有之前的量，奶柱也因此变得断断续续。

灰龙一抬手，牛兽人也随之停止了刚才的动作，这一切的一切都令他十分满足，热血冲击着他的大脑，只觉得自己奶水的储备还是太少。

汉黎尔对着他勾了勾手指，接着拍了拍他身边的土地。

欧克斯似乎是会意到了什么，谦卑地躺了下来，主动抱起自己的双腿叉开成八字，那对他近乎是禁地的后穴在这时却被他主动展示在别的雄性面前，那未经人事的紧致牛穴呈现出漂亮的粉红色，看起来至少得做足准备工作才能保证这脆弱的肉穴不会受伤。

“主人，操我，把主人的大鸡巴塞到奶牛的骚穴里，求求你给奶牛我播撒种汁。”相比之前，这是欧克斯绝对不会做的事，但现在如此不知廉耻的话从他嘴里说出来竟没有半点犹豫，甚至主动摇晃着牛尾催促面前的龙兽人用鸡巴贯穿他的身体…

……


──────────────────────────────────────────────────
第324章：虚构的爱
────────────────────────────────────────

汉黎尔只是笑了笑，按照欧克斯所以将他压在身下，双手绕过牛兽人的腿，给它们架在自己肩膀上的支点，他早已躁动难耐的龙根则是紧贴着牛兽人的后穴。

不需要言语，汉黎尔开始轻微拱腰，湿滑的龙根在牛兽人的穴口来回摩擦，像是在用自己的淫液在牛兽人的臀部作画一般。

倒也不是他不想一步到位，实在是欧克斯的后穴紧致得厉害，再加上没有提前经过润滑，以他的尺寸要进去估计双方都要吃不少苦。

“欧克斯，你知道吗？我从没有想过你可以做到这样。”

“我也一样，没想到第一次的对象最终是你，或许我从一开始就在期待着被各种大鸡巴操弄，我那虚无缥缈的矜持到现在反而是一种笑话。”

“那约定呢？”

“约定…”这个词汇让欧克斯有短暂的迟滞，但又马上被自己用一声轻笑否定，“已经没有和我定下约定的人了，我也不用再去为谁保守第一次。”

“我会好好疼爱你的，放心，等我给你开完苞后，也会让你也试试操我的，劳伦瓦可说过我的骚逼是他操过最爽的，虽然我不怎么喜欢他，但我对自己的技术还是有信心的。”

“这就是你迟迟不愿进来的原因？这样挑逗我，是要逼疯我吗？”

“你是第一次吧？不做些前戏准备工作的话你的小穴可会被我撑烂的，这样对话不也挺好，或者你也可以强势一点，把我推倒，主动坐上来。”

牛兽人没有接受这个意见，而是与这位相识已久的灰龙团长深情相望，若是不了解情况的人站在这里，估计还会以为他们才是真正的伴侣。

“我知道自己的斤两，好久没有扩张过了，真要吃下去，估计就和你说的一样。”

“你的尺寸也不小了，明明我们体型差这么多。”

“那是当然，我可是黑蹄氏族的牛兽人。”

他们有一句没一句地聊着天，虽然龙根依旧在牛穴的边缘摩擦，但已经有些微湿润和松弛的迹象了。

欧克斯感受着别的雄兽的私处在自己的后穴反复试探，这要是以前，对方就连眼神往那里看都会被他警戒。

但现在，“汉黎尔。”

“嗯？你说。”

“这样太慢，我要忍不住了。”

“你的意思是现在就想我插进去？”灰龙也停了下来，调整着身体的位置，但如今已经被淫液打湿的后穴在他几次三番想要用肉棒对准时又打了滑，不使用手辅助调整的话估计很难插的进去。

欧克斯也因为这若即若离的挑逗心痒难耐，但还是配合着发出浅浅的呻吟。

“你看，你这里还没有准备好，要不要你自己扩一扩？”灰龙戏笑着离开了原来的位置，反而是自己躺在地上，让欧克斯跪趴在他的身上。

“嗯？可以是可以，但…”

“我想在那之前再多尝尝你的奶子，刚刚这边的奶水还没有挤干净吧？”他用手指戳了戳牛兽人的胸，指尖把乳肉按下去，一路滑到刚才的那粒乳头，玩弄似地拨弄着它。

“嗯啊，别，我的手会使不出力。”他现在单手支撑着上半身，还需要腾出一只手给自己扩张后穴，敏感的乳头被这样一弄那股酥麻瞬间从胸部朝着四肢蔓延。

“没关系，你要是没力气了我会接住你，你只用专心扩张你的骚穴就行。”说这话时他的手也不闲着，双手从下至上托举着欧克斯的双乳，温柔地揉捏。

柔软的胸部在他的手中不断变形，当他们眼神对上的时候他也能清晰的感受到欧克斯十分享用他的服务，但他明白眼前的牛兽人并不是能够就此满足的主。

“唔！”胸部突然的刺痛让欧克斯不得不将支撑身体的手都用来抓握龙兽人的手臂，不过正如汉黎尔所说，他会好好接住，因此牛兽人的身体位置也没下降。

“轻点。”虽然这时使坏的应该是汉黎尔，但欧克斯也好像并未因此生气，这样欲拒还迎的回答在别人耳里听起来更像是在发出邀请。

原来是汉黎尔在托举着牛乳的同时，腾出一根食指，用尖锐的龙爪在乳头上剐蹭，不论是乳尖亦或是乳晕的部分。

这样被针刺般的危险和那感官被放大数倍的责乳体验还不是欧克斯失声痛呼的原因，而是在灰龙的利爪在那乳尖勾到了那一处小小的凹陷时，故意用食指戳了下去。

乳孔被侵犯，疼痛是一方面，另一方面是几乎没有体验过的感官刺激，这种和尿道被侵犯的感觉类似，从身体相对薄弱的内部发起进攻，就算是训练再有素的战士也不可能锻炼这种地方。

汉黎尔自然不会是只戳戳他的乳穴就能满足，更是直接小幅度搅动着手指，带着被戳回乳晕的那两颗肥硕乳头晃动。

而另一点让欧克斯不敢轻举妄动的就是他现在双手几乎失去了支撑身体的力量，乳头被玩弄对他的削弱实在是太强，他敢说只要汉黎尔现在撒手，他绝对会因此摔在地上，颤抖着胸部久久无法自起。

于是他也就放弃了阻止的念头，反而是双手都腾出来，一边撸动自己的鸡巴一边扩张后穴。

但几乎是他的手刚触碰到鸡巴的瞬间，双乳就被龙兽人用力按压了一下。

“哞哦！”疼，但是他的鸡巴依旧保持着勃起的状态，没有因此有些许疲软的迹象，他还不知道为什么汉黎尔突然用力，然后就看到了对方面带着不悦。

“小奶牛就顾着自己爽？”

“没有…没…”

“那你刚刚想干什么？我有允许你用你的鸡巴了吗。”

“可…奶牛好想射。”他的乳汁大都已经被吮吸干净了，虽然并没有什么短期内体验喷奶的快感的方法，但也正是因为之前挤奶的行为导致他的乳头异常敏感。

不仅要扩张后穴，还要忍受着被玩弄奶子而不高潮，这对他未免有些要求过高了。

原本还以为汉黎尔会因此责怪他，但灰龙团长却由怒转喜，也不再继续扣弄欧克斯的奶子了，而是让他站起来。

有些不明白灰龙想要做什么的他颤颤巍巍站起身，乳头的影响已经扩散至全身，他这要是刚才被扣高潮了，说不定现在连站起来的力气都不会有。

汉黎尔并没有跟着起身，而是慢悠悠地单膝跪地，用手掌像对待圣物一般托起他的牛卵，在手中掂了掂份量，一双眼睛注视着那被一抹润色的水膜包裹的紧实牛屌，“奶牛的奶不可只包含上面，下面的牛奶也是属于主人的，没有允许不能射精，明白吗？”

“明…明白。”这样的情景让他想起来在训练场被教官呵斥的时候，虽然老汉并没有大声斥责他，但他还是下意识地并拢双腿，尾巴都夹在了屁股下。

汉黎尔还想着能再玩玩的，但他已经拖了太长时间，比起继续下去这样的情趣小游戏，他现在更想要快点释放自己的性欲。

速战速决！

不过他并没有一口气将牛屌整个吞下，反而是只含住了前端的部分，灵活的舌头以螺旋的形状缠绕住了龟头靠后的位置，做好这一切后才一个猛冲将牛屌全部咽下。

他的技术不可谓不高明，龙兽人相对其他兽人来说并没有柔软的唇瓣，因此只单纯论口交来说，龙兽人反而是个减分项。

但汉黎尔并未用龙吻去真的触碰欧克斯的牛屌，而是用舌头代替了这一部分，从没接受过这种口活儿的牛兽人简直不敢相信还有人能做到舌头像蛇缠绕猎物那样，不仅能够捆绑束缚，制造一定的压力，还能随着前进和后退，舌头也跟着螺旋似地进退。

太快了，本来他的身体就一直在被刺激，这样的快节奏他可没法坚持太长时间。

“汉黎尔…慢点，你再这样下去…我就要…”他将手搭在了龙兽人的角上，本意是想推开对方，并不希望这么快结束，但身体却不受控制地配合着灰龙的动作粗暴地顶胯。

要说前面是汉黎尔主动为他口交的话，那现在就是他在对着身下龙兽人的嘴施暴，那撞击的速度越来越快，越来越快，牛卵拍打在灰龙下颚的声音都变得急促。

终于，牛兽人身体向下压，胯部后移，顺便牵扯着龙角带着灰龙，被他的大腿和腹肌给夹住头部。

“呃呃啊，哞哦哦哦！”

随着一声响亮的牛吼声，腥热的牛精尽数灌溉在了灰龙的嘴里，但过量的精液并未因此溢出，反而灰龙还在从容地吞食着精液，保持着一股动态平衡。

直到最后一滴精液也都被灰龙喝下，灵巧的舌头将肉棒的表面都清洗了一遍，哪怕是离开之前也不忘用舌尖舔走马眼处的残留。

高潮过后的牛兽人顺势向后坐倒，大口大口地喘着粗气，面部的纹路也在以肉眼可见的速度消退，那刚释放过的性器也在同步缩小，但即使是恢复疲软状态也能直观地感受到那惊人的尺寸。

汉黎尔回味似地舔了舔嘴角，他有些迷恋这种感觉了，这种感觉和被劳伦瓦他们强暴简直天差地别，相爱之人的交合才能让他有这般的愉悦。

相爱…是啊，他爱着欧克斯的，欧克斯也爱着他，怎么没有之前没有意识到这一点。

龙兽人思维还在继续发散，相对应的，原本只是爬满面部的纹路已经布满了他的上半身，那蜿蜒曲折的纹路和诡异的构图让这位龙兽人团长看起来多了分邪魅和危险。

“欧克斯，我爱你。”他再次抬起牛兽人的双腿，准备完成他们最后的仪式。

汉黎尔近乎痴狂地发出笑声，然后单手扶住他的龙根。

这一次，他要与欧克斯结合，他们绝对会是彼此最为相爱的伴侣。

可这次牛兽人并没有像之前那样回应他爱的表达，反而是突然的一阵天旋地转，在下颚瞬间的剧痛后直接昏迷了过去。

在他倒下之前，只看到一抹翠绿色的光芒…

……


──────────────────────────────────────────────────
第325章：为时太晚
────────────────────────────────────────

森林中，一牛一龙两只兽人挂着连兜裆布都算不上的碎步片朝着封古木的方向飞奔，但跟在身后的灰龙明显表情古怪，几次想要说些什么但又没能说出口。

在他被粗暴地打晕之后，欧克斯拖着他的身体先离开了那片区域，还给他用手打了一发。

这一发让他身上的纹路也消散了部分，但并没有完全消除，包括牛兽人也是，眼角还带着那紫色纹路，只不过现在他们俩的眼睛不再是充斥邪恶的紫光，而是淡淡的绿。

这是小林欧的能力，他之所以出来也是因为水镜之森的中心正在发生着无法预估后果的事情，但那个时候欧克斯已经完全被陷阱中的魔法侵蚀，直到被汉黎尔口射，高潮过后趁魔法消退才帮助欧克斯恢复了清明。

虽然身体残留的欲望并没有完全消去，但他们已经没有逗留的时间了。

比起身体上的折磨，现在他们之间的氛围才让汉黎尔更加抓狂。

他记得之前发生的所有事，包括被野狼强暴，拉救他的欧克斯下水，说了非常多几乎不可能的话，还和欧克斯…差点犯了无法挽回的错误。

而且如果他还能记得的话，那说明现在自己眼前的牛兽人也是一样，或许就是因为这个原因，在他清醒后他们之间什么都没有说，马不停蹄地朝着森林中心赶路。

这种像是蚁兽钻进他的鳞片啃食着柔软的肉体般的感觉，几乎压得他喘不过气，他已经无法忍受下去了。

“欧克斯，我…”

“我知道，不是你的错。”牛兽人没有回头，但迅速打断了他要说的话，“敌人是那个人类，我们已经浪费了太多时间。”

“……”

在野外亲热了那么久，可不浪费时间吗，更不要说他们之间的对话，以及那现在回忆起来都会觉得有些惊悚的想法。

欧克斯也一样，心情复杂。

他大致了解了那个陷阱的作用，也知道有一些想法绝对不会是自己的，他并不承认自己的内心深处会有那样的想法。

但因为整个过程是魔法在对他的思维进行着诱导，前后的行为模式发展太过顺畅，以至于他分不清到底是哪个节点开始才是那陷阱的错。

他不可能会主动掰开后穴求着别的雄性操他的，绝不会！

但这样的念头根本就站不住脚，索性他和汉黎尔之间没有真的做到最后一步，但要是他们真的就在那里做爱了呢？他该怪老汉吗？

牛兽人的眼睛再次闪过一瞬的绿光，这也是他自我厌恶的其中一个原因，明明现在脱离陷阱了，但每每回想起刚才的情形他的身体会再次燥热，如果不是有小林欧替他压制，那现在眼角的那一抹紫色估计又会迅速蔓延。

他真的太差劲了，明明林才离开一会儿不到，但又要考虑到汉黎尔的心情，他又不能将心中的憋屈通过咆哮的形式释放。

两只兽人保持着沉默前进，但越接近中心，欧克斯越能感受到怪异。

魔力没有被限制，他依旧能够使用魔法，但这在有哈古部落兽人的那些晶石武器存在的情况下是不可能发生的。

中心不会也失手了吧？全都是因为他们被那个人类摆了一道，在这样紧要的关头却在做那种事。

那些龙兽人们怎么样了，希洛呢？还有现在占据着林的身体的魔王，几乎就找不到好消息。

“嗯？”一滴水滴在了他的鼻头，下意识的他还以为是有敌人进攻，但接下来越来越密集的水滴落下，几乎是顷刻间，森林的中心就下起了大雨。

雨水冲打着叶片，洗刷了之前消灭魔物时地上残留的血迹，也严重阻碍了他们的视线，前进的速度不得不下降。

欧克斯前进的时候并没有抬头看天，但在他身后的汉黎尔却看得清楚，这片雨是只在他们所处的整个森林中心范围落下，也就是所谓的局部阵雨。

并且引发这场雨的，不是什么封印，而是一个漂浮在空中的存在，只不过距离太远他辨别不出对方的真身，但猜的话估计就是之前的人类了。

“刚才我好像看到那个人类飞在天上，对不起，如果不是因为我的话…”

“不是你的错，汉黎尔。”

“可我真的没办法原谅自己，如果不是因为我的拖累，单凭你的力量估计早就解决那些困难了，而我还对你…对林…”

欧克斯没再阻止汉黎尔的情绪发泄，他知道对方也是痛苦的，就和自己一样，好好宣泄出来可能才是对的。

“我和你一样。”牛兽人选择了用拳头碰了碰灰龙的胸口，“我很害怕，但我不会后悔救你，如果林在这里，他也会做同样的事，如果你真的觉得有愧疚的话，待会儿可能还得麻烦你多出一份力。”

明明他才是更年长的那个，但不论是林还是欧克斯，表现得都要比他成熟的多。

在得到了本人的谅解后，他身上的担子确实轻松不少，但犯下的错他不能遗忘，就像欧克斯说的，用实际行动来补偿。

“嗯！”

之前的尴尬揭过，现在他们需要面对的，是得到了远古魔王部分实力的敌人…

……

水镜之森中心。

等到他们赶到时，现场几乎看不到之前还在这里搏杀的那群龙兽人，甚至是魔王和那个人类也不见踪影，但在巨大水镜前，三角法阵的其中之一，躺着的正是一个瘦弱的白龙。

“希洛！”灰龙的喊声撕心裂肺，疯了似的朝着白龙的位置奔去。

哪怕是早有预料，当这副场景真的出现在他面前时也极具冲击力，欧克斯也为希洛的死亡悲伤，可他不能也被情绪影响，还有着敌人等着他们去打败。

三角的法阵，其中一个位置是希洛，另外的两个位置是两个人类，一男一女，看样子年龄都不大，是被捆绑着的，也只有希洛没有绳子束缚。

这应该就是那个人类准备的祭品的一部分了，发动魔法的前提条件是移除那些晶石，所以之前的那些龙兽人此时不在这里也肯定是他们的手笔。

接着就是祭品，按照之前书上的说法，希洛的作用更像是一个万能插件，另外的两个祭品实际上放谁上去都是一样的。

但估计是那个人类有做二手准备，至少那两个死亡的祭品的魔法适应性也不会少。

最后就是魔王顾科尔多和那个人类的去向了，之前汉黎尔说看到有人在天上飞…

按照这个思路，欧克斯抬头看向天空，雨水极大地阻碍了他的视线，但确实模模糊糊地看到有两个身影在空中碰撞。

那对他来说距离太远了，没有办法插手这样的战斗。

“欧克斯，这边。”

一道熟悉的声音传来，是旁边的封古木，因为根部的蜿蜒，部分区域还是能够遮挡雨水的，而刚才喊他的那个声音，就在下面。

“快过来啊，不要被他们发现。”

那个声音还在催促，但在牛兽人看来，这似乎有些不可置信了，且不仅是他，汉黎尔也同样转过身。

站在封古木下对他们招手的，是那只淫魔，熟悉的魔物形象，没有面具，此时正一脸焦急。

“林？”“主人！”

汉黎尔还在疑惑，欧克斯却已经飞奔出去了，他不顾一切地冲上去拥抱住对方，触碰到实体后双手都还在不助地颤抖。

可短暂的兴奋后，他又仿佛想起些什么，主动拉开了距离。

“魔王呢？”

是啊，林走了，操控这具身体的是魔王，虽然很有可能真的是自己的主人回来了，但万一呢？

“那个人类解开了封印，至今为止封印以及被封印的力量都被他夺走了。”

这个理由也有说服力，但还是有哪里不对劲。

“上面正在战斗的是谁？”汉黎尔也加入了讨论，希洛的死已经是事实了，他的身体就在那里，包括实验时被虐待留下的疤痕也是一样的，双眼无神，身体也渐渐冰冷。

将希洛的尸体抱了过来，安置在这片无雨的区域，之后再考虑怎么安葬希洛。

他要报仇，要对那些人类报仇，但这并不是说明他被愤怒冲昏了脑子。

假设魔王恢复了力量，那么在场不会有人是他的对手，但要是那个人类取走了力量，那和他对峙的又是谁？

不过当汉黎尔接近时，淫魔的脸上非常明显地闪过一丝厌恶，哪怕是后面他刻意压了下去，表情也不太自然。

“是，是那个狡猾的人类，还有他带回来的那只小龙。”

淫魔的话并没有得到他们的认同，林不会称呼希洛为小龙，更何况希洛的尸体现在就在他们旁边，哪来的小龙？灵魂吗？

虽然不清楚到底是谁在战斗，但至少可以确认的是，眼前的淫魔就是魔王顾科尔多，他并没有取回自己的力量。

也许是发现当他说完话后两只兽人的眼神都带着冷漠，顾科尔多索性也就不装了，直接躺地上，手枕着后脑勺，开始摆烂。

“上面的是谁。”这魔王还没有回答他们问题呢，这副态度看起来确实就有些欠揍了。

顾科尔多瞥了一眼汉黎尔，他本就厌恶龙兽人，此时还被龙兽人质问，随即火气就上来了。

可他不是当年的魔王，这淫魔的实力真的是烂到不行，他有力没处使，反抗的手段只有拒绝回答问题而已。

“算了，他估计什么都不知道，不过就算知道，他的话也不能信。”欧克斯现在谨慎多了，林不在他身边，以后都要靠自己才行，再遇到危机可不一定有刚好有人还能救他的好事了。

“什么叫我不知道，我知道的可多着呢，例如，你们在来这里之前，做过了吧？”魔王稍微来了兴致，也许他自己都没有发现，在犯贱这方面，他已经被林宇影响太多。

听到这番话的二人也是心头一颤，别告诉他们所有人都目击了那里的画面。

“嗯？看样子你们很感兴趣？不过小牛你也是，口口声声说爱着这淫魔，结果他才刚走不久就背叛他了，这就是你们口中的爱？真是廉价，之前还有脸来评价我的生活方式呢。”

“还有你，小虫子，你们龙兽人都是贱种，不光你是，你那小跟班是，就连你们的先祖也一样，不仅力微渺小，还都是些脑子里只有性的爬虫。”

旁边的汉黎尔也没能幸免被骂，反倒是顾科尔多体会到了骂人的快感，被那淫魔压了那么久，终于逮着机会让他来输出了。

“一个到处发情吃雄性鸡巴的骚逼，一个性关系网复杂但又喜欢装纯洁的小骚牛，不得不说你们真的是绝配，反正跟谁做爱都无所谓不是吗？你不是想要这副身体？你现在跪下求我，或许我也会考虑和你来上一发，感到荣幸吧，多少人想被我宠幸都没有机会。”

魔王还在输出，他甚至吃准了欧克斯不敢对这具身体出手，挑衅般地靠近牛兽人，掀开那破布片，握住了那根疲软的牛屌。

作为魔王，他当然没有给别人手交的经验，不过欧克斯也没给他这个机会，直接打落那只手。

至于之前魔王对他的评价，他不想反驳也不想去证明些什么，他唯一的主人已经不在了，剩下的所有都失去了意义。

不过欧克斯还想说些什么的时候，汉黎尔一把扯过他和淫魔的身体，搂在怀里朝着旁边躲避，“小心！”

嘭！

一声巨响，一个白影从天上快速落下，因为雨水的湿润并未扬起太多的灰尘，仔细看的话倒是能发现这是个身披带有着鎏金纹路的白袍人类。

就是给他们下陷阱的那个！

虽然现在是上去落井下石的好时机，但在将堀贾击落的那个神秘黑影鼓动着双翼缓缓落地时，给汉黎尔带来的冲击还是让他双目瞪圆。

“…希洛？”…


──────────────────────────────────────────────────
第326章：高速战
────────────────────────────────────────

近乎纯黑到反射亮光的黑鳞，一脸戏谑仿佛谁都看不起的傲气眼神，还有那双从降落就一直盯着他看的黑瞳。

也不怪汉黎尔会这样想，对面的黑龙兽人简直就是精壮版的黑希洛，虽然身高看起来估计只比自己高一些，但加上那对双翼后体型和压迫力瞬间上升，这种被对方当做玩物的感觉，和之前一模一样。

但要是说对方就是希洛那也有些勉强，毕竟那具尸体是他…！！！

突然想起来黑希洛曾说过，他的目的就是制造用于承担他灵魂的新身体。

“哟，父亲大人。”黑龙一开口，就坐实了他的猜想，“我就不在一会儿，玩得挺开心啊，放心，等我解决了这个人类，会好好满足你，让你下，不，了，床。”

所以他们两个之间的事到底被多少人看到了啊！

当然他现在得不到答案，就看着黑龙双翼一震，直接直线冲刺飞了出去，手上的雷属性魔法已经蓄势待发。

只不过堀贾像是从地面顺间消失了一般，出现在了黑龙的背后，而黑龙也仿佛早就猜到了对方的手段，继续冲刺，躲过了从身后甩过来的暗魔法长鞭。

空间魔法！？

汉黎尔和欧克斯都看呆了，先不说眼前的战斗他们根本插不上手，就是那原本不应该存在的空间魔法都出现了，白袍人类在空中闪烁跳跃着，根本抓不住他的下一个落脚点，然而就这样的战斗希洛也能打得有来有回。

他们有很多疑问，但现在显然不是解答问题的时候，还是多亏了希洛的牵制，现在他们才没有受到袭击，看起来这个魔法位移的距离有限。

“现在怎么办？”欧克斯他们转移到了相对战场中心较远的位置，尽量不去给希洛制造麻烦。

不过这个问题他不知道，汉黎尔也不知道，他们除了观战，不拖后腿，好像就没有任何作用了。

“对了，你不是魔王吗？怎么连你自己力量都控制不了。”看样子力量是被那个人类和希洛抢走了，怎么做到的他不知道，但作为原力量的持有者，如今的水平和他们竟是一样的。

顾科尔多一开始也是这么认为的，所以才会任由那个人类出手，还施加帮助，但等到真的仪式举行的时候，出现了变故。

就是希洛，那条该死的虫子。

被当做祭品的希洛被放置在了法阵的一角，完全的昏迷状态，令谁也想不到会在仪式举行到一半的时候，希洛体内的另一个灵魂使用了附身的魔法。

在这样的紧要关头，堀贾分不出精力去抵抗，被短暂的接管了身体，并用被封印的力量给他自己制造了一具肉体。

接下来就是一龙一人之间的力量争夺，但因为希洛的出现，使得原本被封印的属于他的力量再一次被分散，加上这漫长的时间，以及他的本体实际上并不在这里等诸多因素。

魔王顾科尔多，没能取回自己的力量，反而是只能看着他曾经蔑视的虫子用着他的力量战斗。

不过他当然不会告诉别人这些，怎么说他也是要面子的。

“切，把力量借给他们玩玩，看他们自相残杀不比我亲自动手有意思？”

欧克斯并没有在意魔王的挽尊手段，或者说他也没那个闲暇去听了。

“跑！”牛兽人大吼一声，喊上了老汉。淫魔的身体倒是被他直接拉到怀里抱着逃离原地。

也许是堀贾发现了他拿不下同样拥有远古魔王力量的希洛，便把目标放在了欧克斯他们身上。

那个蓝灰色的龙兽人，之前希洛有表现出关注。

原本以为已经拉开了足够的距离，但空间魔法完全不讲道理，甚至没有施法后摇，连续几个闪身就跳跃至他们面前，一根手指粗细的黑暗长鞭破开空气屏障朝着他们挥舞而来。

“小心！”因为欧克斯此时抱着顾科尔多的身体，面对着突然降临的一鞭，汉黎尔直接用自己的宽阔的背挡下了所有伤害，“呃！嗯。”

这一鞭直接将灰龙的鳞片抽得炸裂开，伤口处不仅残留着微弱的黑色火焰，腥红的血更是直接染红了他的背部。

“老汉！”仅仅是一击，这位有着丰富经验的龙兽人就败下阵来，欧克斯赶忙去搀扶，并随时准备迎接那个人类的第二鞭。

“不要去接！欧克斯。”汉黎尔看出来牛兽人是想替他们挡住第一次的攻击，但真正体验到这攻击恐怖之处的他知道，这样的攻击不是他们现在能硬抗的。

第二鞭从反方向抽过，原本欧克斯还打算用手抓握，但在听到汉黎尔的喊声后直接带着所有人匍匐在地，漆黑的长鞭几乎是擦着他们的头划过，只有他们前方的地面因为接触到了辫子的末梢被划出一道弧线。

看到那被鞭子划出的沟壑时，欧克斯才理解刚才为什么要他不要硬接，以及后怕。

“被躲过了吗。”两鞭下去，效果不是很理想，但堀贾也没有多余的时间发起第三次攻击，而是再次动用了魔法瞬移到了十米开外，而在他闪烁过后不到一秒的时间，一道散发着黑光的闪电从天空降下，穿过原本堀贾悬停的位置，在招式落空后迅速调整位置，来到了汉黎尔的身边。

“果然他就是你的弱点，不过没想到还真的会被你摆一道，实验体〇三七。”堀贾的居高临下地看着他们，借助被封印的部分力量，他给自己恢复了视力，换上了一双全新的眼睛，这也是希洛附身他时创造一具全新的肉身给他的启示。

不过他们之间的力量争夺战几乎是一触即发，根本没有像现在这样的机会能静下来谈话。

堀贾的视线瞥过黑龙身后的龙兽人和牛兽人，从他们身上残留的纹路也分辨出这就是当时追杀他的那两只。

“哦？没想到你们这么快就回到这里了啊，喜欢我给你们准备的礼物吗？老实沉沦在肉欲的世界恐怕你们还不会像现在变成他的累赘。”

面对堀贾的嘲讽，他们两个都有些麻木了，反正大家都知道他们做了什么，那对于制造那个陷阱的人知不知道已经无所谓了。

发现自己的嘲讽好像没有作用，他不得不再高看一眼这群兽人，但现在获得了力量的他，还有着绝对的场面优势，输是基本上不可能的，只不过他想给带给他不小麻烦的希洛一些教训，顺便回收他耍小聪明偷走的那部分力量。

“很好，不过你们也只会成为计划的垫脚石，时间还有的是，让我陪你们玩玩。”

这回他一改之前极速的攻击方式，转而是手上凝聚出了一把青绿色的弓，甚至弓弦都没有，然而堀贾只是虚空一握，一根凝聚着风系魔法的箭矢生成，并随着松手的动作被射出。

这完全就是在羞辱他们，毕竟刚才的那些都只能算是华而不实的表演，若是真的想，估计现在的堀贾能够凭空捏造箭矢发射，万箭齐发的滋味绝不会比现在好受。

但即使是这样的单支箭矢对希洛来说也是个难题。

他看的清楚，眼前这个人类是用汉黎尔他们作为人质，他当然可以躲避，包括汉黎尔他们也是，但只要他们拉开了一定距离，箭矢绝对会疯狂地朝着他们倾泻，更不要说老汉现在身受重伤，哪里来的体力闪躲。

在希洛的意动之下，数块阶梯式的土块升起，仔细观察的话还能发现其中有植物密密麻麻的根系，这是土与木双系魔法构建的防御，但在暴力对单的箭矢下，仅仅是一箭，土块就被炸飞了近乎三分之一，一个圆锥型的巨大空缺出现，离土块瓦解只差一掌的距离。

胜负已分，希洛并没有能够有效进行防御的手段，他的能力更倾向于进攻。

接下来就是单方面的戏耍，二人以常人不可能拥有的魔力消耗量反复释放着魔法进行攻防，并且看不出他们的极限在哪，明明这只是魔王的部分力量。

就在堀贾已经开始厌倦准备给予希洛他们最后一击的时候，发现刚才随手丢出去的那一发箭矢竟被黑龙给躲开了。

箭矢原地爆炸，风系残留的魔力旋转着周围的气旋，但那个地方除了地上还有些斑驳的血迹外，已经没有任何人存在。

他们逃了？！什么时候！

回想起刚才黑龙每次防御时建立的泥土高墙，那不仅是防御的手段也算是迷惑的手段，作为能够使用全魔法的实验体，那暗系魔法也同样是手到擒来。

又被摆了一道！他肯定是趁着自己视线受阻转移了人质！

人总是在得到什么的时候同时失去些什么，堀贾得到了双眼，便不再用魔法代替自己的眼睛，以至于人质在他眼前溜走都没能发现。

不过比起懊恼，他现在更应该担心的是来自希洛的反攻了。

“打得爽吗，无毛猴子！”

果不其然，黑龙瞬间以极高的速度带着黑色闪电冲刺到了他的附近，这个距离已经来不及空间跳跃了，他必须防守。

但发起攻击的并不是只有希洛，还有一直靠着隐身魔法接近，并从他身后夹击的牛兽人。

没办法躲掉，更何况这一切仅发生在一瞬。

哧！

鲜血在空中喷洒，一条手臂随之掉落在地面，而手臂的主人，此时正大口喘着气，闪烁到了安全距离。

太危险了，尤其是刚才留给他判断的时间，攻击是避不开，只能往损失最小化的方向去发展。

那牛兽人的一锤要是吃下来堀贾敢保证他连站起来的机会都不会有，但给黑龙的雷系魔法更注重穿刺和切割，躲避得好就能只用部分身体去硬吃一次伤害。

可原本他的想法是一只手掌，最终还是低估了对方的速度失去整条手臂。

好在魔王的魔力提供的恢复能力强劲，毕竟是能够制造全新肉身的存在，新的手臂长出来不过是几秒钟的事情。

前提是他得有时间去恢复。

希洛就像是找到了宣泄口一样，雷属性的魔力覆盖全身，堀贾只能通过不间断地空间跳跃去规避伤害。

二人的战斗又变回了欧克斯他们难以插手的模样，谁胜谁负，完全没有可预见性。

堀贾也不是一味地躲避，他在等待一个机会，每次闪烁都会有意识地观察周围。

直到他发现有一条星星点点的红色圆点组成的一条通往胜利的道路。

“找到你了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第327章：归
────────────────────────────────────────

堀贾发现了突破口，在躲避了下一次冲刺时就借着闪烁的距离靠近刚才注意的位置。

“不好！”希洛自然是注意到了对方前进的方向不对，也顾不得其他，动用全部的速度冲刺。

他的速度很快，快到和瞬移其实也没有多少差别了，但终究是赶不上真正的空间跳跃，当他赶到时，堀贾已经召唤出了数十个风系圆盘，高速旋转发出尖锐的呼啸声，而处于圆盘包围中心的，便是被识破了隐身技法的汉黎尔。

灰龙的状态很差，后背的血液还在滴落，也正是因为这些血迹，最终暴露了他的位置。

“看样子，我比你快一步。”

“放开他。”这是希洛第一次在堀贾面前露出这样严肃的表情，他甚至能从一只黑龙的脸上看出阴翳。

“当然可以，不过条件你知道的。”堀贾指了指希洛自己。

“……”交出这份力量吗？先不说他并不知道主动将力量转移的办法，而且没有它支撑的话，不光是他新的身体的问题。

“怎么？舍不得？看样子你也不是非常在意他，或许我替你清理掉也行。”说着，悬空的圆盘开始朝着内部靠近，只不过进度极慢，明显是在威胁。

“不要！”

黑龙果然叫停了他，笑容在堀贾的脸上更甚了。

“咳，希洛，动手，不要被他骗了…”汉黎尔现在的状态异常虚弱，就连双眼都已经无法视物，朦朦胧胧中听到了希洛的声音，大致明白了现在什么情况。

这个人类不会放过他们的，更何况他的命已经没有价值了，不能在这种时候变成别人的绊脚石。

可怜团长连自己正处于被切割成块的边缘都不知道，最后的坚持和倔强让他跪坐在地上，双眼失去焦距，盯着面前的土地，不知道此时究竟是在回味他的往生还是忏悔过往的错误。

“咻！”一柄战锤就像炮弹一般从远方飞出，那惊人的能量完全不弱于希洛的雷电，甚至凌驾于其之上，高速高密度的战锤有一种随时会将他吸进去绞得粉碎的错觉。

欧克斯可不仅仅是在之前干扰视线和打打辅助而已，虽然出手的机会不多，但每一次的攻击都确确实实的让堀贾感受到了生命的威胁。

必须先除掉他！

堀贾再次闪烁躲避，战锤从原本他的位置越过，但又精准的没有伤害到灰龙的一枚鳞片。

希洛也抓准这个机会将汉黎尔救了出来，无暇顾及这边的堀贾并未维持圆盘的魔力，他的营救还算简单。

只是…

“咳哈！”失去战锤防守的牛兽人不仅没有任何的防御道具，速度也完全比不上能够空间跳跃的堀贾，几乎是毫无悬念地，一根漆黑的影刺直接穿过了牛兽人的腹部，任由他的力量再强，实力再强，在面对这样规格外的能力前都如同螳臂当车。

仅仅是部分的力量就能如此，那顾科尔多全盛的时候究竟有多恐怖？

这个问题现在他们是想不明白的了，随着影刺被抽出，牛兽人倒地，血液开始朝四周蔓延。

一边是重伤濒死的欧克斯，一边是同样因失血过多生命垂危的汉黎尔，还有那不知道死哪去的淫魔，他和堀贾之间的对峙好像从开始到现在就没变过，只不过现在出现了两个牺牲者。

希洛攥紧双拳，他不是不想用魔法治愈汉黎尔，而是他不会，他掌控的魔力多数都强势，就算是之前也是朝着攻击和干扰的方向学习的，治愈魔法那是另一个他的工作，但现在另一个他…

不能浪费时间了，必须把那人类身上剩余的力量夺过来，再重新塑造一具肉体，必须要快！

黑龙也有样学样，用黑色的雷霆作为箭矢发射，但他的攻击显然不可能命中堀贾。

倒也不是希洛不愿意近身战，但从这两次的战况分析来看，只要他远离汉黎尔，对方就会趁机用他的生命做威胁。

但这样毫无意义的消耗也不是事，时间拖得越久，两人的情况就越危险。

“还不打算放弃吗？”之前影刺刺穿欧克斯的时候他的手臂还没恢复，但在生存压力减少的现在，之前的断臂已经重新长了出来，眼前的黑龙被牵挂所拖累，已经不是一开始能和他对峙的存在了。

赢了。

堀贾发现，面前的黑龙已经自乱了阵脚，多数箭矢哪怕他不去用魔法躲避，也根本命中不了他，而与之相对应的，他只需要对着旁边的灰龙释放攻击，对方就会主动代替吃下。

仅仅是几个来回，希洛的一只手就已经残废了，这也是堀贾对他之前断手之仇的报复，不过所有欠他的，都必须百倍奉还，只是一只手明显无法让他解气。

他高举右手，一个圆盘式的风刃不断在他的手中变大，转速也越来越高，不出一会儿就已经有了三米的直径。

他是准备给黑龙最后一击了。

而此时的希洛，拖着垂在身体一侧的手臂，身体与力量还未适应出现的紊乱现象也开始在体内翻滚，要是按照目前的架势，他和汉黎尔都会死。

“结束了吗…”黑龙放弃了抵抗，虽然原本的计划都很顺畅，汉黎尔不来的话他也根本不会沦落到现在的下场。

但他并没有去怪罪汉黎尔，甚至只是转过身，和自己从生以来又爱又恨的“父亲大人”给搂在了怀里。

就在他们都以为这场争夺战已经结束的时候，“砰！”地一声，堀贾的肩膀出现一个血洞，那右臂维持的巨型风刃眼看就要炸裂，被他极限的一次空间跳跃给躲了过去。

“歪了啊。”

一个高瘦的影子抱着一只牛兽人缓缓走到了希洛的身边，将他和旁边的黑龙放在一块儿后，原本覆盖在牛兽人身上的绿光开始朝着两只龙兽人覆盖。

“把力量给我，我来解决他。”

黑龙看着眼前向自己伸出手的淫魔，稍稍犹豫了一下，把手递了过去，然后自己身上的力量就像被抽走一般，最后身体只剩下空虚。

“帮我照看下欧克斯，你们也不要离他太远，小林欧会治疗你们的。”

直到耳边的声音消失，希洛才意识到是那个淫魔回来了，但是他之前不是还一直躲躲闪闪的吗？怎么突然变了个人一样。

他想不出来，但至少他和汉黎尔得救了。

“哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”另一边倒是堀贾有些癫狂的阶段式笑声，他笑的不仅是他的手臂被不知道什么东西攻击，还是因为这一次又一次的虫豸来搅和他的计划。

“一个接一个，你们可真是不死心啊，好好躲在尸体堆里我不就放过你了吗？”这回的闪烁让堀贾传回了雨里，甚至右臂直接扭曲成了人类无法做到的螺旋，看样子刚才的紧急逃脱让他在空间魔法的使用过程中遭到了反噬，原本白袍上被血液炸裂的红斑也在雨水的重刷下消散，甚至那条右臂，正在以令人不可置信的形式旋转恢复着。

令人感到恶心。

而造成这一切的，是他几乎从一开始就没有怎么关注过的淫魔，他的弱小甚至引不起自己的一道瞥视。

但就是这样一个自己无视的存在，却给他造成了最严重的损伤。

堀贾单手脱下兜帽，依旧是那张年轻的脸，茂密的黑发不夹杂一丝银白，岁月和苦难没有在他的身体留下痕迹，但却刻在了他此刻狰狞的表情上。

眼前的淫魔，那双浅灰色的双眸，居高立下地看着自己的模样，就仿佛是看一个将死之人…

凭什么！

他可是确确实实地拿到了魔王的力量，哪怕没有这份力量之前都没有人能够这样看他，以后更不会！

愤怒让堀贾的眼球都几近欲裂，从童年起就一直压制的负面情绪几乎全在此刻爆发，密集的黑色能量从那弱小的身躯喷发出，在空中悬停并最终合成无数只枯瘦的鬼手模样。

“还不是承受不住老子的力量，被反噬了吧，活该！”

“没想到你真的会帮我。”

“老子只是看不惯他们拿着老子的东西豁豁！”

“你说话都没以前有礼貌了。”他嘴角勾起，不过确实难得一见魔王现在的状态，“不过这次还是得谢谢你。”

“老子可不稀罕你的感谢，锤爆他，然后给老子造个身体，我们之间的账就算清了！”

“好好好，魔王大人。”

在旁人看来这淫魔倒是胸有成竹，甚至对这场还未开始的战斗露出运筹帷幄般的笑容。

可只有他自己知道，眼前的将会是苦战，并且他没有后退的路了。

“欧克斯，再等我一会儿…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第328章：与自己告别
────────────────────────────────────────

好累，休息会儿。

怎么一个人都没有啊，喂！

一个大学生模样的男子此时实在是体力不支，干脆一屁股在马路边坐下，内心疯狂吐槽。

别说人了，这马路都不带有灰的，就算是整蛊节目这也太过了吧？！

“啊啊啊啊啊啊！”

林宇无奈大喊了一声，把目前积攒的压力都给释放出去，接着又陷入之前的怀疑循环链。

“我不会真的在做梦吧？可是这也太真实了…”

没有人回答他的问题，这里安静的连风声都没有。

调整好状态，这回他用走路的方式回家了，反正他也不擅长跑步。

周围的商家，店铺，甚至是居民房的窗户，都是处于紧闭的状态，他之前也有尝试过去敲门，去大喊，甚至是去砸别人的窗户。

可这些门窗不仅没有受到丝毫的损伤，更给他一种这整栋建筑就是一体的感觉，不存在所谓的缝隙，就连透明的窗户也是，根本看不到另一头是什么情况。

要是这时候变成灵体状态就能轻松穿墙了。

嗯？灵体状态？

看样子他也离疯不远了，都大学生了还在幻想着中二的那一套呢。

他只觉得是自己的问题，倒没有细想，继续朝着家的方向走去。

在经历过漫长枯燥的步行后，林宇终于是到了自家门口。

电梯竟然还能用，这倒是在他意料之外，原本都准备直接爬楼梯了。

但现在他又犯了难。

钥匙在他大学宿舍里呢，这种东西本来就不是会随身携带的吧？但他鬼使神差地往兜里摸了摸，还真给他摸出了家里的钥匙。

邪门。

不过这一路上邪门的事不少，他都已经没有精力吐槽了。

钥匙插入锁孔，只转了半圈门就开了。

嗯？家里有人吗？爸妈要是都出门的话肯定会打倒锁才是。

“我回来了。”

他每次放学回家都会在玄关这样说一句，倒也没什么特殊含义，只是习惯了而已。

“回来了？怎么不提前说一声，没带包？是不是在学校里受委屈了？我跟你爸打个电话让他回来，咱家小宇回来了，其他事都放放。”

林宇还处于震惊中，他没想到妈妈竟然真的在家，原本这一路上都没看到半个人，他原本都不抱有期待了。

只不过喜悦来得快去得也快，但林宇还是努力维持着自己的表情，不让失望表现在脸上。

“没有，就是想你们了，能让老爸回来时候买些泡椒凤爪吗？我想吃那个了。”

“喂，老林啊，听到没有，你儿子要吃凤爪。”

“在路上啦在路上啦，等等我，马上回来，小宇别怕，有什么事跟爸爸妈妈说就行，我们都会无条件支持你的。”视频另一边的男人还在忙着收拾店铺，看样子是准备提前关门。

“唉呀，说这些小宇不爱听，先挂了啊，我们在家等你。”女人挂断电话，虽然是在责怪但其实喜悦的心情都表现在了她的行为和嘴角。

“饿了没有？妈妈给你做饭，唉呀，家里没有肉了，等我一下。”她这时才想起来这几天家里都没有备什么菜，慌忙准备着出门。

“妈，不用了，随便吃点就好，外面也没有人。”

“小宇回来了怎么可以随便呢，回来给你炖排骨。”说完轻轻掩上门，走之前还俏皮地在门口舞动着手指说再见。

……

又变回了之前的寂静。

家里还是和以前一样，没什么变化，客厅，厨房，卧室，还有他的房间，不过或许因为他突然回家没有提前做准备，他的房间目前还堆了部分杂物。

窗帘被风轻轻吹拂着，这再寻常的一幕在林宇的眼中倒是有些不正常，甚至是窗户也是打开的，从楼下传来了些小屁孩嬉闹的声音。

站在窗口往下看，原本来时空无一人的小区现在已经有了不少人在楼下散步，嬉戏，还有他妈妈，估计是刚坐电梯下楼，在这上面也能看到她轻盈的步伐。

妈妈真的很想见他一面。

他现在该做什么？等爸爸妈妈回来吗？还是…

林宇躺在沙发上，看着天花板发呆，平时这时候的话有本书就好了，也不至于太过无聊。

嗯？想起些什么的他突然把手伸进裤兜，掏出一台智能手机，面部识别解锁。

是啊，消遣时间不一般都是看手机刷刷视频吗？他怎么会想到看书，甚至直到刚才都没有意识到要看手机这回事。

大脑总感觉空缺了一块，但又想不起来是怎么回事。

不过当他点开手机里的视频软件，发现推给他的都是些曾经看过的视频后，就直接把手机关了睡觉。

……

“小宇，小宇，吃饭啦。”

林宇是被轻轻摇醒的，他也不清楚自己究竟有没有睡着，只不过他醒来时爸爸也回到家了，甚至妈妈也做完了两个菜。

“啊？我睡了多久？”他完全没有感觉，甚至没有听到家里炒菜的声音。

“没多久，快来，妈妈做了你喜欢的辣椒炒肉，在那边上学没什么机会吃吧？”

说完，他好像确实闻到了辣椒那股呛鼻的味道，令人怀念。

等坐上饭桌后，辣椒炒肉是一个，还有一个竹笋炒蛋，和老爸回来带的鸡爪。

“多吃点，在学校都瘦了，平时也不见你给我们打电话，有什么困难跟爸妈说就是了。”老爸是个实诚人，从小到大虽然看样子并不管自己，但自己需要什么支持他也都是极力赞同的。

看着老爸鬓角些许的白发，还有笑起来那眼角藏不住的皱纹，到是从另一个角度让他感到苦涩。

“唉，你说你，说什么不好，别哭啊小宇，有什么困难跟爸爸妈妈说。”他的妈妈依旧是那样一副关心但又不知道如何去做的笨拙模样，都和记忆中的一样。

林宇擦干泪，倒也没有解释他流泪的原因，反而是劝着大家一起先吃饭，吃完饭他们还有的是时间。

饭菜都是他熟悉且喜欢的口味，就连那泡椒凤爪也是，老板家的配方就一直没变过，全部都是熟悉的味道，熟悉的场景，熟悉的人，以及…

那模糊的面庞。

早在在林宇看到妈妈的脸的那一刻，他就已经认定了这是一个由他的记忆组成的世界，周围的东西都受到他的主观影响，记忆越是深刻的东西能够接触还原的就越多，就像厨房里他从来没有打开过的柜子，打开后里面也是空无一物，因为他不知道里面是什么。

而在意识到这一点后，关于之前丢失的记忆也都在缓慢回流，直到他全部想起来。

这里是他借用水镜迷雾的愿望创造出来的梦境世界。

“爸，妈，我有事想跟你们说，很重要的事。”一家三口吃完饭后，由他主动挑起了话头，林父林母也都安静倾听着自家儿子的难处。

“我爱你们。”

“我们也一样，爸爸妈妈也一直爱你。”

“但我不能留在这里，这里不是我真正的家。”

“……”

“这里都是我创造出来的梦境，不是现实，我还是不知道我真正的父母在哪，但我已经有了我该去的地方。”

林父林母并没有因为林宇的话暴走，也没有其他过激的反应，他们只是安静地倾听着。

“我只是，想和你们道个别，想跟你们说我过得很好，不用担心我，我还找到了我爱的人，他也非常爱我，我想回去找他。”

“我们知道的。”林父笑笑，收拾起碗筷，十分自然地开始洗碗，“我们是根据小宇你的记忆创造出来的，我们的存在就是为了能够弥补你心中的遗憾。”

“我们不是你的父母，但我们对你的爱不是假的，你父母绝对是爱你的。”

林宇没想到会从他们口中听到这样的安慰，但让他伤心的并不仅仅是因为这里是虚假的，也是因为，他记忆中的父母形象已经开始模糊了，并且他竭尽全力都无法将他们面容的细节回想起来。

要是，平时多和爸妈通通话就好了，自己到底是什么情况，爸爸妈妈还在找自己吗？

他害怕这样的不辞而别，更害怕父母为了寻找失踪的自己变得不幸。

“林宇。”林母轻轻呼唤着他的名字，和林父一起，微笑着坐在他的两边。“你的努力不会白费的。”

他的努力？

花了那个世界快一年的时间，最后只是给自己创造了一片梦境，他早该想到的，实现愿望这种东西和梦境联系在一起，不就是给自己一个理想的梦吗？

结果就是他既没有回到家，又伤害了欧克斯，伤害了大家，一个劲地矫情，最终谁也没有帮到。

突然他感受到自己的双手都被牵起，他的父母此时正一左一右握着他的手。

老爸的手稍微粗糙些，妈妈的手更细腻，但也能感受到上面的茧，它们都有着同样的温暖。

不对，他对爸爸妈妈的手有这样深刻的印象吗？

猛地抬头，发现原本五官还有些模糊的二人现在所有细节都展现在了眼前，比起刚才，父母的样貌老了近十岁，这种感觉就像，就像真的是他们最近的样貌。

“小宇，真的是小宇吧。”

听见女人这有些不可置信又带有着些期待的疑问，他的眼泪还是没能忍住，咽喉的后部是一阵酸涩和窒息。

“嗯！是我，妈妈，是我。”他不知道是这个梦境给了他一些仁慈还是真的和妈妈说上了话，但至少目前的他是愿意相信眼前的是真实的。

“你现在在哪？过得好吗？怎么突然就不见了，学校电话都打到家里来了，爸爸妈妈找不到你，怕你遇到了什么意外，我们真的好想你。”

“我也想你们，不过不用担心，我过得很好，只不过我现在是在另一个世界，你们好好的，我会自己找到回家的路的，千万不要做什么傻事，等我回来。”

林母显然还想问些什么，但被林父阻止了，眼前这个男人，平时并没有什么父亲的威严，他的家庭总是有说有笑，这还是他第一次见到父亲这么郑重的模样。

“照顾好自己，从小你就懂事，我们一直都很放心你，有什么想去做的就去做吧，爸爸现在可能没办法给你提供帮助了，但你说让我们等，那我和你妈就会一直等你回来，这里永远是你的家。”

二人的手握得更紧了，林宇这才发现不是因为他的泪水模糊了父母的脸，而是他们真的在变回之前的模样，这种状态要消失了。

“我爱你们！你们一直都是我最爱的人。”他要趁着这最后的机会把这句话说出去。

“我们也爱你，小宇。”“等你回家。”

二人的位置没有变化，但声音却变得飘渺，有种已经相隔数十米的感觉，直到他们的脸再次回到之前模糊的模样。

他们依旧保持着刚才的动作，刚才的异常就好像从没有发生过，还是和之前一样。

但林宇已经了却自己的心愿了，不再需要这些梦境来迷惑自己。

“兽王你在吗…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第329章：兽王戈尔登
────────────────────────────────────────

梦境在他说出这句话之后定了格，然后所有的一切开始消散，周围变成了一片纯白，除了面前站着的两米多高橙色毛发狮兽人。

在这纯白的世界里，他就像一束阳光般惹眼，温暖，在橙色的鬃毛中还夹杂着几缕金色的毛辫，看得出来这位兽王很在乎自己的形象。

“能稍微把周围调暗一些吗？有点刺眼。”

“……”

也许没想到林宇的第一句话会是这个，兽王脸上的笑容差点没绷住，但还是贴心地按照要求调整他们所在位置的亮度。

“现在又太暗了，光打在你毛发上都不好看了，还是变回去吧。”林宇的形象此时已经从人类转换成了淫魔，习惯性地用手卷了卷自己的毛发。

你他妈！

虽然兽王此时并没有真的骂出来，但从他的表情来看，心里大概也就是在说这些事了。

“现在怎么样？还满意吗，小淫魔。”大狮子的声音明显有些咬牙切齿的味道，颇有一种再提要求就直接都杀了的隐忍和疯狂。

看样子不太能开玩笑，记笔记。

“很满意，不知道兽王大人怎么称呼？”

“你无需知道。”

好吧还是走高冷路线，不说就不说，说得好像他稀罕一样，虽然这种表面看起来很装的角色要是色色起来那肯定是香到不行啦。

“咳咳！我能听到你在想什么，我不说只是不想让你误会而已，我的名字是戈尔登，不是你认识的那个，只是重名而已。”

“额…”被抓个正着。

“你是想回去是吧。”

“对，有办法吗？”不愧是做王者的啊，这样就放过自己了，气度是真的大。

“就算你拍我马屁也没用，我只是不喜欢那些弯弯绕绕的，让你回去自然可以，但你原本的身体已经被魔王占据了，所以没有他的同意，你也回不去。”

反正心声都会被听去，林宇干脆也就不掩饰了，“能联系上他吗？”

“可以。”兽王的回答令人安心，但闪躲的眼神还是暴露了他此刻其实有些不愿意的真实想法。

“…你讨厌他？”

“没人会喜欢魔王。”

“怎么没人呢，那个什么龙神不就挺喜欢的？”

“你说迈尔克德拉斯啊，他就是纯色胚，当初说的那么冠冕堂皇，结果不就是想操魔王了。”戈尔登扶额，有些不想承认这是自己的队友。

“但他操到了。”

“也给他的后人留下了魔王的诅咒。”

“那兽王大人你呢？”

“我？我可没那个兴趣。”

“那被操过吗？”

“……”

好吧看样子是被操过了，还真想看看…

“不准想！”戈尔登真的无法想象面前这个淫魔怎么可以这样顺理成章地联想色色，他已经死了那么多年，仅仅是一缕残魂，也能对着他的身子发情？

为了能够堵上林宇的嘴，戈尔登直接一挥手，在虚空中出现一个屏幕，里面播放的，正是水镜之森的画面。

他离开后的画面。

怎么那个人类在举行仪式了？希洛也被抓了，欧克斯他们呢？

仿佛是听到了林宇心中的疑问，画面一转，是一牛一龙纠缠在一起的画面，不过从他们的状态来看并不乐观。

“你好像并不生气。”戈尔登这样做其实也是抱着些报复心理的，但发现对方的情绪比想象中平静，也没能通过读心知道林宇的真实想法。

“我为什么要生气？”

“你的牛兽人，在你刚走就背叛你了。”画面中的欧克斯正好抬起自己的双腿，说着一些让汉黎尔操他后穴之类的话。

“你管这个叫背叛？不应该快点找到魔王然后去救他吗？”

“……”怎么和想的不一样，这淫魔，他好像没法对付。

迫于无奈，他这才将视角转移到了林宇原本的身体那边。

魔王此时正躲在封古木下，看他的模样好像有些急但又清楚的知道自己实力不行，上去就是送死。

然后他就像是接收到了什么信号一样，往更深处躲了躲，然后在现在林宇和戈尔登所处的空间内，魔王的形象也出现了。

体型倒是比他们高不了多少，是一只黑色大猫的形象，只不过从他头上，侧脸延伸着犄角和骨刺，那锐利的獠牙，漆黑如夜的双眸都在说明他并不是个真正意义上的大猫。

“哟，主动联系我，还以为你会一直无视我呢，哦？你也在？”

“对，我也在。”林宇骄傲地叉腰，哪怕是面对兽王加魔王的组合，他也从不怯场。

“所以你们想做什么？总不会是拉我来叙旧的吧？我和你好像也没有太多纠葛，哦，也不全是，我好歹操过你的屁眼。”

怎么这魔王说话跟那淫魔一个味！

戈尔登的笑容快挂不住了，他不想见魔王当然也是有这一方面的原因，但要是以前，魔王会说出这样的话吗？

罪魁祸首还是那淫魔。

林宇不知道此时自己已经被记恨了，但说实话，如果他是戈尔登，这时候就直接用魔王被龙神操了屁眼还击回去，但毕竟是没受到过污染的兽王，并不了解这些阴暗的弯弯绕绕。

“有事就说，我也就一个灵魂残片了，戈尔登已经死了。”

“切，还是和以前一样假正经，被老子操的时候叫得多欢啊。算了，怎么，你现在回来找我又是什么事？”顾科尔多的气质发生了巨大的转变，要说以前是高傲的魔王，那么现在就是个地痞流氓。

“能让我看看你们做爱的录像吗？”

“现在不行，要我恢复一些力量。”

“你们俩适可而止！”

他真的有些忍受不了了，原本还以为这个来自异世界的灵魂会给出什么转机，但他现在知道了他们就是一伙的！

“好吧，我现在要回去。”林宇也不贫嘴了，从他们的视角，希洛夺舍，创造自己的身体，后面扭打起来简直一气呵成。

“你说来就来，说走就走的？那我这魔王岂不是当的很没面子？”

“你觉得你在我眼里的形象还有好的？”他表情古怪，强行忍住了不去怼顾科尔多。

“现在这身体是我的，我当然可以决定你到底能不能回来，或许你跪下来一边给我口，一边求我，我还能考虑一下。”

“在这里也能做吗？”意识的世界，那做的话算不算神交？他很好奇，虽然没有直接问，但那不受控制朝着戈尔登看去的眼神还是被发现了。

“不要问我，我没做过。”兽王没好气地回答，真当他是什么万事通吗？

所以被封印在这里这么多年，连自慰都没有试过吗？真是禁欲的兽王大人啊。

“不要在你脑海里给我想一些奇怪的东西！”他累了，这淫魔的脑子不正常，他从一开始就不应该有回应的。

不过林宇还是没有接受魔王提出的交易。

“看你现在的样子，应该也很尴尬吧？力量拿不回来了？”

“不要说的你好像什么都明白一样。”顾科尔多不喜欢这种每次被这个淫魔牵着鼻子走的感觉。

“毕竟和你接触了那么久，你不是会等他们仪式结束才出手的人，除非你自己意识到了你控制不了自己的力量。”

“这就是你真实的模样吗？”林宇再次打量起顾科尔多的身体，并开始绕着他转圈。

“哼！为了照顾你们那卑微的自尊心缩小了体型的，真正的我光是肉体都能比肩山脉。”顾科尔多似乎对林宇欣赏的眼光很受用，也不顾忌，让他观察自己的身体。

只不过这些话在林宇听起来就是另一个意思了。

堪比山脉？那岂不是那么大的体型被龙神操，周围所有人都看得到？

“噗！”戈尔登没忍住笑了出来。

“你个臭狮子笑什么笑，欠操了是不是！”

“没有，你们继续。”他能听到林宇的心声，但魔王听不到，不得不说，当这个淫魔的矛头不是对准自己的时候，这些吐槽听起来简直太有意思了。

顾科尔多也没纠结，直到林宇靠近他，握住他的肉棒，开始撸动。

“你做什么！”魔王瞬间就炸毛了，他虽然会用性作为解闷的手段，但魔王的鸡巴哪是别人能随便摸的？

这般不敬，他现在就要捏爆这淫魔的脑袋。

“嗯？观察你的身体啊，还能是什么。”顾科尔多还是和之前一样一惊一乍的，到底什么时候才能习惯他的节奏…不对，“额，我没跟你说你先交出身体，我去拿回力量，顺便给你造个肉体的事？”

“你看看你像是有说过的样子吗！”

好吧，那他估计忘了，但不打算道歉。

“那现在考虑下？”

“凭什么你觉得你可以但是我不行。”

“那么我的身体，你用的习惯吗？”

“糟透了！”这句糟透了真情实感，他从诞生就是世界顶峰的存在，哪受过这样的委屈。

“那不就是了，毕竟是我的身体，还有很多道具你都不会用，除非你能自己拿回力量，不然还是我的胜率高，是吧？只需要这样小小的一场交易，你能获得新的身体，不用再受我的气了，是不是？”

二人交流的过程中林宇手上的动作始终没有停下来，顾科尔多也没有阻止，于是就被这样给撸硬了。

“挺大，还有倒刺。”

“我可是魔王，好好观摩吧，给我一丝不差地还原出来。”

“那你是同意我的交易了？”

“哼，想得美！”顾科尔多丢下这句话，从这片空间主动消散，看样子他并不想这样轻易地接受自己的提议。

不过他离开也是有另一个原因，欧克斯和汉黎尔他们，挣脱了陷阱的束缚赶到了战场中心…

……


──────────────────────────────────────────────────
第330章：林宇
────────────────────────────────────────

后面所发生的一切他都只能看着，那个人类很强，汉黎尔，希洛，欧克斯他们加起来都不是对手。

还受了重伤！

林宇只能干着急，但要是顾科尔多不同意他拿回身体，他也就没有办法去帮忙。

不过顾科尔多人呢？他作为一个魔王总不能一直躲起来吧？上啊，开枪打他啊！

“你真能赢他？”声音从背后传来，傲娇魔王此时又一次折返，不过相比之前的傲气，这回他收敛了很多。

“我看你什么都不干就在那里观战我急的不行，你到底看没看过我战斗的样子？”

“你还好意思说，这么弱还怪我了？”

“开枪啊，你不会用枪吗？！”

“你说的枪是什么我哪里知道！”

“……”是哦，他好像确实没有怎么演示过，发现自己有些理亏，林宇只能干咳缓解自己的尴尬，“咳，让我来，我有办法能赢他。”

“就靠你说的那个枪？”

“没错，不过就算枪没用我也有其他办法，有时候打出胜场不一定要比对方强大。”

魔王陷入了沉思，他还在犹豫要不要真的把身体交出去，他扪心自问用这样的身体是没有办法赢过拥有自己部分力量的人类的。

“你会给我塑造肉体？”

“为什么不呢？难道我们要天天在一起讲相声吗？”

“我凭什么相信你。”

“凭欧克斯。”欧克斯被捅穿了身体，他现在心里可是比表面上看起来的要急上不少，虽然他能从第三视角看到小林欧在用力量维持欧克斯的生命，但威胁的源头没有解决，他们还不能松懈。

顾科尔多并不清楚这淫魔走之前说的爱情是什么，但如果说他会不会为了那只牛兽人信守承诺。

不知道为什么，他觉得眼前的淫魔一定会做到。

“行，成交…”

……

“不过看起来确实有些不太好对付。”他的第一枪歪了，虽然说也造成了很好的效果，但这种事情失去了第一次的机会，第二次就很难再奏效了。

“你可不要跟老子说现在你也没办法了。”

“冷静点，我们还有机会。”林宇回头瞥了一眼扭曲着魔化身体的那个人类，说实话，魔王的力量也并不是什么绝对的香饽饽，这才用多久就有反噬了。

特别是现在，那些鬼手挡住了堀贾的致命部位，他没有办法开枪追击，也没办法近身，毕竟之前希洛的遭遇他看在眼里，离开人质只会更加危险。

“小心！”

魔王给他提醒，但林宇的反应更快，在堀贾空间跳跃之前就离开了原来的位置，同时给欧克斯他们施加了初级结界术，不过拥有部分顾科尔多的力量的初级结界术，或许已经超出了它应该有的上限。

堀贾的空间跳跃，按照顾科尔多的说法其实并不是空间魔法，而是风系魔法，从原理上来说风系的终点是空间，但因为这个时代的人们没有这样的魔力量支持消耗，也没有相应的知识，所以空间魔法被当做了传说中的存在。

而堀贾就是因为得到了大量可消耗的魔力以及封印中的部分知识，还有他自己对风系魔法的理解，三者相辅相成才让他用了出来。

在理解原理之后也不是不能反制，毕竟是风系魔法，那么使用的时候必定会有风的痕迹，而只需要捕捉这些痕迹，堀贾什么时候会消失，他的落点又在哪里，这种事就有了判断的依据了。

顾科尔多在林宇的身体里观战，看着不断闪烁的人类总是慢这个淫魔一步，心中对林宇的评价又上升了一个档次。

能有这样的洞察力和执行力，他或许真的能击败这个人类。

堀贾见他的攻击无法奏效，再一次动了歪脑筋，假装攻击实际上则是盯着被那层结界保护的几只兽人。

而当他认为自己得手，一个闪身直接到了欧克斯他们上方时。

“砰！”

又是之前的那种声音，堀贾不明白为什么那个淫魔总能找到自己的落点，这一次的计划被识破，刚才的攻击直指他的后心，不过被他用鬼手挡了下来。

还好留了心眼，不然就交代在那里了。

闪烁逃走的堀贾不再发起进攻，这淫魔比他想的要邪门，普通的战斗无法战胜他。

而这边第二枪被挡下来的林宇也同样感到棘手，敌人将自己保护得太好了，他的枪根本没有办法命中要害，果然还是第一枪的问题吗？

这种武器，基本上就是玩个初见杀，人家又不是傻子站在那里给你当靶子，更不要说还有各种魔法的干扰。

硬的不行就换一种方式，堀贾适应的魔力毕竟不止一种。

一条黑色的液体般的丝线从堀贾身上流下，在与地面接触后像植物的根须一样朝着四周蔓延，在它们接触到之前死亡的魔物的尸体时，一只只魔物原地复活，不一会，他们就被几十只巨型魔物围攻。

但这样的人海战术并未取得成效，仅仅是一个狂风屏障就直接将所有的魔物隔绝在外面，接近只会进一步切割他们的身体，这些魔物傀儡几乎就是排队送死。

接着堀贾又想尝试去控制保护罩里的三只兽人，但发现这个保护罩不仅是全方位无死角，还在外层增加了用风缠绕的膜，他的鬼手触碰后同样会被切割。

这下他攻击手段尽失，所有的攻击都被找到了相应的解，用来用去还是空间跳跃的速攻最好用。

所以在深思熟虑之后，堀贾能够想到的最优解——跑！

当然他也不是盲目地逃跑，一直呆在那里的话那淫魔估计也不会给他得手的机会，但只要他逃跑，对方就必须面临选择。

要么放任他逃走，反正魔王的力量已经得到了部分，他还有东山再起的机会，要么追上来，这样他提前布置的那些傀儡就能有机会冲破他们的防御。

现在就看那淫魔的抉择了。

堀贾回过头，发现那淫魔正用着超高速追击着自己，并且还隐隐有要被追上的架势。

什么鬼速度！他就算闪烁有间隔，但也不至于这么快被追上吧，而且对方还是毫不犹豫地选择了追击自己，就这么执着于赶尽杀绝？

是的，林宇的想法就是如此，这个人类如果放走了那绝对是个祸害，不解决掉他绝对会有卷土重来的一天。

至于那边堀贾设置的陷阱和傀儡？他自认为自己新添加的屏障还能坚持一会儿，只要在时间内击杀，那么对方控制的傀儡也就会自然失去控制。

此时林宇的想法已经发生了极大的转变，不是要生擒对方而是确保击杀，之前一直不愿意这样做一方面是他的确没有这类的经验，加上从小就是三好学生，社会主义好青年，怎么会去干杀人这种事。

另一个原因就是家了，因为对回家还有牵挂，杀人的话，那种感觉会伴随自己一生，绝对不是短时间能走出的心理阴影。

但现在这些桎梏都没有了，犹豫只会让欧克斯他们的处境更加危险，而他也决定了，要在这个世界和欧克斯一起幸福地生活下去。

“该死，这淫魔到底用的什么手段。”比那用雷电的黑龙还要快，这种速度真的是可以达到的吗？

感觉再过不久就要被追上，要不要干脆放手一搏？不行，太冒险了，他现在根本没有停下来的空闲。

堀贾在这最后的关头冷静了下来并安抚了自己的情绪，明明再不过十秒钟的时间他就会被追上，但此刻却分析起了林宇的技能。

那个攻击力以及速度极高的东西目前还不知道是什么，但是这淫魔运动的规律倒是有迹可循。

间接性地发出“啪”的空气炸裂声后，这淫魔的速度就会短暂提升，但这种加速并不是持续的，他需要不停施加魔法。

堀贾戴上兜帽，隐藏好自己的笑容，在他看来，如何去规避这淫魔的追击已经有了眉目。

林宇这边也是眼看着就要追上这个人类，正准备直接拿下的时候，风系魔力感知的落点变了。

这个人类的瞬移不再是纯直线，而是通过空间跳跃和他绕起了圈。

被迫减速后的林宇也猜到了对方可能摸透了自己高速移动的方式——通过杜兰那样让魔力故意不稳定后炸裂的反推力加速。

这样的形式自然会对身体造成不小的负荷，但不要忘记他也融合了部分魔王的力量，甚至因为其正主就在自己的身体里，力量控制得更加完美，融合率也是近乎百分百。

但现在堀贾的行为让他有些犯难，他在拖时间，而目标，正是被遗弃在封古木那边的欧克斯他们。

“怎么办？”按理来说这样高频率的空间跳跃也应该很消耗魔力才是，但不知道是不是顾科尔多留下来的力量太多，还是说在仪式中眼前的人类争夺到的是大头，总之没有看到一点对方疲惫的迹象。

“你问我，我问谁？不是你说你能赢他？”

“但现在我们追不上他。”他在直线追击有优势，但这样灵活变更落点的位移方式，他找不到规律，再加上这外圈的雨还没有停，视野受阻，如果不是他能用风系魔力感知堀贾的落点，估计这会儿他早就跟丢了。

不过不等顾科尔多给他建议，林宇自己就想到了一个办法，虽然风险极大，但目前也只能这样了。

“啊啊啊啊啊！滚出来！”在堀贾和顾科尔多的注视下，林宇开始发起了疯，身上的魔力像是不要钱一样朝着四周扔风系的魔法，这样胡乱且没有规律的攻击倒是真的让一道风刃命中了堀贾的右腿。

但也只是上千道攻击中的一道而已。

在这之后，林宇本身的魔力量骤减，站在一根树枝上喘着粗气，从他身上散发的魔力波动来看的话，现在的林宇的确处于虚弱状态。

他在搞什么？

这是堀贾和顾科尔多都想问的，就算真的他的魔力很强，契合度也很高，但实际上融合的时间并不久，并不是所有的力量都能短时间化为己用，这也是堀贾并未高频使用其他魔法的原因之一。

他的魔力大都用来瞬移了。

在顾科尔多看来，林宇的演技很差，明眼人都看的出来他在假装发疯，但丢出去的魔力和虚弱状态是实打实的，别说堀贾了，他自己都能确定这样的情况林宇不会再有反击的能力。

显然堀贾也是这样想的，这是陷阱，只要自己想跑，那这只淫魔就没有能够追上自己的可能，只要给他时间，他就能卷土重来。

但是对方的虚弱状态是真的，这也是将对方力量夺取过来的绝佳机会，不难想象这淫魔还有后手，大概率他是想用之前的那个手段赢下自己。

不行，考虑越久给那淫魔恢复的时间也就越长，他必须尽快做决断。

“有意思。”堀贾舔了舔嘴角，他现在倒想看看这淫魔还有什么后手。

鬼手开始移动，优先护住了他的致命部位，然后…

空间跳跃！

堀贾选择了进攻，这一次，他瞬移到了林宇的背后，而对方也像是清楚他会出现在后面，提前转身，枪口正对堀贾眉心。

“砰！”一枪开出，子弹被堀贾额头数十层的鬼手缓冲了攻击，反倒是林宇被鬼手一拳击中腹部，身形暴退，从树上直接被斜着打到地面，身上的毛发在地上打滚的过程中沾满了泥水。

“哈哈哈，你以为我会不防备你的攻击？还想阴我？”他预料到了这淫魔的想法，也看到了他那命中自己两回的武器，那把枪此刻也正在他手上，可以说，林宇对他最后的威胁也都消除了。

看这淫魔颤抖着身体在雨中坚强起身的模样，他一时间竟觉得有些可悲，明明他也不至于落到这副下场，但偏偏自负，以为自己会上他的当。

但小心驶得万年船，他也在确定了这淫魔没有反抗能力了才选择动手。

毕竟以他自己伪装多年的经验来看，对方是不是在装虚弱他也一眼看得出来，但眼前这淫魔手中一个风刃都凝聚不起的虚弱是真的。

于是他再次使用了空间跳跃。

这一回，林宇那低着头被雨水打湿的嘴角才勾起一抹诡异的弧度。

当堀贾瞬移到了林宇背后时，那颗早就在背后凝聚的风属性不稳定能量炸开，因为几乎是和他瞬间的闪烁同时进行，这样的巨大冲击力根本没有办法躲避。

而他们的身体并未因此被拉开距离，林宇像是早就知道堀贾一定会落在自己的背后，早早就准备好了魔力，并且因为本身虚弱的身体，加上并非使用双手凝聚的魔力，魔力处于不稳定态，还能做到和杜兰同款的瞬间炸裂。

他本人也是在堀贾消失的一瞬间转身，在魔力炸裂的同时抓住了对方的脖子，并接着冲击力身体在空中旋转，最后重重的将对方压倒在地。

“咳哈！”还没等堀贾反应过来，一只手毫不犹豫地贯穿他的右胸，穿透他的肺部，甚至那只手还在尝试接近他的心脏。

这也不怪林宇非要这样残忍，身体的要害都被堀贾用鬼手保护起来，就连他的脖子也是，他只能通过没有防护的地方进行攻击，不过这样的结果就是对方会死得极其痛苦。

“不…不要…杀我…”堀贾自认为对这个世界并没有什么留恋，毕竟它是这样的黑暗，虚伪。

但死亡真的笼罩在他的头上时，那种痛苦，恐惧几乎淹没了他所有的情绪，求生本能让他开始乞求林宇的饶恕，同时也控制着鬼手不断攻击着自己身上的淫魔。

可因为力量被削弱的关系，鬼手并不能贯穿淫魔的身体，虽然在他身上划出数十道血痕，但那对自己来说致命的爪子还在体内。

他没想到，这淫魔最后还留了这一手，明明他就没法再凝聚魔法了，甚至他的武器也被自己收缴，但是为什么？

堀贾双手紧紧抓着林宇的手，那指甲都嵌入了林宇的皮肉，但在将近两分钟的挣扎后，这个人类彻底失去了生命气息。

顾科尔多通过还链接的那只手将死亡的堀贾身上的力量回收至林宇体内，心里还在默默感叹这小子是真的狠，为了防止这个人类逃跑用出这样伤敌一千自损八百的招数。

他敢说就算是自己也没有他这样狠辣。

而取得了最终胜利的林宇，此刻却因为第一次杀人而全身发抖无法动弹。

血肉的真实触感，温热的血液飞溅在脸上，堀贾的一次又一次求饶，眼睁睁看着对方在手底不断挣扎，又渐渐丧失力气。

不知道为什么，他并没有第一次杀人会出现的反胃，反而是因为杀掉了对方保护好了自己的队友而感到安心。

雨水还在冲刷着他们的身体，林宇身上的泥泞和血迹也都被大雨清洗，仿佛这里发生的战斗以及厮杀最终都被这些雨水与土地吸收，并进入一个新的循环。

他不知道跪坐在地上多久，直到雨水渐渐停下，散开的云雾中那一缕阳光照射在他的身上时，才有种。“啊，一切都结束了。”的感觉。

他的身体还没有恢复，只能靠步行回水镜之森中心，临走前还不忘找来石头把堀贾的头砸得稀巴烂，防止他有假死的可能。

这一手就连顾科尔多都觉得这淫魔是不是真的疯了。

踩着透过树叶照射在泥地上的阳光，感受着周围不断下降的气温，林宇在森林中艰难地移动着脚步。

他已经分不清是自己的低温降低还是环境的温度在降低了，就连平时饱满的精神此刻也出现了一丝疲态，作为淫魔存在的他现在竟然想的是想睡一觉。

不过他还不能睡，他要见到欧克斯，确保他们都平安无事。

这股信念支撑着林宇前进，缓慢前进。

“欧克斯…”

在林宇即将倒下的时候，一股暖流从他的心口传递到四肢，身体发着微弱的白光，之前战斗时造成的伤口也都在缓慢复原。

“魔王大人？”

“别会错意了，老子只是欣赏你的魄力而已，说不定以后等你变强了我们可以来一场，可不准死在这里。”

“哈哈咳咳…魔王大人也会傲娇吗？”

“什么傲娇？”

“就是…口是心非，不过还是谢谢你的关心了。”这份治愈对他来说太关键了，之前那种以伤换伤的打法实在是太危险了，更何况，他也不太希望自己出现在欧克斯面前的时候是一身的伤痕。

他会担心的。

“哼！”魔王大人这回什么也没说，就当是他接受了这样的评价了。

恢复过后的林宇返程的速度加快，等他回到水镜之森中心的时候，欧克斯他们也都已经恢复，并且一直等着他的回归。

“主人！”看到淫魔的身体，牛兽人本想再次冲上去迎接，但他的身体此时并没有完全恢复，还没站起就先坐下了。

如果不是有小林欧吊着他的命，或许他还真的等不到林宇回来。

同时已经恢复行动能力的汉黎尔和希洛对视了一眼，识趣地离开，给他们二人腾出独处的空间。

林宇只是同样跪坐下来，和欧克斯紧紧相拥，任由对方在自己怀里哭泣。

“对不起，欧克斯，不过一切都结束了，我们回家吧。”

“嗯！我们回家。”

阳光偏移，从正上方刚好打在了林宇的身上，受到毛发上水雾的影响，反而被晕出了淡淡的一层光圈。

林宇将欧克斯推开，双手搭在他的肩上，弯着眼给了欧克斯一个他发自内心的笑容。

“林宇。”

“嗯？”欧克斯不知道他在说什么。

“我是说，我的名字，叫林宇…”

……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

番外：落日勇者

(建议看完正篇


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十九章之后观看)
────────────────────────────────────────

庄严而深邃的黑暗古城内，一切都显得那么寂静。

这里是魔王的居住地，不仅方圆百里内魔物丛生，城堡的周围更是没有一丝属于光明的气息存在，除了魔王自己制造的巡逻用魔物，便再没有其它生灵存在。

在古堡的深处，只有一间房间从窗口摇曳出紫红色的光芒，时不时能从中听到一些雄性的低沉喘息和呻吟……

原初的魔王顾科尔多，此时正在床上耕耘着他的战利品——一只扎着金色毛鞭的橙色狮兽人。

异色的光源打在这两只正在交合的雄性身上，仿佛灼热的太阳被异化吞噬般，渐渐陷入这紫色的肉欲漩涡之中。

“小狮子不说些什么？”魔王又故意顶了一下，看得出来他很享受这个过程。

毕竟大部分时间他都待在房间内不出去，偶尔等一些自称勇者的人来讨伐他。

今天又被他的陷阱逮到一只看起来还不错的小狮子，顿时就来了兴致。

“不要…以为，我会输给你！”狮兽人的眼眸依旧是灼热的金光，虽然愤怒且炽热，但它的光芒太过微弱，并不足以反抗魔王带来的黑暗。

他的手腕被虚空的锁链禁锢，双手并在一起越过头顶，身上的衣物依旧如新，没有一丝的脏污和破损，只是在交合的过程中被弄上了褶皱。

对顾科尔多来说，嘴硬的勇者他见过不少了，但像这一只，被他开苞后连续做了近五个小时还没有屈服的也确实少见。

可这样才有意思，他最不缺的就是时间。

顾科尔多又是一顶，将之前射入狮兽人体内的精液又挤出了部分，仔细看的话还能发现这片战区的险恶。

被撕裂的裤子，红肿但紧紧吸附住他肉屌的蜜穴，以及周边各种飞溅或是拉扯成丝线的精液。

还有被顾科尔多攥在手里的尾巴，这令狮兽人被迫抬高自己的臀部，做出此等屈辱的身姿。

要不是迈尔克德拉斯那家伙…

狮兽人双拳攥紧，手腕被锁链磨破了皮也完全比不上他现在的愤怒。

他的名字是戈尔登，兽人帝国的王位第一继承人，同时也是有史以来最强大的魔战士。

在他如同烈阳般燃烧的双拳下，哪怕是再强大的魔物都会被他的正义之心焚烧，在魔王降临世界百年后的时间，一只红龙兽人找上了他，并邀请他一起讨伐魔王。

曾经的他答应的有多爽朗，现在他就有多后悔。

虽然迈尔克德拉斯的实力也同样非常强劲，甚至在后来他们还招募了另外种族的三名队友，但这一路上一边战斗一边侵犯自己战胜过的魔物…

他实在无法恭维。

好在整个团队里也就他一个不正常，大家对迈尔克德拉斯的态度也是只要他不影响团队，还有就是不要当着他们的面，想操魔物或者被魔物操都随便他。

然而，就在前不久，他们突破冲冲包围，终于进了这座魔王城，当然如果不是那条淫龙，他们还能缩短近一倍的时间。

直到现在他都还能记得进入魔王城的前一天夜晚，大家谈起为什么要讨伐魔王，以及之后想去做什么的时候，那条淫龙一脸傻气地说他只是想试试和魔王做爱，能操到魔王就更好了这种不着边际的话。

然而迈尔克德拉斯的目标能不能实现他不知道，当他真的被魔王给操了屁眼的那一刻，疼痛已经无法令他发出哀嚎，满脑子都是想着自己干嘛要替那个家伙吃下陷阱。

当他独自被传送到了魔王的床榻，第一时间是被这巨大尺寸的床和魔王给吸引，一双漆黑的双眼映射出的是他的局促与恐惧。

动弹不得，发不出声，只能眼睁睁地看着魔王将他拎起来丢在床上，然后变化体型到和他差不多的大小。

原以为会死，但当作为雄兽的尊严被完全剥夺的那一刻，他甚至认为死或者更像解脱。

这是他的第一次性爱，也是一生中最粗暴的性爱，那规格外的尺寸，还有肉棒上的软刺，以及小腹间歇性被顶起的轮廓。

他的身体和意识几次都要脱离开来，但魔王总是及时地给他上了治愈魔法，修复这期间产生的所有伤害。

被肉棒插到肛裂能够修复，被搅成一团的内脏能够修复，但快感和精神不能。

他一直在反抗，但是完全没有作用，这一刻他也清晰地意识到了魔王的真正强大，五个小时的煎熬，他的身体被修复了不知道多少次，也同样高潮了不知道多少次。

他堂堂王室继承人，竟然和那淫龙一样，仅仅是被操弄后穴就会感到愉悦和兴奋。

他不止一次告诉自己这都是魔王邪恶的魔法的错，哪怕他知道魔王对他使用的只有治愈魔法，因为不这样去想，那他从开始到现在的坚持都会变成笑话。

魔王还在不断撞击着他的后穴，就像拥有无穷的精力一样，而他也即将迎来下一波的高潮。

“唔！”金色的瞳孔瞪圆，然后不可置信地回头，与那双含着轻蔑与嘲讽的双眼再次相对。

“小狮子想射了？”顾科尔多的动作并未停止，只是感受到这只嘴硬的小狮子把脸遮住，实际上确实在享受被他当做雌兽播种的感觉，心生了一些有趣的想法。

而戈尔登在感受到那条吸附在自己龟头上，正往马眼里钻的蠕虫后，哪里还能保持之前的冷静。

“等等！你在做什么！”

戈尔登慌了，开始主动扭起了腰，想通过肉棒的甩动把那蠕虫给甩下去。

然而他不仅未能如愿，反而看起来更像是向魔王求欢的男妓，惹得顾科尔多哈哈大笑，一边拍打着戈尔登的屁股一边加大了抽插的幅度。

“唔，停下。”

他的屁股好痛，又好舒服，还有那只现在正在他尿道口往里钻的蠕虫也是，虽然脆弱的尿道被撑开，但他也从未感受过这般刺激，和那种小腹的酸胀还有从肉棒传来的绝赞快感。

“不要再插了，求求你。”

戈尔登感觉有什么东西正在离他而去，再继续这样下去的话…

“现在知道求饶了？”顾科尔多俯下身，与戈尔登的背部相贴，短暂的休息终于令这头雄狮有了喘气的时间，只是这份空闲持续并不长久。

魔王就这样托着他的腰抱起，保持着插入的状态将他的身体旋转过来，双手依旧被束缚，但魔王双手背在后脑勺躺下，戏谑地看着迷茫着坐在他肉棒上的戈尔登。

“自己动。”

这句话仿佛天雷一般击垮了他，他要是不答应，这蠕虫还有关于他身体一系列的问题都无法解决。

但如果答应…

难道他真的要雌伏在魔王的肉棒下，变成以往的自己最不屑的存在吗？

他主动开始上下摆动的身体，就是答案。

迫于蠕虫的压力，他现在只想尽快射精把这东西给赶出去，可思来想去能达成这样目的地只有主动用后穴高潮。

戈尔登紧闭双目，一次又一次地提臀，坐下，甚至在之前的性爱中，他已经发现了自己体内那最敏感的地方，在这时不遗余力地用魔王的肉棒进攻自己。

渐渐的，连戈尔登自己也没注意到，他不自觉地张开嘴吐出舌头，扭动着腰肢在魔王身上蹲起的动作，是多么的淫荡。

顾科尔多也只是默默地观看他的演出。

“呃啊。”感觉来了！

戈尔登加快了自己的速度，身体无法克制地后仰，肉棒一遍又一遍地甩动着，拍打着魔王的小腹，在肉棒向上摆动的瞬间，还能看到那几小时前还是粉嫩的处穴如今饥渴地吮吸着魔王的黑色大鸡巴。

“嗷嗷嗷！！”

高频的碰撞声在一声低吼中结束，狮兽人的肉棒涨红了在空气中跳动着，一下，两下…

“怎么，怎么没有射？”

他期待已久的高潮并没有出现，甚至直到现在高潮的感觉都还在，他的肉棒也在不断搏动着，但别说那蠕虫了，连一滴白精都没有看见。

“喜欢吗？食精虫，以精液为食，还能帮宿主延长高潮时间至十分钟。”顾科尔多笑着，又顶了一下胯，瞬间就令还处于高潮状态的戈尔登破防。

“哦哦哦！停，别插了！”

持续高潮？他会疯的吧，自己真的还能坚持下去吗？

“哦，忘了告诉你，为了保证你能有充足的精液储备，食精虫还会改造一下你的肉棒。嗯，看样子已经在了。”

从顾科尔多的视角看，戈尔登的卵蛋上隆起了一根条状的凸起，那是食精虫正在给小狮子的睾丸注入改造的毒液。

用不了多久的时间，这位曾经高傲的勇者就会变成食精虫的奴隶，不仅卵蛋会变大到现在的三倍，还会变得极其想要射精，变成肉欲的傀儡。

就是不知道这次的勇者能够坚持多久了，又或许他能把小狮子的队友也都等到。

这样明显的变化戈尔登自然也能感受得到，就是现在的他已经顾不得这些了，幸福的笑容和委屈的泪水爬满他的面庞，无法停下的蜜臀和无法射精的肉棒。

他的身体已经完全交给了肉欲，坐在魔王的肉棒上，又哭又笑。

……

不知过了多久，魔王的寝宫终于被一脚踹开，而站在那里的，不出意料的是红龙迈尔克德拉斯。

“戈尔登我们来救你…”

他的声音从怒吼变得细若蚊蚋，不敢相信眼前的这一切。

他的队友戈尔登，此时正面朝着他，一边用双乳自慰，一边在魔王的肉棒上蹲起。

他的腹肌现在早就变成了鼓鼓的一整块，每一次蹲下撞击都会有白色的液体溅出，原本刻板又严肃的脸上挂着不属于他身份的痴迷与放荡。

红龙兽人双拳攥紧，痛心疾首，眼角含着泪光怒吼。

“戈尔登你竟然偷跑！我真是看错你了！”

……

“怎么到这里就没了？”林宇看着顾科尔多给他的影像，寻思正到高潮部分呢。

“给你看还挑上了，和小狮子做爱的画面就这些，爱看不爱。”

看顾科尔多那副模样，不用猜也知道后面到底发生了什么，不过说起来戈尔登也太捞了吧，明明之前感觉很有逼格的样子，这下滤镜全部碎掉了。

但令林宇比较疑惑的就是魔王大人的分镜处理，同一个动作给他展示了不同的角度，还都很色，不知道他又是从哪里学来的这些知识。

“对了，你给他带了一份过去吗？”他突然想起之前顾科尔多让他捏一只洞鼠，当时还不知道这是用来做什么的，但现在结合洞鼠离开的方向看来…啧啧啧。

“当然得给他一份。”至少在这件事上，他和林宇是达成共识的。

……

水镜之森，封古木。

在封古木的一处意识空间内，三百六十度无死角立体音地播放着同一部影片，哪怕是戈尔登脾气再好也忍不住了。

“啊啊啊啊啊啊！混！蛋！魔！王！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第331章：融入新家
────────────────────────────────────────

水镜之森的旅途终于告一段落，也到了最终收尾的阶段。

理维他们被堀贾的肌肉虫和那只模仿者给逼到了更西边的位置，在林宇解决掉堀贾的那一瞬，因为主人的死亡带来的反噬，肌肉虫直接暴毙，但签订契约时间较短的模仿者倒是趁着这个机会逃走了，因此他们也没有折损什么战力，除了开始时被偷袭的伐蓝。

还有希洛和汉黎尔，按照希洛的要求，林宇给他捏了一个白希洛的身体，虽然不是那么健壮，但也算是长得像正常长大的希洛了。

据黑希洛的说法，他在转移的时候其实也带着另一个他一起了，在他的计划里，不仅他需要一具新的身体，另一个他也同样需要，毕竟原来的那具身体已经太过破败了，绝对没有多少年的活头。

看着苏醒过来并重获新生的希洛，汉黎尔也是终于没忍住落泪，接下来他们都会拥有相对正常的生活。

还有之前老汉答应黑希洛的条件，会听他的话，至于他们以后会发展什么样的关系，目前林宇还不知道，只不过他们稍微提议了下黑希洛的翅膀问题，这种东西能藏就藏，不然绝对会被针对。

黑龙听了后还给他们展示了一遍收纳翅膀的绝活，不去仔细看的话可能只会认为这是一件披风。

“对了，不要黑希洛黑希洛的叫我，我有新名字了，叫我…”

“库洛？”林宇的皮又痒了。

“什么库洛，叫我洛黎。”

“真是好懂的名字。”

“哼，你们知道就行了。”

他们也和这三位龙兽人道了别，临走前汉黎尔还有些不舍，多次强调可以去飞龙冒险团找他，不论什么时候，只要林宇需要他就能够献出身体。

这可把洛黎气得不轻，差点没在他们走的时候打起来。

至于哈古部落的龙兽人，他们也会在不久后搬迁，守护封印的使命已经没有了，再加上现在水镜之森的气候已经不再异常，极寒的天气并不适宜他们的生活。

好在他们也并没有干出什么反智操作，毕竟现在的林宇可不是一开始的他，他现在可是获得了封印在水镜之森的全部力量，还有这几百年的积累。

不过在林宇他们走的时候也变成了三个人。

他，欧克斯，还有哭着抱欧克斯大腿的灰毛鼠麦昆。

最后他们也没有拒绝，毕竟麦昆在这一众俘虏中算是意识清醒的了，有他在，交给冒险家协会那边，水镜之森这一带估计也会被开放，他们还可以顺便卖协会一个人情。

至于哈古部落？一个奴隶而已，为了交好林宇只付出这么点代价他们反而觉得有些不安心。

最后是小林欧，他在这一次释放了太多的力量，已经维持不了之前的形态，变回了灵木子果静静在欧克斯体内沉睡。

多亏了他，才保住了欧克斯和汉黎尔的性命，给林宇争取了不少时间。

来的时候他和欧克斯坐着空幽鬼来，现在乘坐着空幽鬼准备往南，他们要先回一趟萨科勒，一方面是取回一些出发时寄存的行李，另一方面是把麦昆交给了吉斯他们。

麦昆在走的时候有多兴奋和开心，离开的时候就有多迫不及待。

这两只兽人太恐怖了，一路上各种甜腻地喊着对方的名字也就算了，还无视他的存在做各种色色的事。

虽然可以说是大饱眼福，但他的小兄弟可就受苦了，以至于这两位在他面前歪腻的模样已经让他产生了心理和生理上的双重恐惧。

送走麦昆，终于是准备回家，他们一路上走走停停，倒也不急于这一时，顺便看了看周围的风景，还在外面露营了一晚，第二天一早才到的黑蹄氏族的大门口。

“我们到家了。”牛兽人坐在空幽鬼的背上，手始终和旁边的淫魔相扣。

“很久没回来了呢。”上一次的话，还是被强行逼走的，再次回到这里，已经是白雪皑皑了。

“林宇。”

“欧克斯，我在。”

“我们走吧。”

“听你的安排。”

……

欧克斯回到氏族，还带了一个戴着面具的神秘羊兽人，大伙儿听到消息后都过来围观，想看看欧克斯带回来的人长什么样，毕竟在黑蹄氏族，外族鲜少过来。

他们把空幽鬼绑在了后院，这才一起回家，早早就听说欧克斯回来的吉娜先是抱了抱自家小儿子，接着热情地欢迎林宇进到家里。

本来午饭林宇还想露一手的，但吉娜以他是客人婉拒了，没有事做的林宇只能和欧克斯一起陪祖母聊聊天。

欧克斯早在一开始的时候就介绍了林宇，而且还着重强调了想要和他结为伴侣的意愿，但还没有明说林宇淫魔的身份。

好消息是吉娜和祖母都不反对欧克斯选的伴侣是一名雄性，相处的过程倒还算融洽。

“父亲有说什么时候回来吗？我还要把林宇介绍给他呢。”欧克斯坐在林宇的身边，懒洋洋地烤着火，这边林宇也刚好剥了一个蜜橙，分了一半给祖母，另一半一片片地喂给他吃。

“那倒没有，琉拉德那小子喜欢冒险你们又不是不知道，都是遗传的他的性格，你们兄弟三人也都不常回家。”

“嘿嘿。”欧克斯有些尴尬地挠挠头。

“不过这也不错，年轻人嘛，总是需要一些拼劲的。你也不用担心你父亲，半个月后的流火祝福他还能不回来吗？”

流火祝福，和流火鼓祭一样，一年度一次，不过流火鼓祭注重的是力量的角逐与比斗，流火祝福就是对新生代以及新人们的勉励和祝福了。

简单来说，它就是黑蹄氏族传统意义上的每年度的新人的婚礼仪式。

半个月吗？这样算的话，他们的时间够不够啊，林宇还不清楚在这里结婚到底有什么习俗，不过这些知识都可以后面补。

不过祖母说完之后，又将话题转移到了林宇的身上，“小伙子，你是叫林宇是吧？”

“啊，嗯！”被点到名，林宇赶紧端正好态度。

“呵呵，不用这么拘谨，说起来，还是我们欠你的呢，吉娜她呀也不擅长这些事，一些以往的错误还请你原谅我们。”

“啊？没有的事，只要能和欧克斯在一起我就很开心了。”

“那就好，那就好，也不用你们一直陪着我这老婆子，你祖母我虽然受了伤，但我的身体并不老，小欧啊，好好带小林他逛一逛，把他介绍给大家认识。”

“嗯，好的祖母。”

“谢谢祖母，叫我小宇就好，我父母也是这么叫我的。”

“好，好。”

林宇和欧克斯对视了一眼，默契地离开房间。

“祖母她们，这是知道我的身份了？”按理来说他这个形象应该是和二位第一次见面，但她们已经默认自己来过这里。

而欧克斯带回来的雄性，除了淫魔时期的他还有谁呢？

“这样也好，只用解决父亲那里的问题，父亲比较古板，我倒是觉得他才是我们最需要解决的难题。”

“我倒不这么觉得，我手上可是有着岳父大人的把柄的。”

欧克斯有些怪异地看了一眼林宇，“不要做太过分。”他不知道所谓的把柄是什么，但林宇曾经提到过他和父亲做过队友。

“或许我可以拉上你一起，你在旁边监督，什么时候叫停都行。”

“这只会让你兴奋吧…”他已经不奇怪了，关于林宇的各种色色小技巧的事。

“反正要不要答应决定权在你嘛。”

“先不聊这个了，走吧，中午前要把大家都见一面的。”

“我们去哪？”

“先去族长家。”

……

族长的家林宇还是清楚路线的，毕竟上一次的逃亡，那里就是起点。

对黑蹄氏族的族长，他的印象就只有大，善，还有不怎么爱说话几个特点，毕竟大多数时间他们与族长见面都是因为耶迪。

不过说起来，也好久没见过小老虎了。

“师傅！！！”

一个青年朝气的声音从身后传来，林宇仅仅是一个转身，非常自然地就双手托举到了对方的腋下，避免了一次蹭蹭行为。

不过当他看清面前的兽人时，有些疑惑，但又感觉有些熟悉。

“小耶迪？”这真不怪林宇一开始没认出来，原本的小老虎差不多也就比他的腰高一点，现在估计只比他差一个头了吧，并且整体发育都还算不错，按照这个长势，说不定真的有可能会长成肌肉猛男虎。

“是我，师傅你们要回来怎么不提前说一声啊，说了的话我就提前请假了。”

林宇笑着把小老虎放下，趁机揉了揉对方的大脑袋，手感还是和以前一样好，“你这是翘课了？不怕提里教官追着你跑？”

“教官已经打不赢我了。”小老虎说完，神气地叉腰，尾巴在身后一甩一甩，行为确实很可爱，但外表已经快像只成年虎了，做这样的动作还是有些许违和。

看林宇并没有再主动摸他，小老虎干脆直接抱了上去，“师傅你为什么戴面具啊，还有还有，师傅你是怎么知道我在后面的，刚刚我应该有好好隐藏气息，本来还想给师傅你一个惊喜的。”

“当然是因为师傅我也有在变强啦，不然到时候被小耶迪比过去了好丢人欸，戴面具的话，你也知道的，我的种族不太方便放在明面上说。”

小耶迪听完，立马愤恨地跳下来，对着旁边的空气就是一套组合拳，那拳风和架势还真有那么一回事，“没事，以后要是有人欺负师傅，那就让他先过我这一关。还有，师傅不用担心自己的身份啦，我都已经跟大家都说了，除了长时间没回来氏族的叔叔阿姨，大家都是知道师傅的身份的。”

“嗯？他们知道我是淫魔？”不仅是岳母大人和祖母，所有人都知道也…

然后他们得到的就是小老虎的肯定。

这也…太刺激了…

“不过师傅你们过来，是准备找父亲的吗？父亲他不在家，前几天就有事出去了。”

“也没有什么事，就是回来了，跟大家打个招呼，等以后族长回来再补上吧，不过看样子，这东西也没什么必要了。”林宇摘下面具，又变回了原本的模样，耶迪他说大家知道了那就肯定是知道了，哪怕是他并不在这里，也有人在为了他努力。

“谢谢你，小耶迪…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第332章：新生活
────────────────────────────────────────

结果林宇用自己淫魔的外貌去拜访了各家各户，几乎大家都是热情地招待他们，完全没有因为淫魔这个身份而有什么不对，甚至还有几家，因为当初参与了围捕林宇的事而当面道歉，态度诚恳。

大家实在是太热情了，黑蹄氏族真的是民风淳朴，不然也养育不出欧克斯这样心思单纯的兽人。

嗯，虽然他现在可能被自己带坏了。

因为有强调过要赶时间回家吃饭，他们倒也没有在外面浪费太多时间，等他们再次到家的时候，饭已经准备好了。

“小欧，小宇，你们回来了？快来快来，试试我的手艺。”吉娜热情地招呼着二人，哪怕现在的林宇已经是摘除面具的样子也是一样。

“试试看？我听说淫魔一般都不怎么吃这些食物的，怕你可能不太适应。”

“岳母大人，没事的，我也喜欢烹饪，说不定之后还要和你交流下做菜的经验呢。”

“唉呀，什么岳母大人，跟小欧一样叫我母亲就好了，以后我们就是一家人了。”吉娜有些害羞，欧克斯倒是他们家里第一个迎娶伴侣的，虽然是个淫魔，但只要孩子喜欢，幸福就好。

况且吉娜也确实对林宇怀有愧疚，加上小耶迪也一直在说他怎么怎么好，是个善良的淫魔。

这样就够了，品性没问题，自家儿子喜欢，她没什么理由拒绝。

现在可以说是需要同意的人都同意他们的婚事了，只需要筹备婚礼仪式就行。

除了琉拉德，还需要他同意，但可以先准备着。

然后林宇就开始恶补起了流火祝福的知识。

因为年轻人多去了外面冒险，又因为大家对结为伴侣的仪式其实并没有太过于重视，平时其实是不举办盛大仪式的，只需要有个具有权威的存在当个证婚人就行。

黑蹄氏族崇尚力量，并非父系或者母系，而是谁强大谁就是家庭的主导。

类似欧克斯他们家，琉拉德是毋庸置疑的强大，但也不要认为吉娜就弱小。

想当年，她也是战场上的一把好手，只不过因为一次的重伤未能痊愈，加上家里还有祖母要照顾，吉娜便主动承担起了家庭内部的事务。

说起来，欧克斯也是在她休养之后生下来的，所以当欧克斯小时候出现了与同龄人的“不一样”时，吉娜还一直在自责，是她的身体导致了欧克斯遭受这样的不公。

“那确实是一段比较苦涩的回忆，但我从没有怪过母亲你，相反，我因此遇到了林宇，这是我和他的命运在互相吸引。”欧克斯的话发自肺腑，他确实被体型和力量的问题困扰过，但那个时期的自己虽然说执拗，但至少也从未将自己的缺陷怪罪他人。

更何况这些在现在看来也并不是缺陷。

回到正题，大部分黑蹄氏族的族人都是在族长的见证下“打”一架就确认了关系，并没有林宇他所熟悉的整套流程。

也是，他们崇尚的是效率，更何况兽人之间的结伴更多时候只是为了传宗接代。

至于流火祝福，非常凑巧的是，它的流程倒是和林宇提到的婚礼差不多。

本意是通过一个固定的日期举办节日，将过去一年内结为伴侣的年轻人作为焦点，在长辈们的祝福下与舞蹈下，传承属于黑体氏族的意志。

当然也有在流火祝福的当天结为伴侣的新人，只不过相比其他新人，他们需要在族人的共同见证下决出胜负。

“胜负？要和欧克斯吗？”他不是很想分出这个胜负，可以的话，平等相处就是他能想象的最好模式了。

”也不是非要争个谁赢谁输，可以平局的。“欧克斯自然知道林宇在担心什么，实际上要他做下位的那个他完全不会有心理负担，但他知道林宇不会喜欢。

”那就好…"

接下来的基本上就讲的一些整个祝福仪式的流程，以及他们的着装等要求。

因为族内有提前准备，这回的材料倒是不需要他们再出去狩猎了。

和母亲还有祖母道了谢，他们一起回到了欧克斯的卧室。

看目前卧室的环境，估计刚才支走他们也是为了临时做清扫，也是让二老费心了。

这时，一道黑色光团从林宇的胸口弹出，最终化成了一只黑色大猫兽人的模样。

他坐在欧克斯的床上，眼睛里的嫌弃简直都能够实质化了。

“就这？还不如我的寝宫万分之一大。”

魔王顾科尔多，林宇按照他们的约定量身制造了一具新的肉体，身高还是按照之前的比例用的两米零五，顾科尔多说自己不喜欢两米整的身高，不过一些看起来就很邪恶的角和骨刺都被优化掉了，面容也相对柔和一些，如果魔王不是一直垮着个小猫批脸的话。

不过新的身体终究还是出现了问题，魔王能够使用新的身体，但只要操纵着身体离开林宇半径一千米，那么魔王的灵魂会自动被弹射回归林宇体内。

虽然不知道是什么原理但目前看来他们已经被强行绑定了，顾科尔多也只是获得了部分自由，好在他接受得快，或者说他现在已经不排斥和林宇在一起了，干脆就带着身体一起住进了林宇体内。

明明没有签订契约，反向在他的体内穿梭，林宇这才体验到他刚开始契约欧克斯时对方的无奈。

“是是是，你以天为被，以地为床，谁家能有你家大。”但是他们的拌嘴还没有结束。

“切，没见识，等有机会让你观摩可别被惊掉下巴。”顾科尔多嘴上嫌弃，身体倒是非常诚实地躺在了床上，甚至翘起了二郎腿。

“别弄出太大动静就行，等有机会你也可以出来玩玩啊，别人又看不出来你是魔王。”

“我和那些贱民待在一起就想吐。”

“我也是你口中的贱民之一耶。”

“你不一样。”

哦？这倒是林宇第一次从顾科尔多这里得到这样的评价，“难不成…"他开始思索着自己的价值，“你想让我帮你解开剩下的封印？”

“你！”他觉得这淫魔就是故意的，但他可是魔王，怎么会去跟一只小小淫魔计较，“你知道就好。”

林宇自然不是什么木头，他心里门清得狠，自从上一次战斗之后，顾科尔多总是喜欢拉着他打架，他们都限制定量的魔力。

开始的时候因为魔王大人各种诡异的魔法导致林宇基本上没有赢过，但当他的魔法种类用的差不多了的时候，后面就是林宇胜的多了。

顾科尔多太习惯用力量碾压，所以在双方信息已知，实力相对均衡的情况下，魔王反而成了弱势的一方。

通俗来说就是不懂得变通，只不过这些话从他嘴里出来就变了味。

对于魔王和他的共生关系他倒是不介意，比起头疼顾科尔多，还不如想想小林欧的事，毕竟他到现在还没有恢复。

……

久违的在房间内睡觉，而且还是熟悉的床，多多少少还是有些怀念和安心感的。

不过就是整体的体验比较热，造成这一现象的罪魁祸首现在就躺在他和欧克斯中间。

“你不是嫌弃这个床？”林宇现在超级烦这个大灯泡，捣乱而且不自知。

“我看得上这里是你们的荣幸，伟大的魔王睡过的床，多有价值不是？”

看不出顾科尔多还是有些幽默细胞在的，但是现在的场景下不好笑，“还麻烦你挪一下，你挡着我和欧克斯做爱了。”

“哟哟哟，都忍了那么久了还担心这一晚？我记得没错你们是决定结为伴侣的当晚做吧，怎么，提前了？”

“你还挺关注这种事。”

“还不是因为我只能听有关你们的事。”离开太远他又做不到。

顾科尔多在有了肉体之后是越来越皮了，不过林宇有办法治他。

“欧克斯。”林宇仅仅是一个眼神，牛兽人就知道自己该做什么了，擒住了顾科尔多的双手，最后再由林宇添加一道禁锢用的锁。

“等…放开老子，你们以为自己在做什么！”

“叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的，我早就对这个房间进行隔音操作了。”林宇不否认他就是为了说出这句经典台词才顺势做的这事，但这里并没有能接他梗的人，“我们上，欧克斯。”

趁着顾科尔多现在动弹不得，他和欧克斯正好一人一边含住了魔王的乳头，这具身体的乳头小小的，完全没有任何被开发过的痕迹，加上魔王也并不是身体非常敏感的类型，这样的行为对他来说侮辱性大于快感。

“放开老子，喜欢玩奶子玩你家的小牛去，老子没空陪你们玩这种过家家的游戏！”

“嗯？不是魔王大人你自己要加入的。还故意睡在我们中间，要的不就是来一次三人行？哦我懂了，你是想直奔主题啊。”林宇一副若有所思的模样，那只不安分的手倒是顺势从魔王的腹肌上划过，向下触碰到了耻毛和肉棒，但他没有停下，而是绕过卵蛋，手指直插股缝。

“啊啊啊，老子一定要操烂你的屁股！”但随着一声屈辱的咆哮，魔王赶紧回到了林宇体内，再晚一点的话，他新身体的菊穴估计也会不保。

“他回去了。”按照他的计划一样，相处那么久了，这魔王最在意什么他还是清楚的。

“那我们还继续吗？”欧克斯虽然是在询问，但听起来更加像是一种小狗乞怜的感觉。

“那是当然…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第333章：魔王捕获计划
────────────────────────────────────────

“我说，你们天天这样做不会腻吗？”顾科尔多逃脱了束缚后又重新出来，不过这次他学乖了，坐在窗台上，离这俩情侣远远的。

毕竟离得近了会有被那个淫魔抓壮丁增加情趣的风险。

“呵呵，为什么会呢？”林宇坐在床沿，轻轻抚摸着跪在床边为他口交的牛兽人的牛角，那上面还有他送出的第一件礼物。

“哼，淫魔就是淫魔。”

顾科尔多干脆偏过头不去关注这边，但林宇其实也并不是在意对方到底怎么说，至少他和欧克斯都是享受这个过程的。

“干得不错哦欧克斯，你的口技提升得很快嘛，感觉再这样下去我就要射了。”

牛兽人闻言，眼睛稍稍上移，他在跟林宇确认。

“嗯，我想射在你嘴里，不要停…”

得到回应的牛兽人更加专心自己的口活儿，房间内的喘息声和舔舐肉棒的轻啧声不断回响，最终收拢汇集成了单个的嗯字。

“呃呃，欧克斯不要，这么急，我还在射…”哪怕是高潮期间牛兽人的吮吸和舔弄都没有停止，林宇也是感叹现在欧克斯还能一边吞咽精液一边做到这样的高难动作。

而这样的后果就是，他的大腿都被欧克斯给吸软了，这样看起来他比自己更像是淫魔。

吐出肉棒，仔细地将上面残留的唾液和精液都清理完后牛兽人才站起身，以林宇目前坐着的姿态，那根已经开始自行流溢汁水的牛屌就这样放置在他眼前。

“林宇。”欧克斯的意思不言而喻，他的身体也急需一场释放。

但仅仅是这样简单的互口并不符合林宇的性爱美学。

“欧克斯，转过去。”

牛兽人按照命令行事，没有半分迟疑。

“双手抱头。”牛兽人照做，这样一来他们三人之间的位置就变得非常巧妙。

魔王坐在窗台上，欧克斯的身体被月光勾勒出身体的肌肉曲线，龟头顶端的液珠反射着微弱的白光，而林宇则是被牛兽人的身体的阴影覆盖。

光是看这幅构图，颇有一种欧克斯欲求不满去主动勾引魔王的样子。

“做什么？以为我会对你们的小打小闹感兴趣，我操过的兽人没有一千也有八百了，你家小牛我还真看不上。”他觉得这淫魔就是故意的，把魔王当做他们的情趣之一，从古至今估计也找不出第二个。

这时从牛兽人的腰间伸出了两只手，一只在龟头上接取了一滴淫液，接着两根食指对碰，将其抹匀，最后的目标依旧是那两颗肥大饱满的乳头。

每次在刚接触的时候，欧克斯总是会忍不住哼出声，不过林宇也爱听他的喘息。

两根食指将刚才得到的淫液缓慢地在双乳上涂抹，同时身后的林宇也发出一声轻笑。

“看来魔王大人还挺关注这边，不是在看月亮吗？还是，来这边赏樱桃呢。”配合着他的语速，林宇在最后樱桃的时候故意将欧克斯的乳头压到一侧，再松开，短暂的乳摇加上樱桃的暗示，哪怕是顾科尔多并不知道樱桃是什么也能知道这淫魔代指的是何物。

“幼稚。”

他就不应该出来，不过说实在的，他不管是躲在哪里都没用，正如林宇所说，他还是有着那么“一丁点”兴趣的，不然也不会这样装作看月亮实则就是在偷看这小俩口的各种玩法。

并且，真的从生理上感到兴奋。

这该死的小牛的确很会喘，哪怕是他曾经上过的那些讨伐他的勇者也从没有一个像这样的极品。

看来今晚也得找个没人的地方发泄一下了。

“林宇，魔王大人勃起了。”

顾科尔多身体一个激灵，连忙按住早就已经兴奋得不成样子的下体，带着羞耻和愤怒看向这令他欲火焚身的小牛。

欧克斯依旧是遵照着林宇的命令保持着之前的姿势，那一双墨绿色的双眸此时正盯着自己的眼睛，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

妈的，你才是那个淫魔吧！

除了一开始责弄乳头的那一声娇喘，后面欧克斯仿佛是故意解放自己的呻吟，林宇的双手托举着他的下乳，一上一下的控制着胸部的晃动，还有欧克斯自己也有在小幅度扭动臀部，那根牛屌也同样随着节奏上上下下，弄得我们的魔王大人都不知道眼睛要先看哪里。

不对，他怎么看入迷了。

再次对上欧克斯的眼睛，发现此刻不仅是他，还有从他肩膀后面探出头的林宇，此时都只是微笑着，什么话都不说。

然后他们就这样，继续之前的挑逗行为。

什么意思！以为我会想加入你们？他可是至高无上的魔王，怎么会去贪恋和这种无名小辈发生关系。

在顾科尔多还在犹豫时，这边欧克斯的声音明显变沉，他自然是没忍住再去看一眼的，发现此时林宇捉住了牛兽人的肉棒，并抓握着它，从双腿之间压到身后，除此之外什么都没有变化。

欧克斯稍稍欠腰，看样子是为了能够给现在正在他身后用这种体位舔食他鸡巴的林宇一个较为舒适的环境，但好巧不巧他现在的喘息声，身体前后摇摆时双乳的同频摆幅，在顾科尔多这个位置来看可谓是最佳的观影台。

正好现在欧克斯的精力也都在那淫魔身上…

这样想着，魔王终于是用刚才压枪的手小幅度地摩擦身体，那股燥热的欲望终于是有了宣泄口，并且一旦开始就有种停不下来的感觉。

明明他是魔王，为什么自慰还得偷偷摸摸的啊，不过这种有着会被发现的风险的刺激的确很上头，也不难怪小俩口总是喜欢做给他看了。

不过隔壁渐响的牛吼声吓了他一跳，赶忙停下手活儿，假装自己什么都没干，实则眼角的余光偷偷观察到底发生了什么事。

他发现此时欧克斯正抬着头，两眼上翻，舌头也耷拉在外面，之前被林宇拨弄到身后的牛屌已经又重新挺了回来，马眼处还残留着一丝白渍，看样子是已经射过了。

最令他在意的是现在这小牛半蹲着身体，双手抱头，上半身前压，臀部上翘，还一直保持着这样的表情颤抖身体。

他还能猜不出那淫魔在背后做什么好事吗？

不过也是，那里对别人来说可能是这小牛的禁区，但对象要是换成了这淫魔，不是他说，骚得没边了。

但还好对方的眼神涣散，看样子是没有发现他刚刚偷偷自慰的行为。

但同样的，欲望没有释放，对他来说根本性的问题还没有解决。

“哞哦哦哦！”这回欧克斯叫得更响了，甚至双腿都站立不住，眼看就要向前扑倒又被一双手拉了回来瘫坐在床沿。

“哈…哈…哈…”牛兽人偏着头，大口喘着气，眼角还有因为之前生理反应汇聚的泪花，那原本已经射过一次的牛屌此时也斜搭在他的大腿上，有一下没一下地抽动。

这种反应，要不是林宇提前设置了隔音用的魔法，很难想象到时候会是什么场景。

这时一个淫魔的头从牛兽人的腋下探出来，支撑着对方身体的同时关切地问道，“欧克斯，还能继续吗？”

“没问题…”虽然他的胸腹都还在剧烈起伏着，但不过是连续两次高潮，他还经受得住，但又话锋一转，“不过看样子…我们的魔王大人不太能忍了。”

说完，他们三人的视线正好交织在一块儿，林宇和欧克斯这边更多是玩味，而顾科尔多则是尴尬。

现在他遮也不是不遮也不是，既然这样干脆不遮了！

顾科尔多因为延续着以前的习惯，并不是非常喜欢穿衣服这种麻烦的事情，加上他寄宿在林宇身体和淫魔寄宿在宿主身体的机制并不相同，他无法携带其他物品，包括衣物，因此也就干脆不穿了。

这会儿因为这小两口的勾引，他的兴致确实起来了，他倒要让这些人知道，小看他顾科尔多可没有什么好下场。

他从窗台跳下，右手顺势造了一个光源，那勃起带肉刺的肉屌此时也同样在分泌着汁水，看起来可比林宇他们饥渴得多。

他将光源悬置在正上方，一只爪子踩在床沿，另一只支撑在地面，用手扶住自己肉棒的根部，啪地一下拍在了牛兽人的脸上。

“给老子舔，你个淫牛。”

不过欧克斯并没有他想象的那样乖乖听话，或者是饥渴地索求他的精液。

“一开始勾引老子的是你，现在装清纯的也是你，真当老子好脾气？”他可是魔王，想要什么东西都是直接强制获取的，区区一只卖骚小牛他还能拿不下？

事实证明他还真的拿不下。

正当他失去耐心打算直接把着欧克斯的牛角爆操一顿时，一双手将一枚鸡蛋大小的圆球用一指宽的纱布绑在了他肉棒正下方靠前的位置。

“嗯？”他看向正笑着看他的淫魔，眼神就像在说这是什么玩意儿。

“一个玩具，我叫它跳蛋，不过是个镂空的小球里面塞了个小铃铛。”不过比起解释，实际使用的效果应该更出色一些，而且眼前的魔王看起来就要爆粗了。

“给老子…噫咿！”“铃铃铃铃铃！”

清脆且高频的铃声直接将魔王的粗鄙之语全部给替换成了意义不明的呻吟，这所谓的跳蛋带着他的鸡巴高频抖动着，尤其是龟头下方的位置，被这股震动服侍地又痒又爽。

“抓住他！”林宇也是第一时间抓住了魔王的脚踝，欧克斯则是限制住他的双手，原本感觉不妙还想拆除跳蛋的顾科尔多此时被二人用这个姿势给固定住，只有那根肉棒，在铃声和震动之下快速抖动，仅仅这么一会儿就已经有透明的液体流出，并随着抖动翻舞。

“你们…知道自己…在做什么吗？不要以为哦哦哦！”没想到顾科尔多还保留有说话的能力，林宇想了想，还是给跳蛋继续增强马力。

随着跳蛋跳动幅度的增大，魔王的肉棒也开始上下剧烈抖动，身体的愉悦让他现在根本发不出什么有信息价值的声音，甚至没有一丝丝前摇，那根魔王刻意嘱咐过要一比一还原的自满的大屌，屈辱地被两个贱民给榨出了精液。

醇厚的精液在空中绘制出缭乱的舞线，和魔王自己的呻吟声还有跳蛋内部的铃铛声一样不曾停歇。

精液洒落在他和欧克斯的脸上，胸上，还有床铺和地面，但他们并没有想要因此停止的意思。

“停下哦！哦！不要再…”趁着刚才的一波喷精结束，顾科尔多终于有些许体力要求林宇停止，但好不容易捕捉到的魔王，又怎么可能这样轻易地放他走。

才刚刚经历过一次强制榨精的顾科尔多有些绝望的发现，刚才自己被绑上的那个叫跳蛋的玩具根本没有停下来的迹象，他只能眼睁睁地看着自己再一次勃起，泪水划过他的双颊，他知道自己此刻的状态很丢人，但无奈这具肉体根本不是他能控制的，而且这样的感觉也是一样，从未有体验过。

“啊啊啊啊射了！”第二波来的比第一波更快，不过从量上来说小了很多，甚至后面的几发都开始打空炮了。

从手脚的反馈来看，顾科尔多现在已经是浑身瘫软无力，任由他们宰割的模样。

“呃。”这比他想象中的要有效的多，况且这个粗制版跳蛋还没有放电的功能呢。

“我们是不是玩太过火了？”魔王大猫此刻正躺在欧克斯怀里，疑似昏迷过去。

“…我不要用这个。”在见识了这跳蛋威力后的牛兽人现在还有些后怕，毕竟林宇一开始是说这是给他准备的玩具。

让顾科尔多先试用真是太好了。

“那个，其实也没有这么夸张啦，或许只是魔王他没有什么经验，而且又禁欲了那么久，身体总是会敏感一些的。”

牛兽人摇头，至少短时间内他是不想尝试这个东西了。

“好吧，不过还得想想怎么处理他，看样子明天早上不会太平了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第334章：岳父大人
────────────────────────────────────────

“呜…”不要再来了，不要。

“呜啊。”嗯，这是什么，好软，好暖和…

顾科尔多渐渐睁开眼，发现他的面前是一对黑灰色的高峰，而自己的手正搭在上面。

又捏了两下，嗯，是梦中的触感，这应该是那个小牛的奶子？

刚醒来还迷迷糊糊的魔王现在根本没有纠结昨晚的事，也不去想为什么自己会躺在欧克斯身上，只觉得这副大奶捏起来手感真好，他不应该矜持的。

“林宇，他好像醒了。”

“嗯，我也看到了，跟小林欧似的，明明之前还说不喜欢你的奶子。”

林宇…想到这个名字，一些昨晚的记忆像河水倒灌回他的大脑，没由来地哆嗦一下，然后是压抑不住的怒火。

“林！宇！！！”“铃铃铃。”“等等，别来了！”

他刚想发作，那熟悉的铃声就响起来，下意识地就埋在欧克斯的胸里求饶，不过等他反应过来身体并没有感觉的时候，发现那淫魔正一脸坏笑地摇晃着手里的跳蛋看着他。

一而再，再而三，真当他是什么好拿捏的软柿子吗！

不过也许是预料到了他的气愤，林宇这回倒是在他开口之前先道歉，态度诚恳。

“对不起魔王大人，我们也只是想观摩一下魔王大人的雄风而已。“

倒不是他不想发作，而是现在他们不管是力量还是身体的主导权实际上都是在这个淫魔那里，说白了，昨天他没能通过回到那淫魔的体内来规避跳蛋的责弄也是因为那淫魔不想。

他在这份关系里是完完全全的生态下位。

所以当林宇给出台阶的时候，他也只能顺势往下走。

“哼，不过是一个小小玩具而已，还能让我害怕？可笑，不过你们没有询问我的意见就擅自行动，该罚的还是要罚！”他必须趁现在给自己捞点好处，毕竟他和林宇已经绑定了，撕破脸皮这种事基本上不太可能做得出来。

“那魔王大人想要什么赔偿呢？”林宇笑眯眯地看着顾科尔多，尤其是他从一开始就没离开过欧克斯双乳的手。

“我得好好想想..“他故作思索的模样，但会提出什么样的要求别说林宇了，欧克斯都猜得到。”你不是喜欢这小牛吗？今天一天他的奶子都归我，你不准碰。“

“……"鉴定为太过纯良，但戏还是要配合演下去的，“不行！欧克斯的身体只属于我，你不可以这样。“

林宇疑似夹得太明显，一旁的欧克斯都有些无语。

明明他的身体都不知道被多少人玩过了，甚至有些还是林宇主动招呼的。

但也是因为如此，他知道自家淫魔的性子，这肯定又是在搞什么坏心眼的事，他应该配合一下。

“我，我的身体是林宇的，就算你是魔王也休想拆散我们。”

“……"得，欧克斯的演技比林宇还不敢令人恭维，明明顾科尔多现在就在揉他的奶子，不去阻止反而是磕磕绊绊地念台本。

“哼！以为招惹了我你们还有得选择？今天你们就算是不答应也得答应！”

好吧还有高手，这样拙劣的演技林宇已经要非常克制才能不笑场了，顾科尔多是怎么把自己代入进去的啊。

不过最终他们还是达成了一致条件，至少比魔王发疯要好得多。

早晨的小插曲一过，他们也要开始准备流火祝福需要的东西了，不过在那之前，他们要先去买一套给魔王穿的衣服。

“我不要，那东西穿起来勒得很。”

“那是因为魔王大人你的雄物傲视群雄，没有适合你的尺寸真不能怪他们，还请你大人有大量，原谅他们一回。”

林宇可能不懂怎么拍马屁，但电视剧可没少看过，这种平时听到都要尴尬地抠脚趾的台词在没怎么见过世面的魔王这里就是特攻。

“等我们买好了衣服还要去城外一趟，不然魔王大人你突然出现在城内也不好解释，为了后续能自由活动，还请大人稍稍忍耐。”

他们今天的计划很简单，给顾科尔多买一件成衣，他和欧克斯要用的衣服准备直接买布料，他自己做，然后买些彩绘要用到的颜料，一些其他的小玩意儿，再买点食材回去好好露一手。

但顾科尔多听到就不干了，凭什么只有他是成衣，他也要林宇做的衣服。

越来越像猫了，林宇心想，但还是满口答应，多做一件衣服而已，他们的时间还很充足。

谢天谢地采购的过程并没有出什么乱子，魔王也很配合，不知道是不是第一次穿衣服甚至还感觉有些新奇。

他们把顾科尔多带回家的时候也只是说是他们的朋友，是来参观氏族的，吉娜和祖母也没有多说什么。

午饭和晚饭都是林宇准备的，其他的时间基本上是他在家做裁缝，欧克斯去找耶迪切磋，顾科尔多嘛，有了新衣服倒是忘记之前的事了，不过也是因为他不能离开林宇太远，相处的倒还算融洽。

尤其是林宇的厨艺，这回是有正经厨房和厨具在的，为了讨吉娜欢心他可是好好露了一手，引得她们不断称赞。

就连顾科尔多都说好，虽然大概率也是他之前没怎么吃过正经食物。

总之一天无事，倒是原本还以为自己会被调教一番的欧克斯最后发现自己什么都没被做，莫名有些遗憾。

“吉娜，我回来了！”

第二天一大早，门外的动静就大得很，听这大粗嗓门也知道发生了什么。

琉拉德回来了。

“那淫魔小子在哪，叫他给我滚出来！”

林宇这还没有见面呢，就已经开始感叹后面的路不太好走了。

外面是吉娜和欧克斯一直在劝抚，祖母倒是过来，告诉自己不用担心，有事躲在她背后。

“祖母放心吧，我很强的，父亲大人应该没我厉害呢。”林宇比了比自己的肱二头肌打趣道。

现在的他的确可以单手战胜琉拉德，但在祖母的眼中可不是，毕竟琉拉德可是族内出名强大的战士，再加上林宇这小身板，怎么都不像是能战斗的样子。

不过对于祖母的这份善意他还是记住了，虽然还没有真的结为伴侣，但祖母和母亲是真的把身为淫魔的他当自己儿子对待的。

外面的动静还没有平息，琉拉德听起来被欧克斯气得不轻，不光是他现在的着装，他的择偶条件，全都数落了一遍，就连从隔壁客房出来看热闹的顾科尔多也没能幸免被骂是狐朋狗友。

糟糕，父亲大人你可真敢惹啊，就算他实力没恢复，好歹也是魔王。

“祖母，抱歉，我得出去一趟。”他必须出去稳固局面，不然魔王就要炸毛了。

不过现场的情况比他想象中，额，要奇妙。

顾科尔多靠着门框，完全不在乎琉拉德的输出，甚至还掏起耳朵打起哈欠。

高大的牛兽人战士却被欧克斯单防，既无法接近林宇，也无法接近顾科尔多。

这算是琉拉德攻击力太低没法破防吗？他不好说。

似乎是发现了从房间出来的林宇，双方对上眼神，琉拉德的目标瞬间切换。

“果然是你，你到底用的什么手段迷惑我儿子！”说着就要冲过来直接给林宇一些颜色看看，说不定只要打昏了这淫魔，被他控制的大家也就都能清醒过来。

他能说什么呢，总不能真的和父亲大人翻脸吧，加上吉娜也是眼神一直示意他回去房间不要出来，干脆他就交给长辈去解决。

外面的动静持续了半个钟头才慢慢平复下来，这时欧克斯才进来告诉他可以谈谈了。

琉拉德因为体型问题单独占了桌子的一侧，吉娜在他们左边，右边是祖母，林宇也不拘谨，直接坐在了欧克斯怀里，一副要举行家族会谈的模样。

至于顾科尔多，他就一纯外人，没他什么事。

“说吧，你到底想做什么。”他可不信魔物的话，更不要说是以欺骗着称的淫魔了，氏族内的大家多是身体有暗伤或者退休的长者，要么就是一些还没长大的小屁孩，他们与危险接触的少了，自然就对魔物的警惕性有所降低。

看着眼前高大的牛兽人，作为队友存在的时候他确实能提供十足的安全感，但要是和他处于敌对面。

要不是有人帮他说话，说不定这位老父亲就会让他尝尝战锤的滋味。

“我想和欧克斯成为伴侣，仅此而已。”不过他现在可不能示弱，至少黑蹄氏族崇尚力量，太过软弱多半是要被嫌弃的。

琉拉德的眼神看向吉娜，又看看自己母亲。

“我没意见，小宇是个好孩子。”

“我也是，就让孩子们去寻找自己的幸福。”

“可他是一只淫魔，他甚至连兽人都不是！”琉拉德不知道林宇是给自家伴侣和母亲上了什么眼药，打一开始就一直在护着他，明明这是原则性的问题，兽人和魔物怎么可能幸福？

“就说他们最基本的生活，难道他们可以一直闭门不出吗？只要被发现他淫魔的身份，迎来的绝对是协会和王国的共同围剿，你们保得下他的性命吗？等他真的死了最伤心的还不是小欧！”

“就是说父亲大人你是认同我了，只是担心我实力不够…"

“你闭嘴！”

林宇还以为是琉拉德关心他呢，看样子想太多。

欧克斯轻轻抚摸着怀里的淫魔，虽然知道对方的害怕是装出来的，但毕竟是他选的伴侣，怎么看怎么可爱。

“林宇很强，父亲，他比我们想象的要强很多，不过就算真的会有那种情况出现，我也会选择和他一起逃走，没有他的生活我已经体验过一遍了，我不想再体验第二遍。”相比琉拉德的愤怒和咆哮，欧克斯就冷静的多，父亲的意见于他而言并不是必须的，同意自然最好，不同意他也能和林宇私奔。

“琉拉德，小欧也成年了，他知道自己在做什么。“祖母也适时地接上话，明显是挺林宇这边的。碍于自己母亲的身份，琉拉德也不好说什么，但从他的态度来看，还没有真的承认他这个新儿子。

“父亲大人只是想看我证明一下自己，如果能让他安心的话，稍微切磋一下也是可以的。”

这下本身就一肚子火没处发泄的琉拉德立马就答应下来，生怕林宇反悔或者他母亲又来求情。

“我很强的祖母，不用担心我。”他对现在的自己有信心，但不代表大家都是如此，但毕竟他们已经谈妥了，也就没有再说些什么。

小部族之内的消息传得倒是快，还没一刻钟的功夫全村的人都知道琉拉德对他这个淫魔儿子不满意，要在训练场切磋比试。

琉拉德的强大是族内公认的，基本上没有人会看好林宇，除了小耶迪，他觉得自己的师傅一定不会输，但是也不知道会怎么赢，只能偷偷跑来表示自己对他的支持。

“师傅你一定要赢啊！”

“放心，会赢的…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第335章：新家
────────────────────────────────────────

大家都在围观，琉拉德那边也开始舞锤热身，反观林宇还在撸小老虎。

“你的武器呢？”高大的黑牛单手持锤，整个锤面比林宇的脸都要大上两圈。

“我没有武器，平时战斗都是用的魔法。”他以微笑回应，武器倒不是真的没有，但面对自家岳父，还不至于上枪。

“哼，那我也不用锤欺负你，只要你能赢得了我，我什么话都不说。”他对自己的实力是相当有自信，不过也不难想象，以力量闻名的氏族内部的蝉联力王，闻名王国的海格冒险团的重要成员，他的一生几乎就没遇到过多少挫折。

但现在他遇到了。

林宇也不去要求什么，岳父大人开心就行，甚至他还得考虑待会儿要怎么放水，至少不能赢得太轻松。

二人很快就站在了训练场地的两端，周围的群众把整个场地都给围的水泄不通，只不过大家也都只是过来观战，俗话说凑个热闹。

“想拐跑我的儿子，就要看你有没有这个本事了！”琉拉德双拳相碰，眼前的淫魔曾让他逃过一次，这次反而变本加厉来蛊惑整个部族，他一定要好好教训一下林宇，不然别人会以为他们黑蹄氏族好拿捏。

“来吧，让你先手。”

林宇自然不会客气，以一个相对合理的速度跑向琉拉德，而这位黑牛兽人战士眼神闪过一丝轻蔑，连抬手防御的准备都没有做。

不是，你是这样的性格吗？他一直以为琉拉德算是沉稳可靠的类型，还是说因为涉及到他们的关系才会如此。

他有些无语，但还是得控制好力道，然后一拳直接击中黑牛的腹肌。

“咳，好小子，力量不赖嘛，但和你亲父我还差得远！”这一拳确实出乎他的预料，但也就稍微强一点的水平，速度中下，力量中上，这就是琉拉德给林宇的判断。

因为黑牛并未急着反击，林宇倒是有充足的时间退回至安全区域，不过这种打赢打输都当儿子的微妙感还是挥之不去。

看这淫魔并没有继续进攻的意愿，琉拉德轻笑一声，猜测他也是因为见识到了实力的差距，所以没有继续上前，而是等待自己进攻的时候露出破绽。

他可是身经百战的战士，怎么可能输给这样一只初出茅庐的魔物。

黑牛发起了进攻，他只是一步一个脚印地向前，利用体型优势以及跺地时的声响来震慑林宇，这招在对付一些弱小的魔物时，往往不需要战斗就可以直接吓跑它们，十分有效。

只不过这个过程在林宇眼中就是在拖时间，非常磨叽，他还要配合对方的威慑装出有一点点害怕的样子。

演戏可比直接战斗消耗心神多了。

“怎么，这就走不动路了？尽早投降吧，我不想伤害你。”

你是不想伤害我还是怕欧克斯记恨你啊，林宇强忍住吐槽的想法，以一种随时可以闪避的姿态应对，几乎所有人都以为他会逃走。

然而在牛兽人那一拳真的下来后，围观群众只看见那淫魔单手包住那拳头，并朝着他的身侧拨弄，然后又是朝着腹肌来上一拳。

“咳！”同样的部位被击中两次，并且这第二次的力量明显更大，一股胃翻滚的感觉袭来，还是他强忍着才没有将早饭吐出。

好呀，你小子还隐藏实力，但他也不是好惹的！

在琉拉德朝着地上扑倒的过程中，那根牛尾顺势缠绕住了林宇的脖子，借着惯性使得他们双双倒地。

不过牛尾的捆绑力度还是太小，等琉拉德翻身肘击的时候林宇已经脱困逃走。

但不得不说琉拉德还是有骄傲的资本，刚才要不是因为他们实力悬殊，自己还真的会被放倒。

轻视敌人的不只是琉拉德，还有他自己。

将虚浮的心慢慢沉淀，林宇在心里感谢了岳父大人给他上的这一课，虽然实力还得隐藏，但他现在想要直接终结这次的对战。

黑牛兽人迅速起身，腹部的疼痛还未散去，刚才的那一击还被躲掉了，如果不出意外的话…

“嗯？”他还以为自己得手了，但刚起身的黑牛甚至连身后的他的动作都没看就直接朝着侧边翻滚，简直是可怕的战斗直觉。

仅仅的简单的几个交锋，他们也都差不多“摸清了”对方的实力，林宇的力量确实在琉拉德的意料之外，但重点不是这个，而是刚才对方和他切磋时的状态。

他和林宇都是有在收着打的，当然他们也不可能真的拼尽全力，但只有真的打过一架才能知道对方的品性如何，虽然有些不太情愿，但林宇不是他想象中那样靠着欺骗为生的小人。

“停下吧，我不会再阻止你们了。”琉拉德提前宣布了结束，在场的部分年轻人还在抱怨没看够，但真正有经验的都已经知道了这局的胜负。

再纠缠下去也没有意义，只是欧克斯找的这个伴侣，确实很有意思，以后找机会切磋，或者让他给自家孩子指点指点也不错。

大家基本上来得快散得也快，毕竟这也算是欧克斯他们自家内部的事。

“师傅，恭喜，我就知道你会赢的。”第一个来庆贺的还是小老虎，一结束就冲上来抱住了林宇，虽然耶迪个头长大了，但这份稚嫩倒是一直没有褪去。

“别瞎说，是你叔叔放水了我才有机会的。”林宇笑着给了小老虎一个脑瓜崩，不过因为怕控制不好力度，所以实际上也只是轻轻在额头上点了一下。

“好了，不用在乎我，我们崇拜强者，你赢了，就能得到我们的尊重。”黑牛来到他身边，手搭在他的肩膀。

他们都知道对方放水了，只是不知道谁放的水多而已，大家心知吐明，有些事也不用讲太清楚，“走吧，回家。”这里是训练场，他们可不能一直占用公共场地，有什么事回家说。

“那师傅再见。”

“再见。”

事情发展的比他想象的要顺利，本来还以为还用到杀手锏呢。

……

欧克斯家。

“搬出去？”

“你和…小宇，不是要成家吗？你住家里我们都没意见，难道让小宇在这里受委屈？”搬家的提议是琉拉德提的，明明之前他还是反对声音最大的那个，现在连小宇都叫上了，“而且叫你们搬出去也不是说不能回来了，等族长回来，去选一块地，我跟你们一起去建房子。”

“不用等了，现在就可以。”门外一个富含磁性的声音响起，站在门口的，毅然是因公外出的族长，还有他身后的小老虎尾巴，此时也在对着屋内摆手打招呼。

“族长大人你什么时候回来的？快进来坐。”

“回来不久，看完了你们的战斗，本来是想跟我们的新成员好好认识一下的，但现在凑巧，干脆一起办了吧。”

“那就多谢族长了，走，我们看看选哪里的位置。”琉拉德也是个火急火燎的，真就一刻都停歇不了，不过出门跟老伙计拥抱了之后才想起来还有一件事。

“小宇，这是我们的族长伦伯卡，你叫他伦伯就行。”

“嗯，伦伯好，我是林宇。”黑蹄氏族的族长他见过的次数可不少，米白色毛发的牛兽人，不过他的毛发比起同族要茂密不少，尤其是手腕脚踝，还有胸口，这应该算是个体差异？

只不过长久以来一直不知道名字，林宇对他的印象也就只有族长和耶迪的养父。

“我认得你，说起来我还要为当初围剿你的事道歉，小耶迪在那之后可是天天数落我。”

“明明就是，我都说了师傅是好人，你们没一个人听我的。”小老虎愤愤不平。

“你呀，想要变成大人就先收起你的孩子气，不过这次确实是我不对，一直在想怎么给你们补偿，刚好听见你们要建房子。”伦伯卡用手摩擦着下巴，“正好西南边之前有整过地基，离这里不远，看你们需不需要稍微改造下设计。”

“欸？可是父亲大人你不是准备…”

“好啦，都说了是给林宇的补偿。”伦伯卡打断了小耶迪的疑问，看样子他们对那里都很重视，就是不知道这所谓的补偿是什么。

不过这些事也要到现场了才能知道。

林宇提前谢过了族长，跟吉娜她们道了别就先去现场验收了，究竟是什么才让族长觉得算是对他们的补偿，他还是挺好奇的。

然后等他们真的到了现场的时候。

“这是，温泉？”

林宇看着面前一块可能才十平米的泥泞水洼，有些不太自信。

他的印象中自然的温泉都是靠火山附近，但黑蹄氏族明显不具备这个条件。

“可以说是，但也不完全是，这是一处魔力热流的节点，它的成因很复杂，大的能形成魔力瀑布，小的可能刚生成就消耗了所有的魔力。”

“这东西，太贵重了，留给族人用不是更好吗？”欧克斯也明白为什么之前准备在这里施工了，大概率是为了建个温泉池，用来让大家享用的。

“这个啊，你们不用担心，魔力热流的出现是需要向上面报备的，这个泉眼属于小型节点了，如果供全族人使用，估计不到半年这个节点就会消失，如果只是你们小两口的话，那这处节点的寿命无疑会长很多，至少够你们一直使用了。”

“父亲你这几天出去就是为了这个？”

“是的。”伦伯卡笑着抚摸了小耶迪的头。

“听起来像是一个限制次数的温泉，它有什么作用吗？”林宇蹲下来用手指戳了戳泥巴，除了有些温暖外并没有什么特殊的感觉。

“作用可多了，清除疲劳，活血化瘀，护养毛发这些都是它最不起眼的作用，魔力热流最知名的可是它少有的能提升魔力上限的能力。”

这样一说林宇就理解了，这个世界的大家魔力上限都不高，甚至能单人释放一次超大型魔法就已经算得上是天才了，魔法师在这里最被诟病的一直不是施法速度，而是续航。

扔几个火球就空蓝了，要你魔法师何用？

不过现在有了魔王部分力量的林宇并不缺魔力，或许他可以让欧克斯多泡一泡。

“氏族的大家都比较崇尚力量和肉搏，对魔力其实没什么要求，听说林宇你是魔法师？这对你应该会有好处的。”族长做出了他认为最好的决定，这样其实对大家都利好，虽然对林宇来说，作用可能没那么大，但人家的出发点是好的，而且谁能想得到一只淫魔能有魔王的力量啊。

“那就再次谢谢族长大人了，等以后我们新家建起来，也欢迎多来泡澡啊。”

“哈哈哈哈！一定！一定！”

选址结束，琉拉德他们在看这新房怎么去设计，林宇因为不懂这方面的知识所以没有去瞎指挥，只是提了一些自己对房子的设想以及做一些体力活儿而已。

虽然施工的只有他们三人，但耐不住他们力气一个比一个大，按这样的进度，别说流火祝福之前了，他们甚至可以十天搞定，剩下的时间准备服装，简直完美。

干活超实诚的三人还真的就日出而作，日落而息，中途交流着该怎么建这个房子，还有添置新家具。

被迫守在林宇身边一公里内的顾科尔多躺在树上，看着忙忙碌碌建造着一处连他寝宫一个角落都没有的小房子，不理解这样做有什么意义。

自己的领地和城堡都是最大的，他一个人想怎么做就怎么做，奴仆不够了就再抓一批进来，每天只需要享乐。

“无聊。”

他决定不再去关注那只臭淫魔和他的小骚牛，王者需要的是清净，他才不会和这些贱民一样追求所谓的热闹…


──────────────────────────────────────────────────
第336章：检查军
────────────────────────────────────────

原本预计十天的工程在三人的努力下甚至还提前了两天完工，简单的家具也都安置完成，有些甚至是直接从欧克斯房间搬过来的，但还是显得空旷，家具估计就需要以后再慢慢添置了。

“你小子挺会享受啊，还会使唤人，欧克斯这小子还不吭声，真是被你吃得死死的。”经过这些天的相处，林宇是个什么样的淫魔他都看在眼里，说这些不过是打趣。

“我还挺乐意被他使唤的。”

“知道了，你这臭小子，有了爱人忘了爹了。”琉拉德一把搂住欧克斯，感叹着孩子成长真的快，明明欧克斯在一年前根本没有现在的沉稳。

“父亲大人要来试试泡温泉吗？我觉得今晚就行，池子也建好了。”林宇跳出来发出邀请，这些天琉拉德帮了他们很多，老一辈还是有老一辈经验，对于窗户往哪开，哪里需要铺设排水排气口，房间不要建得完全水平等等，给他们提供了不少建议和助力。

最终他和欧克斯的房子也定了下来，是一间对林宇来说非常普通的小平顶房，甚至只有一层，不过这对生活质量并没有什么追求的黑蹄氏族来说就显得没那么普通了，时常会看到一些小屁孩过来围观，甚至是老一辈的也会询问林宇这样设计的用意，学习经验。

一间主卧，一间客房，餐厅和客厅融合成一间，一个卫生间，一个小厨房，还有专门修缮的小温泉，不到一百平米的空间，但还算是有模有样。

“今晚就来试试，我倒要看看这什么魔力热流是不是真的有那什么效果。”

“父亲你又不用魔法，感受得到吗。”

“你小子，是不是还没举行仪式就等不及了，等以后你们有的是时间泡，我后面还要回冒险团，让你老爹我泡泡怎么了。”

“没有的事啦，欧克斯没那个意思的，而且我们也天天有在做，有欧克斯在还从来没让我饿过。”

原本的调侃突然就气氛变得粉红起来，琉拉德意味深长地看了一眼自己儿子，眼底流露的那是…骄傲？

他们预约好了今晚见面，白天的话就先开窗通风，内部的卫生全部交给林宇的清洁术就行。

送走了琉拉德，这里马上就变回了他们的二人世界，或许以后族内成员扩张的时候会多一些邻居，但现在这里还算是少有人过来，除非他们本就是来看望林宇他们的。

“林宇。”

“在！怎么了，我的小欧克斯。”他还在楼顶观察着这里以后用来做什么好呢，听到欧克斯的声音，直接从楼上跳了下来。

“今天要休息一下吗？”

“嗯？你想去哪里，我都会跟着你去。”他们这些天确实辛苦了，好好犒劳犒劳自己也不是不行。

“要不要去流火祝福的祭台看看？等我们上场的时候已经是夜晚了，有些地方光线不一定好。”

“提前踩点是吧？我们除了要打一架，还有什么其他的表演吗？”

“没有，到时候会和其他的新人一起在台上接受族长的祝福。”

至于祝福是什么林宇也就没继续问下去了，就当给自己留了个悬念。

“那我们出发？要不要准备什么东西？”

“我没有。”

“那就走。”

林宇还挺期待的，虽然他总有一种自己忘了什么东西的错觉，但既然欧克斯都说没有了，那就是没有。

结果在他们刚离开家门走了不到五百米的距离，什么东西嗖地一下从远方钻进了林宇的身体。

“操！搞什么！老子还在睡觉呢！”

“……”好吧，现在林宇想起来自己忘了什么了。

面对在他体内不断爆粗的魔王，也只有等他稍微气消一点然后赔个不是，他们还得回头去找魔王的身体。

毕竟只有灵魂会强制转移，肉体不会，而肉体长期失去灵魂也会真正意义上的死亡。

他们跟着顾科尔多指引的方向，在离新家靠东的一棵树下发现了头朝地摔在地面的魔王的身体。

林宇只是看到这姿势一眼就差点笑出来，但欧克斯好像并没有理解到笑点，包括顾科尔多也是，他关注的只是能回到这具身体。

“嘶，这什么肉体强度，才这么点高就受伤了。”大猫爬起身，摸了摸后脑勺，黏糊糊的，还有点疼。

这高度头着地，你要不是用的兽人的身体现在估计都没命了，林宇心中吐槽，实际则是上前查看了一下顾科尔多的伤势，招呼着欧克斯来一发水疗，他则是在治愈后清洁术清理了下脏污。

“不过魔王大人你最近一直在睡觉，你平时在我体内也是睡觉吗？”

“不懂睡眠的好处，活该你是只淫魔。”

怎么还带人身攻击。

“我自然没意见，不过我和欧克斯要出门一趟，想睡就先回来吧，免得又摔一跤。”

“出门，你们要去哪，我也要去。”

在顾科尔多的眼里，林宇他们建房子也就是他睡一觉的事，不过最近身体确实有些躁动，睡眠质量也不如从前，或许顺便跟着出去玩一玩也不错。

“不行。”

牛兽人立马就拒绝了，林宇在一旁想提醒但没有来得及。

“你说不行就不行？我可是魔王，你说不行那我偏偏要去！”

他就知道会是这样，激起顾科尔多的逆反心理，这大猫心思简直比欧克斯还单纯，或者说是一根筋，不过既然事情都发展成这样，他也就不多挣扎了。

电灯泡而已，无视就行。

流火祝福的祭台位置和流火鼓祭一样，因为现在还没有装点，所以根本看不出它们之间有什么差别，甚至再过几个月就又是流火鼓祭的时候了，按欧克斯所说，这一次琉拉德不会参加，而是将力王让给别人。

不过平时的黑蹄氏族朝气确实不太够，哪怕是有节庆日快到了，这周边还是一副死气沉沉的样子。

“就这？我还不如回去睡觉。”他的行动范围受到林宇的限制，平时也没什么机会出去走走，出来一趟结果发现是浪费时间。

但这人也太少了，就算大家不出来逛街，门口晒晒太阳也好吧。

“师傅，你怎么在这？快跟我来。”

“小耶迪。”终于，他们看到了除他们外的兽人出现，可耶迪的语气一听就不是什么好事的样子。“怎么了？”

“我们先走，父亲让我带你们离开，大家都在拖延时间。”黑蹄氏族当然不会只有一个正门，耶迪按照伦伯卡的要求准备带林宇他们从密道离开这里。

“是我的身份暴露了吗？”能让大家这样维护他但别人又无法接受的事，那就只能是他淫魔的身份了。

“嗯，王国检查军来了，不知道他们从哪里得到的风声，不过我们没时间了，先走吧。”耶迪一回头发现林宇还停留在原地，急得直跺脚，他可不希望师傅被王国讨伐。

林宇则是回头看了一眼空荡荡的广场，又往自己和欧克斯新家的位置看了看，以他目前的实力，或许可以不用像之前那样躲躲藏藏，但他不清楚王国是不是还有底牌，更不知道这些是不是会给大家带来灾难。

“欧克斯，我不想离开，这里是我们的家。”他好不容易有的新家，不仅仅是房子，还有新的家人，他舍不得。

“瞧你那怂样，别人打过来了打回去就行。”顾科尔多信奉的是实力，虽然比不上他全盛，但这淫魔好歹有了他部分的力量，还能怕个什么检查军？

对于这样没有建设性的意见林宇选择了屏蔽，而是跟欧克斯商量起怎么才能在不离开这里的前提下把那群检查军清退。

他的种族技能试试？不行，既然对方都知道他是淫魔了，总会带一些针对性的魔法或者装置的。

先暂时躲起来，等他们走了再出来？但既然他们都已经怀疑上来了，要是留下个什么东西监视。

他和欧克斯都不想这样放弃这里，只有小老虎在旁边劝他们先离开这里，办法可以慢慢想。

“烦死了，不就是让他们回去嘛，屁大点事还要纠结这么久。”他本来就因为睡觉被吵醒生气，况且这些天他实在是闷得慌，稍微玩一玩也不是不行。

“只让他们回去还不行，得让他们放下戒心。”

“老子知道，闭上你的嘴，按老子说的来…”

……

黑蹄氏族，大门口。

“队长，怎么办啊，感觉这些村民都被控制了啊。”一名身着银白铠甲的士兵询问他们领队的意见，他们收到消息，黑蹄氏族被一只淫魔控制了心神，全村的百余户人家均没有幸免于难。

先不说是不是真的有淫魔能有这样强大的能量控制全族的人，按照书本上的记载，淫魔控制的傀儡不应该…

虽然戴着头盔看不出他的表情，但那微微面部转向牛兽人们的动作也在表示他现在心情的怪异。

“我们收到的证据很充足，那个名叫林宇的淫魔就在里面。”这位检查军小队队长依旧相信上级给他们的任务和信息判断，这些可怜的黑蹄氏族的平民们，将由他们来拯救。

不过他们二十多人的一支小队，要在不能伤害平民的前提下抓捕一只淫魔，难度可不是一般的大。

“琉拉德先生，您是位有着坚强意志力的战士，王国内也有不少人私底下都崇拜着您，当然，我也不例外，我相信您不会输给淫魔的控制，还请清醒过来，协助我们。”队长依旧保持着自己的礼仪，他看得出来这些居民并没有完全失去神智，极有可能是那只淫魔做了些什么影响了他们的认知。

再加上他是真的仰慕着琉拉德，海格冒险团的飓风之锤，只需一人就能带给所有人安全感的强大存在。

以至于他为了保证自己的那份形象，也不愿主动交恶。

琉拉德刚想说些什么，后身响起了清脆且节奏缓慢的鼓掌声，大家随着声响回头发现，林宇竟然就这样大摇大摆地走了出来，甚至连欧克斯都不在他的身边。

林宇微微仰头，明明比这些检查军要矮上不少但却故意用这种方式表达自己的蔑视，邪恶的笑容看起来还真有那份味道。

“想见我？那你们应该知道，我的手上有多少人质吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第337章：极端狂热
────────────────────────────────────────

目标出现，检查军小队瞬间就进入了戒备状态，情报属实，黑蹄氏族确实被一只特殊的淫魔给控制了。

“停下，放开人质举手投降！”队长的长剑直指淫魔头颅，从那剑身微微散发的亮白色纹路的光芒能看得出这是一件魔导器，只不过这只是威胁的手段之一，毕竟这周围那么多平民，以这魔导器的能量可没办法精准控制只攻击到这淫魔。

不过面对小队长的威胁，林宇明显没有放在眼里，反而是注意力放在了旁边的琉拉德身上。

“原来是这样吗。”他单手捏着下巴，有些玩味地看着琉拉德的身体。

“林宇，你怎么来这里了，快走！”他也顾不得淫魔那露骨的视线了，现在最重要的是活下去。

“就凭他们的身手还干不掉我。”

琉拉德不怀疑林宇的实力，之前他们都展示过了，但这些王国军并不是只靠武力就能够劝退的。

正当他想说些什么的时候，就发现面前的淫魔眉头微皱，眼底闪过一丝不悦，但又很快消失，反过来安抚他的情绪，“不过放心，只要他们乖乖离开，我也能保证不伤害任何人。”

“可恶的魔物！有本事就冲着我们来！”检查军的一行人终于开始爆发不和谐的声音了，他们当然尊敬队长，但是面对与他们完全无法共情的魔物，这样的侮辱也是他们不能忍受的。

然后林宇就真的朝着他们走过去，没有丝毫戒备。

“林宇！你…”

“不要管我，好好看着。”背对着琉拉德的林宇抬了下手，躲开了这一次的挽留，大家都不知道他要做什么，黑蹄氏族的牛兽人如此，检查军的士兵也是。

“停下！再不停下我可就攻击了！”队长剑指着淫魔，不可置信地看着对方走出了所谓的安全区域，现在只要他想，随时都可以要了这淫魔的命。

陷阱吗？他究竟是想做什么。

“不是你们要我过来的？现在过来了反而怕我了？”他不仅要毫无防备地站在所有人面前，还要展开双臂，意思就是告诉别人，要杀快杀。

几乎所有人都以为这淫魔有后手。

“噗。”

一柄长剑贯穿了淫魔的胸膛，不偏不倚，胸腔正中间的位置，这一切发生的有些过于自然，大家都没有预料到下一步会是这样。

“林宇！”琉拉德立刻冲了上来，推开了那位擅自出手的检查军士兵。

可怀中的这具身体，双眼已经变得完全无神，只剩下了残留的体温证明他刚才活过。

“莎莎兰！快过来啊！”事情才过了不久，应该还有机会的，还有机会…

没有人上前，大家都目击了林宇的死亡，也包括琉拉德他自己。

对于这个魔物身份的新儿子他或许没有太深的感情，但这些天的相处下来能知道林宇是个善良且心思细腻的好孩子，更何况欧克斯是那么爱他。

怎么办？

有些族人已经来劝导琉拉德回去了，检查军那边倒是没有想到这次的清剿任务这样简单，就是没能抓到活的。

擅自行动的那名士兵已经被控制了，自然会有纪律处置他，但他们离开还需要林宇的尸体，但不管他们怎么说，琉拉德都不愿意放开。

“父亲，把尸体给他们吧。”

抱着尸体的牛兽人身体一惊，发现说出这句话的正是他的小儿子欧克斯，他的头偏向一边，语气也满是冷漠。

“小欧，我，林宇他…”

“我知道，把尸体交出去，我们回去吧。”

这位黑牛战士再次抬头时，周围的族人们都回去了，只有他还守着这里。

欧克斯他不伤心吗？不对，他是在责怪我没有保护好林宇吗？琉拉德想了很多，但这份自责始终无法消散。

最终他们草草的将尸体移交出去，除了地上的足迹和血液，好似刚才什么都未从发生。

他低着头，跟着欧克斯去到他们的新家，他们今天早上才竣工，林宇还和他约定了今晚泡温泉的…

“父亲你先冲一冲身上的血迹，然后一起泡个澡。”

“…泡澡？”现在是做这种事的时候吗？

爱人刚刚去世，甚至尸体都没能留下，还有平时团结一心的族人怎么今天都这样冷漠，就算林宇是淫魔也不至于这样啊。

“和他约好了吧，泡一泡吧，我也很久没有和父亲你一起泡澡了，或许我们可以互相搓个背。”欧克斯露出一个扭曲的微笑，看得出来他想表现笑容这个表情，但实际做出来的效果可能和现状不太匹配。

但琉拉德的注意力也不在欧克斯的表情上，所以也没看到自家儿子这诡异的表情。

他完全沉浸在了自责之中。

冲洗的过程还是欧克斯替他做的，他现在真的没有心思做这个，直到欧克斯帮他连同脱衣服，拉进他们新建的小温泉里泡澡，一气呵成。

“哟，终于来了啊，等你们好久了。”在他们之前就有人现在温泉里等着了，这毛色，外形…好像是欧克斯他们带回来的那个朋友，不过因为这位的存在感确实太低了，他实在是没太多印象。

“快点，来，这里。”顾科尔多拍了拍他的身边，示意欧克斯他们下来。

这…也太奇怪了，明明作为好友的林宇死亡了，他难道一点都不伤心吗？还是说他根本不知道这些？

往旁边看了一眼欧克斯，也只是得到了一个一起往下的眼神。

总感觉…有什么不对劲，可是他说不上来，脑子直到现在都还是个混沌的状态，他不想去想，也想不出究竟是发生了什么。

最终，两声沉闷的入水声后，三人终于是同处于一处温泉。

温泉并不大，深度也就刚刚淹没伸直腿坐下的欧克斯的腹部，对琉拉德来说就更浅了。

温泉水全都是由魔力热流组成，它会保持着恒定的温度，直到其中蕴含的力量全部失去，变成一处平平无奇的小水潭。

加上现在是冬天，白色的热气越过周围建造的木质围栏飘散，远远的就能看到这处地标，就这个温泉本身来说还是半露天式的。

可现在还是上午，离他们约定的晚上还有很长时间。

欧克斯不知道是不是因为讨厌他了故意坐在了离他较远的位置，难道他是准备完成林宇的遗愿后直接离开这里？

大黑牛一直在胡思乱想着，根本没注意到已经挪到了他正对面的顾科尔多。

“嗯！”“哗！”

琉拉德的声音伴随着水花飞溅的声音，打破了这份宁静，琉拉德虽然震惊，但还是下意识地将那双突然抓在他胸部的手推开。

“你什么意思。”他对顾科尔多的印象从中等直接急转直下，甚至带了些无处发泄的怒意。

“小牛不是跟你说了，来洗澡的，坐好别动，我可没多少耐心。”

他本来还想反抗一下，但眼前的大猫力量大得惊人，就算是他都没能有任何反抗的机会，直接被对方擒住双手，一个起身，拉伸着他的手臂。

“放开！看在你是小欧他朋友的份上我再警告你一次，再这样下去我就，嗯～你，你做什么！”

饶是琉拉德活了这么多年也从未受到过这样的羞辱，被当着儿子的面被陌生人控制，对方的肉垫还隔着浴巾踩在他的肉棒上。

“我说过，我没耐心，赶紧洗完，我还有事。”说着他踩在黑牛屌上的脚爪还故意扭转了几圈。

愤怒，尴尬，不甘。多种情绪在这位黑牛战士的体内交织融合，原本想要说的一些话也都被卡在喉咙里发不了声。

而这里他最在意的…

他还是没忍住瞥向了欧克斯的位置。

结果他看到的是自家儿子的一个肯定的点头。

所以现在是什么情况？欧克斯的意思是要我不要反抗吗？为什么？这个大猫又是怎么回事？

对他而言，现在的问题实在是太多太多了，但顾科尔多逐渐的不耐烦还有欧克斯眼神里的催促他都看在眼里。

这是希望我答应的意思？

沉默了十秒后，这位父亲还是选择了相信自己的孩子，卸下所有的防备，“洗吧，快点。”

“早这样不就行了，嘁。”顾科尔多松开了琉拉德，而对方也像承诺的那样，静静坐在温泉水里，等待着他的动作。

不过意外的是这大猫倒是真的有替他擦拭后背，背上的疤痕被触碰的时候还有些敏感和瘙痒。

“你这是有多久没洗澡了，都长虫了。”背后传来顾科尔多嫌弃的声音，他刚想反驳什么，就听见轻微的一声咔，一回头，对方的手里确实存在一只虫子的尸体，小拇指大小，甲壳被捏碎的同时还被爆了浆。

他的身上真的有虫子！而且从这只虫子的尸体来看。

“共鸣虫？”

……

在离黑蹄氏族几十千米外的一处房间内部，一只共鸣虫停止了翅膀的颤动。

“切，被发现了吗，还是断在了这里。”

一只一米五出头体型臃肿的猪兽人从他的躺椅上艰难起身，剧烈的动作差点撕开他身上华贵的布料。

“琉拉德大人，我也想和琉拉德大人一起洗澡，那些贱民都该死，明明我都没能享用。”稳住身形后他快步走向了右手边的一处水晶展柜，通过魔力识别后，里面一块已经泛黄的兜裆布一把被他抓在手里，那臃肿的猪脑袋紧紧贴着这样一块不知道已经有多久没洗的布片，疯狂地吸气。

“啊啊～琉拉德大人的兜裆布，不管怎么闻都闻不腻，这股充斥着雄性气味的强大，不愧是琉拉德大人。”

他彻底沉浸在了闻琉拉德的兜裆布的幻想之中，哪怕是手中的这块布片早就没有了原主的气味。

而在肥猪兽人所处的这个房间中，大大小小不同的展柜陈列着不同的东西，它们的价值参差不齐，甚至有些看起来绝对是莫名其妙的，但在这位的眼中那都是无上珍宝。

一柄看个头就知道不是猪兽人拿得动的战锤，一件带着破洞的贴身衣物，一块带着黑色血痂的绷带，一个平平无奇的陶土杯子。

这样的东西有很多，但无一例外都有着一个共同点。

都是琉拉德曾经拥有，或者使用过的东西…

……


──────────────────────────────────────────────────
第338章：身体的想法
────────────────────────────────────────

共鸣虫是什么，这种虫子或许稀少，但不会有冒险家陌生，能够超远程传递声音的稀有物种，哪怕是在黑市也是有价无市。

它们曾在战争上有着重要的战略价值，只凭这一点，它们的作用就不会小。

本来只是繁殖困难，加上能够配对的共鸣虫就更少，所以实际上真的能够投入使用的共鸣虫并不多。

但曾经有一段时间掀起了灭绝共鸣虫的运动，因为平民们觉得自己的隐私会被侵犯，拜这次运动所赐，共鸣虫真的一度在历史上灭绝了一段时间。

直到在两百年前，一个偷偷饲养共鸣虫的兽人家族被发现，这种小虫子便再一次回归大众视野，人们尝试培育，但始终没有好的结果，最终共鸣虫还是只留下传说，并没有真的大规模繁殖。

而之前顾科尔多手里捏死的那只，正是发出共鸣波的散虫，这就是说，在他自己都不知道是什么时候，他就被某位不知名的家伙监视了，林宇的消息大概率也是那家伙传出去的。

也就是说，是他害死了林宇…

“哟，父亲大人。”

原本还沉浸在悲伤中的琉拉德突然发现已经“死亡”并被带走的林宇再一次出现在他面前，还给他打着招呼。

短短时间发生了太多事，他一时间不知道怎么去反应。

不过林宇他们也知道自己有错，等琉拉德稍微缓过来之后才告诉了整件事的来龙去脉。

他们先是从最基础的顾科尔多的身份讲起，并说明了现在他与林宇强绑定的事。

为了遣散这些检查军，魔王提议让林宇制造出一只和他一样的躯体，由他进行操控，只要在那些人面前演一个戏，被杀死，他的灵魂回到林宇体内，一场完美的剧目就完成了，并且不会有人怀疑。

但事情刚发展就遇到了意料之外的事，顾科尔多因为之前基本上没有近距离与琉拉德接触过，这次只是经过就发现了共鸣虫的存在。

原本的计划还不够，最后松懈下去还是会被操控这只共鸣虫的人知道林宇其实并没有死。

所以原本的骗过检查军就临时变更成了骗过检查军和琉拉德。

部族的兽人们被提前疏散了，也是由小耶迪他们说明了情况，让他们不要担心林宇。

而欧克斯和林宇要做的，就是再通过一场戏，顺理成章地消灭掉共鸣虫，不再给对方提供信息。

这也是为什么现在才白天欧克斯就一定要拉着他泡温泉，仔细想想这一路上欧克斯的表情的确有些古怪。

事情到了这里其实还算圆满，琉拉德只需要回忆到底是谁有机会接触他并放置的这只共鸣虫就行。

但是，“不过我的忙可不是白帮的，我和这淫魔做了个交易，现在我的任务完成了，也是你该兑现报酬的时候了吧。”

顾科尔多倒不是对着林宇说这话，而是根本不在他们交易内容中的琉拉德，“来，让本王试试你的奶子。”

“？？？”这回轮到琉拉德再次震惊了，他有些不可置信地看着林宇，然后眼睁睁看着对方从身后掏出一个骨面，戴上，变化成了另一个他熟悉的样子。

双重冲击让他不知道从哪里开始说起，支支吾吾半天才挤出一个字，“林？”

“嗯，是我，不知道父亲大人之前的承诺还奏不奏效。”林宇说的，是之前在梦境中琉拉德承诺的给他三次胸部的使用权，虽然当时人家可能是因为带着必死的决心所以没太在意，但这些回忆和承诺都被林宇当做最后的杀手锏来着。

如果琉拉德不同意他和欧克斯的婚事，就用这些威胁岳父的一个邪恶计划。

只是最后没用上。

父亲大人的表情精彩极了，但终究没有人知道他在想些什么，又在做着什么样的思想斗争。

“只允许胸部。”他妥协了，但还有最后一点倔强，看向已经摘下面具的林宇，“但要算两次机会。”

“……”这个两次，有点微妙啊，他明明可以直接将三次的机会都抹除的，为什么还偏偏给自己留了一次。

他没敢问，只是答应了这个条件。

而对琉拉德来说，“林”的确算得上是能够影响他的角色了。

想当初被困在梦境中的时候，自己所面临的劫难，还有一些不太能够回首的往事，但“林”总是乐观的，所以在他以为的自己生命的最终点，选择了托付给了一位陌生人。

而当他魔力耗尽被梦境排斥清醒时，面对守着他的拉格纳和裘鲁他们，有种莫名的安心但又有种失去了什么的感觉。

他们的任务是清理萨科勒城周围暴动的魔物，然而团员倒是先一步在城内睡去了。

几乎是在他清醒后不久的时间，原本的囚笼解除，萨科勒城的危机算是告一段落，而他们则按照之前的委托要求清理周边的魔物。

或许他们还有机会再见面，琉拉德是这样想的。

不过直到最后他也没能与“林”再见一面，再加上他本就有了家室，一直想着别的雄性成何体统。

梦中的调教经验他可以淡忘，那个戴着面具的小家伙，就让他藏在记忆的一隅吧。

可没想到他们重逢了，还是以这样的场景，这样的身份。

在刚看到那个熟悉的面具时，原本已经淡忘的记忆又如潮水般在脑海中闪回，他这才意识到自己从没有忘记过这位在绝境中给了他希望的小家伙。

虽然擅自那和自己的约定做交易什么的有些过分，但在之前的情况梳理完后他也不是不能理解，还正好可以观察下“林”，不对，现在是林宇了，他对自己到底是什么态度。

“嗯额…”

他还在想着事呢，双乳的一股刺痛就打断了他的思绪。

是那个魔王，双手揪着他的乳头朝外拉扯。

“明明看起来奶子更大，手感却不怎么样。”他有种自己被骗了的感觉，捏着乳头回头质问林宇，“你是不是故意骗我，小牛他爹的奶子手感差好多。”

做足了心理建设的琉拉德现在心情复杂，能够不用被猥亵身体自然是好事，但是这种嫌弃的眼神和说法是怎么回事？还有他说的欧克斯的…

但怎么说，他也算得上逃过一劫。

“喂，让你家小牛替他爹上，怎么样？”

“不行！”

顾科尔多的建议一提出来就被否决了，而且还是被琉拉德亲自否决的。

虽然刚刚拒绝的时候是想着不能让他去毒害自己的孩子，但现在看着魔王那微眯的眼神又突然意识到这样最后还是得他来承受，而且还有种争宠的意味。

不过他的反应都只体现在心里，面上还是那副严厉的模样，和刚开始遇见的欧克斯一模一样。

“你的竞争优势呢？胸肌又硬，奶头也不饱满，想捏一捏都怕打滑，想揉一揉又根本没有反馈，搞清楚你现在的定位，好好服侍老子。”

他对琉拉德其实是不满意的，当初林宇和他交易，本来的交易内容是欧克斯才对，后来因为突发奇想说要换成他爹的时候还在想着都是牛兽人，应该差别不大，但现在回想起来他就是被坑了。

可就算是这样说，琉拉德他也不能当着林宇和欧克斯的面邀请别人玩弄他的身体，还发出一些不知廉耻的声音啊。

看琉拉德没回应，顾科尔多立马就转身，及时止损，但刚回头就又被拉了回来。

“我做。”

“嗯？”

“我会满足你的要求，但不准对欧克斯出手。”他这张老脸也是豁出去了。

旁边一直没说话的欧克斯其实已经不是非常在意这种事了，但身体被很多雄性玩过的事还是不给父亲说了。

总之兜兜转转又回到了琉拉德身上，不过这次他会做好表情的管理。

这次顾科尔多的双手直接正面抓握住他的胸肌，他身体下意识地就开始紧绷，但又回想起之前被评价胸肌太硬，赶紧迫使自己放松，卸力。

“嗯？”刚想开骂然后回头去找欧克斯的顾科尔多发现了，原本那坚硬厚实的胸肌突然把自己的手嵌进去了一部分。

“这不是做得到吗。”他来了兴趣，手掌抓握两下，又拍拍黑牛的胸肌侧边，虽然抖动的幅度不大但好歹是有了些反应和效果。

顾科尔多毕竟不是林宇，他对怎么去服侍别人并没有经验，对奶子稍微有些感兴趣也是因为欧克斯，对于以前基本上只粗暴性爱的他，这些动作还是他看林宇他们学来的。

琉拉德也发现了问题，但这对他来说反而是好事，稍微熬一熬就行，身体也不至于太过敏感。

不过现在林宇他们在做什么？

他很好奇，并且现在有了分神的精力，目光微微朝着斜对边看去。

那淫魔此时正坐在温泉的边缘双腿微微张开，一只手撑着地面，另一只手抚摸着在他胯间头部轻微上下的牛兽人的头。

等等，他们这是在…

虽然只能够看到背影，但欧克斯双手支撑自己雄乳并向内挤压的动作，还有那轻微幅度的上下，哪怕他现在并没有直接看到，也知道自己的儿子现在正在给别人口交。

他们竟然在…

琉拉德一开始对这种一言不合在公共场合做这样的事感到惊诧，但随即又想到他们都是伴侣了，伴侣之间发泄一下身体的欲望也没什么，但是现在他也在现场啊，他们完全不在乎自己的目光吗？

眼前的刺激和思维的混乱让琉拉德一时间处理不过来信息，直到还在坚持揉捏他胸肌的顾科尔多说话。

“有感觉了？看样子我的手法还不错。”

正如顾科尔多所说，温泉底下属于他的那条浴巾被顶起来一块，任谁看到都会惊叹它的尺寸，但琉拉德自己知道，他会起反应绝不是因为什么被揉了胸，而是看到了隔壁乳推口交的现场。

所以在魔王准备掀开那块浴巾的时候，他理智地拒绝了那只手。

“只允许胸部…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第339章：冲我来的？
────────────────────────────────────────

“这个时候开始讲矜持了，开始之前你难道就没有想过会发展成这样，既然同意了，就说明你自己也是有期待的吧？”

被阻止了的顾科尔多也不急不恼，甚至琉拉德越是反抗他越是兴奋，只不过他想不到的是面前这位牛兽人的勃起和他的手法没有半点关系。

“你这是诡辩，我们说好的只有胸部的使用权，如果你觉得现在可以结束了那我没意见。”他不吃这套，虽然他擅长力量与战斗，但也不是说明他就是战斗白痴。

“嗯…”

隔壁的一声闷哼再次吸引了琉拉德的注意力，林宇微眯双眼，身体有一点点向上挺，但又被欧克斯固定住了腰部，从自家儿子那边还能听到细微的吞咽发出的咕噜声。

欧克斯这样子，可比林宇像淫魔多了。

“哦？所以你是对那边感兴趣？”这回琉拉德那明显的反应也都被他看在眼里，还不等对方亲口承认，他就转身把二人招呼过来，“林宇，小牛，来，过来这边。”

那边才刚刚结束，听到魔王的声音，发现他和琉拉德都在看着他们。

对于被看见这种事他们都没有表现出羞耻和怪异，甚至过来之前欧克斯还先给了林宇一个吻。

“父亲他怎么了？”欧克斯不理解，明明刚才他和林宇这边进行还挺顺畅的，被打断的感觉并不怎么好。

然而他完全没有想过自家亲父被别人玩弄胸部，同时自己就当着他们面口交这件事有什么不妥。

“我没事，你们继续。”琉拉德也有种说不出来的怪异，事情莫名其妙就发展成了现在的模样。

他们并不是没有全裸在别人面前出现过，不论是和同族还是拉格纳他们，雄兽之间的坦诚相见都是很平常的事情。

但公开性爱这种事，按常理来说此刻大家都应该多多少少有些羞涩放不开，可不仅是林宇和欧克斯，就连他自己好像也没有觉得现在的氛围有什么不对。

“没事吗？看看你们的好老爹，还不是揉揉那对骚奶子就揉硬了，好心想帮他发泄一下还不领情。”顾科尔多两手一摊，那副神情，那个语气，只能说在某条路上魔王学得是真的快。

“我，只是有些时间没发泄了，你们不用在意，赶紧结束吧，吉娜还等着我回去吃午饭呢。”琉拉德倒也不掩饰些什么，加上林宇他们本身就不是特别在意，所以魔王的技俩并没有得逞。

最终因为琉拉德的反应实在是太过无趣，所以顾科尔多直接放他走了，林宇也给欧克斯口了一发，三人才又回到卧室。

“你怎么还在？”

林宇看向一直跟着他们，浑身散发着几乎可实质化怨念的大猫，平时他都在外面的树上睡觉呢，并且还说过他们的房子太小，闷得慌之类的言论。

“你故意骗我的是不是。”

“骗你？你指什么？”

“我不管，这小牛的爹玩起来一点意思都没有，今天你不用他的奶子补偿，这事没完！”不过魔王忘了一点，交易是他提出来的，更改交易也同样是他，为此林宇还不惜暴露自己的马甲。

“你的意思是刚刚你没玩够？”林宇反问道。

“只有你们爽了，老子还没爽呢！”看林宇有种妥协的趋势，他也就不自觉地抬起头，哪怕现在的他算是寄人篱下，但那份自傲不能丢弃。

“这样啊，欧克斯，按住他，我们好好让魔王大人发泄发泄。”林宇始终保持着微笑，然后从床头柜拿出一瓶精油，还有，之前的那枚跳蛋。

他怎么忘了还有这玩意儿！

等顾科尔多看清那个东西的时候，一股恶寒令他从头到脚都哆嗦了一下，想要退后又结结实实地撞上一堵肉壁。

“我想了想其实睡一觉也挺不错。”

“这样吗？那可真是可惜。”林宇露出一脸遗憾的模样，但随即他的话直接让顾科尔多感到绝望。

“不过材料都准备好了，放着也挺可惜的，正好也能给大人您发泄发泄，放心，你知道我的技术的。”

林宇轻轻抖了抖手腕，那股宛如噩梦般的铃声再次响起。

“你，你不要过来啊啊啊！！！”这一声撕心裂肺，但房子早已被林宇做了隔音处理，顾科尔多怎么也没想到，今天是冲着他来的。

……

“不要，不要再来了…”

他已经被这个跳蛋给连续榨了三发了，这要真的是他原本的肉身那还好说，但临时制造的肉体当然没有那样强大的功能，现在的魔王，也不过是稍微强点的普通兽人罢了。

林宇也停止了往跳蛋内输送风属性魔力，毕竟顾科尔多现在看起来真的有些可怜，舌头耷拉，眼睛上翻，就连泪水也不受控制地向外涌，留下一条明显的泪痕。

有种玩坏了的感觉。

“你们…等我哪天恢复力量，一定要把你们小俩口…每天不停地操，全部都给老子当精壶！”前一秒还在求饶，有了些许喘息时间又立马放狠话，魔王大人还是没有明白自己现在是什么处境。

这让林宇有些好笑，明明刚才还在同情这位，但现在看起来并没有那个必要了。

“还继续吗？今天我没有其他安排。”欧克斯主动挑起话头，前些天因为父亲跟着他们一起建房子，导致他们之间的发泄时间也被压缩，正好目前事情告一段落，他们有足够的时间。

“刚才本来想结束了，不过魔王大人的反应有些可爱，想试试其他玩法。”

“可爱你妈！林宇！听着，放开老子！”刚才的噩梦还要上演？他不经身体一阵颤抖。

只不过林宇他们只是对视一眼，就当着他的面吻了下去，他不懂这个，但没少见这小俩口做，但至少这个时候他不会被视为目标。

但他还是天真了，林宇在亲吻的过程中手还不忘搭在他的胸口，手指扣弄着他那并不敏感的小乳头，欧克斯也跟着照做。

明明你们根本没睁眼！

虽然懒得吐槽这是小俩口的默契还是其他什么，至少没什么感觉的乳头被当作目标他还能接受。

“呵，就这点手段了吗？就算你拿那个什么跳蛋来，我也不会有半点感觉。”典型的好了伤疤忘了疼，更何况顾科尔多还并没有完全恢复。

这边林宇他们结束了这个吻，分开之前舌头都还与欧克斯不舍地缠绵在一起，然后对着放狠话的顾科尔多露出一个善意的微笑。

但这在别人眼中看起来就不是那么个回事了，“笑什么，想报复我？你也就趁现在了，以为能让我破防？尽管来啊！”

林宇有些好笑，“你明明才破防过，刚才求饶的时候忘了？”

“那个不算！都是因为你给我造的这具身体，要是我的本体，别说三次了，连续射三十次都不带喘的。”

“所以这具身体不能算是魔王大人的真实水平啊，那我可以这样理解，因为有着近乎无敌的肉体强度，所以魔王大人的精神并没有得到过锻炼，这个层面来说，魔王大人意外的弱小呢。”

“你！你这是诡辩，有本事你自己拿跳蛋连续高潮三次。”

“魔王大人是想说你的意志在我们之上啰？”

“废话，这是自然。”他怎么会承认自己的意志等级比不上这些贱民，更何况在那地底那么长的时间他都熬过来了，还不能证明他的意志强烈吗。

这回林宇笑得更开心了，凑到欧克斯的耳边稍微说了一下他的计划，得到一个肯定的眼神后才笑眯眯地对着顾科尔多说，“我记得，魔王大人有个能对调灵魂的魔法，是吧？”

“你又有什么鬼点子。”这回他得警觉起来，不能给自己挖坑。

“既然魔王大人自诩意志力坚定，那要不要试试用欧克斯的身体体验一下？想必是魔王大人的话，这种程度不在话下吧。”

好家伙，在这里等着他。

顾科尔多看了看旁边的欧克斯，他倒是看过很多次了，这小牛的乳头比较敏感，但还不至于敏感到求饶的地步，平时他们也经常玩弄那里，问题应该不大。

不过虽然这样说，他也没法拒绝，那不就变相承认自己还不如这小牛吗？

“哼！那是自然。”

“那魔法？”

“我自己来。”这种魔法决不能教给他，天知道后面还会用这魔法来干什么。

林宇解开了对魔王的束缚，他不担心对方会逃跑。

灵魂交换的魔法很顺利，毕竟欧克斯完全没有反抗，不过即便是这样，交换还是不太稳定，这具身体还是过于原始了。

“欧克斯，有不适吗？”灵魂互换还是得看身体的适应能力的，在肉体与灵魂不匹配的时候，多多少少会有些副作用。

“没有，就是视角有些奇妙，感觉林宇你变小了。”顾科尔多的身体比他们稍微高一些，有这样的感觉也很正常，“还有就是小白的肉棒，现在还在痛，看来刚才确实榨得有点多。”

“不要把那具身体和我的本来实力混淆，区区连射三次而已。”这边是顶着欧克斯的脸说话的顾科尔多，不过他们之间还是比较好区分的，欧克斯总是较为冷静，表情不轻易表现在脸上，顾科尔多则是喜欢表现自己。

不过看着一脸桀骜的欧克斯好像还莫名有些带感。

“那魔王大人准备好了没有？哦对了，为了防止魔王大人控制不住自己，我们要先把你绑起来。”

“控制不住，你在小看谁，来啊！”

“其实魔王大人也很期待的是吧？”从之前的捕捉计划到现在，其实他对魔王的冒犯次数也已经足够多了，但真实情况却远没有顾科尔多说的那样抗拒，反而一直在积极配合。

他还是挺享受这种感觉的。

不过也不奇怪，对魔王来说，这个世界的娱乐估计也只剩下了战斗和性，并且这两项他都快感到枯燥了。

“哼，少废话，还做不做？”控制着欧克斯肉体的顾科尔多主动躺在床上，四肢摊开，给林宇创造捆绑的机会，就是一般的绳子对拥有怪力的欧克斯来说可能并没有什么用，他还得考虑不要把他们的婚床给弄坏了。

最终林宇是用魔法进行了加固，再三询问顾科尔多有没有准备好，得到的都是肯定的答复。

林宇自己也曾使用过欧克斯的身体，怀着看好戏的心情，他和欧克斯一人一边含住了那翘挺的乳头。

几乎是胸部瞬间过电，那股奇特的酥麻顺着脊柱传递到身体各处，四肢开始扭动，腰也不自觉弓起，头部反复摇晃，想要挣扎出去。

“操！这是什么！别吸…这小牛的身体…”

完全没有过的体验，哪怕是之前被跳蛋榨精，亦或者是他曾经操弄过的各种勇士，给他在性的冲击上都不如被这样简简单单含住乳头。

操！这小牛的身子怎么这么骚！

不过林宇可不会给他休息的机会，他对欧克斯的胸部可以说已经是了如指掌了，怎么发挥才能让这对牛乳达到最高潮的方法他都有好几个，但最有效且最快捷的办法是…

他双手环握住自己这边正在攻陷的胸部，轻揉按压的同时规律地朝着中间推挤。

牙齿则是轻咬住那饱满的乳头，时而放轻松，让牙齿摩擦过那乳头的侧边，时而用力，像橡皮糖一样拉扯着乳头变形。

整个过程的同时舌尖时刻不停地对乳尖舔弄着，似轻抚，似摩挲，还会时不时侵略一下那乳孔。

相比林宇的技巧，欧克斯就生疏很多，他基本上只有被服侍的经验，但却没有服侍他人的经验。

好在顾科尔多的舌头上有着细小的倒刺，他只是一次又一次地让乳头划过舌苔，整体的效果还算不错。

而面对这样攻势的顾科尔多现在已经完全被这份快感淹没。

从未体验过的乳头的快感，那略微刺麻痒还有酸胀结合的混感不仅令他几乎无法思考，全身的反抗和扭动也在反应着他此时的状态。

这太刺激了，完全不是他能忍受的，这小牛每次都是在这样的体验下度过的吗？

虽然爽，但是爽过头了。

他现在只想逃跑，再也不吹嘘什么自己意志力坚定了，这小牛的意志绝对比他强！

顾科尔多在欧克斯不知道的情况下承认了他，只不过这方面的承认，就算欧克斯知道了也不会高兴的起来吧。

“等等，这小牛的…”他感觉有些不妙，之前的快感变得集中，但来自林宇的乳头责弄却一点都没有停下来的意思。

“要…要…”声音开始颤抖，他已经意识到了接下来要发生什么，而自己已经没有等下的机会了。

“射了！咕，呃啊啊啊…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第340章：交换
────────────────────────────────────────

随着这一声咆哮，一股奶柱喷射进了林宇的口腔，不过他早有准备，加上之前吸奶的经验也比较丰富，十分自然的就开始吮吸起来。

不过只有林宇这一边出了奶，欧克斯虽然面对的是自己的身体，但却没能做到同步让胸部喷奶，不过倒是另一个地方弥补了这一遗憾。

在林宇和欧克斯都没有去接触的牛屌，早就因为乳头的舔弄勃起，加上顾科尔多并不懂的怎么去控制这具身体，快感被均到全身，之前说的要射，那是真的要无手射精了。

不过早期的欧克斯也能做到。

相对于喷奶，射精的过程一开始甚至没被他们发现，等欧克斯稍微闻到有些许味道不对劲后才往胯下看。

原本披着的毛巾此时正顶起一座巨峰，那山巅处已经被整个渗透，白精溢出，但大部分还是被阻隔在了内部，甚至整座山现在还是在不规律地抽动，完全没有停下来的迹象。

这就是他的身体吗？

他知道林宇喜欢他的身体，但一直不知道林宇到底喜欢自己什么，只能从对方喜欢的胸部着手。

但如今以第三者的视角去观察自己时，他好像突然就能够了解自己某种情况下受欢迎的理由了。

虽然难以启齿，但估计见过他的人，甚至是第一次和他见面的人估计都会认为他是个骚逼吧。

回想起自己的着装，母亲他们，甚至自己的族人都没有任何人提出来怪异，在他看来都已经有些不可思议了。

在经过持续一分钟的高潮后，魔王已经没有力气再叫喊了，身体也是一抽一抽，也就林宇吮吸的时候会有些反应…

最后林宇十分好心地替欧克斯将另一边的奶水也都清空了，现在顾科尔多已经彻底瘫在床上，林宇简单的清理了下，带着欧克斯先离开了房间。

至于身体就先不换回来了，不然现在那股剧烈的冲击就要欧克斯来承受了。

“玩得开心吗？”

“马马虎虎吧，你呢？”

“没想到我的身体还挺色的。”这回他真的有感而发。

“是吧是吧？我一直都觉得欧克斯你在我这里是排第一的。”

“你不怕小白报复吗？”

“他呀，不知道你看没看不出来，他就一口嫌体正直的，要是真的不喜欢他早就开骂了，哪还会跟我说那么多。”

“我没太看出来。”

“唉呀，没看出来也没事，欧克斯你只要记住魔王是个闷骚就行了。”

“嗯。”林宇说什么他就听什么。

“不过说起来，你用他的身体时，这样正经的样子确实很出戏，不过他用你的身体的那股狂气倒是挺新鲜的。”

“狂气？”

“嗯，欧克斯你会比较…老实一些，大多时候你的表情都是在克制和隐忍呢。啊，我不是说不喜欢，只是刚才让我觉得，或许欧克斯你有那样的一面倒也挺令人兴奋的。”

说白了就是角色扮演，或者是反差，这些知识早在以前林宇就教过他了。

也是，他们以后的日子还长，生活总是需要一些新鲜和刺激感的，或许捕获魔王并榨精也算是？不过这种事基本上不会有人办得到吧。

欧克斯还是思索起他是不是也要好好学习下演技，他有预感，以后这项技能可能应用面不会窄。

“喂，淫魔。”

林宇听到这一声，下意识地看向旁边，结果眼前的一幕滑稽到他直接停不下来的大笑。

“哈哈哈哈，这是什么，欧克斯你，你的表情，哈哈哈…”

他大致猜到了欧克斯想要做什么，模仿魔王的神态，然后完成角色的转换。

但哪怕是换了一具身体，欧克斯的表情管理能力都算得上是灾难，特别是放在了原本属于魔王的脸上时，那股反差和难绷让林宇没有丝毫反抗的机会。

这是什么真实伤害，这表情要是被本人看见了指不定就要被追杀到天涯海角，林宇现在特别遗憾的是他们没有可以把这表情记录下来的魔力水晶。

“我搞砸了吗？”

“没有，没有。”林宇连忙摆手，控制好自己的笑点，“不用刻意去模仿啦，我喜欢的是欧克斯你，不是让你变成我喜欢的你，现在就很好了。”

“可这样你会不会觉得无聊？”

“说什么呢，我们都还没有正式成为伴侣呢就想这些。”

“……”

“欧克斯，还记得我说的，第一次由你来做上面那个的事吗？”看出来欧克斯情绪不对劲了，虽然感叹，但最终造成这种现象的根源是他。

“嗯，还记得。”他现在还不明白为什么。

“你是不是担心我会再离开你？”

这一问直击欧克斯内心最柔软的地方，一时间之前的苦涩都涌上心头，鼻尖和喉咙都有些发酸。

“我不会再走了。”他已经做好了在这里和欧克斯一起度过余生的决定，他现在还能像之前那样开玩笑，仰仗的不过也是因为欧克斯对他的爱而已。

“至于我说的第一次交给你来，也不过是想让你能多一些安全感而已，不过现在看来还是不够。”欧克斯的情况和刚来这个世界的他很像，在没有魔晶契约的绝对前提下，他也不敢保证自己能够无条件地相信那时的欧克斯，正如现在他们所面临的一样，只是漂亮话谁都能说，他必须从根源上消除这份不安。

可是要怎么做？

他抱着大猫身体的欧克斯，轻轻拍抚背部，他能够感受到那份颤抖，一时间这份情绪也同样感染了他。

这一刻，之前的所作所为才变成回旋镖击中他，他轻浮的态度才是令欧克斯感到不安的原因，因此欧克斯才会不断放低姿态来讨好自己。

如果有一种办法，能够将自己绝对地展示给欧克斯…

对啊，还有这个。

“欧克斯，还在听吗？”

“嗯。”

“剩下的这几天，我们好好准备一下吧，等婚礼那天，我会送你一份最令你满意的礼物。”

“礼物？”婚礼间新人送礼可不常见，但看林宇一脸兴奋的模样他也没拒绝，反而是想起了自己牛角上的那枚晶环。

那是林宇送他的第一件礼物。

“是，不过在那之前要保密。”他也发现欧克斯的动作了，估计欧克斯心里还想着又是一件饰品或者其他的什么。

不过话说回来那东西他也没有，明天说不定还要去找琉拉德问问。

等他们回去的时候，顾科尔多已经躺床上直接睡着了，好在清洁术够强力，清理完之后睡梦中的魔王表情也变得舒缓了一些。

不过灵魂交换就要等魔王醒来才能恢复了，今天剩余的时间，稍稍准备下流火祝福的注意事项吧…

……

第二天一大早琉拉德就来找林宇他们，准确的说是来找欧克斯，吉娜有事找他。

不过当他准备敲门时发现门并没有关，这也非常正常，黑蹄氏族内部民风淳朴，甚至不少人家里的门只挂了一层帘子，根本没有防盗的功能，但在族内是完全不用担心会发生盗窃案的。

琉拉德也没多想就直接进门了，怎么说他们也是一家人，没必要太过拘谨。

但等他真的看到眼前的画面时，自我怀疑升起，让他有一种，“或许我还是拘谨一下的好。”

欧克斯他们的新家目前没多少家具，卧室里甚至只有那一张床，床的正中间是他的儿子欧克斯，此时正全裸着，四肢分别被绑在床的四根柱子上，因为晨勃的缘故，那雄物非常惹眼。

而除了欧克斯，床上还有这另外两个雄性，一个是林宇，另一个是那个所谓的魔王，只不过他们都侧身贴着欧克斯，手脚都顺势搭在自家儿子身上，睡得很香。

他们玩得是不是有点太大了？

“咳，咳！”假装咳嗽了两下说明自己存在，他自己则是背过身去，不再去看这副淫靡的场景。

“唔…嗯？父亲大人，早啊。”林宇最先醒来，他倒是不用睡觉，但偶尔睡一睡对紧绷的精神也有舒缓作用，至少现在的他不用担心会随时被抓然后丢掉性命。

“你们…，我找欧克斯有话要说，还麻烦叫他起来一下。”

“欧克斯，欧克斯，父亲来了。”林宇轻轻推搡着魔王的身体，昨天顾科尔多一直没醒，还把床给占完了，后面他们还是凑活睡的。

“父亲？”欧克斯揉了揉眼睛，“有什么事吗？”

“先把衣服穿好。”虽然雄性的裸体他已经看过无数次了，但自从那次梦中的调教和目击了林宇和欧克斯的口交行为后，每每再看到雄性的身体就会联想到一些特殊的场景。

明明是他儿子的身体，琉拉德对自己龌龊的想法感到羞耻。

“哦。”身后窸窸窣窣的声音传来，“好了。”

然而等琉拉德再次转过身的时候，那勃起的大鸡巴还是在眼前，自带魔力般地吸走了他所有的目光。

“你这不是根本没穿嘛！”

“啊，哦，忘了。”欧克斯挠挠头，然后指了指现在自己的这个身体，“父亲，我才是欧克斯。”

“啊？”之前的魔王自称是欧克斯，那现在的欧克斯是谁？

琉拉德陷入了短暂的混乱，还是林宇给他详细讲解了为什么会变成现在这个情况，灵魂互换这种事，确实没人一开始会往这方面想。

“赶紧换回来吧，你母亲找你。”琉拉德扶额，还好只是他误解了，不然真要说他们三人昨晚做了一晚上，哪怕是他也不能接受吧。

他们叫醒了魔王，并把身体交换回来，整个过程顾科尔多的情绪都稳定地可怕，似乎已经完全不在意昨天林宇对他做了什么。

“父亲你呢？”欧克斯站在门口，看父亲一点要走的迹象都没有。

“你母亲找你，我找这小子。”他揉了揉林宇的脑袋，“吉娜会告诉你该做什么的。”

“嗯。”虽然他并不是很想离开，但还是先看看母亲有什么事，“那之后见。”欧克斯朝着林宇挥挥手。

“之后见。”林宇回应，直到欧克斯彻底走出他们的视野范围。

“那父亲大人找我有什么事？”顾科尔多早在交换回身体后就出门，现在又变回了他们二人独处。

“流火祝福的事，你应该并是不很了解我们的习俗吧，吉娜让我过来教教你。”

“那个啊，欧克斯基本上都给我说了，只是没怎么排练过，比起这个，我倒是还有个事要父亲大人你帮忙的。”

“现在就要？”黑牛的表情变得古怪，但也并没有多意外，反而像是早就做好了准备，将衣服撩起，露出那一对雄乳，“早点结束两清，我们说正事…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第341章：作茧自缚
────────────────────────────────────────

现场一度非常尴尬，二人就这样干瞪眼，持续了二十多秒，林宇实在有些忍不住。

“父亲大人你是把我想象成什么样了，我找你有事就一定是来揉你胸的吗？”

琉拉德也发现自己误解了，但干脆将错就错，让林宇把那最后一次机会用完，这样他们之后也免得尴尬。

毕竟一大早就目击了那样的场景，加上知道林宇和林是同一个人后昨天这个想法就一直在脑海中挥之不去。

与其让它一直困扰自己，不如干脆利落地结束这一切。

林宇也是有些无语，象征性地用手指戳了一下琉拉德的胸肌。

嗯，软的。

接着就结束了这最后一次的使用权。

“这就完了？”琉拉德还有些不可置信，他明明都提前做足了心理准备。

“嗯，难不成父亲大人还希望我多摸一摸？”有点难理解，他到底是希望被摸还是不希望被摸。

“没事，这样就好。”琉拉德将衣服复原，也不再去纠结这个问题。

“对了，昨天回去我也梳理了一下最近接触的对象，但是除了我的队友们还有魔物，基本上就没有和别人接触了。”

共鸣虫绝对是人为饲养的，野生的共鸣虫早就灭绝了，所以魔物排除，又因为琉拉德信任他的队友，所以队友也排除。

“那你们最近有没有接过什么指名的委托？单指你的，或者你们冒险团的？”

“太多了，我们手上的委托还是烈塔娜筛选过的，哦，烈塔娜是我们的团长。”

所以线索到了这里又断掉了，共鸣虫的个头虽然不大，但也不算小，林宇暂时也想不出什么方法能把共鸣虫投放到琉拉德的身上。

“总之，之后的冒险多注意一下吧，尽量不要去接单人的委托了，平时有机会也让拉格纳他们帮你看看，你只要说了他们肯定会帮忙的。”

“我会的。”经历过之前的冒险，他也将林宇视为可靠的伙伴，这样的交流让他仿佛回到了和团友们在一起的时候，至少他不反感。

“对了，之前你那个龙兽人队友呢？你们分手了？”

“咳！咳！咳！”怎么突然提到汉黎尔，“我和他不是那种关系，而且他也找到了自己的归宿了。”

琉拉德眯起眼睛，显然不太相信林宇的说辞，不然为什么反应这么大还眼神飘忽，“你别紧张，我知道的，淫魔嘛，你要去收一些其他的兽人我不管你，但你要是辜负了欧克斯，你明白我要说什么？”

比沙包还大得多的拳头在自己面前晃悠，谁能说不知道啊。

“这个还请放心，我会给欧克斯一个完美的交代的，说起来这事还得麻烦一下父亲大人。”

“我？你又想做什么，先说好你的次数已经用完了，我可不会再答应这种要求了。”

真是服了，刻板印象害死人，怎么他一提条件琉拉德就下意识护住自己的胸部，看样子这种形象要改变也是任重道远。

不过他还是把自己的需求说了一下，想看看族内有没有现成的能用。

“族内的话应该没有，你也知道，大家都不是经常使用魔法，这种的就更少了。”听完林宇的要求后琉拉德还是有些吃惊的，没想到这淫魔小子能做到这一步，如果真的如他所说，那之后他和欧克斯之间无论发生什么他都不会再插手了，“不过我可以去隔壁的萨科勒帮你看看，放心，我能保证在流火祝福前回来。”

“你一个人去？”林宇有些不放心，自家这个新老爹明显是被人盯上的，单独行动难免会有意外发生，“不然找个人陪你？或者我找小耶迪帮我，他之前也陪我去过萨科勒的。”

“怎么？我琉拉德好歹是族内最强的战士，虽然可能打不赢你，但我出门在外还能吃亏了不成？”

“……”他能说这样的肌肉笨蛋是最容易骗的吗？

“咳咳，我当然信，不然也不会找父亲大人你帮忙了。哦，对了，萨科勒去年新开了家按摩店，父亲大人你要是有时间可以去试试，位置我给你标出来，报库本这个名字就行。”

“哦？那确实没去过。”他们平时大部分时间在外面，难得能在城内休息，更别说能在家附近了，而他基本上也只有几个固定的实际节点和事件会请假回家看看，对萨科勒的了解还真不一定有林宇多。

至于是哪个按摩馆，林宇实际上也只听欧克斯说过，提供特殊服务的，对琉拉德来说确实算是他们信得过的场所了，顺便还能测试一下自家老爹的警觉性。

“还有，不用叫我父亲大人，和欧克斯一样叫我父亲就行，我也跟吉娜她们一样叫你小宇，行吧？”

“当然没问题。”

……

琉拉德其实说是来教他的，不如说只是来带走欧克斯，也是后面林宇才知道他的这位好父亲其实根本没有收到什么要留下的要求，都是他自己做主。

只能说最后他们之间并没有发生什么事，但从父亲的种种迹象来看，他或许真的有在期待着和自己发生什么事？

这个想法只是刚冒出念头就被林宇掐灭了，他们以后可是一家人，这样的关系或许有些太过诡异了。

而对于推荐琉拉德去按摩，嗯，算是他的一些小小的恶趣味。

琉拉德一走，家里现在只剩下他一个，顾科尔多最近又不理他了，想找人聊天都没有，至于他当晚的服装，早就已经准备好了，就等着给欧克斯一个惊喜。

这期间他也去找过欧克斯，但祖母直接守在门口的躺椅上晒太阳，只要他一靠近就会笑眯眯地让自己去别的地方玩玩。

他大致也是能感觉到欧克斯那边或许也在给自己准备着惊喜，也就没有强行去看是什么，但还是会有一些小期待。

这段时间他也就陪着小耶迪做做训练，还有不少小家伙也都来找他，虽然未成年但个个两米，比他还高，真不愧是黑蹄氏族的牛兽人，还有还有个小耶迪能让他撸撸毛，等再过个一年，说不定耶迪也会比他高了。

不过这祭典都快开始了，怎么琉拉德还没回来，他不会真的遇到什么危险了吧？

然而就当他正这样想着的时候，突然感觉身后有一股寒气。

一回头，果然是琉拉德，和蔼的笑容都藏不住。

“抱歉啊耶迪，借你师傅一用。”琉拉德轻松地就将林宇给提了起来，虽然林宇能跑，但他大概也知道了为什么琉拉德会生气，所以也只是乖乖受着。

被当做小皮球踢了一路，径直走向他的新家，然后被粗暴的丢在床上。

“那就是你说的按摩馆？”琉拉德表情不善，看样子回答问题要小心为上了。

“额，我也没去过，是欧克斯跟我说的。”对不起了欧克斯，而且他这也不算是说谎吧？

果然，这招一用出来琉拉德有气没处发泄，想责怪林宇但又找不到理由。

“不过我看父亲你去了挺久的，光是按摩应该也用不了那么久吧？还是说我要的那个东西比较难找？”按摩花得了多长时间，更何况萨科勒是近到耶迪独自来回都没有问题的程度。

“咳，东西给你买好了，喏，只是前天晚上去泡了个温泉。”

这样一说林宇就什么都懂了，看自家老父亲那闪躲的眼神就知道，他肯定是去了之前他们住的那个旅馆，不过他也识趣地没去问，不然说不定还会引火上身。

琉拉德这一次去萨科勒那可真是把老脸都丢光了，先是在按摩馆被人按到勃起，后面还被店员们四手联用，上下开弓，还是他突然意识到发生了什么才没交代在店员手上。

本来以为按摩馆已经是绝对的羞耻体验了，但他租的那个小旅馆自带的温泉更是王炸，本来白天在按摩馆的性欲就没有及时释放，在那温泉不知道怎么回事身体就变得特别奇怪，接着一堆雄性就开始围着他，有意无意地触碰他的身体，试探着他的底线，后面更是直接大胆地提出要和他性爱。

那时琉拉德才意识到周围早就已经是“打”成一片的情况了，最后虽然被吃了不少豆腐，但好歹是从那个温泉逃走了。

回去后的他本来想着赶紧给自己来一发，但因为他弄出来的动静太大，甚至有人来敲他的门，询问需不需要提供特殊服务，还是雄性的！

琉拉德哪见过这阵势，吓得连自慰都不敢了，连忙拒绝门外的人。

不过因为身体积攒的性欲还有一夜未眠的疲劳，导致第二天他躲在旅馆里一天都没敢出门。

憋了一肚子委屈，结果林宇把锅都甩得一干二净，这哑巴亏只能他自己吃了。

“东西拿好，那个按摩馆，下次不要去了。”正直如他，哪里去过那样的场所，这对他来说都算得上是一生的污点了，“不对。”

琉拉德突然反应过来，“你是淫魔，怎么可能不知道那里有猫腻，果然还是你小子耍我！”以淫欲能量为食的淫魔能不知道按摩馆有问题？

他果然是一开始就被骗了。

“不是，那时候唔唔唔…”那时候他在旅馆里看书啊，欧克斯是自己去的，不过还没等他反驳，琉拉德就一把把他推倒，沉重的身躯直接坐在他的头上。

好重，好骚。

“你解释，我在听。”被折磨了两天，他到现在都还没有释放，这回他倒要看看林宇还能解释出什么花样来。

琉拉德身上的淫欲能量他一直能够看到，起初他还以为琉拉德是又中了什么陷阱才会这样，但分析了一下估计是在萨科勒被挑逗了，还吸入了会导致发情的精油，一路忍到了现在才会出现这样的结果。

所以他该怎么做呢？这样带有性暗示的坐姿，和他只隔了一层兜裆布的鼓包，那几乎是贴脸的气味和温度，要说琉拉德不是故意的他都不信。

但也不是他不想解释，实在是现在这个位置过于暧昧，琉拉德的牛屌压着他的鼻头，不说话都会吸入那股体臭了，说话的话一张口，他都不敢想后面会发生什么事。

“没有要说的了？那我替你说。”黑色的大牛微微俯下一些身子，逗弄般地拍打着林宇的侧脸，“想要父亲的大屌了是不是？从刚见面就开始勾引我，别想狡辩，你伪装成林的时候是认识我的，是不是？”

怎么突然开始算起了旧账？他们之间在三次使用权用完的时候就应该已经结束了才对啊。

“知道我是欧克斯的父亲还故意接近，该说你到底还是淫魔呢，被伴侣的父亲侵犯会让你兴奋？”

等等，现在琉拉德的状态总感觉有点不太对，这些都是他能说出来的话吗？

可从外表看，他又没有看出眼前的黑牛身上有什么异常，真的是压抑了两天的性欲把他压垮了？

林宇脑子飞速思考着，共鸣虫被消灭了，那那个人会使用一些其他手段也说不定，但自己让父亲先去按摩馆并报上库本的名字其实也有一层保护他的意思，这样萨科勒城里的势力多多少少会帮他关注一下有没有人想对琉拉德图谋不轨，他的计划应该没什么漏洞啊，有没有其他可能…

“啪！”一块沉重，带着些骚臭和体温的软肉突然和他来了个亲密接触，那包皮半包裹着的龟头此时正搭在他的鼻梁。

“坏孩子这个时候还有心思分心呢。”

琉拉德主动将兜裆布拉扯到了一侧，还没勃起就能感受到其分量的雄物紧贴着他的脸，两颗牛卵更是压在他的嘴上，那卵蛋上的耻毛扎得他有些刺挠。

强烈的视觉冲击让林宇几近停止思考，完全没看到琉拉德那得逞的笑容…

……


──────────────────────────────────────────────────
第342章：荒诞
────────────────────────────────────────

林宇开始觉得这样不行了，准备抓住琉拉德的腿先把他给放倒，但反而被对方用手扶着牛屌一下一下地拍打着他的脸。

“还没开始就想结束了吗，这样父亲给你准备的礼物不就白费了？”因为牛屌是直接拍打林宇的正脸，导致他后续都没有办法睁开双眼，不过好消息是这样反复拍打了十几次后黑牛就放弃了，坏消息是现在他能感觉到那牛屌的前端抵在自己嘴上，看样子琉拉德是想把这玩意塞自己嘴巴里。

“乖，父亲给你准备了上等的牛奶，喝下我的精液，你肯定能得到更多的提升。”

我是淫魔不是魅魔，喝精液没用！

不过林宇也只能在心里吐槽吐槽了，真的张口那早就被插进来了。

他倒是很想让琉拉德住手，但因为一时的迟疑导致他的手臂都被夹在琉拉德膝关节的位置，这直接限制了他的关节转动，这样的姿势根本用不上力，都是被算计好的。

“来啊，林宇，张口啊，你在等什么？很想要了不是吗，父亲我都不在乎那些了，你想要我都能给你，不论是我的胸，还是我的鸡巴，甚至你想要上我都行，或者等流火祝福之后，我们拉上欧克斯一起，父亲会接受你们的一切。”

琉拉德说得深情，但在林宇耳中这是已经不清醒的表现，这一趟出门果然还是发生了些什么，他应该要唤醒琉拉德的，但想要开口说话就会被塞入牛屌，被那样的巨物操过之后还能不能说话都不好说。

并且原本还软着的牛屌充其量也就是和他的嘴挤一挤，但那份触感在不断变化，琉拉德的鸡巴在变硬！

现在他的嘴皮已经被撬开了一部分了，只能靠着牙齿的部分抵挡，但琉拉德好像对这样的行为乐此不疲，丝毫没有厌倦。

“明明是只淫魔但有在好好刷牙呢。”林宇的牙齿并没有发黄，虽然琉拉德说的没错但也和他基本上不用进食有关，“来，让父亲给你好好刷一刷。”

黑牛一手扶住自己的牛屌，将半个龟头都戳到了林宇的口腔里，虽然被牙齿挡住，但也同时被嘴皮给包裹，他就这样将自己的牛屌当做牙刷，从林宇嘴的一侧刷到另一侧，再如此来回，虽然没有真正意义上的口交，但侮辱性极强。

“这样都不张口吗？”琉拉德开始思索是不是自己哪一步做的不对，他能够肯定林宇也是对他的身体有意思的，但现在放不开的原因是？

是欧克斯。

琉拉德再次露出笑容，他已经找到了关键点，扶起自己半勃的黑牛屌，稍稍后移给林宇让出了一些空间。

“父亲，你肯定被什么东西控制了，先放开我，让我帮你检查一下。”

“哦？说得这么露骨，我有没有被控制我清楚得很，就你个小骚猫一直勾引我，现在勾起我的欲望了反手就把我丢了？行啊，那我说现在你得给我口一发我才能恢复，你会给我口吗？”

“想想欧克斯，还有母亲，你不是会抛弃他们做出这种事的人，肯定是你被控制了，不要输给那个东西啊。”

林宇现在已经百分百确定了琉拉德此时是中了招，为了结束这场闹剧，他已经提前给顾科尔多传递消息了，当第三个人在场并指明问题，现场估计会好控制得多，毕竟共鸣虫也是顾科尔多发现的。

不过怎么他动作这么慢啊，自己应该两分钟前就已经发送信息了啊。

“咚咚咚。”犹如救命稻草般的敲门声传来，这个时候能来的也只有顾科尔多了。

“哼，是那个什么魔王吗？你向他求救了？”黑牛并不意外，甚至就直接这样坐在林宇身上等对方进门。

不出意外的，是那熟悉的大猫。

“哟，在我不在的时候你们父子玩得很开心嘛，这是要从父亲那里捡回丢失的父爱了？”

“别站在那里了，告诉琉拉德他是被控制了的，还有快救我一下。”

黑牛没有急着说话，反而是用手把半勃的肉棒再次压到林宇嘴边，“那么魔王大人怎么说？我被控制了吗？”

“怎么会？我一点异常都没有感觉到。”

顾科尔多的话像是一盆冷水浇在林宇头上，他敢肯定，魔王是准备看他的笑话。

“哈哈，听到了吗我的乖儿子，这下你总没有理由拒绝了吧，父亲给你攒了很多精液，全是你的，来吧，舔它。”

魔王不可靠，手臂被钳制，难道他真的只剩下这一条路可以选？

魔法呢？

他好像没有比较适用的，直接腰部发力双腿卡住琉拉德的脖子？

琉拉德从一开始就一只手按在自己腹肌上，根本用不了力。

余光瞥了一眼顾科尔多，他现在甚至背靠墙，就打算看这一出好戏。

不就是口交吗？他也没少给欧克斯做过了，干就干。

下定决心的林宇终于主动伸出了一部分舌头，和琉拉德那多汁的肉屌相接触。

“对，就是这样乖孩子，好好给父亲清理你最爱的大鸡巴。”面对林宇的无奈妥协，黑牛的笑容愈发狂气，控制着牛屌的位置，好让林宇能够较为舒适地舔弄他的龟头。

对林宇来说，他缺的并不是技术，而是开头的那一次，从他主动伸出舌头那一刻开始就已经是他的败北了。

或许他现在还想着怎么让琉拉德高潮之后再尝试唤醒，但在琉拉德这里却是在享受着林宇给他服侍的快感。

这份感情不是因为他是欧克斯的伴侣，而是作为林在他身边时那份寄托的放大，只不过最终它们和新的身份杂糅在了一起，从而导致了这样的局面。

“小子技术不错嘛，经常给欧克斯那小子舔鸡巴？”

见林宇不回答，他还故意移开了自己的肉棒，“父亲的问题听到就好好回答，你也不想拖太晚吧？吉娜是知道我今天回来的，要是我一直没回家你猜她会不会来找我？”

这明明是对你的威胁才对吧！

不过通过刚才的话已经基本确认琉拉德的道德已经完全被性欲压制了，现在林宇反而有些庆幸琉拉德什么事都没出就回来了，不然还得出事。

现在这份尴尬只会存在于他和琉拉德之间，那只要他不尴尬就没问题，对啊，又不是他主动的，他为什么要尴尬。

“那是自然，别到时候父亲你爽得太过，到时候早泄了。”

“哼，油腔滑调。”他又把牛屌砸林宇的脸上，“就让我看看你是不是有这个本事。”

现在林宇的第一目标已经不是唤醒琉拉德了，而是口爆他，所以面对主动送上门来的牛屌，他也使出了自己浑身解数。

因为位置并不是很理想，他现在只能含住琉拉德肉棒中前端的位置，不得不说黑蹄氏族的牛兽人鸡巴是真的大，这都还没有完全兴奋就已经有了这样的尺寸，比起之前在流火鼓祭时偷看的实际感官大了不少。

他像衔住一根肉肠一样轻轻用嘴唇含住这根牛屌，舌尖顺着那肉棒上的青筋游走，时不时吮吸一口，发出一些嗞啵的轻声。

“操！你就是生来干这个的。”黑牛爆了句粗，倒也没有去阻止或者干涉林宇的行动，反而是盯着对方的脸，若有所思。

林宇这边到没有因为外力而改变他的节奏，含住肉棒只是第一步，衔住它往后拉，让琉拉德的包皮完全翻开，这是第二步，接着就是慢慢移动位置，只通过舌头和嘴唇的配合调整肉棒的位置。

正如此时，林宇已经从牛屌的侧边衔住了龟头的部分，这一块的骚臭和咸味也是最明显的，生理反应不受控制地促使他分泌唾液，又因为仰躺着的缘故，堆积的唾液不咽下去就会影响呼吸。

“咕噜。”随着林宇喉结上下的移动，第一口混杂着琉拉德屌味的唾液被咽下。

“小馋猫，这就等不及了？慢慢来，我们还有很长时间。”对于林宇吞咽的行为他感到很满意，但比起这个还是林宇的技术更令他吃惊，“欧克斯那小子可真会享福，你给他口过多少次了？上次看倒是那小子给你口，说不定还能体验一回欧克斯的技术怎样。”

说吧说吧，等清醒的时候不要求着自己忘掉这些话就行。

林宇心中吐槽，但舌头却很自然地舔上光滑的龟头表面，因为是含住侧边的原因，他倒是更方便用舌头在琉拉德的龟头边缘来回舔舐。

“咕，你小子，技术了得啊，我从没见过比你技术更好的兽人了，今天之后来当父亲的专属性奴怎么样？当然，你想和欧克斯做的时候我都不会拒绝，不然你们一起来也行，我的种汁灌满你们两个小馋猫还是绰绰有余的。”

又开始说胡话了，林宇依旧是无视，甚至舔得更加卖力，想尽早结束这一切，但好不容易调整好位置的肉棒就这样被它的主人挪开了。

“好了，前戏也准备得差不多了，好好服侍我吧。”这回琉拉德将肉棒正对着林宇的嘴，且经过刚才的一系列舔弄，这根牛屌也迎来了它的完全状态。

这样的大小，下巴会脱臼吧？

林宇不敢确定，但已经走到这一步了，还是试探性地含住了琉拉德的龟头。接着就是头上双角熟悉的感觉。

等等，该不会是要…

随着头上传来的拉力和琉拉德腰部的配合，粗黑的牛屌一次性整根插进了林宇的口腔，龟头的部分甚至都已经进入了食道的位置。

“操！爽！”

琉拉德俯视着林宇，不仅仅是因为生理上的欲望得到发泄，更是因为得到了林，让他产生了心理上的满足感…

……


──────────────────────────────────────────────────
第343章：玉萝卜汤
────────────────────────────────────────

因为保持着抽插他喉咙的动作，琉拉德总算是从跪坐变成了跪在床上，他的双手也得到了解放，但就这样被规格外粗细的牛屌高频深喉，哪怕是他也用不上力气。

开始的时候还能稍微敲打一下琉拉德的大腿，但后面这股力量就越来越小，深喉给他带来的最大影响不是那股反胃的异物感，而是根本无法呼吸的恐怖。

林宇此刻就像是琉拉德的性玩偶一样，被粗暴地使用，失去所有抵抗的力气。

“咕哈！咳！咳！咳！”

也许是琉拉德大发善心，又或者是担心真的把他弄窒息死，总是在一阵高频的抽插之后迎来的不是黑牛的大爆射，而是被拔了出来。

好不容易有了喘息的机会，林宇艰难地支撑着身体，不断咳嗽并汲取着氧气。

差点，差点他的脑子就要一片空白了，琉拉德的那根就算被评价为凶器也不为过。

不过还没等他咳完，熟悉的触感再次击打在他的鼻梁，那份肉感和湿滑的唾液蒙蔽住了他的双眼。

“休息完了没？休息完了给我好好舔。”看得出来琉拉德并不想这么早结束，或许这也是他放过林宇的原因。

不过因为原本靠着身体限制林宇的模式已经不在，他需要找个新的理由来下达命令。

“不要想着逃跑，你能躲过今天，还有明天，后天，还有我的好儿子欧克斯，相信他会代替你做这些事的。”

“……”不是林宇不想反驳，实在是因为他现在下颚疼痛得厉害，还有嗓子眼也是，明明拥有着和兽人一样的狭长吻部还能被深喉，琉拉德的尺寸可见一斑。

面对琉拉德那又一次用屌在他脸上拍的戏弄，就只能暂时忍一忍了。

“喂，休息够了吧。”林宇的喘息已经平稳了下来，他现在迫不及待进行下一个阶段，“从没有人能让我插这么深，你是第一个，我可是非常中意你的。”

“咳，你不知道的，还多着呢。”林宇的声音有些嘶哑，但还是努力放出了狠话，不是他虚张声势，而是真的准备给琉拉德来一波大的。

之前都是这黑牛处于上位，不过现在他的双手解放了，上下位就不是别人能决定的了。

原本还在用肉棒拍打林宇的脸的琉拉德突然一阵天旋地转，身体不受控制地后翻，直接整个摔倒在了床下。

他的后颈与头部与地板接触，背部贴着床沿，而林宇则是抓握住他的脚踝，反过来以上位的姿态俯视着他。

“呵，不喜欢被俯视？也行，有种就用你那小家伙征服我，看你能不能让我成为你的母牛。”

在琉拉德看来，林宇这是要反攻了，而将他摆出这样的姿势也不过是对侵犯他进行预告。

不过目前优势占尽的林宇并没有像琉拉德预料的那样把肉棒插进来，反而是一边含着他的牛卵，拉扯阴囊的皮，同时用两根手指慢慢插入他的后穴。

“手指吗，在怜悯我，觉得要给我扩张？像这样的完全没有感觉，快把你的肉棒插进来，让父亲来看看你倒底是不是真的雄性！”

明明现在身体被玩弄的是琉拉德，但二人表现出的气势倒是有股截然相反的感觉，无论琉拉德怎么激将，代表林宇的那一面湖水都不会溅起任何涟漪。

林宇有自己的节奏和想法，没有理会琉拉德的激将，而是将手指加到了三根，而之前还显得轻松的后穴突然就变得紧致起来，就像黑牛此时的声音一样，顿挫抑扬。

“父亲也能发出这样可爱的声音啊，怎么不多叫一叫让我听听，都现在这地步了，还有放不下的矜持？”虽然声音的嘶哑没有完全恢复，但也不妨碍林宇反击了，琉拉德的穴肉紧紧吸附着他的手指，每一次的蠕动都像是要将他吞噬地更加彻底，很难想象自己的新父亲之前一次都没有用过后穴，这样的名器要是他真的插进去了绝对会被吸到完全被榨干吧。

可林宇也同样没有要把手指拔出来的念头，他的手指在琉拉德的体内搅动着，寻找着那所有雄性共同的弱点。

然后他的中指就触碰到了柔软肉穴后的那一处小小的硬块，同时伴随着黑牛身体的剧烈哆嗦。

看样子找到了呢。

“呵呵，怎么不继续了？”被触碰到体内敏感点的琉拉德恢复后的第一件事就是嘲讽，甚至为了更加方便林宇的进入，主动抱起自己的大腿朝着两侧分开，“别再玩那些小家子气的游戏了，操我，来啊，今天只要你把我操射了，以后我琉拉德就是你的专属母牛，怎么样？”

“你这话是真心的还是被污染的想法？”林宇也不着急，反而提起了问，明明他清楚这个时候的琉拉德绝对是没有什么自我理智的，不过想到之前自己被那样粗暴对待，稍微任性一下也没什么。

“你怕我是在骗你，你不是有那什么能把我变成傀儡的契约吗，尽管试，到时候你就知道我是不是在开玩笑了。”

“现在我的身体就在你的面前了，怎么不继续上了，之前勾引我的时候怎么不见你犹豫？”

“快点插进来，非得让我求你吗？”

现场几乎是琉拉德的独角戏，再不制止，估计更逆天的话他都说的出来。

“嘘。”林宇示意他先不要说话，接着捏住黑牛小腹边缘的衣物从上往下扯，那黑色紧身衣下的除了那完美的腹肌，还有在小腹散发着粉色光芒的心型纹路。

腹部被刻了淫纹，这也难怪，不过像这样私密的地方到底是怎么能让别人接触的？

按摩馆吗？不对，那里是库本他们的人，那就只剩下温泉了啊。

“蠢老爹。”

“嗯？哦哦！”怎么突然骂他，但接下来前列腺被按压的一下又让他忘记了刚才的那句话。

“明明告诉你要小心了，老实说，是不是有人在你腹肌上画画你都没有管过？”想到这里他又对着紧致的肉穴按了一下。

“哦哦！是，是的，在我泡温泉的时候。”

“你这不是完全清醒着的吗？怎么没有阻止？”

“一开始我也不知道是那种地方啊，而且泡澡的人又多，身体接触不是很难避免哦哦！”

“说实话，别以为我没去过那里，多少人啊能把那个温泉堵得水泄不通，怕不是你当时也想着释放一下吧。”林宇都已经能猜个大概了，被人刻下淫纹，真亏他还能顶住一天，回来遇到他才发作，“别的我就不追究了，还记不记得给你画淫纹的长什么样？”

“不…不记得了，额啊！林，给我个痛快，不要这样一下一下折磨我了。”他低估了前列腺高潮带来的精神冲击，这样一直在边缘徘徊的快感也在一次又一次冲刷着他的理智。

“没救了，满脑子淫秽想法的淫牛，在外面被那样触摸了都没有半点反抗，不得不说父亲你确实有做奴的潜质。”

“对，我就是满脑子想着性爱的淫牛，像我这样的根本不配做你的父亲，我就是林的母牛，是随时可以献出身体的精畜肉壶，主人，主人，快点插进来，母牛想要主人的…”

“暂时闭嘴吧。”看样子不能再拖下去了，琉拉德的意识已经完全混乱，这样也是为了防止他说出一些更加令他自己后悔的话来。

前列腺的按压加上林宇的超绝龟头责手法，终于是榨出了属于琉拉德的牛精，这份量，琉拉德胸口完全被精液射白了都不带停下的，这一波的高潮直接消耗了黑牛所有的精力，竟然就这样直接昏睡过去。

“啪，啪，真是看了一出好戏啊，怎么样？背着你家小牛玩父子爱的感觉。”顾科尔多真的就全程围观，不过后面哪怕是林宇知道他在也没有把他放在眼里。

虽然过程曲折，但最终还是得靠他自己解决问题，顾科尔多的确是靠不住，明明之前经历过那么多事后他还有种他们已经是同伴的错觉。

清理好现场，还有琉拉德的身体，先让他好好休息，至于这个淫纹怎么去除，他可能需要找别人帮个忙，毕竟不能大摇大摆地走出去找个魔法师说黑蹄氏族的力王被别人刻下了淫纹。

这对琉拉德的声誉绝对是毁灭性打击的。

当然，这份形象现在在他的面前更是被撕了个粉碎，一想到还要应付清醒过来的琉拉德他就有些头疼。

为了防止琉拉德这边再出事，林宇在房子设下了一些小小的魔法陷阱，然后才去找的吉娜，说明了一下今晚父亲要住他那边的事，又顺便让吉娜替他给欧克斯问声好。

等他回到自己家的时候，那黑牛已经起来并坐在床头了。

“林。”看到来人后黑牛非常明显的害羞和尴尬的反应，看起来之前的记忆估计是保留下来了。

“怎么还用那个称呼，叫我小宇，林宇，或者儿子都可以。”

他就像之前什么都没有发生一样安慰着琉拉德，这份随意也让琉拉德有些疑惑。

“你…刚刚的事。”

“嗯，全记着呢，就看父亲你想不想和我一一复盘了。”这是他们两个的事，倒不如说原本他们之间那堵朦胧的墙被打破，现在林宇觉得自己做出什么都不会奇怪了。

“抱歉…”这一次真的丢脸丢大了，他只能庆幸欧克斯并不知道。

“唉，说起来我也要道歉，不应该推荐你去那什么按摩馆，也就不会有后面你在旅馆温泉的那些事了。”当然，这个林宇自己也说不准，说不定琉拉德就算没去按摩，也一样会泡温泉呢？

谁也猜不到。

“对了，我刚刚去找母亲了，跟她说了你今晚会在我这里住，好好休息，中午想吃什么？”

“额，都行，我对食物没有要求。”

“那我就用家里现成的菜了，煎个肉片，还有玉萝卜炖汤，母亲送了我好多。”

“她确实很喜欢吃那个，总是买一堆放家里囤着。”琉拉德发现，一开始还不理解为什么林宇突然开始拉家常，但这样的行为的确十分有效地冲淡了他们之前的尴尬。

明明他才是当长辈的那个，但不论是在梦境还是现在，总是在接受林的帮助……

淫纹再一次闪烁光芒，吓得琉拉德赶紧拍拍自己的脸。

他们已经知道了之前都是这淫纹惹的祸，所以为了提醒琉拉德自己，他的上衣已经往上撩到一半扎了起来，那心型的发光纹路格外惹眼。

现在每次一想到林的事这东西就会有反应，根本不是他能控制的。

听着厨房那菜刀剁在砧板上的声音，想了想他还是决定过去看看。

“饿了？估计还要等个二十分钟，厨房里有水果，你也可以先垫垫肚子。”林宇根本不用回头就知道是谁来了，不过他现在正忙。

“有需要帮忙的吗？”

“暂时没有。”洗菜有清洁术，不得不感叹魔法真的是太有用了，剩下的也不是什么有难度的操作，就是这里的厨具都有些原始，要是有高压锅还能省时间，但他不会造也不懂原理。

“那要叫魔王来吃饭吗？”

“他？出了事在旁边看戏，今天没有他的饭。”反正魔王不吃也没有问题，而且林宇现在暂时不想看见他。

“……"

“还有事吗？”琉拉德也不说话，就这样站在他身后，加上前面也是故意过来搭话，“如果你还在纠结之前的事，不用多想，吃完午饭你想让我陪你聊多久就聊多久。”

话都说到这份上了，琉拉德也不好再说些什么，脑袋垫在餐桌上，思维随意发散。

“想什么呢？开饭了。”林宇端着萝卜汤上来的时候，琉拉德的尾巴还一甩一甩的，很难想象之前他是那样的强势。

午饭相对较为简单，加上没有找到能够代替米饭的东西，也只能这样凑活一下。

“不够的话锅里还有，吃吧。”不过他自己本身并不需要进食，喝点汤吃点肉尝尝味道就行。

“这汤。”他早就闻到这味道了，熟悉的味道。

“嗯，跟母亲学的，她喜欢吃这个，还打算以后给她露一手。”

“你学得真快，我从来就没还原过这个味道。”

“我听母亲说过，你整个玉萝卜直接往锅里丢的，不切就算了，洗都不洗一下，平时在外面做饭你都是靠队友吧。”这样的黑暗料理手段在他看来都不是天赋问题了，完全就是没有上心。

“可是直接煮和切了煮没区别啊…"琉拉德还没意识到自己的问题，始终想不明白，不过至少林宇知道以后不能让他进厨房了。

果然还是吃饭最能让人安心，悠长的历史中被老祖宗严选出的秘法还是有道理的…

……


──────────────────────────────────────────────────
第344章：邻里
────────────────────────────────────────

经过这样的小插曲后琉拉德的精神也终于是放松了一些，之前他把自己逼得太紧了，就算是要自责，那也搞错了前提。

“我们来谈谈你身上的淫纹的事，你见过这东西吗？有没有办法能消除的？”他只能在琉拉德这边碰碰运气，顾科尔多是一点都靠不上。

林宇倒是不忌讳，直接上手摸黑牛的腹肌，这淫纹不发光的时候算是深黑色，基本上都被琉拉德自己毛发的颜色给掩盖了，不过也正是因为他触摸的动作，原本暗淡下去的淫纹又开始发光，吓得他不得不抽回手。

“你没事吧？”虽然光芒熄灭了，但也许类似的事情还是不要再做比较好。

“没事，就是被你摸身体有些痒，会不受控制地想起之前的事。”

之前的那一套视觉和精神上的冲击力太过于强烈，但也不至于每次都提一下啊，氛围这又不尴尬起来了吗？

“说回正事吧，你见过这种淫纹吗？”

“没有。”

也是，海格冒险团的主力平时怎么会遇到这种事，他们队伍的魔法师估计也是顶尖的那一批吧。

“但我知道一种通用的解法。”

“哦？说来听听。”没想到还是有收获的，不过通用的解法，听起来很强，但估计也有不小的代价吧？

这个方法还是他们队里的魔法师教的，也是为了应对一些在他不在的时候的应急诅咒的处理。

“方法其实很简单，因为类似这样的诅咒，在那之后基本上就不是施法者提供魔力了，提供魔力的是被诅咒的一方，所以只需要将魔力排空，虽然会处于虚弱状态，时间长还会有生命危险，但只要断掉魔力供应一段时间，诅咒就会自行消失。”非常简单粗暴的通解，这要是诅咒上残留的魔力量足够多，说不定能把本体熬死，更不用说魔力是会自适应回复的，难道要持续不断地排空魔力吗？

“父亲你会魔法吗？”

“不会。”

“那其它释放魔力的手段呢？”

琉拉德仔细思考了一下，然后慌张地拍自己的脸，腹部上的淫纹又闪烁了一次。

他已经不用问也知道琉拉德刚才想的是什么方法了，这不得榨干所有？全射出来都不一定能排空魔力吧？还得持续不断地射…

他们默契地没有提刚才想到了些什么事，不过说实话，能够吸收魔力的，现在林宇能想到的也只有小林欧，可他到现在还没有恢复过来。

“要不，我们试试…"

“停！话说出口有些东西就回不去了。”琉拉德突然开口一开始他还以为有什么好的建议，发觉到苗头不对后冷汗都冒出来了，赶紧制止。

他这父亲可真是什么都敢试，不会现在他的脑子还在被控制着吧？

控制？欸，有了。

林宇将他的魔晶制造出来一颗，现在他已经能够批量制造了，但手下还没有一个傀儡，就算是欧克斯也是，他准备在祭台上用魔晶向欧克斯求婚，所以直到现在还没有和欧克斯恢复契约。

“这是？”

“淫魔用来控制傀儡的道具，父亲你应该多少有听过，在你接受了我的契约之后，你的全部就是我的了，我也可以通过契约控制你的身体。”比起把魔力排空，直接控制魔力不流入淫纹不就好了，他简直是天才。

不过琉拉德不这样想，他先是有些惊讶，随即面色纠结，似乎在做什么思想斗争。

也不难理解，毕竟这样做就相当于把自己的性命完全交到了另一个人的手里，这要是他估计也不会立马同意的。

“我们还有时间，父亲你可以先想想，我先出门打听一下有没有其他的偏方。”

林宇不过是找个借口离开而已，琉拉德需要一个安静的环境，自己一直在这里反而会给他施压，影响他的思考。

离开之前，带上被他关在房子外偷听的顾科尔多，然后给房间释放一个结界，免得到时候出现什么突发状况。

“做爽了吗？”他这回可是从头看到尾，能看到这淫魔吃瘪那可真是太有乐子了。

“爽，当然爽，所以准备以后给你也来一次。”

“切，没劲，当时氛围那么好，我是你的话就会把那头骚牛操得下不了床，反正也是他自己主动的，怪不得我们不是？“

林宇不想接这个话茬，白天就是因为顾科尔多袖手旁观才有了后面的一连串事，明明是叫来救自己的，结果就那样，他有种被背叛的感觉。

“生气了？”现在的魔王也能非常轻易地察觉到别人的情绪，不过他能知道林宇生气，但不知道为什么生气，“之前你损我的时候可没见你这样啊，我懂了，这就是你说的双标，是吧。”

学得很好，下次不许学了。

“真的生气了？之前你和小牛算计我的时候我都没生气，怎么你还先委屈上了。”

“明明你那时候也在生气…"

“但我后来有跟你们计较吗？老实说，还挺爽的，在我接受范围内多来几次也行。”

“你这是在安慰我？”

“我只是陈述事实。”

好吧，他就不应该抱有幻想。

“今天为什么不救我。”

“就因为这个？”

“就因为这个！我还以为我们已经是同伴的关系了。”

“同伴吗……”顾科尔多喃喃道，随后大声嘲笑起了林宇。

“哈哈哈！你是笨蛋吗？和魔王做同伴，亏你想得出来，擅自期待擅自破防了？哈哈哈哈！”

哪怕现在魔王在他身体里，林宇都能想象出他捧腹大笑的模样，不过顾科尔多有一点说的没错，不要以世人的价值观去评价一个魔王。

“以后不会了，要笑就笑吧，这次是我认栽。”

“别嘛，继续说'我还以为我们是同伴了'啊，哈哈哈。“顾科尔多还在疯狂输出，不过在这之后的某天，他就会因为今天消耗林宇信任的事而后悔…

林宇在族内的街道上漫无目的地逛着街，说偏方什么的，他也不是没有去找过，也就问了族长伦伯卡和族医莎莎兰，他们都不知道的话大概率也就没什么机会了。

但出来的最主要目的还是给自己放松一下心情，顺便质问一下魔王。

现在好了，虽然还是有些难受，但至少后面再把魔王当工具用他也不会有心理障碍，算是因祸得福？

“林宇，来，过来这边。”

他正逛着街呢，突然听到有人在喊自己的名字，循声一看，是一位牛兽人老媪，不认识的，正招呼他过去。

“这位奶奶，有什么事吗？”这样年纪的兽人在这个世界并不多见，但黑蹄氏族内的老龄比例还是挺高的，这也侧面反映了部族的实力。

“遇到什么心事了？欧克斯那小子要是欺负你了尽管跟大家说，大家都会帮你的，来，这个点心拿去吃，以后有空常来和大家聊聊天啊。”

林宇没想到自己竟然被自己不认识的老奶奶给安慰了，甚至又是安抚又是塞给他甜点的，并且还记得他的名字！

“没事的，就是好久没见欧克斯了很想他，谢谢奶奶，我以后会和欧克斯一起来感谢的。”林宇撒了个谎，但也不全算是，毕竟他是真的在想念欧克斯。

“那就好那就好，常来玩啊。”

“我会的。”这样可爱的奶奶，刚才那些什么不开心全都抛到脑后了，而且同时也让林宇意识到了一点。

他出门太少了。

原本以为自己的身份还是少出门较好，但这里的大家都是好人，是真心祝福他和欧克斯的，而自己需要在这里站稳脚跟，那也必然少不了和邻居们打交道。

或许吉娜就是觉得他太黏欧克斯了而不去和大家聊天，才会做出这样的事？

具体的隐情他也不想猜了，但既然离流火祝福还有时间，人际关系就要建立起来，首先是一家一家打招呼去混个面熟。

说到做到，下午林宇花了大半时间去串门，都被大家的热情给包围了，要说对他淫魔的身份不好奇那是不可能的，但大家都没有恶意，聊的也都是些家常，还有欧克斯小时候的一些糗事。

可怜欧克斯离开短短几天，就已经失去所有的秘密了。

“谢谢爷爷，不过我还要回去做饭了，下次有空再来，给你试试我拿手的炖汤！”林宇笑着和一位牛兽人老者告别，他今天拜访了二十余户，虽说离全部认识可能还需要些时间，但短期内应该做什么倒是有了明确的目标。

时间正好，说不定琉拉德也考虑好了，还有蕾卡娜奶奶硬塞给他的秘制腌肉，晚饭可以试试这个。

远远的他就看到琉拉德趴在窗台上，对方也看到了他，招了招手，然后回头准备去大门迎接自己回家。

“我回来了，来，帮我提一下，都是大家送的。”族内的爷爷奶奶们真的一个比一个热情，他都已经推掉大部分了都还有这么多东西，看样子之后得好好一个个登门拜访回报了。

琉拉德看见这么多东西也只是稍微有些意外，但并不吃惊，“你说的偏方，有找到吗？”

哦豁，他忘了这回事，“额，我只问了族长和莎莎兰女士，他们都没有好的办法。”

这样的回答也在琉拉德意料之中，“他们都不知道别人更不可能知道了，天色也不早了，吃完晚饭我们就开始吧。”

看样子琉拉德早就做好了心理准备，只不过还抱着那最后的一丝希望而已。

晚饭因为是现成的所以没有花太多时间，饭桌上林宇一直在聊他下午和大家聊天的事，就是些简简单单的日常。

至于从一开始就陪着林宇，饭桌上也同样在的进食的顾科尔多被完全忽视了。

饭毕，因为没有需要清理的盘子，所以他们能很快进入正题，不过就算有，林宇一发清洁术也能搞定。

“魔王先生，能麻烦你在外面等等吗？”

“哈？凭什么！”他好戏还没看够。

“叫你出去就出去，别在这里碍事。”林宇更是行动派，仗着现在顾科尔多打不过他直接用魔法捆绑了然后丢在了门外，顺便还给他上了一层静音用的魔法，避免扰民。

回到房间的时候琉拉德已经脱掉上衣了，那身肌肉这样近距离观看还是非常炸裂的，不过因为是背对着他，只能看到身后的那两道狰狞的疤痕…

……


──────────────────────────────────────────────────
第345章：成为世界的一部分
────────────────────────────────────────

“这是？”虽然之前他也通过灵体的状态看到过，但实际观看还是会有种这样的伤势到底是怎么留下来的疑问。

“这么快就回来了？哦，你说这疤啊，没什么故事，就是被抓了两下而已，我现在不是还活蹦乱跳吗？”黑牛弯了弯手臂，有些自豪地给林宇展示他的肌肉，“对了，你先在床上坐一下，我马上就好。”

林宇照做，但是契约完全是由他主导，琉拉德还要准备什么？

下一秒他就得到了答案，本来就裸着上半身的黑牛一番捣鼓之后，裤子也随之掉落，况且能够直接看到那紧致的臀部。

真空！没想到琉拉德都这岁数了还懂这些，不过为什么他突然全裸？

带着疑惑，看着黑牛转过身，那耷拉着的牛屌从这个角度看也同样是巨物，自己白天的时候还吃下过完全勃起的这根。

不过令他在意的是琉拉德腹部的淫纹，没有发光，也就是说现在琉拉德还是以自我意识为主导的，那为什么会这样？

林宇都看呆了，不知道该做什么，该说什么，就看见琉拉德全裸着朝他走过来，左脚踩在他旁边的床上，右手食指和中指在嘴里含了一下从身前往下伸，虽然从他这个角度看不到，但这毫无疑问是在自己扩张屁穴。

不对啊，淫纹还是没发光，到底怎么回事？

“喂，别光看着啊，嗯～”琉拉德开始催促起了林宇，并对他现在什么都不做的行为表示谴责。

但不论是那诱人低沉的闷哼，还是被手臂夹出来的巨乳，亦或者是搭在手臂上，本体不断抽搐，还在一步步变大的黑牛屌。

我是谁？我在哪？我要干什么？

一方面是因为不知道琉拉德这样的举动是什么原因，另一方面则是私心作祟，毕竟眼前的画面实在是过于香艳了。

“润滑，呃～应该差不多了，你怎么还没脱衣服？”黑牛抽出还泛着水光的手指，这才发现林宇自始至终都是坐着没动，他面上带着些红晕，责怪林宇的动作实在太慢了。

“不是，为什么要脱。”

“你不脱怎么插进来，这不是已经硬了吗？”他这一手抓握住林宇的裆部，果然是已经勃起了，这样突然的性骚扰还让林宇吓得叫了一声。

黑牛眉头微皱，一本正经地给林宇说，“先说好我不给你口，赶紧做完吧。”

“做完？我们两个？为什么？”

“不是要缔结契约吗？”

“……”

“……”

他们对视了足足五秒，琉拉德的表情才有些绷不住，“和淫魔契约，是要先进行性爱的，是吧？”

“如果父亲你说的是野生的淫魔，那我想是的。”淫魔契约的前提是欺骗，大多数会先用对方喜欢的形象先进行性爱再哄骗契约，但性爱并不是一个必须要进行的过程。

不过这一刻林宇也就想明白了为什么琉拉德会对契约的事这样纠结，他还以为是因为不想被别人支配，但没想到父亲大人在他不在的时候给自己做足了心里建设，并且真的认同了和他做爱这个想法。

“那个，刚刚发生的，能麻烦你忘掉吗？”琉拉德也同样意识到了是他会错意，丢一次脸还不够还来第二次，他这下在林宇面前是真的一点威严都不剩了。

“嗯，我知道的，是淫纹的错。”

“淫纹吗…”真是好用的借口，但明显林宇是给了他台阶下，“对啊，是淫纹，哈哈，哈哈。”

等琉拉德穿好衣服后二人心照不宣地完成了魔晶植入的仪式，这次的契约也没受到多少阻碍，包括之前构思的能够控制琉拉德体内魔力的事也成功办到了。

在失去魔力供给之后的淫纹只能开始消耗它自身储存的魔力，不过自然消耗的话还是有些慢，如果能在这时触发淫纹倒是能够更快地消除他。

不过林宇没有这样做，之前的事就已经够尴尬了，虽然琉拉德的身体真的很色，不愧是欧克斯的父亲，但再进一步，还是算了吧。

“按照它魔力消耗的速度，大概半夜就能消除了，可以好好睡一觉，明天一早我就和你解除契约。”这次的解咒要是成功，那他林宇以后就是解咒大师了，这样的万能通解谁能打得过啊，说不定还可以帮普马修解除魅魔的诅咒。

“麻烦你了。”

“不麻烦，倒是父亲你，真的要注意一下自己身边的人了，非必要不要单独行动，那些人肯定还在盯着你的。”

共鸣虫加淫纹，要说琉拉德现在没被盯上他打死也不信，就是敌暗我明，加上他也不可能真的一直守在琉拉德身边，只能做一些提醒。

“嗯，我会的。”

你最好真的会。

林宇只能心里吐槽，他总有一种这件事还没有完结的预感。

床他让给了琉拉德，至于被他关在外面的顾科尔多，出于人性考虑还是捡回来了，就是对方挣扎得比较激烈，因为这次他没有拒绝顾科尔多回来，这大猫回到他身体内就是一顿骂。

这种情况莫名像之前和顾科尔多吵一晚上的时候，不过这回他不会再对骂一晚了。

“怎么不说话？明明是你有错在先，可不要指望我会道歉。”

“还在因为白天的事生气？多大点事，有必要这样斤斤计较？所以才说你们短生种麻烦。”

“喂，小淫魔，把我丢在外面是不是你们在里面偷偷做了？怕被我知道然后给小牛告状？”

“你不回答我可就当你默认了啊，明天我就去告诉大家，唉你们说的好孩子林宇其实是个连自己伴侣的老爹都不放过的大淫棍呢，他们昨晚都还在偷腥，我都亲眼看到了。”

单人相声说久了也是会累的，更何况没有人捧哏，后面顾科尔多也干脆不说了。

“怎么停了？”林宇打趣道。

“你现在倒是知道回我话了，之前呢，故意气我？”

“算是吧，也想听听你都能骂出些什么话来，你的水平确实提高了不少。”

“无聊，还不如和我打一架。”

“可放过我吧，你知道的，我可打不赢你。”

“你今天怎么了？”

“嗯？”

“平时这种时候你不呛我两句就像会死一样，今天有种你在故意敷衍我的感觉。”他很确信，输出了半天发现一拳打在了棉花上。

“喂，魔王大人，你要是恢复了实力，会毁灭这个世界吗？”

“谁没事一天想着那种事，有奴隶每天供着自己不舒服吗？毁灭世界对我有什么好处。”

“也是呢，毕竟大部分魔物都是你创造的，它们现在也都成为生态的一部分了。”

“怎么突然问这个。”林宇今天的思维跳跃跨度有点大，他有些跟不上了。

“等之后我们找个时间取回你原本的肉身吧，那之后你想去解除其他地方的封印都随你，我不插手，怎么样？”

“你什么意思？”

“没什么，还你自由，这不是你从一开始就想要的东西吗？”

话是这样说，但从林宇嘴里说出来就有一种他被抛弃了的感觉，他的骄傲只允许他抛弃别人，可没人能嫌弃他！

“老子想走就走，想留就留，还没人管的了我！”

“那等你提了我们再出发，这样行吗。”

“你！”这回顾科尔多真的被气到了，但他是不会道歉的，他又没错凭什么道歉，退一万步就算他错了又怎么样，这小淫魔就是把自己看得太高了，总以为世界都围着他转。

再争论也不会有结果，这一夜他们都没再说过一句话…

……

“不吃过早饭再走吗？”

“不了，这些天给你造成的麻烦已经够多了，等以后有机会吧。”

“那回去帮我替欧克斯说一句我很想他。”

“……，行，一定帮你带到。”

林宇第二天醒来的第一件事就是回收魔晶，他们反复确认了淫纹确实是已经消除了后，才发生了刚才那段对话。

不过房子内现在又只剩下林宇自己了，好在他也找到了些目标，并从一大早就开始准备手工甜点，自己稍微试了一块。

嗯，不那么甜，完美。

各式的都做一份，打包回馈给那些昨天分给他东西的爷爷奶奶们，多出来的部分继续去其他人家串门。

甚至因为这次听说了他来了，附近的大家都一起出来，导致他带的甜点完全不够分。

一天的时间过得非常快，但林宇这个名字在族内传播的速度倒是显而易见的。

等晚上回到家，林宇还把特地留下来的一份放在桌上，让顾科尔多想吃的话自己拿。

虽然之前闹了些不愉快，但生活该怎么过还是怎么过，过于去钻一些牛角尖只会让自己不愉快。

第二天桌上的甜点已经消失不见了，他也没多说什么，继续自己的社交大计。

就这样，时间不知不觉就已经来到了流火祝福的当天。

为了这一天他已经期待很久了。

服装，没问题，道具，还在，时间，离开幕仪式还有大约一个钟。

虽然这些天都有邻居们陪他唠嗑，但回到家只剩他的感觉还是有些寂寞，有时候想欧克斯想得狠了，就会故意去原来的家附近看能不能碰上好运。

但祖母没给他任何机会，他的行动早就被族内的老年情报网掌握了，一有接近的趋势她就会在门口的躺椅上晒太阳。

唯一算得上好消息的是他每天还能通过琉拉德帮他捎一封信，不过回信基本上也都是也很想他之类的话，一看就知道内容也是经过母亲严格把关的。

但不管怎样，他们马上就要见面了。

他准备的服装算是较为经典的礼服，参考了西式礼服，但因为衣服和他自己的毛色都属于深色系，倒是加了一些蓝金色的绣花图案，领口袖口等交接的地方都做成了暗蓝色的渐变处理，因为没有合适的布料导致这一块儿当时困扰了他很久。

还有打底的白衬衣，固定用的西装夹…，没有，用的束缚带代替，加上白色趾袜，立正站好好像还真有那么回事。

有点像加了些花纹和渐变色的侍者服是能说的吗？

“小淫魔好好穿衣服了看起来还是有点不一样的嘛。”

“请不要说的好像我以前是个野裸变态一样，我都有好好穿衣服。怎么，现在愿意和我说话了？”林宇本来还想着控制住魔王不让他婚礼的时候出来捣乱呢，但没想到对方竟然主动搭话。

“闹别扭的难道不是你吗？”

“也是，对不起，是我不好。”

“噫！从你嘴里听到这句话准没好事，又打算让我做什么。”这小淫魔会给他道歉？

那可真是稀奇事，无非还是之前有事魔王大人，无事直接叫小白的反复嘴脸。

“没什么特别的，你看着就行，想必由远古魔王见证的婚礼这件事，能让我吹一辈子呢，沾沾你的光。”

“哼！算你识相。”林宇体内，那小猫尾巴摇个不停，他确实对溢美之词受用。

解决了服装和魔王这边的问题，林宇也终于是出发了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第346章：相爱
────────────────────────────────────────

流火祝福和流火鼓祭不一样，主要是在这个时间，除了回家结亲的年轻人，大部分的族人都不会选择在这个时间点回来，毕竟后面不久就是流火鼓祭了，来回跑也折腾。

听他隔壁的奥兰爷爷说，流火祝福大都是长辈们给予后辈祝福的一种形式，因为能够筹备的年轻人也不多，规模也不会特别盛大。

不过像这种活动，对新人，新人家属，还有留守在族里的老年一辈都是有着特殊意义的，他们坚信这是黑蹄氏族文化的根基，并且往后也会因为这份祝福让部族不断壮大。

不过这些东西在林宇眼里就不一样了，明明黑蹄氏族的强大是闻名全王国的，但最终只是被安排生活在这样一个小角落。

但他也不想说扫兴的话，大家都期待着祭典呢，更何况心思淳朴的黑蹄氏族进了王国内部反而会被那群豺狼虎豹吞食殆尽吧。

周围的房间基本上都没有开灯，大家早早的就去广场等待了，毕竟去晚了只能站后排。

“这不是小宇吗，今天穿得很帅哦。”

“蕾卡娜奶奶，谢谢，要一起去吗，大家好像都走完了。”他还在想这附近还有谁呢，看到是之前那个热情慈祥的奶奶后也安心了不少。

“你先去吧，我们家那老头子还在打理自己的形象呢，一把年纪了，比我这老婆子还臭美。”虽然说的是责备的话，但表情和语气里都能听出奶奶的幸福与喜悦。

“那也提前恭喜奶奶了，再见。”想来蕾卡娜奶奶家也是有喜事，说不定是孙子辈结婚了？

等林宇赶到广场的时候现场已经是围得水泄不通了，以这群牛兽人们的身高，在外围还真的看不见前面发生了什么。

“欸？这不是小宇吗？”

“真的，小宇今天穿得很特别啊。”

“废话，你真是老糊涂了，今天我们小宇才是主角，当然要穿得好看。”

“今天是给晚辈送祝福的日子，我不跟你吵，来，小宇，来奶奶这儿，这儿视线好。”

“别听她胡说，来爷爷这边，爷爷驼你起来看。”

眼看着二位就要打起来了，林宇不得不委婉拒绝了他们的好意，并表示之后会上门拜访的。

这样的场景发生在很多地方，林宇几乎是去到哪里都会有认识他的，不过他在找欧克斯，所以都拒绝了。

时间已经所剩不多了，但他还是没找到欧克斯在哪，内心的焦急也在慢慢攀升。

“师傅！来这边。”坐在前排的小耶迪老远就朝着他挥手了，在这一众都是体型怪物的牛兽人中，他甚至能看到耶迪的膝盖，这是踩着什么吗？

等他过去的时候就明白了，小耶迪这是踩在了族长的肩上，恐怕族里敢这样做的也只有他了。

“师傅，坐这里，专门给你留的。”小老虎兴冲冲地跳下来，完全不顾身后有些无奈又有些宠溺的伦伯卡。

“谢谢，不过你们看到欧克斯了吗？我找他好久了。”

“先坐嘛，马上就能看见的。”

“马上？”带着些许疑惑，林宇看上那目前还空无一物的祭台，马上的话，那也只有这个地方了吧。

就像是回应林宇的想法一样，周围的火把从两侧到中间按照顺序依次熄灭，直到最后一束光源也熄灭，原本还在讨论的嘈杂声也跟着停止。

流火祝福的开幕表演要开始了。

“咚，…，咚，…，咚，…”

黑暗中先传来的，是节奏缓慢，但每一下都铿锵有力的鼓声。

从声音来估计，只有一人在祭台的靠后方击鼓，只不过眼睛还没有适应黑暗，完全看不出模样。

是琉拉德吗？鼓声让他不自觉地开始往上一次的流火鼓祭去思考，种种回忆也是涌上心头。

“哦！”

在他还在思索之际，周围的一道轻呼声也让他视线回到了祭台，从那后方，是一道隐秘复杂的发光轮廓，仔细去看的话还是能够辨别出是一个牛兽人的轮廓，并且手持的两柄合起来跟他体型都快差不多的战锤也同样被涂抹上了荧光的纹路。

这是欧克斯，毋庸置疑的，他绝不会认错，至于他身上涂抹的金色荧光物质，大概也是阳豚毛提取的吧。

黑暗中，那道轮廓先是朝着自己的方向看了一下，才开始了舞锤的表演。

跟随着鼓点的律动，那双看起来就重得可怕的战锤在牛兽人的手上轻盈飞舞，每一个节奏的尾端都会摆出一个战斗的姿势，而牛兽人锤所指的方向则会重新燃气火把。

这套动作，也是黑蹄氏族他们融入血脉里的战斗方式，被结合在舞蹈中，不断流传下去，那一束束点燃的火把就是他们传承的象征。

随着火把点亮三分之一，舞台上的牛兽人都已经能够分辨出是谁了，他面容坚毅，金色的纹路给他增加了部分神性，但始终无法掩盖那双眼眸中的坚定信念。

还有牛兽人身上的服装，那是之前林宇从没见过的，头带是他熟悉的样式，和流火鼓祭同款，上衣本应该是件宽松的马甲，但被撩起来，被一条红色丝线固定，红线从背后延展出了两条飘逸的丝带，除了末端是火焰一样的花纹外，还反射着犹如龙鳞般的纹路。

裤子也是橘红宽松的长裤，不过小腿的部分被缠绕上了由黑变红的缎带，加上束腰也是同样的款式，欧克斯身体的饱满和紧致，还有敞开的胸口和飘逸的缎带。

可以说这不是一套利于战斗的服装，但绝对是饱含了黑蹄氏族对于火与光，情与热最好诠释的祭典服。

林宇发现自己的目光已经无法从欧克斯的身上移开了，虽然是开幕式，但把它想象成独属于自己的舞蹈也未曾不可。

鼓点的声音开始变得密集，如果林宇现在不是满眼欧克斯的话就能发现击鼓的还是琉拉德，而欧克斯也从之前构筑各式的锤姿变成了花式舞锤，甚至两柄锤锤柄连接在他手上旋转就如舞棍一样轻松。

高速旋转的战锤带着发光的金色纹路一起，在祭台上形成了一个同心圆的图案。

这是太阳的意向，之前流火鼓祭的时候也是一样出现在黑蹄氏族的服饰中，金色和太阳，也是荣誉与力量。

表演在愈发紧凑的节奏中慢慢进入尾声，踩着最后的一声鼓点，旋转的战锤被拆分开，在欧克斯身体回转卸力之后插在了祭台上，并且最后所有的火把在这同一时刻被点燃，也象征着开幕式的结束，台下也是一阵欢呼。

不过作为主角的欧克斯并没有下台的准备，精准地找到林宇的位置，相视一笑，又重新拿起那两柄战锤，周围的声音也都配合着变小，直到再次安静下来。

这回没有鼓点声，欧克斯依旧是手持双锤舞蹈，不过比起之前每一下动作都是猛、准、狠的疾风变成了相对较缓的柔风。

其实就是放慢了动作，但林宇知道，这反而比快速地舞锤要难得多，但哪怕是这样的动作也没在欧克斯脸上看出半分困难。

另一点不同的就是，之前的动作欧克斯总有一种视线在远方的感觉，但这次除了一些旋转背对的情况，基本上那双眼睛都是盯着自己看的。

这难道是…

随着最后的一个动作完成，两柄战锤被插在牛兽人的两侧，而他本人则是单膝跪地，伸出一只手，像是在发出某种邀请。

台下瞬间就爆发了欢呼声，笑声，但太过嘈杂反而听不清在说些什么。

或者说他被欧克斯迷住了，没有空去观察周围发生了什么。

舞台的正前方是族长他们，但欧克斯的动作并不是朝着前方，而是偏转了一定角度，这支舞是只为这一人而蹈。

原来躲了这么久是去练习跳舞了吗，但是…挺浪漫的。

“林宇。”族长站了起来，有些情况他不解释，那我们的新人就只能在台上干瞪眼了，“这是我们黑蹄氏族的求爱之舞，欧克斯在向你求偶呢，快答应他。”

“啊？好。”他说为什么后面欧克斯都没有动作了，原来这是在等自己同意。

他当然会同意。

林宇快步上前，把手搭在了欧克斯手上，然后被欧克斯一把拉上去，搂在怀里。

“我还在想，族长大人要是不解释的话，你还会让我等多久。”欧克斯温柔轻语，“但我知道你不会拒绝我，我会一直等你。”

“那是当然，谢谢你的惊喜，欧克斯。”

情至深处，二人直接当着所有族人的面接了个吻，林宇被搂在怀里，身体朝后弯曲，欧克斯则是低下头，吻部交错。

台下又是一阵欢呼，虽然他们并不以吻示爱，但他们知道欧克斯和林宇是相爱的，形式什么的，都是表达爱的方法而已，没有人会吝啬他们的祝福。

不过晚会并不只属于他们二人，所以这个吻也没有持续太久。

“还有最后一步。”欧克斯笑着说，“黑蹄氏族的求偶也是发起决斗的意思，虽然可能算偷跑了，但刚才你接受了我的求爱，我们还得来一场才行。“

“这个我知道。”求爱之舞是惊喜，这个就是正常流程了。“欧克斯你可要小心喽，我最近变得超强。”

“那还是请手下留情些。”

说是决斗，但他们都不可能真的下狠手，这场胜负最终还是会变成表演性质。

二人拉开距离，分别站在了祭台的边缘，原本应该是由伦伯卡来宣布开始的时间节点，但在族长大人的说完后两人都没有任何动静。

“要不林宇你先发起攻击？什么时候都行。”

“不错的判断，不过我还是建议你给自己留些反应的时间。”

欧克斯的速度并不是强项，通过怪力格挡反击的赢面会更大些，主动出击反而会因为跑动的过程导致重心不稳，露出破绽。

这也算是成长的一环吧，至少欧克斯是在认真考虑怎么战斗的，不过这些技俩对现在的林宇可不管用。

在大家都还没反应过来的时候，林宇几乎是快成了一道残影，没有任何加速和准备的阶段，按理来说常人根本不可能接下这一击。

“铛！”欧克斯接下了，用锤挡住了林宇的风武爪，还没等大家反应过来，又是一声“铛！”，欧克斯的第二把锤挡住了林宇用腿施展的风武鞭。

连续两次的攻击被挡下，林宇也终于出现了悬空的停滞时间，欧克斯趁机双手脱离锤柄，双臂环绕，想要借此束缚住林宇来限制他的高移速。

但不出意料的被躲过，林宇再次出现在他的面前。

光是刚才的对抗二人就花了不少心思，林宇先是借助魔法悬空减少摩擦，用风强推自己冲刺，并用提前准备好的魔法武装，风武爪武装双手，风武鞭强化双腿，哪怕是攻击都被防住，借用风的爆破他也能做到悬空的机动性。

而欧克斯这边就完全是纯靠战斗经验，身体素质，还有对林宇的了解来反应，刚才那一套攻击要是换作别人，别说反击了，连一开始的防御都做不到。

所有人都在关注着他们的对战，都是这一场的见证人，但大部分连发生了什么都没看明白，只有那些有实力的，才能从刚才的一系列交锋看出来这两位是多么的强大。

其中感官最直接的反而是后台观战的琉拉德，之前林宇和他对战的时候绝对是放水了，但更令他吃惊的还是欧克斯的成长。

他知道欧克斯已经超越了自己，是令他骄傲的儿子，但仅是短短一年，他就从之前那个不自信，疯狂锻炼的小子成长成了这样一名有着强大实力，懂得观察战局的成熟雄性了。

而带来这一切变化的，林宇，他的到来确实改变了欧克斯的一生。

场上的战斗还在继续，但基本上都是林宇的高速进攻和欧克斯的无死角防守的碰撞，具体的胜负明白人都看出来了，现在的过程不过是在拖延时间，免得战斗结束太快。

终于，在第四次碰撞的时候，立在地上的战锤被欧克斯用腿前压，锤柄的部分前倾，而这个位置则是林宇接近他的必经之路，贸然使用风力推进只会重伤他的大腿。

也是因为这一瞬的迟疑让林宇被直接扑倒在祭台上，牛兽人直接俯下身，用吻结束了这场战斗。

战斗的结果对所有人来说都是意外的，毕竟不管是否看得出来林宇在放水的都知道，欧克斯才是一直被压制的那一方，不过结果嘛，倒也不能说是坏的，大家还是为欧克斯的胜利送上祝福与欢呼。

“不是说好打个平手吗？”欧克斯吻毕，还是不解为什么林宇坚持进攻但又时刻保持在无法突破他防线的那个点，来回几次后他才意会到这是林宇在发出击败他的信号。

“地位对你我而言不重要，但打败了看起来那么强大的我的新兴战士，他们都会记住的。”林宇这时已经被欧克斯拉了起来，他们面对面，在族人的见证之下，不过他这样做也不全是因为这个理由，“对了，还有个东西要给你。”

“嗯？是什么？”他已经猜到会是契约的魔晶了，但还是装作不知道，这次他要在大家的见证下完成契约。

“咳！咳！”

林宇清了清嗓子，简单用了一个清洁术，清除掉了身上的灰尘，然后从上衣的口袋中拿出一份兽皮卷轴。

“我名林宇，在此向欧克斯.玻尔宣誓，不论贫穷或富贵，不论疾病或健康，不论生存或死亡，都将相爱一生。”林宇摊开卷轴，这是他找琉拉德找来的，能够带给欧克斯安全感的东西。

“灵魂契约。”

不仅是欧克斯，还有前排的各位都看到了这是什么东西，通俗来说，这就是最高等级的召唤兽契约，不过是完全单向的，哪怕是不少召唤师的伴生召唤兽都不一定愿意签订这样的不平等契约。

是的，灵魂契约意味着绝对的不平等，契约的主人能够对契约的召唤兽下达任何命令，控制思想，控制行为。

原本伴侣之间是不可能存在这种东西的，先不说根本没有人愿意完全付出，这契约也只对召唤兽有效。

不过今天的这对新人，他们之间恰好有一位是魔物的身份。

“林宇，你…”

这也是欧克斯没想到的，毕竟现在他现在还不是林宇的傀儡，这份契约交到他面前，代表的就是绝对的信任。

“对不起，一直以来都是让你照顾我的情绪，明明你比我还要害怕。”

“很多事用言语并不一定能够消除你心里的那份不安，但我相信这份契约可以。”

“往里面注入魔力吧，在我们老家，这样的场景是需要交换信物的。”

“而这，就是我给你的证明。”

一时间所有复杂的情绪都涌上欧克斯的心头，他不知道该如何去描述这一段感觉，但自己肯定是喜悦的。

“你刚才也说，信物是需要交换的吧？”欧克斯接过契约卷轴，并不着急去催动。

林宇也明白了，有些好笑，但还是将代表淫魔傀儡的晶石取出。

缓缓旋转的紫粉色八面体晶石被欧克斯接手，悬停在他的胸口，接着他对卷轴也同时注入魔力，代表契约的法阵将二人完全笼罩在内。

“我名欧克斯.玻尔，同样在此对林宇宣誓，不论贫穷或富贵，不论疾病或健康，不论生存或死亡，相爱一生，永不分离。”

欧克斯的誓词说完，晶石异常顺畅地植入他的胸口，而脚下的魔法阵也最终收圈，进入林宇的体内。

他们的存在就已经是这个世界上无数个第一次，而面对这对新人，黑蹄氏族也不吝啬他们的祝福…

……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第347章：小两口
────────────────────────────────────────

因为欧克斯的偷跑行为，导致原本应该分三个阶段的流火祝福直接被他们速通了，虽然少了长辈祝福的环节，但也基本上没差。

两位新人退居祭台后面，将晚会纠正到原来的轨道上。

“林宇师傅，欧克斯师傅，祝你们长长久久。”小老虎耶迪还是那个第一个跑来祝福的，直接抱住了林宇，享受着被抚摸头的感觉。

“你呀，已经快是个成年雄性了，成年雄性可不会这样向师傅撒娇哦，不过还是谢谢你了。”虽然嘴上这样说，但撸小老虎毛的感觉真的很不错，说不定等耶迪长成了那种一脸强大，生人勿近的无趣大人时他还会不习惯。

“嘿嘿，哦对了，还有父亲，他也让我给你们带一句祝福来的，不过太长了我忘了。”

“意思到了就行，族长大人的工作也不轻松，我只希望自己没有给他惹麻烦。”

“喂，林宇。”这边还没结束，另一边琉拉德就喊他了，站在他身边的还有吉娜和祖母。

原来都在后台等着，难怪自己之前找不到。

还没等林宇他们完全靠近，他就被吉娜一把抱在了怀里，“小宇，以后我们就是一家人了，来让妈妈抱抱。”

“妈妈？”琉拉德没有听说过这个词汇，但听起来吉娜是在说自己。

“小宇之前说过，他们家那边母亲都是叫妈妈，父亲叫爸爸，怎么样，是不是很可爱？”看得出吉娜很喜欢这个称呼，当然林宇也给她解释过一些衍生的称呼，例如老妈，或者单字一个妈。

了解到这其中差异的吉娜立马就表示了自己不会让林宇感到烦躁，努力维持好妈妈这个称呼。

“幼稚。”爸爸这个词听起来多没有威严啊，虽然他好像在林宇面前也没剩多少威严了。

“接下来你们打算怎么安排，风头都被你们给出完了，后面的再上也没什么意义了。”

林宇他们对视一眼，最终还是决定先回家，至于做什么，这就不方便和父母说了。

“好好休息，有事的话通过海格冒险团找我就行，明天就准备出发回去，这次的流火鼓祭我应该不回来了。”力王对他来说已经没有什么作用了，更何况这一次因为欧克斯的大事他请了个长假，再来一次裘鲁估计要和他诉苦了。

“那就回去吧，小欧，要一直幸福下去啊，还有小宇，不要忘了，这里也是你的家。”

“对对，还有妈妈也会支持你们的，琉拉德当初要是能有你们这一半的浪漫都好啊。”吉娜终于舍得松开林宇，顺便吐槽一下琉拉德基本上不回家的行为。

“氏族凭的是实力。”琉拉德不服气，不过他说的也是实话，没有人反驳这句话，只是都盯着他看。

“怎么，我说的不对吗？”

“没有不对，但你是不是忘了什么。”吉娜双手抱胸，那眼神像是集中的阳光，灼地琉拉德皮肤疼。

看这木头一点反应都没有，吉娜也有些耐不住性子了，“祝福啊祝福，你身为长辈的祝福呢？”

“这个啊。”他还以为是什么呢，不过真的面对林宇和欧克斯的时候，祝福用的词语好像都在这一刻从他的脑海中藏了起来。

这位强大的黑牛支支吾吾了半天，才从牙缝中挤出来一句“祝你们幸福。”

至少没说错话，吉娜也不多强求啥了。

“谢谢父亲，谢谢吉娜妈妈，还有奶奶，谢谢你们的祝福，以后也要受大家照拂了。”林宇正式地鞠躬道谢，这里都是他在这个世界的家人，是能够感到归属感的地方。

“叫我爸爸就好，也正好和小欧区分一下。”明明之前还在嫌弃，但被一一道谢后只有自己的称呼不一样，总有种被排斥在外的感觉。

“好的爸爸，回去之后也要小心，不要单独行动哦。”

“知…知道了。”说到这个大黑牛可是彻底蔫了气，不过林宇也确实出于好心，追根结底还是因为他被未知的怪人给盯上了，在没能搞清楚敌人的真实面貌之前，小心谨慎总是没错的。

告别了父母，提前和族长说了声，临走时还收到了各位爷爷奶奶的祝福，导致回家的进度又被拖了十分钟不止。

“啊，这衣服真的好紧，那些能一直穿这种服装的人也真是厉害。”好不容易回到家了，第一件事是把外套脱掉，这东西比里面的束腹带还要勒手。

至于魔王，因为今晚比较特殊，电灯泡一律不得接近，趴在窗台偷看也不行。

顾科尔多有没有骂人他不知道，反正屏蔽声音的工作是要求最先的，并且为了防止魔王拉距离导致灵魂强制回归，基本上活动范围也都被林宇给圈死了。

“要先洗澡吗？刚才的战斗也出了一身汗，我身上可能不太好闻。”

“满身汗味的欧克斯也不错呢，不过还是洗洗吧，嗯哼？”他们现在是伴侣的，合法的，仅仅是一个对视就已经能省略不少言语了。

将身上的衣物脱干净，二人一起享受着家里的天然温泉，欧克斯半躺在温泉里，林宇则是趴在欧克斯身上。

“今晚的月色真美。”林宇突然有感而发，也是因为他突然想说说这句话。

“嗯，很美。”

“你不应该吐槽我现在根本看不到月亮吗？”明明他趴在欧克斯身上的。

“我替你看了，今晚没什么云，看得很清楚。”

“但是都不如我的欧克斯好看！”

“也没有你好看，我愿意看你一辈子。”

魔王多亏被林宇给关在门外了，不然看到这副场景估计要掉一地的鸡皮疙瘩。

林宇撑起上身，稍微往前挪了挪，二人默契地吻了下去。

欧克斯对吻技的经验较高，虽然是林宇将舌头侵入他的口腔，但却是他在引导着互相缠绵。

柔软的舌头互相摩擦，纠缠，光是这样做心跳就在不断加速，不过这一吻并没有持续太久。

“第一次，在这里做？”林宇回头，欧克斯的双手正掰开他的臀瓣，早已勃起的粗黑牛屌在自己的股缝摩擦。

“可以吗？”欧克斯亲了亲林宇的额头，询问道。

“当然没问题，这里的环境不错，不过我还没有扩张过。”

“明白了，交给我吧。”这是他们值得纪念的第一次，相比林宇，他或许更加紧张，“慢慢来吧，先是一根。”

欧克斯的食指指腹一直在林宇的后穴口揉压，稍微将身体往上挪了些，同时也带动林宇的臀部露出水面。

毕竟一直泡在水里的话，那润滑用的体液效果也会大打折扣。

“唔！”

“痛吗？”

“没有，就是，欧克斯你的手指，比我想象的要粗。”而且那种摩擦的感觉也很强烈，这种并非自己身体的一部分侵入体内的感觉还是会下意识排斥。

不过他知道这是欧克斯，努力放松着身体，配合着手指的插入调整呼吸的节奏。

一根手指还算轻松，但欧克斯的尺寸可远不止一根手指的程度。

“还好吗？”

“没问题，来吧。”虽然现在的感觉怪怪的，但稍微适应了一下后已经没什么大碍了。

不过马上他们就遇到了第一个难题。

“林宇，你吸得好紧，我拔不出去。”在一根手指完全没入的情况下并不方便再增加手指，但想要退出来也不容易。

因为初次经验，导致林宇还不是能够自由控制自己的身体，身体持续的紧绷才是吸住欧克斯动弹不得的原因。

想要粗暴地拔出去也可以，但欧克斯怕弄疼了他，只能一根手指小幅度的往里送，又拔出来一部分。

这个过程能让林宇分泌更多的体液来保护自己，通过这样一点一点位移的形式往外拔。

显然，这个方法很有效，手指并没有花太多时间就拔了出来。

“要休息下吗？”他看林宇已经趴在自己胸口，身体都变得软趴趴的，还以为刚才的扩张消耗了太多体力。

“我，我还可以。”刚才欧克斯手指后退的时候触碰到了自己身体的那处敏感开关，现在身体没力气也都是因为被爽到。

果然别人来和自己扩张的感觉完全不同。

不过因为有了第一次的经验，明显要更加难进入的两根手指反而比第一次轻松，虽然说也可能是一开始没有多少润滑导致的。

“第三根。”

欧克斯提前做了预告，但这一次相比前两次又多了个难点，穴口在紧绷，有种撕扯的感觉。

已经快到极限了，身体在向他抗议，三根手指也只是进入一半就再没有前进的迹象了。

不过扩张还是要做，这是为了林宇的安全考虑。

之前都是将手指插到底的扩张模式，整个过程林宇体验起来其实也就只有最初进入的时候反应较大，还有就是欧克斯将手指抽离时。

但现在直接用手指在他体内按摩，除了活动手指牵动穴口的拉伸，还有那粗糙手指和身体内柔软的穴肉摩擦的刺挠，三根手指或弯曲，或轻轻挪动，本就已经没什么空间的后穴因为贴合过于紧密，导致林宇能清晰感受到每一个细微的动作。

“欧克斯。”

“怎么了，疼吗？”他停下动作，舌头舔了舔林宇的脸。

“不是的，就是有点想让你快点插进来。”

“可是扩张还…”

“已经差不多了，你看，我现在还能这样跟你说话。”多亏自己有过扩张的经验，其实这一次也是在适应欧克斯的一个过程而已，真是第一次，早在第二根手指的时候林宇就要投降了。

欧克斯有些无奈，但其实他也一直在忍耐，光是想象和林宇做爱的画面就已经让他持续保持着勃起的状态到现在了，要说他不想要是不可能的。

但他也更害怕林宇因此受伤，“痛了或者难受了就说，不要逞强。”

“好。”

“那我来了…”

……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第348章：结合
────────────────────────────────────────

因为是视角盲区，他只能通过触觉来感知欧克斯的肉棒，但他越是做足了准备，所期待的东西没有到来时的失落就更深。

“欧克斯，不要再，噫！”正当他想要再催一催的时候，那光滑圆润的触感突然和后穴接触，没来得及准备的他发出一声惊呼。

“不要怎么样？”

“这招从哪学的。”故意给他期待，再故意让期待落空，当他想要催促的时候就趁着这个注意力转移的时间进攻。

完全不像是欧克斯会的操作。

“和你学的，你不总是这样吊我吗？”欧克斯亲昵地蹭蹭林宇的头，以示安抚，“不过不是为了吊你，你说过的，当期待度太高的时候，适当降一降期待能够保持热情。”

“真亏你还记得。”

“你的话我都牢记着呢，现在感觉怎么样，被我的鸡巴顶住有没有让你兴奋？”

“你不是都看着的嘛。”他刚刚确实觉得很刺激，被这样一问还久违地害羞起来，但他对欧克斯向来是诚实的，“确实很兴奋，如果是临界高潮，被你刚刚那样顶说不定会直接泄出来。”

“可不准那么早射，今晚做个够，好吗？”

“我才不早泄呢。”说是这样说，但他也没有真的做爱的经历，这种事不实践是不知道的。

“欧克斯，进来之前能答应我一个要求吗？”

“你说。”

“能不能自称老公。”

“哦？你说的在你们那边伴侣的称呼？那我该叫你什么？老婆吗？”

“不了不了，还是有些尴尬，就叫我林宇就好，我喜欢听你喊我的名字。”

他一直认为名字是与这个世界联系的重要纽带，之前一直不愿意使用真名也是这个原因。

但是现在他想要融入这个世界，从呼唤名字开始，把他的痕迹留在这里。

当然还有一个原因是因为欧克斯的声音很好听，每次被他喊名字的时候都是一种享受。

“那么，林宇，准备好吃下老公的大肉棒了吗？”欧克斯学得很快，先是抿了一下林宇的耳朵，再尽量将音量压低，从而达到这样的魅惑效果。

对林宇简直是特攻。

“嗯，不过慢一些。”其实从刚才开始欧克斯就已经若有若无地用鸡巴在戳他了，不过这样确实更色一些。

牛屌对后穴的挑逗终止，而是专注于往里拓展疆土，龟头顶开已经初步扩张的菊穴，二人配合着一起，一点点将这粗长巨物吃下。

终于，要和欧克斯，和他的爱人。

他知道欧克斯的鸡巴很大，毕竟是他的老公，所以对于第一次的幻想一直都是会比较艰辛，尤其是自己说不定会在中途因为紧张或者疼痛收缩后穴，最后两人以尴尬收尾。

但现实是欧克斯给他的安心感很足，明明后面已经是感觉要撕裂了一般，但自己还是因为欧克斯克制住了生理本能，龟头的部分进入虽然缓慢，但没有一刻被阻挡过。

“老公，我，我好像做到了。”欧克斯的龟头真的完全没入了他的身体，那份紧致，那份真实，还有喜悦。

最难处理的部分结束后，那么后面只会越来越顺利。

“做得很好，林宇。”他也感受到了，自始至终林宇都没有排斥过他，这种被爱人完全信任和接纳的感觉谁会不爱呢，他舔了舔林宇的脸以示鼓励，林宇也回舔，舌头短暂地缠绵。

“小馋猫。”接吻的过程欧克斯就发现了林宇在自行扭动胯部，原本刚刚包裹龟头的部分，现在已经是吃下他肉棒的一半了。

“这么想要老公的肉棒干你？”

“嗯。”原本还没感觉，但欧克斯龟头都已经进来了，迟迟不进一步，那股空虚感也在催使他自己行动，“想要，只想要老公的，想要变成老公的形状。”

“当然，现在就能满足。”欧克斯调整好状态，并没有进一步前进，反而是托着林宇的臀部，把肉棒稍稍往外拔，又一点点送回去，那肉棒的冠状沟在回退的时候边缘会剐蹭到肉壁，将插入过程中被冲开的褶皱捋平。

极为缓慢的抽插速度，但在林宇的体感过程中，欧克斯肉棒此时正处于哪一个位置，自己都能深刻地感知到。

并且借着抽插，每一次肉棒都会达到之前未曾抵达过的位置。

林宇也被渐渐带入状态，享受着和欧克斯交合的这种温暖，并且由于提前扩张加上抽插的过程也有分泌润滑用的体液，除了后穴有些涨以外，就只剩下了愉悦的体验。

这就是性爱吗，欧克斯有没有觉得舒服，他喜不喜欢自己的身体？

带着这些疑惑，之前都是合眼享受欧克斯服务的林宇看到自家老公那宠溺的笑容。

“老公的肉棒舒服吗？”

“舒服，舒服到我都怀疑你是不是有提前练过。”

“这是我第一次。”

“嗯，我也是，只是打个比方，感觉身子要化掉了一样。”这绝不是他夸大题词，全身都软绵绵的，只有那根牛屌在不断抽插着自己的后穴，虽然这个过程慢，但整个性爱就像春雨一般悄悄包裹他，这剩下了暖意和困意。

“那我们加快频率？”

欧克斯的建议同样也让林宇心动，而且作为主动方的欧克斯，要一直这样在乎他的体验而放弃了自己的舒适，也是非常辛苦的。

“来吧，把精液都射到我体内。”

“可你老公并不想那么早结束，你里面好暖和，好舒服，可以的话我确实想就这样和你一直做下去，但是…”欧克斯托举着林宇的身体，保持着插入的姿势在温泉水中站立起身，林宇则是挂在他身上，双臂顺势揽着欧克斯的脖子。

“站立式？”这样的姿势对攻方的臂力和腰力的要求都很高，欧克斯自然是不会在这方面不行的。

但这个体位，如果做得激烈的话，每一次被顶起来后又会因为重力重新将肉棒整根吃下，这样的会不会有些太过刺激了？

“林宇准备好了吗？老公的肉棒已经快忍耐到临界了，我想现在就完全拥有你。”

林宇现在在后悔或许应该先给欧克斯口射几发的，但由于他们俩都过于着急，跳过了前戏阶段，那这些天欧克斯所积攒的性欲就都要他自己来承受了。

“我明明已经是你的了…”

“那我就当你同意了。”

欧克斯笑了笑，从扶住林宇的腰部变成托住大腿根。

失去部分支撑力量的林宇只感觉自己已经做到了完全吃下欧克斯的整根肉棒，同时为了防止他掉下去，他得自己搭住欧克斯的肩膀，从而形成了这样一个他身体后倾，与欧克斯的身体形成一个三角形的姿势。

凭借他阅片无数的经验，接下来就是…

欧克斯一个顶胯，他的身体也被带着向上，这个过程肉棒快速抽离他的身体，接着在身体因为重力再次下落的过程中，和第二次顶胯的欧克斯再次相撞。

“等等！老公…你这个，太犯规…”林宇已经猜到了欧克斯的想法，但身体无法抵挡这样高频次的抽插和撞击，不仅每一次肉棒都会顶到最深处，还有撞击时他们交合发出的清脆水声，以及欧克斯的卵袋拍打着他臀部的声音。

启动的一开始林宇还能抽出呼吸的空闲说说话，但不一会儿就被这样激烈的性爱完全征服，“老公，老公的肉棒，好大，好喜欢。”

哪怕是欧克斯都从没有见过林宇这副表情，迷乱的双眼微眯，因为大口喘气导致唾液从嘴角流下也顾不得擦拭，明明光是吃他他的肉棒就已经很累了，但还是不断鼓励着他，给他提供情绪价值。

“喜欢的话，要不要来点更刺激的？”欧克斯此时也算不上游刃有余，只不过作为主导方拥有更多的选择权而已。

毕竟面对的是自己的挚爱，自己的肉棒正在对方体内，每一次的抽插对他也是一种享受，尤其是在将林宇顶起来的时候，蜜穴紧紧包裹着他的肉棒，就像是主动吮吸不愿离开。

光是想象一下体温就在上升，为了不过快射精，他将动作的频率降低，同时还能更好地观察林宇的每一个表情。

“更刺激的？”还能有什么更刺激的，他空白的大脑都已经做好准备接收欧克斯的种汁灌溉了。

“当然是…这样！”又一个循环之后，林宇的身体再一次被顶起，不过这次与之前有着本质上的不同，欧克斯是从右下往左上顶的。

并且之后的每一下欧克斯都会调整不同的角度，直到…

“额啊～”

林宇的身体回落，但这一次欧克斯没有急着再发起攻击。

“林宇，找到你的弱点了。”

不过刚刚的那一下就已经顶掉了林宇大部分的力气，现在他四肢都在颤抖，依旧沉浸在敏感点被戳中的余韵之中。

继续上的话林宇绝对会失去所有的力气，到时候就需要自己一个人支撑起所有的重量，虽然不是不能做到，但对处于脱力状态的林宇来说不是什么好事。

他们需要换个体位。

再次抱紧林宇，欧克斯迈着步伐走向温泉的边缘。

“不要，边走边插啊。”肉棒还在体内没有拔出，光是行动的过程就让那如铁般坚硬的肉棒在体内不规律地搅动着，加上之前被戳中敏感点的感觉还没有完全散去，每一次的移动都需要卯足了劲去忍耐。

“抱歉，马上，我也快忍不住了，想先射一发，林宇，再忍一忍，和老公一起高潮好不好。”

“你也要射了吗？”此刻的林宇，眼角泛着泪花，几乎是把自己全部的脆弱都给了面前这一位。

“毕竟你的里面那么舒服，第一次是你真的太好了。”

“我也是，第一次是欧克斯，直到现在都还感觉在做梦。”

谈话间，林宇被放在了温泉旁的地板上，欧克斯倒是没有再支撑林宇的身体，而是双手撑在对方头部两侧，只有下体还紧紧结合在一起。

“我要动了哦，要射之前我会大声喊出来的。”

“嗯。”

欧克斯俯下身轻吻一下，接着扭动胯部，开始了新的一轮打桩。

二人的喘息混合着肉体撞击的粉色声音，温泉的热气形成的白雾给这对新人蒙上了一层圣洁的面纱。

虽然只有和野兽般单纯的交合，但他们眼睛中的倒影已经说明了一切，温泉内这粉色声音的间隔也在降低。

“林宇，我…我快要射了。”

“我也是。”

抽插的频率在加快，即使欧克斯不说，他也能知道他们的第一次要到了结尾。

“射之前，扯扯我的奶子。”

“嗯？”他都已经准备好被内射了。

“你最喜欢它们了…不是吗？你也知道老公我…是头被你调教好的骚奶牛吧？林宇…快点，我要…哞哦哦哦！射了，奶牛的牛奶，还请主人全部收下！”

面对欧克斯最后的盛情邀请，林宇没有真的去拉扯那对乳头，反而是弓起上身，粗暴地吮吸起了这一路自己调教出来的完美牛乳。

乳头几乎是瞬间就喷射出了奶水，与此同时，欧克斯顶到最深处，肉棒在他体内一股一股地抽动，而他自己也因为这段性爱达到高潮，粘稠的白色精液杂乱地射在他和欧克斯的腹部。

牛兽人的高潮还没有结束，一直发出一些低吼和哞叫声，而林宇也是因为高潮缺氧，不得不放弃牛乳的摄取。

然而刚一离开，积攒多天的牛乳仿佛是找到宣泄的出口，哪怕是林宇停止了吮吸，奶水也在喷射，并且糊了林宇一脸。

“咳！咳！”

现场的咳嗽声，牛兽人高潮的哞吼声混杂在一起，直到它完全落幕…

……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第349章：下贱的产奶淫牛
────────────────────────────────────────

这次欧克斯忍了太久了，一直在为这一天做准备，缓了好久，乳头终于是不会再自己往外喷奶了，但那股胀痛还没有完全消褪。

好想要，想要林宇玩弄他的骚乳头，想要喷奶，做主人的奶牛…

“林宇，林宇，主人？”

高潮过后林宇直接躺下了，欧克斯拔出去后穴口倒是有恢复，但越收缩恢复得越慢，被灌注得满满的牛精顺着后穴汇成一股细线。

“欧克斯？”看着欧克斯一脸的焦急，本想起身的林宇突然发现现在只要一过度的运动他的肚子就会翻滚，同时下体还会传来一阵酸痛，“嘶…”

第一次直接吃下了欧克斯的肉棒，还是用那么激烈的体位，他能不肛裂就已经是天赋极佳了。

不过很快后穴的疼痛都消失不见，反而有种清凉又温暖的感觉。

“主人你还痛吗？”是欧克斯的水疗魔法，不过说起来，他自己除了利用魔晶转移力量，倒是没什么正规的治愈手段，看样子后续要找个风系的治愈魔法学一学了。

“现在好多了，欧克斯你呢？第一次的体验。”

牛兽人挠挠头，笑起来憨憨的，“主人你的身体确实很舒服，不过我还是不理解为什么第一次要我来。”

“当然是为了你，至少这样之后我就完全是你的所有物了不是吗？啊，不过好像签订契约的时候就是了，但是这是签订契约前定好的。”看欧克斯的样子，难道是不喜欢？

他只能尝试问问，“欧克斯你不满意吗？”

“那倒没有，不过原来主人你是这样考虑的啊。”正好水疗魔法也结束了，欧克斯一副欲言又止的样子。

“怎么又变回主人的称呼了。”他发现欧克斯真的很喜欢和他玩主奴，难不成这也变成他性癖的一部分了？

“因为，奶牛还储备了好多奶水，为了今天一直在忍耐，还有牛奴的骚逼，也都有偷偷扩张，也是准备今天把贱牛的所有都献给主人的…”

好家伙，一句话用了三种不同的贱称，这已经不是性癖不性癖的问题了，奴性估计已经刻在欧克斯骨子里了。

不过，欧克斯会变成这样也跟他脱不了干系，自己的老公在外是英明神武的战士，在家是他的专属下贱牛奴什么的…

好色！

光是想想就又勃起了，刚刚射过不久，勃起的时候肉棒还有些痛。

“我的好老公，知道诱惑我是什么代价吗？明明刚才还在操我，结果满脑子想着怎么被操，老公你可真是下贱啊，啊？”

“是，是！”欧克斯瞬间就反应过来了林宇这是在和他做戏，是配合自己做的角色扮演。

不过因为太真实了，他的肉棒也重新翘挺如初，抖动的过程残留的精液还在从马眼外涌。

为了进一步追求真实，欧克斯直接双手背在身后，跪在地上，像是奴隶市场被拍卖的奴隶一样等待主人的青睐。

“明明长着根这样伟大的雄物，私底下却是个会求着主人操弄屁眼的骚货，老公，做奴爽吗？”

“爽，你老公我就是犯贱，是个想被吸奶，想被操逼的母牛，贱牛的一切都是主人的，这废物鸡巴也是，它的价值完全取决于主人你想不想要。”

“真的很骚，不过我喜欢，这些话是只对我说吗？”

“呃…”欧克斯突然哽住，类似的话好像对汉黎尔也说过，可那是他们都是不受控制的状态。

不过也是这一份迟疑，能发散很多事。

“原来是这样，我的老公是个人尽可夫的大淫牛呢，是个肉棒就能满足你吗？”

“不是的，我，主人，林宇，你听我解释唔…”欧克斯肉眼可见地慌张起来，连原本的跪姿都不再维持，努力想要解释，连之前主奴戏份的伪装都脱掉了。

不过等着他的是一个吻，林宇单手掌着他的后脑勺，用这个吻安抚了欧克斯的情绪。

“现在好点没有？我都知道的，就像欧克斯你爱我一样，我也爱你，你喜欢这样的玩法我都会陪你，不用担心我会嫌弃你。欧克斯，你我是签订灵魂契约的，多信任一下把一切都交给了你的我。”

“我，可是…”欧克斯想要解释，但又不知道从哪里开始，原本可以的话他还是不希望林宇知道这些，但不说明又不好解释刚刚自己的迟疑。

他不想被认为是打破约定的那个。

“慢慢来，以后要是遇到你不喜欢的玩法了，或者你想结束，就说安全词吧，就是我们一起规定一个词语，当任意一方说出来都会终结这次的扮演，怎么样？”

不过看欧克斯自己估计也想不出来，林宇就代他决定了。

“那就西瓜怎么样？这是我们那边的一种水果，夏天吃的多一些，没啥特殊含义，下次想要结束的话直接说西瓜就行。”

看欧克斯依旧没有太大起色，估计还是之前那句话的问题了，而欧克斯大概率是因为那个。

“我有看到哦，你和老汉。”

什么？！牛兽人立马坐直了身体，有些不可思议地看着林宇。

他都看见了？自己淫荡的一面，自己主动掰开腿求着老汉操自己的一面，全都被看去了？

“别紧张，我不是全部都看完了。还记得吗？我通过水镜之森的仪式，灵魂进入了另一个空间，在那里我见到了远古的勇者之一的兽王，是个狮兽人，说起来他的名字也是戈尔登。”不过想来英雄戈尔登应该是模仿兽王的。

“然后从那个空间呢，也是能看到一些你们的情况的，也看到了你因为被老汉坑了而中了陷阱，不过说实话后面的部分我没有看到，再见到你们的时候已经是和那个人类战斗了。”

“欧克斯你想解释的是这里吧？后面的内容我能听你讲一遍吗？”

听完林宇的话欧克斯已经情绪稳定了不少了，至少林宇肯定是相信自己的，也是一时间他慌了神，才搞出刚刚那一幕。

欧克斯将自己所知道的一切都和盘托出，包括他在被控制的期间和汉黎尔做过什么，说过什么话，主要是他还记得的，事无巨细地描述了一遍。

“看来还是得谢谢小林欧啊。”

不过现在他的本体，灵木子果，依旧没有任何恢复的迹象，毕竟这一次完全是靠他救回了几人的性命，再怎么道谢都不为过。

“你不生气？我差点没有能遵守约定。”

“我为什么要生气？就算是真的，那也不是你的错，哪怕你真的和老汉做了，我会嫌弃你吗？不会的。”

“因为这样…”欧克斯在斟酌着用词，“会显得我很下贱，很淫荡。”

“哦？”明明都已经玩得那么开了，居然还在意这个，“但不开玩笑的说，只要是你，我都喜欢，清纯害羞的老公我喜欢，淫荡求欢的老公我也喜欢。”

“如果说要有一种方式让我不再爱你，嗯，想不到，哪怕是欧克斯你不爱我了，我也会一样爱着你吧。”

“我怎么可能不爱你。”

“所以这些问题不是解决了吗？你是我的老公，是我林宇的老公，这一点是不会变的。”

他们抱在一起，一起享受了这短暂的静谧。

“嘶，一直在这地板上还是有些凉，走，一起泡温泉。”他用清洁术身上的精液都清理了一遍，甚至包括后穴的，不然精液不仅会浮在水面，弄得一团糟，后穴里全是精液也有些不太舒服。

他毕竟是淫魔不是魅魔，不能通过后面吃下并消化精液。

又回到了之前泡澡的模式，之前在石板上被冷风吹的身子终于回暖了。

等等，魔王好像被他关在外面…

算了，今天他结婚他最大，以后还是给顾科尔多把身体拿回来作为补偿吧。

“主人。”

“嗯？”这次刚解开心结没多久啊，就又要了吗？

“能不能，继续刚才的…”

“你是说那个扮演的玩法？”

“嗯，我知道我很贱，被那样羞辱还能有反应，但我也是真的喜欢主人。”

“我都知道的，扮演嘛，不就是为了玩一些平时不会玩的情景，安全词还记得吗？”

“嗯，西瓜是吧？”

“确认了我可就准备开始了，欧克斯你准备好的话就做回之前的姿势。”

兜兜转转，又回到了之前的动作，不过阵地倒是从地板转移到温泉内。

不过这一回欧克斯跪坐在温泉中间，林宇则是大半身躺在温泉里，用脚爪的肉垫摩擦着牛兽人的龟头。

因为小插曲那肉棒已经软下去了一部分，不过踩起来的感觉还不错，还能用趾爪的缝隙夹住肉棒翻弄包皮。

几乎没用多少时间，那根牛屌再次恢复如初，射过精不久的龟头更是比平时还要红。

“真是贱啊，才踩这么一会儿就流水了，打骨子里就是一头淫牛吧？渴望被践踏，喜欢被侵犯？”

“是的，主人，淫牛就是一头种畜，是供主人娱乐和观赏的最低贱的穴奴。”

“这样的家伙竟然是我的老公，仗着我对你的爱有没有偷偷跑出去给别人做奴啊。”说着，他脚爪摩擦龟头的速度也逐渐加快，欧克斯也在努力忍耐着高潮的快感和第一次残留下的疼痛。

“贱牛，贱牛没有，我是只属于主人的牛奴，身体的一切归主人所有。”

“真是贱得发骚。”龟头的责弄暂时搁置，他还记得欧克斯现在还在涨奶呢，得先解决这个。

“淫牛，爬过来。”他勾勾手指，引导着欧克斯四肢跪地，一步步朝他爬行。

从他这个角度，那下作的雄乳几乎吸引了他全部的注意力，还有那雄峰之间，若隐若现在弹跳的牛屌，没看错的话那马眼分泌的淫液已经拉成丝了。

最终欧克斯停在了他的正上方，雄乳正对着自己，用手指在之前自己没有吸奶的那侧胸部的外轮廓转圈，软软的。

不过说实话，欧克斯的产奶量太多了，每天帮他清空一些还好，但现在这种量，他一个人真的喝不完。

“看样子我们的小奶牛攒了不少牛乳，想要吗？”

“哞，想要。”

“想要什么？”

“想要主人尽情享用奶牛的奶，想被主人蹂躏骚奶头，想被训斥明明是头公牛但却有着这样色情的奶头，还天天暴露在外面供别人视奸…”

看样子欧克斯是完全放开了啊，也许上次给他改的衣服那么喜欢也有这种原因。

不过他得再故意确认一下，从欧克斯身下钻出来，靠近他耳边。

“老公，被陌生人看到你的骚奶头爽不爽？”

“咕…”突然被用老公的称呼，他一时有些分不清这是真的在问他还是在角色扮演，不过想想好像还没有触发安全词。

“爽，被别人用视线强奸乳头的感觉很刺激，而且还要维持表面不动声色，其实贱牛心里想的都是被各种玩弄胸部到高潮，想被骂是头下贱乳牛…”

“他们可没资格骂我的老公，不过是真的骚啊，我喜欢，有机会在公共场合让你喷奶试试？”

“这样的，这样的太刺激了…”

“那就是不想要。”

“别！贱牛想要，毕竟贱牛就是这样下贱，被不认识的人看见下贱的一面，光是想想贱牛的骚逼就要流水了。”

“真的？让我看看…还真是啊，明明都没有碰过。”欧克斯的牛穴还有一圈水膜，虽然也不好说到底是温泉水还是真的欧克斯自己分泌的，但这屁穴比起自己估计会爽得多。

并且在林宇刚评价完欧克斯的后穴，还能看到它收缩了一下。

骚得没边了。

“不过在用老公你的骚穴之前，得先把你的奶水清一下。”

“哞，骚牛准备好了，随时可以泌乳。”

“不不不，老公你的奶太多了，喝不完，暂时就不喝了。”

“呜…”

“但也不是没有办法，等我一下。”说完林宇离开浴室，过了一会儿拿了个插着两根透明软管的玻璃瓶过来，软管的另一端则是两个吸盘。

“这是…”

“给奶牛吸奶的吸乳器，简化版。”

“吸乳器？”

“对，绝对能让你爽上天…”

……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第350章：合
────────────────────────────────────────

“咕噜。”牛兽人吞咽的声音极其明显，那眼神都快把期待给实质化了。

林宇则是把欧克斯给叫到了温泉边缘，正好能跪在水边，瓶子还能放在岸上。

在安装吸乳器之前林宇还特地掂了掂那对雄乳的重量，“嗯，奶牛到了排奶期了，量还挺多，最近是有什么异常吗？”

装作疑惑的他弯腰看向欧克斯身下，顺便用手指在龟头前端的淫液抹了一点含在嘴里，“原来如此，是奶牛到了发情期了啊，看样子需要人工催奶了，不然积攒太多对奶牛的健康也不利。”

林宇化身兽医，一本正经地胡说八道，诊断完后还煞有介事地凑到欧克斯的耳边，“老公，我们家的奶牛到了发情期了，你觉得怎么办好？”

“我，我不知道，按照你喜欢的来吧。”

“也是，老公你也没有这方面的经验，不过我这边可以给你提供选项，听说交配的过程能促进奶牛分泌乳汁，也就是说，只要给奶牛配种就行了，老公你觉得这个方案怎么样？”

“我，我没有意见。”他的脸都在发烫，整只牛都快熟透了。

“嗯，那我听老公的。”离开前林宇还在欧克斯的耳洞舔了一下，突然的舔舐使得牛兽人身体剧烈抖动，才平静下的温泉又泛起道道涟漪。

接下来的是准备工作，吸盘内部先抽出一些空气，利用负压吸附在欧克斯的乳头上，不过仅仅是这样一点吸力，也开始有少许白色的牛奶溢出，导向透明的软管。

“这就出奶了？我还没开始挤呢。”

“回主人，奶头太爽了，忍不住…”

“你现在可是奶牛哦，奶牛可不会说话，记住了，用哞回应我，明白了吗？”

“哞，哞哦。”欧克斯点点头表示了解，并且乐在其中。

不过欧克斯也太敏感了，这才装上去呢，还没有用瓶口的气压调节装置呢，但不管怎么说，先拍拍头鼓励一下。

等确认了吸乳器安装好，林宇才开始对着瓶口的装置输入风魔法，通过减少瓶内的气压，从而达到吸奶的目的。

“唔，哞。”吸盘的边缘是刚性的，剩下的部分才是柔弱的部分，被这样真空负压一弄，吸入器的边缘都嵌进了乳肉，纯白的乳汁沾染透明的管壁，除了输运奶水流入瓶子的过程，其余都不太能直接观测。

这才是一级功率，这要是加到五级。

“挤奶的效率，还不错。小骚牛想不想再加强吸力啊，想的话就哞两声。”

“哞，哞哦。”

“这样啊，那我明白了。”林宇这回直接把功率上调到三级，原本乳液还是较缓的速率流淌，这一升级后，注入瓶中的奶水就变成了一小股细流。

“哞！！！哦哦，哞…”欧克斯也因为乳头上的吸力变强，乳汁被更加暴力地收集而双臂发软，差点因为支撑不了自己的体重带着吸奶器整个摔进温泉里。

“乖，乖，好孩子。”看样子这已经是欧克斯目前的极限了，不过瓶子里的奶水经过这样久的时间都还没装满五分之一。

果然是因为吸盘太小，只能挤压乳头导致的吗？

不过吸盘也不能再改大了，毕竟欧克斯的胸部覆盖的是毛发，改大说不定会因为漏气没法达到真空的目的。

“看样子奶牛需要一些帮忙。”

要来了！

欧克斯一听到这句话就立马警觉起来。之前林宇还说要通过交配催乳呢，那现在是要给他配种了？

当看到林宇真的如自己期待的那样转移到了自己身后，然后那因移动产生的水声戛然而止，一只手由下至上给他的屁股来了一下，又掌住揉弄起来。

林宇会怎么玩弄他？

需要自己求着他操翻自己这头淫牛吗？

还是说和以前一样先玩弄他的骚奶子，现在被吸乳器弄得奶头都有些肿胀了，这样高强度的榨乳，虽然爽也是真的爽，但消耗的体力也是极为庞大。

就在欧克斯还在胡思乱想的时候，一根粗大的柱状物超直接地顶在他的穴口正中心。

直接上？欧克斯有些震惊，回头正好对上林宇那含笑的双眸。

“老公，我准备进来了，你准备好了没有？”

“哞。”他点点头，林宇这样估计有他的理由，况且能更早和林宇结合，将自己好不容易守护到今天的处穴以完美的形式交出去。

“现在你是我老公啦。”被回了一句哞，有些好笑，不过他也知道是欧克斯的角色没切换回来，“刚才就观察过了，老公你的小穴可真是水嫩，看起来完全不需要我扩张。”

“那，那是因为，这些天我一直有在扩。”

“嗯，你说过，那现在，就让我把一路以来培育成熟的小欧克斯采摘了。”

说着，林宇开始腰部发力，将自己的肉棒缓缓送入。

进入欧克斯体内的过程顺畅到不可思议，这也是他第一次体验当攻的感觉，就凭他刚才的体验来说，攻的舒适与否是直接与受挂钩的。

如果说第一次的他是紧张和羞涩，那么第一次的欧克斯，就像是天赋异禀的同时还努力为了他锻炼自己后穴技巧，明明是处但却意外地将爱人的体验服侍到位的感觉。

“老公，你的里面好暖，吸得我好舒服。感觉鸡巴在你体内就像要化了一样。”他现在确实很想把欧克斯翻过身来，一边性爱一边埋胸，等高潮完了直接在那对雄乳上睡一觉。

但他可不能只顾着自己舒服，况且他这样做还有另一个原因。

还有欧克斯的雄乳呢，他一开始的目的就是过来催乳的，也是因为他真的很想来一次背后位挤奶。

弯下身，和欧克斯的背部相贴，还能够感知那心跳的频率，看样子欧克斯也很兴奋。

他将手绕过牛兽人腋下，双手在胸部附近找好位置，并不着急揉胸，而是先固定好自己的位置，尝试靠腰部发力来抽动下体。

“嗯～林宇。”身下的牛兽人回过头，舌头小部分露在外面，“终于，终于和你…”

林宇主动再向前靠了靠，舌头舔过欧克斯的脖子，并顺势舔上耳尖，结果原本那柔软的穴肉在这一刻收缩了一下，那股紧致和力量，可以说欧克斯如果不想他继续动下去，随时都可以做到。

“是啊，终于得到了完整的你，第一次是我的感觉怎么样？”

“很，很幸福，很舒服，原来做爱是这样舒服的一件事。”明明还只是这样缓慢地抽插后穴，欧克斯竟给出这样高的评价，看样子自己给他带来的滤镜不少，“林宇，吻我，还有玩玩我的奶子，骚穴也不用怜惜，全部都是你的，不用压抑自己。”

“哦？”他故意用力顶到最深处，在收获了一声哞叫声后，又凑回到欧克斯的脸旁，“老公是觉得我现在太温柔了吗？觉得我会因为担心你而压抑自己的欲望？真是可爱啊。”

林宇的舌头从欧克斯的脸滑到那伸出来的部分舌头上，最朴素的舔舐，也是一种安抚的形式。

“放心吧，我会这样是因为这是欧克斯你，我想要和你多待一会，如果我想要一些特殊玩法，或者老公你也想玩，都可以提出来。”

“而我现在只是觉得这样和你贴在一起，能在你体内这样不受阻碍地进出，有种骄傲和满足。”

“我现在还能这样和老公你做爱，也都是因为你有在努力克制自己的身体不是吗？我可以理解成，这都是为了我，对吗？”

温泉内的交合声和喘息都逐渐规律了下来，虽然说被欧克斯这样服侍很舒服，但也正是因为舒服所以迟迟没有加快频率的林宇也同样在隐忍。

他要告诉欧克斯，自己爱他，也知道他爱着自己。

“当然。”欧克斯回应，他为了这一刻不知道吃了多少苦头，做了多少准备，但最终的目的都是为了能让林宇开心。

而现在林宇告诉自己，他知道自己付出的一切，也同样希望自己能在这份关系中获得些什么。

“那，能先替我挤奶吗？奶头一直被这个吸乳器吸奶，确实很舒服，但我想要林宇你的手。”既然是这样，他也不会再对提出自己的想法有什么顾虑。

“当然没问题，我原本就是打算来做这个的。”他在欧克斯的额头吻了一口，下体先是送入最深，仅做一些微小的幅度抽插，然后那固定住两侧雄乳的手才开始它们的工作。

吸乳器还是要开着的，所以本来他最期待的乳头目前是没办法去挑逗了，只能先托着沉甸甸的雄乳开始按摩打转。

“嗯～呣～”

因为这一回林宇的手法轻柔，欧克斯也是闭上双眼，发出一些愉悦的轻哼声。

“我的手法怎么样？”

“嗯，还是林宇你摸起来最舒服。”

“哦～？”他故意拉长音，“那还有别人揉老公的胸吗？”

“不要欺负我啦，你知道的。”从他们相遇直到现在，远的不说，就之前老汉吸他的乳头不也是因为林宇邀请的吗。

“嘿嘿，不过被评价是最好的确实很令人高兴，不过这只是前戏的准备哦，这样揉胸部能有效帮你把奶水集中。”

“咕噜。”欧克斯也吞咽了一口唾沫，“所以挤奶还没开始，是吗？”

“对，现在要准备了，可能会有些疼，老公你呢？”

“我随时都准备着。”

“那就，来咯！”原本揉压胸部外环的手开始朝着中心推压，内部压力的变化导致了牛兽人的喷奶量瞬间涨了一个梯度，奶水过快的喷发和堵在乳头的酸胀部分也是提升了不少。

“唔！嗯嗯，额啊，奶子，奶子好爽，想做林宇一辈子的奶牛。”之前积攒的奶水加上这下林宇挤出的部分，玻璃瓶已经装下了三分之一了，但看目前的趋势，欧克斯的牛奶还有不少库存。

这到底攒了多少啊，按照欧克斯这种产奶量，他的确一辈子的牛奶都被包圆了。

“是吧，不过剩下的奶水排放完成还需要些时间，就这样慢慢排吧，我会好好给你胸部做推拿的。”

“嗯～嗯。好，好的。”持续泌乳已经让他的乳头开始有些胀痛了，不过好在快感是大于疼痛的，加上还有林宇给他揉捏胸部，他只需要去好好享受就行。

“林宇。”

“我在听着。”

“你这个嗯～，吸乳器，还能再调的吗？”

“可以啊，一共五级，初始是一级，现在是三级，我个人是不建议再往上调了，那样对你的乳头来说就会太过难受了。”

“我，我想试试四级。”

“可以是可以…”但他真的害怕，之前一级调到三级的时候欧克斯那反应，虽然现在看起来适应了三级的吸力，但泌乳太快他担心欧克斯的乳头会受到伤害。

“没事的。”欧克斯也知道林宇在顾虑些什么，“还记得吗？虽然可能嗯～过程会有些疼，但我还是挺喜欢呃～这种感觉的。”

林宇当然知道，之前的吐真剂环节欧克斯有自己说过，包括原世界里，这样的行为也不能算得上少数，但他不知道四级的吸力会不会对欧克斯造成伤害，这才是他关心的。

“觉得不行，或者难受了一定要说出来啊，这个东西还是第一次用。”

“我会的。”其实现在的挤奶模式对他来说，已经能稳定泌乳直到排空奶水了，乳头微酸，疼痛也是慢慢累积，这样的感觉固然不错。

但他已经不是那个初出茅庐的自己了，虽然可能也有后天的环境因素影响，可那个喜欢被侮辱，喜欢被虐待的也是自己。

这种基本上无法向其他人诉说的性癖在林宇面前展示就完全不会有问题，他知道林宇喜欢，并且他自己也喜欢。

“那做好准备，我数三下后就切换四级咯？三，二，一。”

伴随着吸乳器功率的切换，牛兽人瞬间就因为乳头的疼痛大叫了一声，不是爽到叫的哞，而是实打实的疼痛。

“不用，不用切回去哦哦。”看到是这样的架势林宇赶紧尝试关停吸乳器，不过被欧克斯拦下了。

四级功率下原本流入瓶内的奶水细流的流量几乎暴增一倍，吸盘部分都被牛奶染白了所以看不见，原本欧克斯的奶头又因为这吸乳器红肿膨大了一圈，但即便是这样，那股积攒在胸口的压力还是无法完全释放。

“林宇，不用～不用管我，这小玩具吸得我哦～好痛，但也好爽哞～”

虽然欧克斯嘴上这样说，但林宇自己是不敢再上去揉胸了，一边看着自己爱人因为疼痛和高潮混杂的表情，一边可耻得更加硬了。

“林宇。”欧克斯都已经疼得眼泪都落下了，但还是不忘回头提醒他的爱人，“我没事的，能在你面前，展现出所有的自己，我很满意。”

他确实没有说谎，那在身下始终保持着挺立状态的牛屌就能说明很多问题了。

“使用我，蹂躏我，林宇，求求你，操我…”


──────────────────────────────────────────────────
第351章：疯狂的初夜
────────────────────────────────────────

欧克斯哭着求自己操他的这个画面实在是冲击力太大，要知道现在他们可是没有在进行着任何角色扮演的。

也就是说，这就是最真实的欧克斯，而他的要求自己怎么能不满足呢。

如果有手机就好了，他想把刚才欧克斯的表情和话录下来反复欣赏。

“敢这么说就说明了你已经准备好了吧。”他立直起上半身，扶住欧克斯的翘臀，向后退了一部分距离，再瞬间冲刺！

“哞哦！！！哞！！哦哦哦！！林宇，林宇～林宇…”从之前的温柔戏码从到现在的疯狂性爱，这样的切换几乎只在一瞬，后穴被粗暴地侵犯着，被爱人侵犯，就像被当做芜兽般，没有丝毫的感情，只有最纯粹的性行为。

他知道林宇是爱着自己的，但这样被当做泄欲的工具，还有吸乳器不断收集奶水的疼痛，真的有种自己是一头被圈养起来的奶牛的错觉。

“哦哦～，被，被当做贱畜了，除了产奶，给主人提供性服务之外毫无作用的贱畜，哞哦～”

“真是…”他还在因为欧克斯的肉穴操起来太过于舒服而调整自己的呼吸和抽插速度，欧克斯自己倒是又开始了角色扮演。

不过也不一定是扮演，这估计就是欧克斯最真实的模样了，又骚又贱，他可…

太喜欢了。

“既然老公你这么喜欢，那我也满足你！”操弄欧克斯屁眼的时候他就发现了，既然欧克斯在配合着自己，那是不是也能试试那种玩法？

林宇想到就去做了，开始在欧克斯体内抽插打桩，并不去拘泥于寻找敏感点，是最原始最纯粹的性爱。

而就欧克斯的体验来说，林宇每一次抽离自己身体的幅度都在加大，这样高频且大幅度的操穴行为仅次于乳头被玩弄的爽感了。

“林宇，等等，再继续的话…”他发出提醒并不是因为身体已经敏感得不能思考，而是林宇越来越大的幅度，照这样下去肉棒会脱出的。

“别担心，就试试。”他拍了拍欧克斯的臀部，稍稍安慰，因为马上就要进入正题了。

“啵！”“呃！”

“呃啊。”

“啵！”“等…”

“嗯～！林宇…”

“啵！”“这样会…”

“噫噫！！坏掉。”

肉棒在离开欧克斯身体的瞬间，分离带来了细微的声音，但又被林宇立马插了回去，直到肉棒完全没入。

每一次的抽离都会让欧克斯发出一些不同的声音，尤其是重新插回去的过程中，欧克斯的声音会变得软绵绵，来回几次就上半身无力，发出一声哞吼，扑倒在了池边。

又一次整根没入，不过这回林宇没有再继续了，欧克斯的身体已经完全没了力气，这可不是什么好征兆。

将爱人翻过身，发现欧克斯现在胸腹都在剧烈起伏，完全就是一副高潮脸，仔细一看，那牛屌已经变回半勃的状态，抽动的过程还在朝外溢出白色液体。

再看看温泉水里，也同样有一滩不明白色液体漂浮着

难怪刚才有那么几下感觉欧克斯的屁穴都收紧了不少，原来是高潮了吗？

不过还有一点变化的是吸乳器，瓶子里已经装下了四分之三的牛乳，不过现在已经没有新的牛乳进账，看样子连乳汁的提取也都完成。

将吸乳器的功率开关调整关闭，再把吸盘拔下来，拉扯并拔脱的过程让牛兽人有了些反应，那浸染了些许白色奶渍的乳头已经肿胀得不成样子，在林宇将剩下的奶水舔食时欧克斯的身体还会不时抽动。

乳头也是肿大到能与林宇的指头大小差不多了，现在顶一顶后穴和玩弄乳头是为数不多的能让欧克斯有反应的行动。

“欧克斯，欧克斯？老公？你不要吓我。”怎么突然就这样了呢，果然刚才的玩法还是太超前了吗？

正当他想用契约治疗的时候，听到了一股微弱的气音，是从欧克斯嘴里传出来的。

林宇立马凑上去，想听欧克斯在说什么。

“主人，让我…休息…五分钟…”

“嗯，不用急，我先给你治疗。”

没想到最终会是以这样的结果结束，虽然林宇还没射出来，但他现在也没有考虑这个的心情了。

“好点没有？”治疗做了，凉水和冷毛巾也都拿过来了，刚刚他差点以为欧克斯出了什么事，不过好在通过契约，他知道欧克斯的身体并无大碍。

“嗯，好很多了。”

“对不起。”为什么就突然想用那种玩法，要是欧克斯真的出事…

“咳，也不是主人你的问题，主要是太爽了，我一时没喘过来气…”欧克斯挠挠头，后穴和奶头的双重绝顶让他的大脑一片空白。

“那个，主人…”

“嗯？”他们现在还并排坐在温泉边呢，只不过林宇的情绪有些低落。

“主人还能继续操我吗？”

“可是…”

“刚刚只是因为我没有经验，不会再有下一次了，我也抱歉给主人你这样一个不太美好的回忆。”毕竟撸鸡巴到高潮他试过，乳头高潮他试过，但后穴和乳头的双重快感就在经验外了。

“不用担心我，主人你也是太心急了，忘了我们的契约了吗？我的身体有没有问题你和我应该都很清楚的。”欧克斯将林宇的手放在自己胸口，那是放置他们代表着爱的晶石的位置。

欧克斯说的没错，他确实是自乱阵脚，但刚刚那个样子他根本想不到要这样确认，并且真的把欧克斯干到完全坏掉什么的，那也只是说说，他可不希望变成那样。

“主人你刚刚还没射出来吧？我还能继续，也想继续和主人做，只是两次就结束第一个夜晚，稍微有点不甘心呢，就当是老公的请求好吗？把我榨干，下不来床的那种，实在体力极限了不是还有你教我的安全词吗？”

“那？真的继续？”林宇有些被说服了。

“嗯。”

“受不了就说哦。”

“没问题。”

在这之后，林宇确实做到了真正意义上的把欧克斯榨干，在他们的第十回战中，终于是以欧克斯顶不住了说安全词结束。

这期间，他们尝试过正面位，侧面位，坐式，站立靠墙，甚至离开温泉扶在家里的阳台抬起单腿操，而在部族中心还燃烧着烈火。

他们在家干得火热，这何尝不是一种流火祝福的形式？

第二天，因为欧克斯下不了床，只能由林宇去送别琉拉德，给欧克斯准备好了早餐还有防止有人恶意闯入设置结界。

“爸，给，算是儿子做的一点路上吃的零食，怎么这么早就出发，妈妈呢？”

因为林宇天还没亮就在城门口守着了，所以正好拦截到了偷偷离开的琉拉德。

这个黑牛大汉估计早就准备好了行李，明明看起来走几步就一回头还挺想家的，但这样藏着不表达，吉娜妈妈哪里知道他的心意。

“嘿嘿，吉娜知道了肯定会找各种理由挽留我的，她这些天也够辛苦了，这点小事就不用再麻烦她了。”

“啊？就因为这种理由？唉算了时间也来不及了，这两份也给你，妈妈她们的我重新做。”他原本是打算把自己做的早点给大家尝尝的，但考虑到琉拉德的厨艺，这一路上没有什么能吃的东西怎么行。

“对了，在外面好好保护自己，老爸你性子太直了，不要随便相信陌生人，不要吃陌生人给的食物和水，我和欧克斯都会担心的。”

“我们能先去城外说吗？”门口的守卫虽然不会可以听他们谈话，但现在就只有他们，有些对话还是比较尴尬的。

林宇也没拒绝，和琉拉德一起转移了阵地。

“小欧呢？”

“在睡觉，他昨晚太累了来不了，我连他的份一起。”

“年轻真是有活力，好好照顾欧克斯那小子，还有，叫我爸爸也行的。”说到还有时，琉拉德的声音明显就小了许多。

可是叫起来好恶心，有种他恶意卖萌的嫌疑。

这种话他肯定是不会直接说的，估计琉拉德也是从吉娜妈妈那里了解了下这几个称呼的区别。

昨晚叫了一次那是因为情况特殊，但现在看样子短时间内改不了了。

“没问题，一路顺风，爸爸。”林宇伪装的非常完美，复杂的心路历程绝不表现在脸上。

“嗯，有空也可以来海格冒险团找我。”

……

送别了琉拉德，林宇还需要回家准备新的早点，毕竟之前的都给琉拉德了。

欧克斯还没醒，那份早餐再放下去就凉了，他只能代吃掉，等欧克斯醒来了再给他重新做一份。

再次登门拜访吉娜的时候，她竟然第一句话是感谢自己给琉拉德准备的早点。

吉娜妈妈并不是什么都不知道，只不过是放手了而已。

毕竟作为丈夫的琉拉德一年也就回来那么三两回，并且之前他已经说过流火鼓祭不再回来了，下一次又要等到什么时候。

这些吉娜没给他说，纯是林宇自己脑补，他把早点送到，聊了聊家常就回家了。

欧克斯依旧没有起床，昨晚的消耗还是太大了。

“行了没，行了就放老子出去。”顾科尔多昨天被晾在屋外一晚，今天一大早又被林宇一直封印在体内，虽然他也差不多习惯了，但该不爽的还是会不爽。

只不过这一路上他一直在输出，林宇也一直没搭理他。

“欧克斯还在休息，等他醒了再说。”言下之意他不信任顾科尔多，无法放任他在欧克斯无防备的情况下活动。

“昨晚你们两个的声音我在外面可是听得一清二楚，玩得挺花啊，弄得我都想要了，小淫魔，想不想和本王做爱？”

他没搭理，这魔王绝对是脑子哪里缺根筋，不然怎么会说出这种话。

“真的不考虑下？能和本王做爱的机会可不多，前不久你不也主动找过我。”

林宇倒是知道怎么去把顾科尔多呛得说不出话，但他现在没这个兴趣，也不打算给自己找麻烦，直接来到屋外，把魔王放出来，然后将那枚跳蛋随手一扔，以一个弧线掉进魔王的胸口。

“往里面注入魔力就行，你自己好好玩。”

随着啪地一声门被关闭，顺便屏蔽了顾科尔多的叫骂声。

“欧克斯？”欧克斯起来了，一丝不挂，扶着墙壁艰难地朝着他这边移动，“小心，我扶你走路，没事吧。”

“嗯，就是身体还在痛，尤其是奶子。刚刚我好像听到了小白的声音，他怎么了？”

“没什么，因为他昨天听完了全程，起了性欲然后提出想和我做爱。”

“你答应了吗？”

“怎么可能答应，太荒唐了吧。”

把欧克斯扶到餐桌旁，因为屁股也同样疼得厉害所以没办法坐下，只能暂时双手撑在桌面，用上身的支撑代替坐姿。

“早饭稍等下，早上给你做了但你没起来，还是决定给你做一份新鲜的。”

“父亲呢？”

“咱爸啊，今天早上走了，我去送过了，不用太担心，妈妈那边我也去了，不过还是等你恢复一些我们再一起去吧。”现在去基本上就是明着说他们昨晚做得有多激烈。

“总感觉，还像是梦一样。”欧克斯喃喃道，“我真的和你组成了家庭，上了床，还能像这样悠闲地聊天。”

“准确来说我们还没上过床。”他们昨晚找了不少地方做爱，唯独没试过在床上，欧克斯也领会到了他的意思，两人都笑了笑。

“欧克斯，以后你有什么计划吗？我是说，你是想留在这里，我们就一起过过日子，例如种田呀，或者开家店，还是和以前一样做冒险家到处接委托。”

“目前还没有想法，但终归是想出去的吧。”欧克斯看向窗外，他还年轻，正是闯荡的年龄，况且他也想和林宇一起去各种不同的地方看看。

“不过家里可能需要添置些新家具，等家里的事都处理完了，我们再一起去冒险，好吗？”

“都听老公的。”原本他只是一心想回家，现在，他已经在这个世界有家了，欧克斯去哪他就去哪…

……


──────────────────────────────────────────────────
第352章：留下故事
────────────────────────────────────────

新的早餐出炉很快，之前做的时候就已经准备好了原料，定型，实际上只需要蒸一下。

这边欧克斯拿到了他刚蒸好的糕点，林宇则是不知道从哪里端上了一份布丁。

“那个是？”

“布丁，一种甜食。”林宇的说明只到这里，还用自己准备好的小勺子挖了一小块，“好像有点甜了，下次要少放点糖。”

看着林宇吃的那个叫布丁的甜食，欧克斯倒是挺好奇这是什么味道，但林宇也没说要分给他一份，他又不好直接开口。

“嗯？欧克斯你也想吃布丁吗？”看着牛兽人迟迟没动，而是盯着自己，“这次做的不太行，下次给你做吧。”

随后林宇想起些什么，又离开餐厅，过了不久拿了一杯热牛奶过来。

“这是？”

“欧克斯你的奶，哦，布丁也是用你的奶做的。”

难怪会有种熟悉的感觉，还好他刚刚没有偷吃。

“放心，下次给你做的时候会去用兽奶的，你的奶是我的。”

“就是，稍微有些奇妙，自己的奶被用来做点心。”之前林宇也有提过，但没想到真的做出来了。

“你的奶做的和别的奶做的我会区分开，不用担心会吃到自己产的奶。”

“倒也不是完全不能接受，先吃吧，吃完我可能还得休息一下，等我恢复了一起去找一下木匠做些家具。”

“嗯。”现在家里只有一些必要的家具，他们还需要考虑一些装饰和其他实用性的工具。

没有战斗的悠闲养老时光确实不错，不过就是缺少目标的时候，生活的激情就会不太够，所以基本上需要通过性爱来补充。

只不过前几天欧克斯都还没有恢复，可让林宇忍了好一阵。

从第四天开始，他们就已经是白天一起置办家具，晚上一起做爱发泄，甚至于后面连大白天也不放过。

要说这段日子最憋屈的是谁，那无疑是顾科尔多了，毕竟林宇去哪他基本上就要去哪。

在家里做爱的时候他会被关在门外，这小两口偷偷在外面做爱的时候就会不可避免的带上他，他只能一旁看着，完全无法加入。

至于之前林宇给他的跳蛋，他一开始还不屑一顾，但这样长期的性欲积攒下来，他已经顾不得所谓的矜持，开始使用跳蛋自慰。

而这个头只要开始就没有节制，他对快感的要求也越来越高，直到跳蛋因为承受不住他注入的魔力量损毁了。

“你是说，你把这东西玩坏了？”看着桌上那只剩下内部铃铛和碎屑的跳蛋，林宇面色奇怪。

他测试过这个跳蛋的性能，虽然说只是试验品，但一般情况下它的性能绝对是足够的。“你不会是想看看它能承受多少魔力吧？”

“只是这小玩具不中用而已，什么时候给我做个新的。”

“这玩意儿做起来倒不是很难，不过短时间内都不会再做了，以后打算直接做升级版的。”

“那这段时间我的性欲怎么解决，你把屁股拿出来给我操吗？还有你家那小牛，之前看的时候就想说了，小牛那骚逼操起来应该会很爽。”

“确实爽，但跟你没什么关系，以前被封印的时候你不也不需要这东西？作为魔王，控制自己性欲还是很简单的事吧？”

“还不是你造的这副身体的问题。”

“哎，这可是按照你要求捏的，可别赖我。”

“我不管，你不给我解决我后面天天找你。”

最终讨价还价一下来，林宇给顾科尔多重新做一个跳蛋，这回外壳用金属的，他不信还能碎。

结婚已经一个月了，家里已经置办得差不多，族内部林宇也是成了小交际花，深受各位爷爷奶奶的宠爱。

加上雪目前已经消融，不少树上已经开始抽出新芽。

黑蹄氏族，城西树林。

大中午的阳光明媚，直射在身上又不会觉得晒，不过新婚的小两口来这里不是为了讨伐魔物的。

除了风偶尔吹动树叶的沙响，就只有那超级清晰的肉体撞击声。

树影下，一只牛兽人全裸侧靠在树干，他的一条腿被自己抬起，享受着被淫魔操弄后穴的感觉。

并且随着身体的晃动，牛兽人自己的鸡巴也会跟着拍打自己的腹部，加上那毫不掩饰的低吟和喘息，要说这是那淫魔的捕食现场也丝毫没有问题。

“主人，骚牛要用屁穴高潮了，还请主人允许骚牛射精，再把主人的精液全部填满骚牛的雄逼。”

“这就要射了？也行，射完就先吃饭。”淫魔保持着之前抽插的动作，一把紧握住那不安分的牛屌，配合着后穴的频率开始撸动。

“小淫牛，把你的存货都交出来吧。”

“哞，哞！遵命主人，淫牛要，要射了哞！！！”

越来越紧凑的碰撞声戛然而止，取而代之的是一段牛吼声，还有洒落在树根处的白色液体。

……

“你们俩，成天这样做爱不会腻吗？”

之前的发泄结束，二人继续他们今天的野餐，趁着初春看看景色，顺便来场野战。

不过顾科尔多不这样想，他现在对于林宇和欧克斯能到处做爱这种事已经不奇怪了，被迫当观众的他开始的时候还有些新鲜感，但也遭不住他们天天做啊。

“又不是和你做，为什么会腻？”

“只要是林宇，就不会腻。”

二人给出了截然不同的答案，不过这也在顾科尔多的意料之中，这两个家伙白天做，晚上做，趴窗台做，按桌上做。

以前在家好歹会把他关在门外，但后面连这个都不做了，说是什么用来提升情趣。

所以他堂堂魔王也变成了别人情趣的一环？

不过他才不羡慕，毕竟林宇给他做的新型号跳蛋还是挺好用的，还能通过注入雷电的魔法来达到放电刺激的效果。

不过据林宇自己说，这玩意儿的用途可不止梆他肉棒上，还有奶头，睾丸，后穴等，不过都被他拒绝了。

他是纯攻，怎么可能下贱到去玩屁股，他又不是这小牛。

不过之前林宇给他许诺的飞机杯倒是挺期待的，就是直到现在都还没给他。

“林宇，再过几天我们一起出去冒险，好吗？”

“你去哪我都跟着，不过这几天要先和大家道个别了。”

“不用那么急，我也没想好要去哪。”

“那就萨科勒呗，那里熟人也多。而且小林欧直到现在还没有恢复过来，我有些担心。”

“也行，那就先去萨科勒。”

简简单单几句话他们就决定好了，不过以他们的默契也不需要说太多。

至于顾科尔多的意见，他在这里只起到一个电灯泡的作用，意见不重要。

回到家之后，先是去吉娜那边拜访了一次，接着又将各个邻居都探门一次，最后是去找了族长，表示他如果需要泡温泉的话不需要客气。

结果这一下弄得满部族风雨，有希望林宇他留得久一点的，有送来礼物说让他带上的，甚至比琉拉德都要受欢迎。

结果还是让族长帮忙解释他不是马上就出发，而且以后总是会常回家看看的，不然今晚他们就几乎不会有个人空间了。

“大家真的很喜欢你。”欧克斯也乐得见到这种场景，黑蹄氏族的牛兽人只是善良不是愚蠢，林宇是不是好人他们会有自己的判断。

当然，这结果也和他想的一样。

“因为大家都是好人啊，作为淫魔都能成为这里的一员，这要是放在其他部族，你能想象吗？”

“不太能。”欧克斯如实说，毕竟他们黑蹄氏族善良的最大资本是他们的强大，没什么人真的敢去招惹他们的。

“不过你办事的效率真的太高了，本来我还以为你会用三天，结果一下午不到就搞定了。”

“嘿嘿，主要也是大家听说我要走主动来找我了，不然一家一家上门还真没有这么快。”

“那明天就出发？”

“明明欧克斯你比我效率多了，不过就明天吧，待太久反而会舍不得离开的。”在这里生活很舒适，每天也并不需要考虑什么，要么找乐子，要么找欧克斯做爱。

不过舒适也同样意味着生活会缺少激情，虽然不至于全是弊端，但对现在的林宇来说，弊大于利吧。

“那今晚？”

“今晚还想做吗？”他们最近做爱的频率已经很高了，这到没什么，主要是大家在听说了他要离开之后，林宇担心会有人突然找上门。

哪怕是野战的时候他们也会确认附近不会有人，毕竟真的被发现做爱现场还是会有些尴尬。

最终他们还是没在晚上发泄，不过正如林宇猜测的一样，前前后后来了好几波不同的人，还有族长带着小耶迪。

训练了一天的小老虎听到林宇又要走了怎么说都要过来住一晚上，族长拗不过他，只能询问下林宇的意见。

林宇自然没什么意见，小老虎现在还小，摸摸头，挠挠下巴还好，看这个长势的话，等耶迪成年之后估计会比他还高，再到那时被撸的是谁就不好说了。

“师傅你们准备去哪啊？”

“到处看看，会跟你欧克斯师傅走，先去萨科勒城。”

“不要走好不好。”耶迪开始了撒娇模式，拉着林宇的手摇啊摇。

“那之前教你的那些都学会了吗？师傅要抽查的哦。”

“呜。”说到这个，小老虎都变成飞机耳了，这段时间他又找林宇训练，但现在他们已经完全不是一个层次的战力了。

虽然说林宇倒是没有真的欺负他，但光是他给原本他一直压制的同学一次悄悄话，后面的切磋他就输了。

原本灵活是他的优势，但那个同学这一次都不主动进攻，他一些技巧根本没法施展。

最后迫于无奈由他发起攻击，结果就是被对方硬接之后擒拿按住。

这是林宇交给他的第二课，丰富自身的攻击手段，以及观察弱点。

他的同学之前一直输，是因为被耶迪借了力，他没有发挥出黑蹄氏族原本的力量。

而在不主动出击之后，难受的自然是耶迪。

当然，在那之后林宇也给耶迪提供了一些破解的办法，但最终想要交给耶迪的还是分析自己能做的，以及看清敌人的劣势。

不论是魔法形态，魔力量，旧伤，笨重，甚至是性格都可以算。

打发完小耶迪后他们一起泡了个温泉，晚上还是一起睡的，耶迪睡中间。

第二天一早大家都来送行，又花了半个钟头他们才正式开启新的旅程。

“大家真的太热情了。”

“因为他们都喜欢你。”

“嘿嘿，谢谢大家的喜欢。”他又戴回了面具，暂时变回林。

“不过最喜欢你的还是我。”

“那是当然，我也最喜欢老公了。”

二人搀着手，一路上粘粘腻腻，不断畅享着今后的旅行…

……


──────────────────────────────────────────────────
第353章：反客为主
────────────────────────────────────────

萨科勒距离黑蹄氏族很近，但因为欧克斯强烈要求，他们在离城门口不远处路边的草丛中来了一发，弥补昨晚因为耶迪打扰的夜生活，直到中午都没能进城。

“老公，你这骚穴可真是越来越会吸了，感觉总有一天我会被你先给榨干。”林宇松开刚刚含住的奶头，身下抽插的动作缺丝毫没有减缓。

“骚奶头和骚穴可都是我自豪的武器，我知道主人你会喜欢的。”除了他们真正意义上的第一次，后面都是林宇上位，当然林宇并不排斥，只是欧克斯更加喜欢被操的感觉而已。

他们在这里已经高潮过两回了，而现在是第三轮。只不过还在交合的二人突然停止了动作，与此同时，不远处传来声音。

“这次的武斗会禁止用魔法，就你那小身板就不要想着和我竞争了。”

“你以为自己就能赢走奖金？从王国各地来的高手那么多，第一轮的混战你就会被淘汰了。”

“那也总比你强，没有魔法你不啥也不是吗？”

“行了行了，我们来这里又不是为了参赛的，没必要为了不存在的奖金伤和气。”

路边又是一个双人小队经过，或者说从他们开始一直到现在，已经有不下十个队伍从他们旁边的小路经过了，而从一些只言片语也能了解到现在的萨科勒城正好在举办着活动。

等刚才的两人完全离开之后，林宇才又开始撞击欧克斯的小穴。

“射完这发就进去吧，别到时候去晚了订不到房间。”

“订不到就去找吉斯，他会有办法的。”

“真是贪吃的小坏牛，不过还要给晚上留点时间，乖。”

“都听主人的。”

射完第三发，由林宇的强力清洁术清理现场，除了被压坏的草皮，倒是看不出丝毫之前有人在这里做爱的痕迹。

城门口少见的出现了登记入城的人员，是两只毛色有有些枯黄黯淡的犬兽人，一只站在边上打盹，另一只坐在摆在门口的一张长桌后，单手撑着下巴，抬头望天。

等他们接近的时候，那犬兽人动作都不带变的。

“自己签字登记，旅馆没有空的了，住宿去隔壁坎登堡。”说话无力且机械化，但估计也是因为这些天来了太多参赛选手和游客，搞得这样一个边缘城市工作量暴增。

有点社畜。

“守卫小哥能麻烦帮忙说一下里面什么情况吗，听说这里有办比赛？”林宇面带微笑，哪怕是戴着面具都能看出他这样的人，最好不要接近。

“旁边，宣传手册，自己…看…”原本那只犬兽人还有些不太耐烦，但当眼神掠过欧克斯的身体之后，连说话的声音都渐渐变小，直接看呆了。

倒也不怪他，欧克斯现在身上穿的是之前林宇改良的那一套衣服，两颗骚气下作的乳头是直接露在外面的，并且因为前不久林宇还好好欺负了一顿欧克斯的骚奶头，现在不仅乳头勃起，反射着程亮的光泽，还有林宇留下的齿痕。

“登记好了。”欧克斯签完表格，发现林宇去隔壁拿宣传单了，没多在意，就是眼前这个犬兽人守卫那眼神，还有表情，几乎是毫不掩饰的露骨。

“嗯哼？喜欢我的胸部？”欧克斯主动发起攻势。

“啊？啊，抱歉抱歉。”回过神来的守卫发现了自己行为僭越了，赶紧移开眼睛，但又实在忍不住去偷看一眼。

这些都被欧克斯看在眼里，只不过他并没有制止。

“怎么了？”取了一份指引的林宇过来，发现这边的氛围有些不太对劲。

“没什么，只是守卫小哥对我的奶头看起来挺感兴趣的。”

“这样吗？”林宇稍微低下头，伸出舌头，在那雄乳激凸的侧边用舌尖走了半个圆周。

“看样子他真的很喜欢，小哥你顶小帐篷喽。”林宇指了指因为刚才他们夫夫二人的行为而勃起犬兽人，就这样看着对方因为羞涩和慌乱连忙捂住裆部的模样。

不过他们也没在城门口过多停留，而是直接进城，留下一位欲火焚身但又无法发泄的可怜小狗。

“没想到老公你会主动勾引。”

“这对奶子可是主人你的杰作，不炫耀下怎么行。”

“哦？真的不是你想暴露吗？”

“也有一点，有机会来玩一次吗？”

“你来真的？”

“我认真的。”

“没问题。”

这也是欧克斯的另一个转变，简单来说就是有了暴露癖，只不过直到现在都只有展示过雄乳部分的经验。

嗯，野战不算的话。

萨科勒城的流动人口变多了，这是第一个明显的变化，第二就是这些大多数都是肌肉大汉，看起来都不太好惹，第三就是人群的视线。

欧克斯的服装太过新潮和特殊，还有那对几乎是不加掩饰的骚奶头，部分嫌弃的人会露出厌恶的表情，但也同样有被吸引的，眼中的情欲都快要实质化了，甚至在欧克斯经过他们身边还有大胆的吹声口哨来吸引欧克斯的注意力。

至于跟在欧克斯旁边的神秘骨面羊兽人，反而被其他人忽视了。

“大家都在看你。”

“嗯，我也看到了。”

“感觉如何？”

“还不错，又有点想要了。”

“真骚啊，明明才做完不久。”林宇笑着调侃，没有其他的意思。

“主人不就是喜欢这样下贱又骚气的老公吗？”

“那也是。”

因为欧克斯与旁边的羊兽人看起来很亲密的样子，所以也并没有谁真的上前来搭讪，毕竟这头大奶子公牛说不定就是这位的性奴，而且敢这样公然带性奴逛街的，没一个简单人物。

他们非常顺畅地一路来到冒险家的协会。

协会同样爆满，不用想这里的房间也都被人预订了，但他们并不是来这里抢房间的，而是径直朝着工会角落一只身披长袍的鼠兽人走过去。

“走，房间谈谈，买情报。”欧克斯轻车熟路了，甚至说完还比鼠兽人先动身。

“谢谢老板惠顾。”鼠兽人的声音尖细，做足了小人的样子，直到和欧克斯他们一起进入房间才脱掉长袍。

“所以这回欧克斯你想买什么情报？难道是你也要参赛？那你可找对人了。”

鼠兽人吉斯，是之前欧克斯在这边结识的势力的对接人之一，有着神秘的后台和大量的情报消息，是个喜欢小玩大的变态。

而现在，吉斯那几乎是对着欧克斯的乳头目不转睛的行为，更加暴露了他此时的想法。

“你好像并不意外我会来找你。”

“当然，早在你来之前我就听说了，有一位穿着暴露的牛兽人性奴在大街上大摇大摆地走，而他的主人，是一位神秘的羊兽人。”吉斯说完，挑逗式地看了一眼欧克斯，似乎是在确认他和林宇的关系。

这信息传的未免也太快了吧，要知道他们可是一刻不停的朝着冒险家协会前进了。

“没错，这位是我的主人，而我是他的专属性奴，供玩弄，供操的。”

“可以啊欧克斯，这才多久没见就变成这样了，虽然之前害羞的你很可爱，但这样直白的我也不讨厌。”吉斯的眼中泛起精光，面上堆砌的笑容都快让他嘴角咧到耳根了。

“不过你知道的，在我这里情报的价格可不低，这位，欧克斯的主人，请问怎么称呼？”

“叫林就好。”

“林大人啊，不知道您家的性奴有没有提前给你说过，有关报价。”毕竟欧克斯已经是别人的所有物了，交易对象还是要分清楚的。

“我对欧克斯没什么限制，你自己和他谈就好。”林宇看得出来欧克斯现在表现欲旺盛，他在旁边做好观众就行。

“好，好。”吉斯赔笑道，接着再次把目光转向欧克斯那对奶头。“那这是想要打听什么情报呢？”

“不打听，来找你这里要住的地方，你这里应该有吧，隔音要好。”

“当然，当然有。”隔音好的屋子，能用来做什么他用脚爪都能猜得到，不免又多了看向林宇的一丝羡慕。

“不过这报酬嘛…”吉斯搓着小手，不用他说都知道这老鼠的脑子里想的是什么。

“笃笃笃。”敲门的轻叩声传来，吉斯也是先道了个歉，然后才让人进来，是一只同样身材娇小的灰毛鼠兽人。

这不他们跟着一起带回来的麦昆吗？看样子找到了靠山，精神状态也比之前好太多了。

麦昆也同样认出来了欧克斯他们，但眼下还是传达命令更重要，附在吉斯的耳朵边说了些悄悄话。

吉斯的眼中闪过一丝惊讶，但也仅仅是一瞬，直到听完麦昆的汇报，从他手上接过一把钥匙。

“咳，这位，林大人，我的主人他想见您一面，至于食宿的话，都可以帮二位准备好，还看林大人是否愿意赏这个脸。”

“哦？说来听听？”

“具体情况我这小人物并不清楚，如果林大人您有意向的话，就去同样是我们这边的一家地下酒吧一号贵宾室，欧克斯知道在什么位置。”虽然有些可惜，但毕竟是主人的命令，没办法再和欧克斯找点乐子。

而对林宇和欧克斯来说，能称得上是吉斯的主人的人物，总不会是库本，之前说过库本只是他们上级，难道是比库本还高一级的存在？

面对这样的人物，能够交好自然是最好的，不能交好的话…

要是以前，这对林宇确实是个麻烦，但他现在有了能够绝对镇压的武力，兜兜转转最大的还得是拳头大小。

“哦对了，主人也是这次大赛的主办人之一。”吉斯想起来他们可能是为了大赛来的，那这样的信息说不定还能提前讨个好印象。

“多谢了。”只不过这个信息在林宇的耳朵里代表的可就更多了。

“主人你先去吧，那里你应该也知道的。”欧克斯提出了分头行动，这让吉斯有些意外，毕竟这话听起来是欧克斯要留在这儿？

“不要玩太晚哦。”

“放心，我有分寸。”

林宇就像那缺心眼的主人一样，对自家的性奴是完全没有控制欲，竟然真的就这样自己走了。

现场只剩下了欧克斯，还有两只小小的鼠兽人。

“好了，接着谈谈吧，想要吗？我的奶子…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第354章：狗
────────────────────────────────────────

“这…”怎么可能不要！

吉斯快步走到欧克斯旁边，生怕他后悔，“真的可以？”

“你不要那让麦昆来也行，麦昆，过来。”

“要，要，嘿嘿。”这回他直接上手了，他那小小的爪子根本无法一把抓握欧克斯的胸部，手掌在那雄乳上直接按下去一个手印。

好软，好有弹性，而且真的好大，他故意移动了手掌，那色情的奶头在五根手指之间被来回拨弄，不仅奶头大得离谱，手感也是超绝。

在用手指来回玩弄了这边的乳头三次后他才想起来欧克斯还没什么反应，抬头一看，牛兽人也低头看着自己。

“这样就满足了？”

“没有！”

“那就努力让我感到舒服吧。”

吉斯甚至从牛兽人的眼中看到了一丝无趣，这还是以前乳头敏感的欧克斯吗？还是说他的技术真的不行。

吉斯有些纳闷，但更多的是燃起好胜心，不过是长得高大了些，长着这样的骚奶子，他早就知道欧克斯会成为欲望的奴隶，为了证明他并不差，吉斯直接跨坐在了牛兽人的腿上。

“这可是你自找的，可别到时候被我玩奶子玩到潮吹了。”

“废话可真多，你不是一直想玩吗？今天就让你玩个够，小老鼠。”

这随意的态度，这故意的拖长音，还有那略带蔑视的称呼。

他原本以为欧克斯这是给自己送福利来的，搞半天原来是挑衅，甚至欧克斯还故意夹紧了双臂，胸前的两团变得更加明显突出。

“好！好呀欧克斯。”

他也不多废话了，提起那件背心就往上撩，甚至因为背心过于贴身，他扯不动，还是欧克斯后面主动脱掉的。

这他能忍吗？直接双手分别捏住两颗乳头，带动着胸部变形拉扯。

这一招虽然会痛，但这样的痛觉才是最好让面前这头有着色情奶头的骚牛一些教训。

只不过欧克斯连气都没大喘一个，然而问了他一个，“就这？”

吉斯的大脑就像是有根弦断了，开始疯狂地对欧克斯的双乳展开报复，暴力揉捏掐，甚至用牙去咬，用指甲去戳都用过了，嘴上还在不断说这些不经大脑的污秽的言语。

“哈哈哈，你肯定是装的是吧，我了解你，被稍微碰一下奶子就会鸡巴流水的淫荡牛奴。”

“怎么样？还能坚持多久，喂喂，故意摆出这样一副表情是想要更多是吧？”

“这对奶子比之前大了不少呢，想必你主人也没少调教。”

“明明刚才可以直接走的，但故意留下来勾引我，骨子里是真的贱啊，许久不见这做奴的本事倒是见长，嗯哼？”

只不过欧克斯对他的垃圾话不为所动，他已经使出浑身解数了，但还是无法改变欧克斯的表情哪怕一点。

嗯？不对，这牛兽人还是有反应的，终于被他抓到把柄了吧。

鼠兽人停止了对牛乳的玩弄，反而是用臀部摩擦起了身下那渐渐有了反应的巨根，“哦？有人脸上伪装的很好，这里装不了了吧，觉得爽了故意装成这样？欧克斯，你怎么解释？”

“不敢回答了是吧，这就让你暴露本性。”吉斯改变了坐姿，一边含住一侧的乳头开始吮吸，同时用脚爪隔着裤子踩起了欧克斯的鸡巴。

牛兽人的肉棒尺寸也非常可观，哪怕是隔着一层布料吉斯都能清晰地用脚爪感受到那凸起的筋络，还有龟头的形状。

他本就对自己矮小的身材自卑，如果在面对有着如此雄物欧克斯时，那股嫉妒全都化作他想要征服面前这位牛兽人的力量。

“明明一开始只说胸部，不过算了。”对吉斯踩他肉棒的事，就睁一只眼闭一只眼，对他来说，乳头确实敏感，也正如他肉棒的实际反应一样，能做到像现在这样面不改色，还是因为他的控制能力在之前和林宇的高强度做爱中锻炼了出来。

“喂，麦昆，过来。”

原本在门口待命的小灰毛鼠听到欧克斯喊自己的名字，急忙凑过去询问有什么需要帮助。

“这边，吸它。”牛兽人托举了一下自己还没有被吸的那一侧乳头，主动提出了让麦昆加入。

这也同样是一种，“吉斯弄的没什么感觉”的暗示，气得吉斯连脚爪下的动作都慢了，更加卖力的去吸欧克斯的乳头。

两只小小的鼠兽人被欧克斯这样搂着哺乳，画面倒是变得怪异起来，这要是放在以前，他还指不定在这间房子里一直哞呢。

不过也许是欧克斯玩腻了，又或者是什么其他的原因，他都有了结束的准备。

“看吉斯你不太行呢，我来给你加点料…”

……

林宇从冒险家协会出来，并不担心欧克斯的情况，他们有契约的联系，而且还是双向的。

再不济，欧克斯也有自己的判断。

“你就这样没心没肺地走了？真是不可思议，那头牛是你的老公吧。”顾科尔多听的看的多了也学到了些，也大致是了解了有关伴侣的一些知识。

他以前也只是了解这个概念，没有深度挖掘，但在跟了林宇之后，他的生活无非就变成了睡觉或者时不时用跳蛋自慰一下，也是最近太过无聊才开始阅读起了书本。

“人家故事里都是伴侣之间相爱，你们俩到底是爱还是不爱？平时又歪腻得不行，但面对这种事你竟然一点反对的意见都不提，还支持他，真不懂你脑子里装的是什么。”

“我脑子里装的是你。”这是纯主观意义解读，毕竟顾科尔多整天在他脑子里嗡嗡嗡地吵闹，可不满脑子都是他吗。

“没跟你耍嘴皮子，说说，你怎么想的？”他现在非常好奇，毕竟林宇他们的相处模式和书本里，或者以前他印象中的那些情侣…好吧，以前的那些蝼蚁他都没怎么记得住，对伴侣的概念还是最近从书里重新拾起来的。

“没怎么想，以后还是少看些书，多睡觉吧，别污染了大脑。”

“我看的可是正经书籍…等等，你骂谁呢！”这可不就是在说他的大脑还没受到过知识的污染，变相骂他蠢吗？

“不要自己擅自发散擅自破防，唉，睡觉不舒服吗？”他以前最喜欢的是睡觉，现在最喜欢的是和欧克斯睡觉，嗯，区别不大。

“那也不见你给我睡一下，那小牛也是。”

“我怎么记得某位魔王前不久还质疑我们到底相不相爱，现在这么急着当小三？”

“说的你好像没干过一样。”那次被榨精的印象至今还有留存，只能说，总体感觉不差。

“额，那次是我不对，以后不会了，对不起。”一提到这个他直接投降，反正态度要端正。

“你！”顾科尔多也是没有想到林宇会这样老实地道歉，那他还能怎么说，告诉林宇自己其实很喜欢吗？这显然不可能。

“算了不提那事，我原谅你了，下次征求我同意就行。”他话都说到这份上了，这淫魔总不能还不知道吧？

“下次一定。”林宇笑着回应，

不过此时的魔王并不知道，下次一定这四个字代表的真实意思。

地下酒吧，没有招牌，到现在林宇也不知道它叫什么，虽然说来这里的次数已经很多了。

一进门，酒吧内部一个顾客也没有，员工也都还没上班，包括阿姆卡特。

只有吧台的灯光还是开启的，只不过那里谁也不在。

而之前说的在贵宾一号包间等他的那位…

站在这所谓的一号包间门口，他不确定自己是不是真的要进去，就算房间的隔音效果好，但并不能隔绝淫欲能量，说是等他，但大概率是一边做那种事一边等他吧，这也不奇怪，毕竟见面的地点都定在这里了。

礼貌起见他还是敲了门，之后他才使用了钥匙。

一进门他就发现自己错了，而且错得离谱。

“哟，稍等一下，你可以先在旁边坐一会儿，或者加入进来也行。”正跪趴在床边的红狼转头看向林宇，打了个招呼，又立马重新含上了面前的肉棒。

这红狼体型足有两米往上了，眼角上挑，锐利的白眉，还有那同样鲜红的眼眸，怎么看都是那种狂气攻的模样，但现在却是眼前这场淫趴的正中心。

三只鬣狗分别翻操他的屁穴，吞吐他的肉棒，抽插他的狼吻，除了那洁白如雪的胸腹，红色的毛发中也同样留着一点点斑白，看样子是因为在他来之前就已经大战过好几轮了。

德切利？

眼前的红狼实在是太有视觉性冲击了，不仅仅是体型，毛发，也是因为他当时在绝峰也给了自己非常深刻的印象。

家族的小少爷，有着华贵不享，去当什么山贼，最后还是被当时的自己好好整治了一番。

况且不只是德切利一位熟人，眼前的鬣狗三兄弟也是，不过除了他们的大哥库本其他两只他都不太记得名字了。

但是吉斯的主人是德切利，库本的主人也是德切利，那之前库本刻意接近欧克斯，还有吉斯他们针对欧克斯的绿灯行为，难道都是…

不过这些事等他们做完直接问吧。

“主…主人，我要射了…”库本是在床上被含着鸡巴的那只，他和他的二弟长得差不多，林宇分辨他们都是看有没有眼罩。

“我…也…”在红狼身后的是一只身材相对最高大的鬣狗兽人，是个弓箭手，那手臂和背部的肌肉轮廓虽然比不上他们的主人德切利，但也是极为养眼了。

“废物，一群没用的东西，要不是老子有客人，今天你们一个都别想走。赶紧把精液射给老子然后滚！”

三兄弟像是如获大赦，更加卖力，不一会，在一声声咆哮中绝顶高潮。

结束后由作为魔法师的二弟将现场处理干净，除了没穿衣服，又是崭新的四只兽人，三兄弟们在门口立正等待下一个命令，红狼则是走向在旁边观战的林宇。

“抱歉，让你久等了。”红狼保持着一股带着些痞气的风度，身高上的压制导致看起来非常有压迫感，但最重要的还是没穿衣服。

那根白色密林下的狼屌左右甩动，不过应该是因为才射过没多久，导致视觉上感官很大。

“喜欢我的鸡巴？”红狼调笑道，并且朝着林宇更近了一步。

“喜欢的话想怎么样处理都行，不论是想舔，想含，想责弄，想锁住，都随你开心。”

“不了不了。”德切利这副模样已经够让他害怕了，这是正常人能对着第一次见面的家伙说的话吗？

不对，这种事情怎么想怎么不对吧。

红狼也不生气，直接在林宇面前坐下，用的还是那种…狗的坐姿，明明他对面就是椅子。

德切利以前，有这样的奴性吗？他有些无法想象。

“那么，直接进入谈判吧，林宇先生…”


──────────────────────────────────────────────────
第355章：被认主
────────────────────────────────────────

因为现在林宇是坐在沙发上，两米多的红狼哪怕是蹲下来都能与他对视，虽然那副表情和眼神都带有着极强的侵略性，但架不住他是用狗一样的同款坐姿啊！

不过这些也就是违和了些，最重要的问题还不是这个。

“你是怎么知道我的名字的。”林宇瞬间警觉起来，知道他名字的只有汉黎尔和黑蹄氏族的人才对，这一路上他都是用林这个名字作为伪装的。

“看样子你以为自己隐藏得很好，不过也确实，我一开始也没能发现操纵欧克斯的会是一只淫魔。”红狼笑了笑，抬起一只手，手背朝上，握拳。

这是什么，握手吗？

林宇有些疑惑地看了看德切利的双眼，不太确认，但又看对方一直不说话的模样…

他还是选择了把那只手托在掌心上，就像是…德切利真的是他的狗一样，而在他做完这样的举动后，则是那毛茸茸的狼尾欢快地摆动着。

有种不知道从哪里开始吐槽的感觉。

不过也因为林宇的配合，红狼接着刚才未尽的话题继续往下说，“来源算不上多，主要还是你带回来的那只小老鼠，嗯，名字叫什么忘了，还有就是一头肥猪，在这之前都一直以为你叫林，也就是你现在用的假名。”

“肥猪？”小老鼠他知道，估计是说麦昆，但肥猪是谁？

“这就不能这样简单告诉你了。”红狼收回手，眼神中满是戏谑，是谁都能看出他的自信，如果不是像条狗一样的话。

“条件呢，这就是你把我叫过来的理由？”

“到也不全是，我有非常多你不知道的情报，虽然不能保证所有都能知道，或者所有都对，但拥有一条强大的情报网对我来说轻而易举。”

“当然，不用担心你的身份会败露，毕竟除了我，也没有谁会去专门调查你的身份。”

一脸正经地发表尾随痴汉言论，要不是德切利的确长得非常有资本，说不定他已经直接一拳过去了。

“你想要什么。”德切利已经丢出了不少筹码，而想知道更多信息就需要“加价”。

和吉斯的风格很像，不过区别在于目前林宇并没有太多想知道的东西，他有着可以随时拒绝的权利。

“嗯，既然你爽快，那我也就直说了。”德切利有些骄傲地仰起头，不过这并不会让他更加神气，而是更像狗了一点。“我要你当我的主人。”

“……”不是林宇吹，他已经隐约猜到了，不过这样的既视感是不是有些多？最让他想不通的是，凭什么啊。

“你不同意？”看林宇没有回答，德切利露出了不爽的表情，还没有谁能够拒绝他。

林宇转头看向门口的鬣狗三兄弟，发现他们现在根本不敢看向这里，估计也是对德切利这样的情况有了相当深刻的认知。

还有面前的红狼，说实话，收这样一位有着数不尽的金钱和权利的小少爷做奴隶，对他来说是没有任何坏处的。

但只要存在多个契约对象，那就毫无疑问会出现关系处理的融洽等问题，他可不认为以红狼这火爆的性子能听他的话，甚至他都不应该表现出现在的样子。

“因为欧克斯？”提到这个名字，德切利的声音都在隐忍，那股咬牙切齿的劲，就仿佛欧克斯是什么杀了他全家的仇人一样。

不过也正是因为红狼表现出的对欧克斯的敌意，他并不打算接受这个提议。

“对，就因为他，不过你要是想做什么小动作，劝你好好考虑一下，不管你身后的家族是什么样的，我都能轻易的杀死你。”他已经不打算再交涉下去了，这就回去找欧克斯，德切利要是敢再用欧克斯威胁他，那就别怪他直接切断这个隐患。

林宇刚想起身离开，就先听到了对方的道歉。

“抱歉，我可能对欧克斯有敌意，但不会对他有恶意，毕竟针对他的话在你这里就得不到好感了。”

“就算这样我也没有收奴的打算。”

“不，你会收我的，放着我这样优质的公狗不收，这不是你会做出的选择，不需要你多费心，你想要了，可以随时使用，你不想要了，也可以把我晾在一边。”德切利这会儿也不扮演狗狗了，而是后仰躺在了林宇对面的沙发上，一条腿搭在扶手上，露出自己雪白的臀部，用两根手指将那散发着水润光泽的后穴张开，非常直接的交配申请。

林宇不知道这红狼哪里来的自信，但也不打算继续纠缠下去，他要回去找欧克斯，这边的比赛也就凑凑热闹。

奖金？他不在乎。

看着直接离开的林宇，库本想要求对方停一下，至少给他家主人一点时间，但又想到这样做反而会被主人记恨，复杂的心情让他现在大气都不敢喘，生怕被迁怒。

“库本，可尔丹，苏拉布，把衣服穿上，一起去见你们未来的新主人。”红狼并没有因此生气，相反，他已经认定了林宇这次绝对逃不掉，甚至都已经提前让自己的手下开始习惯叫别人主人。

对此，库本他们倒是不奇怪了，意外的反而是现在一边穿衣一边哼着愉悦小曲的德切利。

这位爷的命令除了他那个当家主的哥哥就没人能治，按理来说德切利的一切也都是在家主的视线下的，为什么能够将自己的弟弟放任到这种程度。

但他们就是奴仆，不过是地位和待遇稍微较好一点的奴仆，除了服侍主人没有别的选择。

现在主人还能看上他们的肉体，等再段时间他们三兄弟撑不住主人的性欲时。

剩下的库本不敢再想了，只能默默穿衣，随时准备出发。

“大哥，不担心。”

他感觉自己头被狠狠摸了一把，这才发现是苏拉布，还有同样担心他的可尔丹。

“没事，别担心，我只是在想该怎么服侍新主人而已。”他强装镇定，但也蒙混过关了，毕竟他总是那个可靠的大哥。

……

“没想到你个小淫魔还是个抢手货，到处在外面留情债呢。”刚才那一幕他可看爽了，跟着林宇，这日子不比待在自己宫殿里有趣多了。

不过顾科尔多忽然想起了什么似的，语气变得极为刻意，“哦！我也是你风流史的一环？”

“我以为你会把它当做屈辱史，不允许我提及。”林宇也适时反击，不过他知道德切利为什么会对他执着，大概率也是因为那个时候留下的孽缘。

果然有钱人好可怕，有钱的疯子就更可怕了。

“以前的我估计会，但现在不会了。”

“哦？说来听听。”什么能改变魔王的思想，那可确实想象不到。

“因为有趣，以前打架是因为有趣，做爱是因为有趣，征服世界也是因为有趣。”顾科尔多在这段时间好像发现了自己真正追求的是什么，“反正最终目的一样，况且之前的那些景色我也看腻了，正好找些乐子。”

“呵，我可不这么认为，信不信我一句话就能让你破防，见识见识什么叫真正的有趣。”

“你敢说，以后就别想过安生日子！”

非常好，看来顾科尔多也非常清楚地知道什么话能让他破防，不过林宇也就口嗨一下，毕竟那句话就跟老虎屁股摸不得是一个道理。

正好离冒险家协会也并不多远了，干脆就先不管这位傲娇魔王。

只不过刚进门不久，冒险家协会的异常就吸引了他的注意力。

原本应该聚集在委托前和休息区的冒险家们此刻全都往二楼的其中一间房间靠，连上楼的楼梯都堵满了兽人，而造成这一原因的…

“不要，不要再插了，求求你啊啊啊啊！”

“我真的一点都没有了，你想要什么我都给，放过我…”

“啊啊啊啊！”

一阵阵尖锐又有穿透力的哀嚎声，哪怕现在林宇在协会门口都能听得一清二楚，这声音算不上多么好听，但大白天的在冒险家协会的房间做这种事。

有些人是纯好奇，有些人是想见识见识，还有想加入进去的。

这…是吉斯他的房间吧，在他离开后究竟发生了什么，通过他和欧克斯的契约也没发现什么不对劲啊。

本来还想着是不是能上去，但这围观的兽人数量，真的有种黄金周旅游的既视感。

不过就在林宇在想着怎么上去时，一只手搭上他的肩膀。

“遇到麻烦了？”德切利重新穿上衣服后又变得英俊且痞气，不像之前，明明有张帅脸且做一些当狗的动作。

虽然说那样子也很色，但现在他不再会被这些动摇内心了。

“不用你帮忙。”

“我可还没说要帮你的忙，毕竟你现在还不是我的主人。”听着二楼的声音，红狼也是嘴角勾起一抹微笑，“我说欧克斯怎么没跟你一起来呢，原来是自己在这里找乐子了，吉斯那个小洞吃得下他那大家伙吗？”

林宇的心思根本不在德切利身上，想用这种话术来挑拨他和欧克斯的关系？

先不说他已经通过契约和欧克斯沟通好了，就算没有契约，难道他就不放心欧克斯了吗？

退一万步，就算真的欧克斯操了吉斯又能怎么样？

楼上的哭喊声已经结束了，这是欧克斯知道林宇回来了，不过他也同样知道了这外面聚集了一堆兽人。

“喂！贱民们。”一只红狼靠在协会门口的柱子上，手上转着一个米白色丝质的小锦囊，表面看起来是朴素的纯色，但仔细观察就会发现上面有着同色系绣上去的复杂纹路。

“这袋子里有一百乌，可能，具体多少忘了，你们谁能抢到就是谁的。”

说完，红狼随意地将钱袋往协会门外丢了出去。

原本这些兽人还对刚才的称呼不满，但看到那标志性的毛色后又不敢真的生气，而当德切利扔出了钱袋后，几乎所有人都疯了似的朝着协会外冲去。

二楼一些来不及下楼的干脆直接翻跃栏杆跳下，不一会儿门口就爆发一场大战，场面混乱得几乎无法控制。

“走吧，我们上去。”德切利伸出手，但被林宇无视了。

不过他也没多说什么，而是带着库本他们一起上楼…


──────────────────────────────────────────────────
第356章：入场券
────────────────────────────────────────

一进门，首先映入眼帘的就是躺趴在桌上，身体不断抽搐的吉斯，已经完全是双眼失焦，只会流口水的模样了。

而欧克斯，和走之前并没有太大差别，硬要说的话，可能就是乳头上比之前多了几道齿痕，以及那几乎要把裤子顶破的大包。

“小老鼠，对，就是你，把吉斯带走。”

“啊，是的！主人！”麦昆知道这是他们最大的老板，不过还是第一次见面，这样的体型和外貌给他的压迫感一点不比哈古部落的龙兽人差，感觉再不走，他就会是第二个吉斯。

麦昆连裤子都没来得及给吉斯穿上，直接用吉斯原本的袍子一卷，快速离开这个地方，还贴心的关上了门。

“你们跟上来做什么？”林宇不太高兴，站在欧克斯的身边，房间内立马被分成了两个战线。

欧克斯倒是提前知道了这一直在吉斯他们幕后的是德切利，但没想到库本他们三兄弟也来了。

他可是还记得之前按摩馆里被库本的精油给坑了的事呢。

“好久不见啊欧克斯，我当初说过的，会找到你的。”他们俩正对着坐下，反而是德切利这边的威压更大一些。

“然后呢？你想做什么，报复吗？”

“当然不，不仅不会这样做，我还会给你们提供帮助。”

牛兽人皱起了眉头，虽然眼前的红狼这样说，但这绝不会是什么好事，以他出来的经验分析，大概率是需要提防是不是有什么坑的。

“对我戒备心这么强？我可没有骗你，也不想想当初你在这里没被抓去当性奴隶都是托了谁的福。”

德切利的话并不需要去求证，光是知道他就是库本和吉斯他们背后的人就够了。

“现在愿意听听我的要求了吗？”

“我记得我已经拒绝过你了。”

“别这么绝情嘛，毕竟这是稳赚不赔的买卖，况且我都这样表示了。”红毛狼自嘲地笑笑，心想他估计是第一个求着淫魔契约自己还被拒绝的了。

但若是他知道老汉的存在又不知作何感想。

不过看面前这两位的意思，是不打算和自己好好谈谈了，看来只能先扔出去筹码了啊。

“我有你们父亲的信息，包括现在是谁盯上他了，还有，现在的他在什么地方。”

果然，一提到这个林宇和欧克斯的表情立马变得严肃，不过他们都没追问，这没意义，德切利放出这条信息就是为了让他们上钩的。

“你想要什么。”因为之前发生的事较多，林宇还没来得及给他说明刚刚发生的一些详细过程，不过从只言片语能够推断出德切利似乎是提出了他自认为很丰厚的条件，不过被拒绝了。

“很简单，让林宇契约我，成为我的主人。”

欧克斯面色古怪，有些不太敢相信自己刚才听到了什么，回头和林宇确认，发现自己并没有会错意。

“有什么好奇怪的，你自己不也喜欢当奴吗？怎么你能当，我不能？”虽然面前的牛兽人没有说话，但几乎就差直接说他是变态了。

他自己并不是非常在意被这样评价，甚至还会感到爽，但欧克斯毕竟是他的竞争对手，他会考虑到林宇的好感而不去故意使绊子，但也绝对谈不上能和睦共处。

现在自己抛出的信息他们确实很想知道，但又好像在顾虑这样是否合适，看样子还得出杀手锏。

“淫魔的契约是绝对的，你们大可以先试试，命令我说出我知道的，包括我的真实目的，就算用完之后不想要了，抛弃我对你们都没有损失。”

林宇与欧克斯面面相觑，能够卖力到这种程度，要说他没有自己的打算那绝对不可能，但也正如德切利说的那样，主动权在林宇手上，在绝对面前，这只红狼不论是有什么小心思都不可能藏得住。

“试试看？”先松口的反而是欧克斯，他并不介意林宇收更多的傀儡，也不害怕自己的地位会被动摇，况且父亲的情况，以及之前一直暗中观察父亲的那个神秘人的身份，他都非常想知道。

欧克斯都这样说了，林宇也没什么想说的，只是觉得这天下没有掉下来的馅饼，德切利对他的态度实在是太过耐人寻味。

但除了这些他还真的看不出眼前的大红狼有什么坏心思，光是自己拿出用来契约的晶石，那毛茸茸的狼尾就已经快摆出残影了。

他也没啥要说的，反正契约了之后就能听到德切利最真实的声音，他确实怎么都不会处于下风。

魔晶的融合异常顺利，这也说明了德切利是真的完全接受了契约，包括这之后，除了能够感知到新的契约者，也好像没有其他异常。

“谢谢主人。”他终于如愿以偿，内心的喜悦几乎是溢出到能通过契约反馈到林宇的程度，郑重地站起来行了一个礼，“有什么问题主人尽管问，我将知无不言。”

他们确实有一大堆的问题要问，但最优先的还是，“说说琉拉德的情况。”这不仅是欧克斯最关心的，也是他关心的内容，反正他已经通过契约控制德切利只能说真话了，他骗不了自己。

“先说结论，盯上琉拉德的是莫布家的长子，名字不记得了，我们一般叫他肥猪的，他也确确实实是一只猪兽人。至于琉拉德去了哪里，是一个叫艳回城的地方，算得上是全国最大的性交易场所。”

德切利的话有太多不明白的地方了，必须要展开说明才行，不过因为这个房间的隔音并不是很强，在红狼兽人的建议下他们又回到了之前地下酒吧的贵宾房。

针对那只猪兽人的事几乎是一次性略过，简单来说就是琉拉德的狂热追随者，狂热到了变态的程度，不过这次也是因为他，琉拉德才不得不去艳回城走一趟。

至于艳回城，淫靡，奢侈，黑暗基本上都是它的代名词。

这里就是为有钱人开的娱乐场所，连入场都限制得极为严格，没有专门的入场券，就算你是法压家族的家主都不行。

当然，这是正规的进入渠道，不乏会有偷渡进去的，或者被当做奴隶交易，携带进去的。

在里面虽然兽人种最多，但也不乏一些其他种族在里面，人类，精灵，鲛人等等，只不过他们的身份肯定不会高。

在艳回城的内部有着一套独立的经济循环逻辑，进出的时候都可以将身上货币等比例交换，这也是明明看着就是泥潭，但还是有不少人趋之若鹜的原因。

德切利并不擅长说明，至少他非常喜欢跑题，注意力也不集中，这还是林宇自己提炼出的相对有效的信息。

不过问题也随之而来，他们要怎么进去，还有琉拉德又是以什么身份进的艳回城，这非常重要。

“放心，至少琉拉德是收到了请帖的，以他的魅力和名气，想要在那里过上舒适的生活不难。不过主人你要去的话，可以尝试去参加一下比赛，冠军的奖品就是入场券。”

对于琉拉德能不能在艳回城过得好，不管过不过得好都很有问题吧！

而且明明自己千叮咛万嘱咐的，这不还是主动跳进了别人的坑，林宇现在有些无奈和生气。

不过既然提到了入场券的问题，“可我记得你们的冠军只是一大笔奖金啊。”林宇晃了晃手上的宣传手册，他们进城的时候就听说了，也提前了解过，是非常正规且流程古典的武力对抗赛。

“主人还记得，在这萨科勒城下有什么吗？”德切利并不着急解释，不过由他这么一说，曾经的一段回忆就涌入林宇脑海。

“那里的比赛，不正规吧。不能直接拿到入场卷？你没有第二张了吗？”作为小少爷的德切利，这样的东西不说一大把，至少也有备用的吧。

“抱歉，主人，那里我只是作为合伙人之一出席，包括原本冠军的那张入场卷也是由我个人提供，再想要第二张的话就要去找我哥了，但他估计不会同意。原本那张票对我来说也没什么用，也就是为了加一份添头，如果早点知道主人你需要的话，那我肯定会留下来。”

现在难办了，有着契约的林宇自然知道德切利没说谎，但那种地下擂台赛，往小了说会丧失人权和尊严，重了讲会直接失去生命。

正大光明的比斗他自认为自己应该不会输给绝大多数兽人，但小手段是防不住的，不知道会以什么形式攻过来，况且这类型的比赛也大多都禁止使用魔法。

“说说规则吧，我来参加。”

“欧克斯！”

“放心，我有分寸。”

“可是…”欧克斯都这么说了他能说什么，“那我也要参加！”

“停，停一下。”眼看场面就要不受控制了，德切利出来维持了秩序，“反正你们都有自己的意见，先听完规则再决定也不是不行？

不过由于德切利的思维发散水平和说话的专注力问题，最终没有办法，林宇才让库本代为讲述规则，不过他那略带嫌弃和失望的眼神不知道又戳到了红狼的哪个敏感点。

“呜，是我没用，还请主人责罚。”为了赔罪他直接跪伏在地上，姿态放得极低，但那欢快摇晃的狼尾又一次出卖了他。

遇到对手了，林宇心想。

但林宇也没有真的就这样把德切利晾在一边，毕竟从到现在的信息分析，这红狼的确给他们提供了不少帮助，而且有这样一位能有权有钱的小少爷给自己当奴隶，很多事情都将变得轻松起来。

稍微奖励他一下吧，不过不能过多。

最终林宇试了一把狼肉椅子，后颈的毛发摸起来手感还不错，就是不知道裸着的时候摸起来感觉怎么样。

“主人需要我把衣服也脱了吗？”

“呃，不用。”有种被猜到心思的感觉。

总之他们就暂时以这种情况听库本汇报…

……


──────────────────────────────────────────────────
第357章：参赛
────────────────────────────────────────

规则其一，不允许故意杀害，伤害选手，不过这个伤害的界定仿佛有些模糊，实际上只有不能杀害这一条算是有用的。

规则其二，每名选手上台之前可以通过转盘获得一份道具，仅生效一次，可通过击败对手夺取，但每轮上台只能选取一样道具。

规则其三，除非一方投降，不然比赛未结束，失去意识超过一分钟也同样判输。

规则其四，上场的选手都会配有带编号的魔法面具，可自己选择摘下，也可战胜对手后摘下，战斗过程摘下他人的面具算输，并且会接受公开体罚。

规则其四，原则上不限制选手行动。

规则其五，比赛场地将由主办方提供，具体示图见参考。

规则其六，不允许伤害观众。

只能说，槽点满满，毕竟这些规则基本上就是为了那啥服务的，到时候比赛会是个什么场面已经见怪不怪了。

不过还是有几点引起了林宇的注意，第一个就是这个道具的问题，不知道有没有清单。

还有就是规则四也许是可以用来坑人的手段，不过这条件对他们也同样适用。

还有就是莫名其妙的规则六了，不过可能和规则五提到的场地有关，说不定是想说不准把人丢出场地呢？不过好像不太对得上。

“不愧是主人，思维就是缜密，库本，把道具清单和场地图都拿来。”虽然承受了林宇全部的重量，但德切利却一点都没有感觉到累，相对的，他的狼根已经兴奋到不行了。

“主人你想要什么道具直接挑就行了，不过要是主人你也参赛的话，那我参赛是不是就有机会被主人操了？”

“你是真不在乎自己的形象啊，你敢参赛去故意被操我就敢取消和你的契约，我不需要管不住自己下体的狗。”

“呜…”被凶了，但是更兴奋了。

“那我呢？”欧克斯这时候来掺一脚，并且看他的表情，估计是真的没多想别的。

“我相信欧克斯你的实力，哪怕真的有万一，那也无所谓，到时候我去解决那个崽种。”

“主人，怎么他就可以。”这不是明显的双标吗。

“你有意见？”

“没有，都听主人的命令…”德切利虽然外表强势，但只要林宇稍微语气硬一点就会败下阵来，看他伤心是真的，但兴奋也是真的，甚至还在不断产生淫欲能量。

真的是没救了，这算受虐狂了吧，亏自己在凶他的时候还稍微有些自责，看样子并不需要。

这时库本也拿着资料回来了，至于他的原主人，这情况他也没少见了，能有人压一压他也不错，至少他们三兄弟以后不会再被用来泄欲了…应该。

道具林宇扫了一眼，果然都是些情趣用品，这些东西实际上区别不大，比起自己手上有，不让别人拿才是最好的，但明显他管不到。

再者就是这个比赛的擂台了，擂台是一个标准的圆形，四周是间隔非常宽松的松紧带。

唯一不太相同的就是舞台中间的部分，那里的示意图，看着更像是肉块。

“擂台场地是魔物，是我们培育的特殊品种淫兽，它们不会主动攻击踩在它们身上的冒险家，而是会分泌出一种油脂，猎物在它们身上时会难以站立，时间长了还会被带有催淫作用的油脂侵蚀，最终变成只会高潮射精的种畜。”

该说毫不意外吗？不过看这四周的松紧带倒是可以临时吊在上面，淫兽不太像会主动攻击的样子。

库本估计也是猜到了林宇的想法，“场地的周围都是我们的贵宾，在选手靠近场地边缘的时候，其实也是默认了他们的身体可以被触碰，不过选择淫兽还是选择观众，就要看选手自己了。”

难怪会有不准伤害观众的规则吗？也就是说，参赛的选手不仅是供观赏的宠物，还需要被玩弄身体？

林宇自问这淫兽对他一点威胁也没有，但欧克斯呢？

注意到林宇的视线，欧克斯倒是早就想好了对策。

“上场前由主人你先操我一顿，这样对我的影响就会小很多。”

欧克斯的办法可真是朴实无华。

“主人，我也要…”

“我拒绝。”虽然德切利帮了他很多，但不代表其他就要真的和这红狼做爱，说到底还是因为自己那次激发了他的奴性，但真的必须得是自己吗？

那可未必。

今晚原本德切利是想让林宇他们就住在这里的，毕竟隔音很好，周围也都是他的人，但最终被拒绝了。

没办法红狼只能给自己的主人找一间新的房间，虽然这个时期萨科勒城的人流量已经超负荷了，但凭借他的财力，弄到一个房间还是轻轻松松。

至于库本他们，给他们的新主人去报名了，比赛的开幕在后天，和表面上举办的武斗一样，不过一个白天一个夜晚，说不定还有两头一起参加的选手。

“你跟来做什么，回你自己房间睡去。”林宇侧躺在床上，对德切利还不离开的行为非常不满，“这里只有一张床，没有你的位置了。”

“我可以睡地上的…”

“……”他不知道该怎么说，虽然自己平时经常会起一些玩弄的心态，还会和欧克斯玩一些基本上毫无下限的主奴扮演游戏，但真正的受虐狂，他没见过啊，林宇也不认为自己真的能狠下心去虐待德切利。

但他也不打算这样一直耗着，德切利某种意义上来说很好用，但是这样的关系真的是他追求的吗？

“乖狗狗，过来。”他重新坐在床边，招呼着他新收的大红狗。

这下可把红毛狼乐坏了，几乎是一个健步就扑在了林宇怀里。

“唔！好重，笨狗快下去！”他这下可感受到什么叫脱缰的哈士奇了，不过他不明白德切利是怎么能维持着这样拽酷的表情做出像狗一样的举动的。

这表情管理能力也太好了。

“抱歉，主人…”但估计他下次还敢。

林宇也没多责怪，而是解开了自己身上用来束腰的皮带。

这是要操他了？还是要用皮带抽自己？不管哪个，德切利的期待都已经完全展现在他的尾巴上了。

不过哪种都不是，林宇只是撩起了红狼那厚实的颈部毛发，将皮带环起扣上，算得上是个简易的项圈，当把手抽出来时，又被那浓密的狼毛给遮掩住。

“这样你就是我的狗了，今晚回去睡，这是命令，我会好好考虑一下和你的关系。”

“是！主人！”他甚至因为激动站起来敬了一个骑士礼。

也是，虽然性格纨绔了些，但作为大家族的少爷，有些知识那是从小就耳濡目染的。

德切利非常喜欢那个皮带项圈，不断用手摩挲着脖子上的项圈，不过代价是林宇失去了仅有的一根皮带。

还好是能在店铺直接买的，那样廉价的东西可以说遍地是，只不过林宇买回来都会做一些他自己的改装设计，按照这个前提来说，那确实可能是这个世界独一无二的皮带。

在红狼走后，还有另一件事要解决。

“老公，你说怎么办？”

“是说德切利的事吗？你开心就好。”欧克斯也开始脱衣服了，他喜欢林宇给他制作的衣服，但现在却更加喜欢全裸的感觉。

“也不是这样说，就是，刚刚只能算稍微打发一下他，你知道我又不擅长狠心，他想要的我肯定是给不了的，况且我已经有老公你了。”

“哟，我们的清纯小淫魔，看不出来你家小牛根本不在乎你是不是跟别的雄性乱搞吗？”魔王被林宇封了一天了，好不容易出来透透气，正好出现在了欧克斯的身后，从后托住了那对雄乳，“嗨，还得是你家小牛的奶子舒服。”

欧克斯也没拒绝，任由魔王继续揉自己的胸部，“虽然小白说的难听了些，但他有些地方是对的，林宇，我爱你，但并不是用爱去束缚你。当然我也听说过狼兽人之间忠贞的爱情故事。很美好，但不现实，就像你完全不束缚我一样，我也不想因为自己让你做出让步。”

牛兽人默默上前，他身后揉着奶子的顾科尔多也跟着上前，移动的模样滑稽，但并没有人看到。

“我从来都不反对你去收别人做契约对象，甚至你真的和德切利做爱也没关系，因为我知道你对我的爱不会因此减少。”

林宇这才突然想起，他们对婚姻的观念并不一样，哪怕是在黑蹄氏族内部，也不是一夫一妻制，不过也是，这个世界是长期存在捕食和杀戮的世界，每年死在魔物手下的冒险家都不知道多少，虽然兽人们长寿，但真的能活到那个岁数的并不多。

况且兽人们不事农耕，这也进一步增加了他们生存的风险，像是一夫多妻的情况那确实很常见，有实力的雄性才有资格留下后代。

“嗯，谢谢，我会好好考虑的，不论是接受还是拒绝。”他用自己的三观看待这个世界太久了，按他的理解，兽人里纯情的就没几个，显然是因为观念不同导致的。

“不过魔王大人你也揉了够久了的吧，该我揉了。”他笑着一把打飞魔王的手，顺势把欧克斯拉到自己怀里。

“你又吃独食！”

“什么独食，欧克斯是我的，我不想给你分享不行吗？”

“你还欠我一晚的奶子使用权。”

“那种东西早就过期了，不受理哈。”像是宣誓主权一般，林宇将整个手掌都拍在欧克斯的胸上，挑衅般地揉了起来。

不过最终还是在欧克斯的调解下，他们一人享用着一边。

“欧克斯，今晚还做吗？”白天的时候还没尽兴，说好今晚的要做的。

林宇对着那根牛屌揉了揉，顺势向下把那沉甸甸的牛卵掌在手心，“这里也是，积攒得真快。”

“嗯，想做。”

“我也想要了，老公的身体不论什么时候看都好喜欢。”林宇手继续往下，非常轻松就找到了欧克斯的后穴，“已经湿了呢。”

“因为，主人你和小白一直在吸我的奶头。”虽然嘴上这样说，但顾科尔多算得上最佳隐身第三人，全是这对小情侣之间互动，他除了能摸摸吸吸欧克斯的乳头，好像什么好都没讨到，本就憋了一肚子火，又被欧克斯用小白这个名字称呼。

“操！你头骚牛，看来不插爆你的骚逼你是不知道谁才是你亲爹！”

“至少不是你。”还没等魔王发作，林宇就将他再一次封印在体内，“想操我老公？你还太嫩了。”

剩下的一些辱骂虽然无法屏蔽，但林宇也习惯了这样的过程，不影响他和欧克斯做爱。

不过就当林宇抬起欧克斯的腿时，那已经被自己淫液润滑完成的骚牛穴被一只手给盖住了。

“老公？”

“稍微等等，好吗？”欧克斯罕见地拒绝了他，而是先用清洁术为自己暂时去掉之前的淫液，转而将这间房自带的浴袍穿上。

“走吧，主人，稍微试试？白天说的…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第358章：暴露狂
────────────────────────────────────────

浴袍，是纯白色带有一根黑色绑绳的普通款式，但穿在欧克斯身上的时候却显得完全不普通。

原本的浴袍是能够覆盖住欧克斯的膝盖的，但他故意将上身弄得松垮，再用绑绳绑住，由此一来，原本能够盖住膝盖的浴袍也只是堪堪盖住了大腿的一半。

上半身胸口的部分按照原本的方式穿戴可能会紧，但现在由于浴袍被上提，原本不足的空间变得过剩，衣物从肩上滑落一部分，胸口也是敞开，想伸手进去完全不是问题。

最重要的是，欧克斯现在还是完全真空的状态啊。

“那个，欧克斯你想去哪？”

“就在下面的街道逛逛吧，说不定会有些有趣的事。”

“嗯，那走吧。”这是之前就决定好了的，既然欧克斯喜欢，那自己就陪他。

萨科勒城，按理来说它的夜晚不该有现在的繁荣，全是因为德切利他们举办的那个比赛。

林宇看了，奖励确实丰富，况且还有在大家族面前表现的机会，也难怪这么多兽人过来。

原本的街道现在被密密麻麻的兽人给占领了，热闹程度甚至比坎登堡的夜晚更甚，不牵着手的话估计两人都会走散。

欧克斯就这样牵着林宇的手，将路边的摊位一个个逛一遍，买些小零食，或者一些小玩意儿，并没有谁发现这头公牛浴袍下是完全的真空。

“表演是什么时候开始？”

“还早吧，一个钟之后的事了。”

“啊？要不要去提前占个位置啊，我怕去晚了。”

“那听你的。”

旁边的一对兽人情侣走过，谈论着表演的事，而像这样的对话他们已经听了不下五回了。

“欧克斯，我们也去吗？”林宇是知道今晚的表演的，实际上也就是为之后的比赛预热，包括目前的繁荣，各式各样的商铺，实际上都是为了这次的活动做准备。

“晚点吧，我们再逛一逛？”

“好。”

不过随着时间推移，大部分游客都已经离开了，原本热闹的街道又变得冷清。

林宇原本也想着说表演要开始了，但被欧克斯给拦下。

“林宇，你看到坐在角落的那个熊兽人大叔了吗？就是坐板凳上扇风，卖石头的那个。”

“看到了。”不仅看到了，还能从他身上看到些其他东西。

“他一直盯着我的身体看呢。”

这样一说林宇就明白了，假装游客和欧克斯一起上前。

“两位老板，看看石头啊，唉就比如这款心形乳白石，罕见的成对出现，最适合老板你们这样的小情侣了，只收一个乌。”

这位棕熊大叔非常自信林宇他们是情侣，估计也没少观察他们俩。

“呣，让我看看，你觉得怎么样？”欧克斯直接在老板的摊位面前蹲下，拾起那枚所谓的乳白石，询问林宇的意见。

可这动作一下子都让老板的眼睛都瞪直了，他从不久前就在关注这牛兽人了，虽然只是简单的浴袍，但那随意的穿法，手臂和大腿的配饰，还有那极具观赏性的肌肉，早就让他来来回回盯了好几遍。

而当这只牛兽人真的到了他的地摊前时，他的小心脏都快跳出来了，生意要做，但更想的还是能多看几眼。

直到这只牛兽人蹲下。

他下面什么都没穿！

面前这位牛兽人还在询问他同行的那位的意见，虽然他完全没在听，但却希望此刻越长越好。

浴袍下的那雄物此刻没有任何布料阻挡，完完全全暴露在了他的面前。

因为牛兽人身后的光线，导致那雄物的轮廓都被完美勾勒出了边缘。

那还未勃起就已经有着惊人尺寸轮廓的牛屌，连同着那囊鼓鼓的睾丸垂下，还有那被包皮给保护着的脆弱龟头，因为规格外的尺寸，龟头先端的部分并没有完全被包裹，他也只能凭借一些隐约的光线去偷看马眼。

“老板？老板！”

“啊，在。”糟糕，看入迷了，以至于眼前的牛兽人什么时候喊他的都不太记得。

他是真的不知道自己的穿着有问题吗？还是说，是故意的呢？

“老板你这里还有没有其他好看的石头，能帮我找找吗？”欧克斯在说这句话的时候，手指指了他旁边的位置，还故意抽动了一下牛屌。

操！被他遇见极品骚逼了。

欧克斯的左边已经有林宇在挑选石头了，他就只能蹲在右边。

不确定牛兽人的态度，所以先用左手搭在牛兽人的膝盖上，试探试探。

“怎么了？不是要帮我挑选石头吗？怎么停下来了？”欧克斯把手搭在了老板手上，往大腿轻轻一抚，那本就没有多少遮蔽作用的浴袍被撩下去一半，也就是他们这个小角落现在没什么人经过，不然大家都可以看见这里有一头变态暴露癖牛兽人。

“对，对，挑石头，还请稍等。”这一回他已经确认清楚了，直接就用左右握住了那根牛屌，这粗细，这肉感，这温度，感谢兽神的恩赐。

棕熊老板的动作很慢，他毕竟担心被别人抓包，但手上的动作却丝毫没有被这份分心所影响。

他用指尖的肉垫轻轻捏住那牛屌的前端，用牛兽人自己的包皮反复在他的龟头上来回，几乎没用多久，他就得到了一根完全勃起上翘的牛屌，那浴袍根本无法盖住。

“怎么样？老板有没有找到好一点的石头啊？”

牛兽人的低声的微微的喘气声都在用电击刺激他的耳朵和大脑，不仅是手中的牛屌，他也勃起了，若不是他还有那兜裆布，估计也会一样翘挺吧。

“有，有的，这位老板看看，这块石头的成色怎么样？”棕熊虽然这样说着，却是用右手将欧克斯龟头的部分手掌托起，左右撸动着牛屌，右手配合着用他的熊掌摩擦牛屌的下半部分。

“哈啊…不介绍一下吗？”牛兽人的喘息声更大了，看样子是十分受用他的服侍，这也让他开始更加卖力地责弄起龟头。

棕熊老板现在只觉得自己的身体快炸了，想要好好发泄一次，但现在毕竟还是在街道上，哪怕现在人流量少了，他的地摊也是在角落，但不保证不会有人看见。

他只能先耐着性子，继续把玩着牛屌，用肉球把牛兽人自己分泌的淫液均匀涂抹在了那饱满的龟头上。

“这位老板，看看这样的行吗？不论是色泽，还是大小，都是顶尖的，而且还有自润滑的功能，摸起来表面极为光滑紧致，手感极佳。”

“哦？哈…那么，照你来说，觉得这块石头怎么样？还是说…哈，还有没有其他的石头推荐？”欧克斯还在进攻，直接用手把胸口的浴袍想外拉扯，那对淫荡下作的雄乳就这样暴露在了空气中，看得棕熊老板手上的动作都忘了继续。

这头牛兽人在勾引自己，估计他也发现了自己之前去也在看他，不然他无法解释这样的行为。

环顾了一下周围，发现还并没有人接近这里，目前来说一切都在安全线内，稍微让他松了一口气，也让他的熊胆膨胀了些。

左手依旧保持了撸管的动作，不过频率稍有加快，刚好维持在了发出细微水声的临界点，右手则是绕了过去，手指在牛兽人左侧的乳头上轻点。

“或许这位老板会更喜欢这样小巧的琉璃石，形状圆润饱满，大小也比一般的琉璃石大上不少，放在手指尖转动，揉搓的时候还有绝妙的回弹。”

“哈…哈哈…老板你们家的石头，哈…还有弹性？”

这下棕熊老板的脸爆红，他当然说的不是石头，但手上的套弄与挑逗也停不下来，下次就不知道是什么时候还能遇到像这样的极品了。

“嗯…老板…我还是决定要一开始的那个，动作快点，然后打包…”

这牛兽人的低喃简直要了他的命，但也按照吩咐，把精力都放在榨取牛精上，为了防止这边的声音过大，棕熊老板还特地两只手并列，用自己的肉球模拟出一个管型空间，加快动作的同时又能控制音量。

“唔…对，就是这样…哈…继续…我…呃呣…”欧克斯一边被人撸着鸡巴还一边鼓励，最终在他的一股闷沉的鼻息之中，第一股牛精喷射，因为被棕熊老板自己压低了角度，导致精液全部射在了他的小摊上。

然后第二股，第三股…

牛兽人在自己耳边喘着气，那粗重的喘息声，还有刚才高潮绝顶的画面无一不在侵蚀他的神经，不过等他稍微反应过来的时候，旁边的二位已经整理好衣物站好了。

这时他才发现，还有一道透明的液体从牛兽人身后顺着大腿滑落。

不过这就是林宇的杰作了，趁着这边蹲下的时候用手指扣弄欧克斯的屁穴，不然欧克斯也不会这样快就被撸射。

棕熊老板感觉刚才发生的一切都有如梦幻，那之前的两颗乳白色石头直接就送给林宇了，不过趁着二位还没走，还是得好好争取一下。

“那个，这位老板。”他拦住了欧克斯，“后面有个小巷子，不会有人来的，我们…”他比了一个模拟交配的动作。

“今天很晚了，我们要去赶场，下次吧。”

虽然被拒绝了，但棕熊老板久久不能忘记刚才发生的一切，哦，对了，还有那位射在自己摊位上的精液，他要好好留下收藏才行！

……

“下次你真的要找他？”

“怎么会，我连他是谁都不知道，不过刚才要是邀请我的是你，那就直接同意了。”

“爽吗？”

“挺爽的，你看到那个老板的表情了吗？”

“没有，我都在看你。”

两位对自己刚才当街做的淫乱行为完全没有自省的意思，继续他们今晚的旅程。

只不过今晚要有熊睡不着了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第359章：伪装猎物
────────────────────────────────────────

当林宇他们赶到所谓的表演场地时，也没有想到这几乎就是之前看到的地下擂台的翻版。

不过相对于这个，场地是在室内这件事可能会更令他震撼一些，毕竟他一直以为顶天了也就那种村口摆的舞台那种规模。

不得不说，大家族是真的有钱，看着这估计能容纳上千人的场地完全爆满，别说找个位置坐了，可能站着都难。

“还进去吗？”林宇看着里面黑压压的一片，只能听到一些乐器和对话的声音，就氛围上来说，还是有那么点像电影院的。

只不过里面是通过魔法进行的实况转播，具体演的是什么他不知道，但现在看起来那个主角正准备踏上讨伐魔王的道路。

看样子是王道经典剧情了，说实话林宇自己是不想进去的，但还没等欧克斯确认，从他们身后突然涌入一群兽人，他们不仅被这股人流给冲到了建筑里面，更是被人群分散。

“欧克斯，没事吧？”他们还有契约，更何况现在契约已经是双向的了，隔空对话完全不是问题。

“没事，我过来找…呃，有情况。”

“怎么了？”

“有人趁机摸我的屁股。”欧克斯回头看了一眼，光是靠着他身后的兽人就有三只，一头橙黄色的老虎，一只奶白色的公羊，还有黄皮骏马。

从他们的表情和神态来看，并不知道那咸猪手是谁的。

“我看不到手是从哪边来的。”

“痴汉？”这里？而且这未免也太巧了。不仅是刚才的冲击还是现在欧克斯的遭遇，这一切就像是被计划好的。“要我去帮你吗？”

“不用，这群人加起来都不是我的对手，不过他们想玩，那就陪他们玩玩，主人要听听骚牛的实况汇报吗？”

“你小心点…”他是没想到欧克斯之前射了一发后还有精力，不过既然他开心，那也无所谓了。

在征得了林宇的同意后，欧克斯也尝试故意往外走，他的行为被痴汉当做了是受不了了要逃走，赶紧一把拽住了他的尾巴。

“唔。”欧克斯装的很像。

“别急着逃嘛小牛，穿成这样出门，不就是想要被操吗？我们关注你很久了。”是之前那只虎兽人，不过听他的话分析，他们不止一个人。

也是，仅凭一个人的力量怎么能冲散他们。

“放开我。”欧克斯的声音压低，不过这也被这群兽人当做了是欧克斯害怕被周围的人发现。

“你真是有个好屁股，不想试试大鸡巴吗？你那个小情侣不太能满足得了你这头骚牛吧，满大街裸奔的感觉怎么样？喜欢被大家看到你淫荡的身体？那这里不就是最佳的做爱地点。”

虎兽人仗着欧克斯现在无法移动，直接将原本就没什么遮挡作用的浴袍上撩，边角再塞进欧克斯腰上的绑绳固定，这下牛兽人的臀部以下，全部都暴露在外面。

“不要这样…”

“不要？我看你倒是兴奋得不行啊，这鸡巴不是又硬了吗？明明才射过的吧，一想到自己要被侵犯了就忍不住勃起了是吧？”

虎兽人一手提着欧克斯的尾巴，另一只手直接搭上那根牛屌，实际上摸起来的感觉和在远处偷看果然不一样。

“婊子，过来这边，带你玩点刺激的。”

欧克斯被粗暴地拽着尾巴，然后被这个小团体一步步带到墙边围了起来。

刚才的三只兽人都在，还有另外的两只，一只黑犬兽人，还有一只白虎兽人，这些大汉平均身高都接近两米了，用身体制造出一个空间并遮挡视线，简直轻轻松松。

欧克斯则是被迫靠在墙上，那勃起的牛屌过于惹眼，不过眼前的这一切都被他通过契约转告了林宇了。

“说吧，自己脱还是要弟兄们强上？”虎兽人将自己的裤子一拉，那虎根也是在欧克斯面前弹射出现，而在他这样做之后，剩下的四名兽人也跟着一起，顿时欧克斯就被鸡巴包围了。

牛兽人只能在如此的“高压”之下，“被迫”解开了自己的腰上的绑绳，那具完美的肉体就这样呈现在五人面前，还披在身上的松垮浴袍反而给肉体增添了情趣。

而通过契约了解到现状的林宇只想表示，欧克斯你玩得开心就好。

领头的老虎使了个眼色，那公羊和黑犬率先靠了过去，稍微蹲伏了身体直切主题地含住欧克斯的双乳，一边吮吸还一边用手揉捏胸部，另一只手则是用来自慰。

“唔，不要吸…那里…”欧克斯也象征性地配合一下，表演出抗拒的模样。

“别装了婊子，我们都看得出来你就是个想被雄性大鸡巴填满骚逼的贱货，要不要再叫大声一点啊，越多人发现你就越爽是吧？变态淫牛。”虽然虎兽人自己这样说，但他说话的时候也在压低声音，紧接着又招呼剩下的二人上前，四人调整站位。

原本羊兽人和黑犬兽人转移到了欧克斯的身体侧后方，两边的空间留给了马兽人和那白虎兽人，不过他们只是将欧克斯的手放在了自己的肉棒上。

“这不是挺着急的吗？还不用说就知道撸鸡巴，这么想要？”面对这牛兽人的主动，虽然说是他意料之外，但也终归是情理之中。

骚牛一头罢了，待会儿扛着他一起出去外面，和弟兄们直接一起轮他到天亮。

至于真的在这种地方做爱，也不是不行，不过危险程度太高了，还有这小牛的那个情侣在，得趁他来之前转移阵地。

所以他只是靠上前，单手握住了那尺寸惊人的牛屌，手掌在前后撸动的同时还上下翻转着手腕，仅一只手就照顾到了牛屌的方方面面。

黑犬兽人和羊兽人也是停止了吮吸，而是利用自己灵活的舌头，从下乳一路向上，将那对雄乳带动朝上，舌苔的每一寸都摩擦着乳头的下半，在失去舌头的依托后的回弹又让乳头与舌尖的部分快速接触。

他的双乳被两只兽人错开时间舔舐，那对雄乳一上一下地摇晃着，色情指数爆表。

“看你这不是挺享受的吗，还是说你早就知道了我们在跟踪你，故意的？小情侣一起偷偷出来，是为了给你这头淫牛发泄性欲吗？”

他也有些快支撑不住了，这么骚的大奶肌肉牛，如果不是因为周围都是观众，他绝对要把这些天积攒的所有精液全都射到这淫牛的骚逼里。

“不要…不要在这里…我们去后面…”牛兽人依旧一副隐忍着快感的老实模样，但也正是这样的反差，更加戳中了他们的心。

明明本性就是个骚婊子到处找雄性操逼，但至少他明面上装的清纯，哪怕是演的，那也是演到了他们心里。

五人组合计商量了一下，他们现在的位置比较接近门口，转移起来方便，而且继续下去就要被人发现了，到时候是个同好那还好说，要是被一些反感的人看到或者大声叫出来，连他们也都跑不掉。

“走吧，去场地后的那片绿化带，那里人少。”虎兽人牵头，众人简单的将欧克斯的浴袍再次裹上，完全不顾那还没消退的牛屌，就这样搭在他们肩膀扛着离开了现场。

而早就走出人群的林宇倒是没有第一时间跟上去，毕竟欧克斯看起来是弱势的一方，但实际上一直都有多余的精力给他描述现状。

而至于被扛走的时候用契约给他说的一句，他可以解决，还是让林宇相信欧克斯的选择，而是默默等待。

过了大约半个钟头，一名牛兽人从建筑后的黑暗走了出来，从外形来看的话，那身白色的浴袍甚至连一丝杂草和落叶都没有沾染。

“解决了？”

“嗯，用他们练了练手。”

“练手是指？不过算了，回去吧，里面的表演也没什么看头。”

“睡之前再来几发吧。”欧克斯的欲望相比离开之前没有一丝减少，反而还增加了。

“你呀。”林宇摇摇头，欧克斯绝对是比他更称职的淫魔，他敢这样确定，“看样子以后出门前都必须先给你掏空了。”

“非常期待主人的恩赐。”

二人牵着手离开，毕竟今晚还有一场大战等着他们。

而在之前欧克斯离开的那个只有一点微弱光源的小绿化带，横七竖八地躺着四只兽人，只有呼吸鼓动的胸腹和时不时的肌肉抽搐还证明他们活着。

只有一只虎兽人，像是遇到了什么绝世恐怖一样，跪在地上，环抱着双臂，身体不断颤抖。

害怕只是他颤抖的一部分原因，但占据更多因素的还是愤怒。

他们都被这头淫牛给骗了。

表面上他故意使用暴露的穿着去勾引自己，实际上是为了能把他们骗到一个无人的地方，施展他的暴行。

这几个兽人都有一个共同的特点，那就是被粗暴撕裂的裤子和久久无法闭合的后穴，从那已经崩坏的表情来看，估计是很难有恢复的可能了。

……

“所以你当时做了什么？”

林宇又是一发射在了欧克斯体内，鉴于今天欧克斯的性欲过于高涨，这回可是真正意义上的将欧克斯榨得一滴不剩了。

“回主人…只是…想测试下…后面比赛怎么去赢。”多亏欧克斯还保留了一些神智，不然这些问题就要明早问了。

“测试？”他记得规则里是对手昏迷或者投降才算，这种模糊的界定方法真的有办法练习吗？

“对，武力镇压。”确实是非常原始的手段了。

“所以你把他们打昏了？”

“不，我让那只老虎把其他四个拳昏了。”

林宇：“？？？”…

……


──────────────────────────────────────────────────
第360章：生命力
────────────────────────────────────────

昨晚欧克斯的行为确实有震惊到林宇，他怎么也没有想到平日里看似和善的欧克斯居然会这样…

难不成欧克斯还有自己所不知道的施虐癖？他可怕疼啊，要是以后欧克斯说要拳自己怎么办？答应还是不答应，他要不要趁现在先练习一下？

整个晚上他都在想这件事，最终还是没忍住在欧克斯起床的时候问了出来，然而事情的真相往往比他想的简单。

欧克斯只是想着，在规则限制了大部分赢的方法时，怎么才能让对手投降或者昏迷。

因为禁止身体的伤害，又加上实际上那个比赛是提倡用色色的事来解决问题的，关于这方面的管理力度就会变得宽松很多。

但不论是用道具还是真的将对手操晕过去都太过耗时间了，况且他并不想真的那样做，那思考的模式就变成如何在规则允许的范围内造成更大的痛苦。

听完欧克斯心路历程的林宇只觉得自己菊花一紧，这算是无师自通吗？

感觉让欧克斯来当德切利的主人也许更合适，拳交这种东西，哪怕是他也不敢想的啊。

“主人？”

“没事没事，只是有些惊讶而已。”林宇连忙摆手，他只觉得是自己没有喂饱欧克斯的问题，只不过欧克斯的性欲是随着时间的增加而增加，就是不知道以后是不是会做一天都不带累的。

欧克斯也意识到了自己的问题，不仅性欲变得旺盛了，性格也暴躁起来。当然，在面对林宇的时候他不会有那种感觉。

“感觉，现在又想要了。”明明昨晚是全部排空了才睡觉的，仅仅是一晚上，那种身体燥热的感觉又回来了，他知道适当的性生活能提升情趣，但自己索要的频率好像过高了。

“那现在来做吗？”林宇自己倒是不介意。

“可能，比起来做，我是不是身体有了什么变化？”他攥了攥拳头，从主观角度出发，自己的身体一切正常，但从最近发生的种种，尤其是在离开了黑蹄氏族，接触到了别人之后。

林宇也说不出来为什么，并且通过契约也无法感知到异常。

“魔王大人你有什么头绪吗？”毕竟有个百科全书在身边，不用白不用。

“我说，你什么时候能改一改你这毛病，不要每次要我帮忙的时候才想起我，还一口一个魔王大人。”顾科尔多明显是积攒了长时间的怨气了，“不想让我出来的时候就直接把我封印起来，有问过我的意见吗？”

“我这不是没有限制你了吗？”

“老子不出来了！每次连个招呼也不打就把我封起来，在你体内反抗那么多次了你有哪次听过？”他知道因为一千米的限制导致他们出行会有很多困难，但他累了。

“呃，对不起啦，以后不会这样了，而且等我帮你找回原本的身体，那时你就完全自由了不是吗？”

“你的话几分真？”

“全真！我以自己的人格发誓。”

“用你对小牛的爱发誓。”他可不信林宇所谓的人格。

“那就用我对欧克斯的爱发誓，我林宇，之后不会限制魔王的行动，还会给他找回原本的身体。”

“呼，这还差不多。”虽然他知道这淫魔平时没个正经，但该讨他好的时候还是会服服帖帖，他很满意。

“那？魔王大人你的看法是？”林宇再试着问问。

“单纯就是因为你家小牛发骚。”

“…原来是这样啊。”林宇沉思。

“果然是这样啊。”欧克斯也一副释然的模样。

“喂喂喂！你们俩是不是有什么毛病？这种时候不应该反驳我或者吐槽吗？”顾科尔多真的不理解他们的行为模式，还是说他们根本没有幽默细胞。

不过看林宇的反应，自己会讲笑话这件事可能会更令他惊讶。

“他体内那个小不点啊小不点！”蠢死得了，本来精心安排的对话又被这两夫夫给打乱，这林宇简直就是自己的克星。

“小林欧？”这让林宇有些意外，毕竟他们都没有往一直都保持着沉睡状态的小林欧身上去想。

“小不点不是消耗了自己的生命本源吗？这东西哪有那么容易恢复的，而且这小东西也犟，直接吸收小牛或者你的生命力就行了，就是死活不愿意。“顾科尔多那模样，颇有种恨铁不成钢的架势。

“你能和小林欧对话？”

“不能。”魔王回答得干脆。

“那你是怎么知道的…”

“因为别的灵木子果都是这样做的，这种魔物，说好听点是能够替你完成愿望，本质上还是透支和汲取宿主的生命力。”但他又话锋一转，“就是你们这个小家伙，有些不太一样，除了补充些魔力，完全不吸收小牛的生命力的，反正兽人们大部分也都活不到老死的时候，吸收点生命力又不会有事。”

林宇他们面面相觑，没想到会是这个原因，不过顾科尔多的说法也和可芙之前说的故事对上了。

“那为什么欧克斯他会这样？”

“生命力最简单的汲取方式就是从宿主身上吸收，再次一点就是从性的能量上吸收，不过这样的效率会低一些，但小不点对你们的生命力都没有想法，想要汲取生命力那就得从别的雄性那里获取，很好理解，是吧？”

所以最近欧克斯的欲望越来越强烈，并且还有那种极为大胆的行为模式，都是因为受了小林欧的影响？

“那这个生命力，还有什么办法补充吗？”既然小林欧不愿意吸收他们的生命力，那提供给另外的生命力来源就行了，也不一定非要去榨别的雄性。

“哦？想知道？”

来了，顾科尔多的表情和语气都透露着一种不交出对应价值的东西就不要再想从他这里套到信息的模样。

“条件。”

“爽快，我就是喜欢你这点。”顾科尔多伸了一个懒腰，然后坐在床沿，拍了拍自己旁边，“让我上你一次，就现在。”

“我拒绝。”

“哈哈，你也有今…等等，你拒绝？”魔王的脸上写满了不可思议，一般这种情况是会拒绝的吗，还是因为是他所以不可以。

震惊转而变成恼怒，魔王直接质问道，“凭什么拒绝我！凭什么这小牛可以我就不行！”

林宇也是满脸无语，这种事什么叫凭什么，他和欧克斯能比吗？

“那我问你，你想操我的原因是什么，不就是想享受这种报复我的快感吗？甚至以后每次我们吵起来都可以翻旧账，吵架的时候只需要说一句操过我的屁眼，我就没话说了，我说的没错吧。”

“呃…”几乎全中。

果然没猜错，顾科尔多对“赢”这件事有着近乎执着的追求，也不想想自己想要赢他，光是一句他被操过屁眼就已经是完全的爆杀了，那自己这么久了都没有再提起过是什么原因难道还看不出来吗？

“反正以后我们也会分开，我也没什么心思和你吵架了，那现在你能不能抓我把柄又有什么关系。”林宇还在规劝，要是顾科尔多依旧坚持要操他，那这个信息不知道也罢，他会自己去问德切利。

“那给我口一次总行吧？条件不能再降了。”魔王似乎意外地好说话。

林宇也走到床边，跪在这只大猫面前，“就一次。”

“林宇，还是我来吧。”欧克斯也靠上来，小林欧是他和林宇的孩子，自然不能只让一方出力。

“可他的目标是我，放心吧，我不会有事的。”他能榨顾科尔多一次精，那就能次次榨，不过是换了方式。

“好了好了别争了，反正是谁都行，要不你们一起上？”说起来他也看过这小牛的口技，不过还从来没试过。

林宇说服不了欧克斯，不过转念一想，这具身体不过是他用魔王的魔力制造出来的，那种抗拒反而小了很多。

顾科尔多不知道他此时已经被林宇划分为和排解性欲的道具一个等级的了。

林宇将头凑了过去，顾科尔多因为长时间是待在他身体里的，况且那样的状态不能穿衣，所以身上并没有什么奇怪的气味，并且毛发也是暖暖的。

“魔王的气味，不赖吧？”看得出这只大猫此刻很兴奋，他对展示自己的身体很有自信。

“你原本的身体也是这个味道？”还是说这是他创造出来的身体的味道，灵魂应该不至于影响体味。

不过顾科尔多也非常简洁的回答了他的问题。

“不是。”

不是的话，那你之前在自豪什么！

不过这点小事他也不会计较，虽然已经决定了给魔王口交，但不知道一开始就粗暴地吮吸能不能作数，况且那样基本上就纯是魔王在爽，他要通过这次的机会掌握主动权才行。

用鼻尖拨开了胯间的毛发，整个吻部都埋在了魔王的耻毛中，有些扎鼻，还有点刺挠，几次他都有种想要打喷嚏但又打不出来的感觉。

不过林宇的目标不是那肉棒下的卵袋，反而是用舌头舔过魔王的大腿根部。

那肌肉的突然绷紧和倒吸凉气的声音就是最好的反馈。

“有两下子啊，不愧是淫魔，做得好我可以特许你成为我的专属肉壶。”

谁要成为你的肉壶啊，林宇白了顾科尔多一眼，不过这种下位的视角反而激起了魔王心中的征服欲。

等这淫魔真的尝过自己的鸡巴，就知道什么才是真正的压制。

这边林宇还在埋头在魔王的大腿画圈，旁边的空间一下就变得狭窄，连移动都变得困难。

欧克斯也来了，不过这位牛兽人的起手式不是针对魔王的任何一个部位，而是对着林宇的侧脸吻了一口。

这也让林宇挺意外的，但还是停下了动作，回应这个吻，两条舌头在外接触，灵活地翻转扭在一起，在二人共同张开嘴并吻上之后，只能够看到他们的口腔在动。

这不是要给他口交吗，怎么变成这俩夫夫的表演了？虽然顾科尔多并不会承认他也想试试亲吻的感觉，但他能够破坏面前的场景。

“啪。”地一下，魔王自己主动上前，用手扶住还没有起反应的肉屌，一下一下地拍在林宇他们嘴的中间。

“你们要亲到什么时候，可别到时候到了中午了，老子连鸡巴都没立起来。”用鸡巴拍这淫魔的脸，这满足感简直比之前操的任何一个勇者的感觉都好，他就喜欢看着这淫魔带着些许怒意瞪着自己但又无可奈何的模样。

不过林宇并不是生气，而是因为这傻逼魔王有意无意地把鸡巴往他脸上甩，几次都被击中眼睛，还好他闭眼及时，为了防止再来可不得眯起眼睛吗？

最终他还是忍不了了，和欧克斯结束了这个吻，舌头上的银丝都还未拉断，一口从侧边咬住了魔王的肉棒。

私处被放进这样具有威胁性的地方，顾科尔多却一点也不慌张，反而是停下了之前的动作，让林宇他自己发挥。

“给老子舔鸡巴的感觉如何啊？”含着他的鸡巴可就说不了话了，正是他神气的好时机。

“他说感觉没我的粗…”

番外：异界新年

“这里不会庆祝新年吗？”

“没有，大伙儿平时都不常回家，流火鼓祭就已经是我们这里最盛大的活动了。”牛兽人扑闪着自己的耳朵，林宇每天早晨吃饭的时候会给他讲一些有关他们家乡的事情，他对这个几乎全国一起庆祝的新年也很好奇，毕竟在瓦里特基本上都是各自有各自的节日和习俗，没有类似这样统一庆祝的。

果然还是存在文化差异的啊，原本林宇还在幻想着这样特殊的日子，就算有差异那也不至于完全不在乎。

但事实就是如此，不说黑蹄氏族的牛兽人，好像这里的居民都没有多少看日历的习惯。

“想家了吗？”对于林宇的情绪，欧克斯总是能第一时间发现变化。

林宇摇摇头，迅速清扫了脸上的情绪，“只是稍微有些感叹罢了，现在这里才是我的家，你是我最重要的家人，一直沉溺在过去的话我爸爸妈妈也会担心的。”

“我会努力让你幸福的。”

欧克斯那一脸认真的模样确实给了他不少的安慰和感动，但也让他看起来有些憨憨的，令他忍不住偷笑。

“你已经做到了，能和你结为伴侣，能被黑蹄氏族的大家接纳，能像这样无忧无虑地给你做做饭，聊聊天，本身就很幸福了。而且…”林宇故意拉了个长音，然后钻到了餐桌下，从牛兽人的两腿之间探出头来，“这方面的性福也是，对吧？”

“明明早上趁我没醒的时候才口过一发。”牛兽人的语气里满是宠溺，完全看不出有抱怨的地方。

林宇这边也是轻车熟路，鼻尖对着那囊鼓鼓的大包蹭了蹭，发现自己还没上手那牛屌就已经有慢慢冲破束缚的趋势了。

“老公你也很兴奋嘛。”

“因为是你。”欧克斯也不吝啬自己的情话，或者他自己都意识不到自己在调情。

无需多言，林宇用牙齿咬住欧克斯的裤腰带，剥下一层，被半勃被白色半透纱布制成的兜裆布包裹的肉棒打在脸上。

欧克斯并没有刻意调整肉棒位置的习惯，肉棒以竖直朝下的方向被兜裆布勒住，又因为牛屌勃起被顶出一个小三角。

本身就是半透明材质的兜裆布被分泌出淫液浸湿了部分，不仅能清晰地看出内部的颜色，还有那被勾勒出的完整外型的饱满龟头。

隔着龟头一指的距离，还能闻到早晨时残留的精液的味道。

“咚，咚。”两声轻柔的敲门声暂时打断了林宇的饱餐计划，“打扰了，欧克斯在吗？”

是族长伦伯卡的声音，这么早就过来串门了，也不知道是什么事。

“在，门没锁。”

欧克斯这边还在想着怎么委婉地拒绝族长，修改时间，林宇这边就先回应了，而且依旧躲在餐桌下面。

等族长推门而入的时候，就只看见了独自坐在餐桌旁的欧克斯，四处环顾都没有发现林宇的身影。

“林宇呢？我刚才好像听到了他的声音。”

“啊，他啊，他在…他刚刚回卧室了，要等一会儿才出来。”

这借口烂爆了，欧克斯心中如是想。

伦伯卡也是看着他长大的，这位族长大人也是一等一的战场老手，小时候自己可没少受过他的指点。

虽然说族长的性格非常好，但毕竟是自己的长辈，他也不好解释为什么林宇会出现在他的双腿间。

“那之前的事，我们商量一下？看看需不需要换个地方…”

“啊啊啊啊，等等，族长，等等！”欧克斯立马打断了伦伯卡接下来的话，这样异常的反应也引起了在场另外二人的疑惑，“我，我早餐还没吃完，待会儿我私下找你聊，行吗？”

“不用私下了，我等你吃完吧，今天大家都有时间，就是到时候的保密工作…”

“好！我马上吃！”欧克斯这已经是第二次强行打断族长的话了，是人都知道这其中有猫腻，林宇也大致猜到了这是一些什么不能给自己听的内容。

具体是什么他不知道，但在那之前…

正准备将剩余的早餐一扫而空的欧克斯突然腰背一挺，然后又略显尴尬地看着伦伯卡。

“林宇，等等，族长大人还在看。”

无奈之下他只能动用契约，不然现在林宇在下面给他舔鸡巴的事可能就要暴露了。

“不想被伦伯发现？”

“也不是，就是…”

“就是？”如果欧克斯一开始就说了不想要，那他一定会立马停止，但这句也不是就有些耐人寻味了。

“族长大人虽然看起来很温柔，但打人很痛…”

“……”感情是从小时候开始的啊，明明现在欧克斯的实力怎么说也比伦伯强了吧，“放心，我能搞定。”

欧克斯怕伦伯，他不怕啊。

“欧克斯？”在伦伯卡的视角下，欧克斯的行为举止不是一般的奇怪，说着要吃完早饭但又突然愣住不动，攥紧双拳，那表情也像是遇到了什么天大的困难一样。

林宇不至于说做饭很难吃吧？他记得吉娜还特别夸赞了自家的新儿子的手艺是多好，而且从这早餐的卖相来看也没有问题。

难道是欧克斯惹林宇生气了，所以故意给他做了一顿难吃的饭？他觉得自己可能找到了根本原因。

“老实跟我说，你是不是惹林宇那孩子生气了？”

欧克斯可不知道伦伯卡内心经历了什么样的历程，他只知道现在林宇光是隔着兜裆布用舌尖去戳他的马眼就已经很致命了，偏偏自己现在又躲不了，又阻止不了，还是在族长的面下做这样的事情，实在是…太令他感到兴奋了。

“没有，只是…”

“只是？”看到欧克斯这样欲言又止加上眼神躲闪的模样，伦伯卡更加确定了自己心中的想法，立马凑上前拉住欧克斯的手腕，“伴侣之间的事不要拖着，林宇是个好孩子，你不…要…”

这位族长刚开始还有些恨铁不成钢，但也正因为他突然上前，导致欧克斯完全没有防备，那被餐桌布盖着的部分现在就展示在他眼前。

“呃，嘿，伦伯，早餐吃了吗？”林宇一手扶住欧克斯的肉棒，一边抬头打招呼，反观欧克斯这边已经是扶额，一脸的认命。

“你们这是…？”

“吃早饭呢，放心我马上解决。”林宇倒是没有觉得哪里不对，反而当着伦伯卡的面把盖住牛屌的最后一层布撩开，将龟头含在嘴里就开始吮吸深喉。

本来早上就才射过一发，加上刚才的前戏环节，欧克斯也非常快地进入了状态，只有族长大人不知所措，叫停也不是，离开也错过时机。

他是真没见过这场面。

肉棒在林宇的嘴中来回探头，林宇一边小幅度地扭转脖子给予肉棒更全面的刺激，一边双手贴着那绷紧的腹肌往上，托举抓揉着他最爱的那对牛乳。

“林宇，再继续下去我要。”他知道这样的说法不会令这淫魔停下，这些话也不过是和他相处长久以来的习惯。

所以当欧克斯无心余光瞟到自己隔壁莫名被顶起的兜裆布，再顺势抬头，正好与伦伯卡的眼神接触，又被对方迅速躲避。

“唔！林宇，我要射了！”

族长大人看着自己被口交的画面，甚至还因此发情，这样的事放一年前他都不敢去想。但现在，他不仅从内心渴望着这件事的发生，还做到了。

族长刚才的眼神成为了他突破精关的最后一层助力，毫不避讳地在对方面前高潮，发出最原始的情欲的嘶吼。

“欧克斯，你的手。”

高潮令他放空了大脑，回过神来的时候林宇已经在给他清理残余的精液了，反倒是族长大人的声音，有着些许窘迫和无奈。

他定睛一看，刚才原来不知什么时候他的手就从族长兜裆布的侧边伸了进去，现在正牢牢握住那根粗壮异常的牛屌，任伦伯卡怎么用手都掰不开。

而在刚才的尝试无果后，伦伯卡才无奈收回双手，说出那句话。

就是这对欧克斯来说就是脖子一寒，下意识地就收手挡在头上，还真被他拦住了族长的那一下。

没有真的接触过确实无法知道欧克斯实力的成长，至少伦伯卡从刚才那一下后就已经彻底认可了这位他从小看到大的族人。

就是可能被淫魔带偏了，不过这好像也怪不得人家林宇。

“你快点弄完，我去门口等你。”他来是找欧克斯谈正事的，就是没想到他们小俩口的生活是这样的。

伴随着伦伯卡出门，林宇这边也清理得差不多了，什么也没问，默默守着欧克斯吃完早餐。

“对了林宇，待会儿族长大人找我有事，能麻烦你去照看一下小耶迪吗？”

非常生涩的支开他的手段，不过林宇还是应下声来，收拾完碗筷之后才离开他们的新家。

耶迪一早就在门口等他了，就像是计划好了的那样，说着什么带他去族内看看，或者拉着他要求训练，主打一个宗旨，就是拖住他。

不过他们是准备弄什么？

自己的生日？不对啊他们应该还不知道。

除此之外以他在这里的社会常识根本：不能理解是什么样的原因要特地给他一个惊喜。

“耶迪，我们一起去旁边坐一下？我稍微有点累了。”

“欸？好的师傅。”

虽然耶迪很热情，但一直在族内左右来回跑他也吃不消，反正是只要耗够了时间就行，还不如原地好好休息。

“师傅你想去哪？”

“就在这里吧。”正好是在训练场内，看看这些朝气蓬勃的年轻人也不错，就是不少看起来非常可口的后辈却是未成年，非常可惜。

“耶迪你喜欢这里吗？”

“喜欢，当然喜欢，师傅也好，父亲也好，还有族里的大家也是。”小老虎总是那么有朝气，有令人忍不住去抚摸的魔力。

“我也喜欢，这里的大家都很好，大部分情况都能自给自足，就是大家有些过于善良了，难免会被人盯上或者利用。”

就像琉拉德那样。

“不瞒你说，师傅我现在非常强，但还不够，我还保护不了所有人，而且这份力量在我身上，那就少不了会被拉入纷争。”

“要是有坏人要欺负师傅了，我们绝对第一个不答应的！”耶迪虽然小，但也知道林宇现在是有心事，想了半天没法找到安慰的话，只能红着脸憋出这么一句。

“谢谢你耶迪，那你愿意为了我每天多加训一轮吗？”

“呃…”

“哈哈哈哈，逗你的啦，师傅还没沦落到要你这个小不点来救呢。”他一把搂住小老虎，肆意地揉搓那毛茸茸的虎脑袋。

“啊啊啊！师傅你放手啊啊！”

……

后面的时间反而是林宇带着耶迪到处逛，甚至刻意远离了自家的方向。

每到一个地点他就会和当地的族人打交道，除了和欧克斯做爱外，这基本上就是他目前生活的一环了。

直到黄昏来临，橘红色渐染了半边天空。

“时间应该差不多了吧，走，跟我回家吃饭？你师傅我的手艺还不错。”

“嗯。”小老虎也如释重负地点点头，虽然他的任务没按照流程来，但至少最终结果达到了，并且非常期待待会儿师傅的表情。

当然并不是谁都满意这样的安排，显然魔王大人是一个，“哼，天天就知道玩这些过家家游戏。”

“那要不要猜猜这次的游戏谁没有受到邀请？”

“切，你以为老子稀罕？”

“是吗？我还以为你挺在意的，不在意的话那原本给你准备的惊喜就不给了。”

“你敢！”顾科尔多立刻就不干了，甚至下意识地想要冲破林宇的束缚出来讨个说法，但又立马意识到了自己的行为就是在印证这淫魔的说法，马上又自己平息下来了。

“你真的给我准备了惊喜？”他还从来没有收到过来自别人的惊喜礼物，虽然说看不起林宇是真的，但这份体验，感受一下也不坏。

“没有。”

简简单单的一个否定，起初顾科尔多还以为自己听错了，然后是在林宇体内持续爆发尖锐的爆鸣声。

“师傅，我们快到了，师傅你怎么笑得这么开心啊？”小老虎一回头就看到林宇那奇妙的表情，不禁有些怀疑他们的计划是不是已经暴露了。

“没事，想到了一些开心的事而已。”

……

等他们到家门口时，太阳已经完全落山了，背后是稀稀疏疏的昏暗灯火，面前是连魔炽灯都没有打开的自己家，虽说林宇已经猜到了部分，但还是有些许激动。

他推开门，像往常一样用魔力开启光源。

“新年快乐！！”

是他预想中的惊喜，但又不全是。

欧克斯，伦伯，吉娜妈妈，祖母，提里教官…

这小小的房间三十多个牛兽人挤在一起，连落脚点都很难寻到，甚至显得有些滑稽。

“咳咳！”作为族长的伦伯卡还是秉持着他的义务过来解释，就是看到林宇的样子后又会不受控制地想起早上那事，“你加入我们黑蹄氏族已经有一段时间了，大家也都非常喜欢你，商量着给你开个欢迎会，我在这里也代表全体黑蹄氏族的族人向你表示欢迎与祝福。”

“谢谢大家，但是为什么是新年快乐？”现在根本不是过年的时候。

“因为欧克斯说这是你们那边很重要的节日，希望让你能多一些亲切的感觉，不过时间比较仓促，下次你可以跟我说说这个新年的习俗都有哪些，我们再给你补。”

“别一直站着了，快来吃晚饭，今晚好好再给林宇做个欢迎会。”

“对对，快来快来，小宇你也多少可以吃些，我按照你教我的食谱做了好多菜。”吉娜还在往桌上端菜，还一边吆喝着让大家让一让，现场一度有些混乱，但很热闹。

“林宇。”欧克斯也从人群中艰难挤出来，他的身高在这一群黑蹄氏族的牛兽人里实在是太吃亏了。

“欧克斯？这是你提的建议吗？”

“嗯，喜欢吗？”

“喜欢，我当然喜欢。”他与欧克斯紧紧相拥，“谢谢你，也谢谢大家。”

“待会儿还要你给我们介绍介绍新年呢，等我们的欢迎会结束了，我再把晚饭补给你。”

“咳咳！这事待会儿再说，先吃饭，吃饭。”伦伯卡一听到欧克斯提的晚饭就不受控制地又想起早上的光景，面带尴尬羞涩。

为了避免在众人面前勃起，他只好快点转移大家的注意力。

“好耶，过节过节。”

“新年快乐。”

这个新家的灯火一直常亮到凌晨，不过这还只是他和欧克斯夜生活的开始…

……

“欧克斯，你看到我放在冷藏箱里的奶了吗？”

“没有，我记得…”牛兽人刚刚起床，昨晚他被榨得厉害，一觉睡到现在被林宇叫醒，本来还在思考着林宇说的奶去哪里了，但突然想起来后直接吓得从床上弹起。

“怎么了？”林宇看欧克斯的样子也有些异常。

“奶…我的奶，好像被母亲拿去做甜点了。”

“……”难怪昨天大家都说那个布丁很香吗？这事要不要告诉大家，要不还是算了吧？“这事暂时当做我们之间的秘密吧。”

“嗯…”

他也没想到会捅这么大一个篓子，原本他还以为那奶是母亲自己带过来的。

只能瞒下去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

数天后。

“吉娜你这布丁和上次的味道感觉好像不太一样？”伦伯卡又尝了一块，确定了这次没有之前那股奶香。

“是吗？我这边的配方没变啊。”吉娜自己也尝了一块，确没有问题。

上一次制作的布丁几乎都是被伦伯卡一人吃完的，不仅如此，他还特地来找自己求这布丁的秘方，不过好像没法再复现上次的味道。

“材料都是一样的，手法也没变…啊，上次用的兽奶是小宇他们家的，说不定是这个区别？”吉娜仔细回想着欢迎会的记忆，布丁原本是没打算做的，只是看到了有食材才临时加上的菜品。

“那我去找林宇问问！”那布丁的味道他至今都没法忘记，立马就行动去找林宇他们问问那是什么魔物的奶。

“问到了也回来给我说一声啊！”

“好的！”

吉娜看着风风火火的族长，感叹这还是第一次他对战斗外的事表示出这样大的兴趣，兴许之后能多做一些布丁犒劳犒劳他。

不过吉娜不知道的是，伦伯卡是得到了最真实的秘方，但不会再有机会告诉她了…


──────────────────────────────────────────────────
第361章：占有欲
────────────────────────────────────────

“……”忘了还有个和他契约的小牛了，不过这不是重点，“什么叫老子没他粗，老子本体的鸡巴一下就能拍死你。”

“他说是按照比例给你还原的，同体型你鸡巴没我的大。”欧克斯可真的是个万能嘴替，瞬间就给魔王干红温了。

“那又怎么样，鸡巴再大你不也是被操屁眼的那个！”

不过这回欧克斯没说话了，毕竟林宇通过契约传话，这要是再激怒下去就红温了。

不过刚才的愤怒的确给顾科尔多带来一个好点子，他要欧克斯把他的那个跳蛋拿来，顺便拿一小块毛毡。

这跳蛋已经变成魔王最喜欢的玩具了，林宇也是惯性思维以为顾科尔多要自己用。

不过拿过跳蛋后反手他就用毛毡把跳蛋给按在了欧克斯的乳头上。

“铃！铃！铃！”

魔力催动，跳蛋也随之剧烈震动，以零距离的形式攻击着欧克斯的乳头，强烈的震感和乳头的酥痒立刻让他双腿失力，只能一边忍受着跳蛋的责弄，一边趴在魔王的腿上休息。

本来顾科尔多还想着嘲讽一下的，就看见欧克斯自己爬起来，虽然依旧在喘，但已经能正常行动了。

不对啊，这小牛不是一被碰那对骚奶头就不行了吗，怎么还可以动？

欧克斯自然不会自己解释，毕竟也没人问，不过因为吸乳器的存在，导致现在他对这些较低强度的责弄虽然依旧有感觉，但已经能够靠自己掌控了。

而且从他的视角来看，这淫魔和小牛眉目传情，指不定又通过契约在悄悄说着自己什么坏话。

“有事就用嘴说！不许用契约！”搞得好像他就是那个局外人一样。

林宇现在只有一种魔王是个事逼的感觉，这也不让那也不让，不过就算自己真的腹诽他也听不到就是了。

只是明面上的面子还是得给，猫嘛，总是要顺毛的。

所以在简单回应了一个知道之后，林宇又继续实施他的计划。

目前魔王已经勃起了，不过因为上面还有之前顾科尔多强烈要求还原的小倒刺，所以口感稍微有些奇怪。

这个地方舔起来会舒服吗？应该不会吧，而且看刚刚顾科尔多的表情就没怎么变过。

所以为了能让魔王早日达到高潮，他顺着肉棒的轮廓，含着朝前端挪动，在并没有倒刺，结构也相对更熟悉的龟头处停下。

因为魔王也是上翘型的，所以还需要花点力气吸住才行，不然就会往回弹，但只要稍微张点口，就能用半咬住的状态固定，同时还给他留下了能够用舌头进攻的空间。

但林宇不是自己一个人，欧克斯也同样学着他的样子，二人交替亲吻着魔王的龟头，一人固定，另一人就吸住，直到拉脱，并且交替进行，还有林宇不间断的睾丸按摩，这一顿攻势下来顾科尔多可真的爽到。

“嘶，林宇，真的不考虑一下吗？等以后我重新接管世界，还可以让你在我身边一直服侍。”非常真挚的情感，不过是用来邀请别人成为自己泄欲工具的。

对于顾科尔多的迷之自信他已经不想吐槽了，只能赶紧把顾科尔多的精液榨出来，然后问到汲取生命力的办法。

一只手这样顺理成章地搭在林宇的头上，顺了两下毛后又向下滑到脸上，手指在他的下巴轻抚。

林宇眼神有些疑惑地看向魔王，不知道他又在搞什么鬼。

“我要射了，张口，喝下我的精液。”顾科尔多带着微笑，仿佛就认定了林宇会按照他的要求做一样。

但他们一开始的约定只是口一发而已，所以他也就没理会顾科尔多的额外要求，反而是跟着欧克斯一起更加频繁地刺激魔王的龟头。

“呃…”这俩夫夫突然发力，这也代表着林宇拒绝了他，本来就已经在高潮边缘的他只感觉那股快感已经要抵挡不住，但就这样射出来他多少会不甘心。

明明是自己的造物，明明应该受到他的压制，却一次又一次地反抗他的命令。

而且在之后的战斗中，他与林宇也是输多赢少，他也认同林宇的实力，如果并非有魔王绝对实力的压制，他说不定还真的无法做到战胜他。

这样普通的一只淫魔在他的世界已经完全不普通了，而对于这样超脱自己掌控的存在，还有什么是自己可以压制的？

虽然这个答案他还没有想到，但在此刻，毫无疑问就是性的支配，这也是为什么他会提出要操林宇。

不过那样的提议被拒绝了，换了一个程度较低的口交，可即便是这样，他也不愿意吃下自己的精液。

性高潮的冲击和对林宇的征服欲一时间糅合在了一起，在即将抵达高潮的前一刻，趁着林宇他没有注意，双手握住那对羊角，在林宇疑惑和震惊的表情中，一下子捅进了那喉咙的最深处。

“唔！”被强制深喉的林宇捶打着魔王的身体，因为过于突然，导致他和欧克斯都没有多少反应时间。

“操！爽，林宇，成为我的东西吧！”他此刻的兴奋已经达到了一个峰值，哪怕林宇现在捶打着他的身体也一样，没有哪次射精的心理快感能和这次相比。

但这里显然并不只有他和林宇，他几乎是立刻受到了来自反应过来的欧克斯的攻击，肉棒被迫拔出时飞溅的精液还洒在林宇的脸上。

“林宇！”欧克斯没有去管魔王，而是立刻扶起林宇的身体，看着他不住地咳嗽，只能默默顺气拍背。

而顾科尔多这边，虽然被打断了最后的环节，但他的目的已经达到了，用手给自己撸出最后一股精液后，就这样叉开双腿，坐在床上居高临下地看着二人。

“喝下老子精液的感觉怎么样啊，小淫魔？有没有觉得特别荣幸？”

“咳！直接说方法。”林宇现在不想多和顾科尔多废话，拿到信息是第一目的。

“切，我也不是什么食言的人，该说的我自然会说，不过在这之前，我还是建议小牛你可以多勾引一下别的雄性，当然，如果你愿意让他们操你就更好了。”

“说重点。”林宇没那么多耐心。

“别急啊，这是必须的，还记得我之前说的吗？小家伙不愿意吸收你们的生命力，那目前的生命力来源就只剩下了两个，一个是直接的交配，这你们也知道了，还有一个就是收集欲望，林宇你是淫魔的话自然知道我在说什么吧？”

淫欲能量？也就是他一直以来作为食物的东西。

“生命能量这种东西，是会自然流散的，但是可以被小家伙捕捉，而且越是对小牛释放的性欲，这种转化效率就越高。”

“小牛现在不是已经受到影响了吗？虽然不得不承认他的意志力很强，但继续这样下去，我可不敢打包票什么时候小牛就会自己主动去吃别人的鸡巴，不过这取决于那小家伙是不是还会一直坚持不吸收你们的生命力。”

“但至少能让小家伙有别的选择，目前的情况也会稳定些，至少现阶段的影响就会变小。”

林宇和欧克斯听着魔王的话面面相觑。

这什么意思，听着感觉欧克斯变成淫魔了一样。

“但这只能缓解吧，真正的补充手段呢？”

“生命力的补充可不简单，当初你们去修复封古木，给它补充的也只是木元素而已，它能够复苏还是因为自己本身的生命力底蕴。”

“而小家伙是用自己的命去换别人的命，这种东西修补起来，直接夺取他人的生命力是最快的，但如果你们有心理负担，那就只剩下生命之泉了。”

“生命之泉？”新的名词，但也不是很难理解，林宇在非常多的影视作品都有见过类似的东西。

“对，不过这东西对寿命无限的我来说并没有作用，你要问我它在哪，我只能告诉你我不知道，不过与其花费心思去找那种东西，直接让小牛去找别人打炮不来的更快些？反正他也是个骚牛，而且因为小家伙的影响，他的性欲已经越来越旺盛了吧，现在是不是想着被大鸡巴塞满你的骚穴，给你这头母牛好好播种啊？嘘，不用否认，哪怕你意志力再坚强，也终究是抵挡不住对死亡的恐惧的，等哪天你还为了这点矜持最后被吸干生命力的时候，就会后悔为什么不去找雄性来操自己了。”

顾科尔多一次性说了很多，但也相当于什么都没说，大部分都话都还是在蛊惑欧克斯，也不知道是不是他故意的报复。

不过有了目标，下次行动也会更有方向性一些，还有就是魔王提到的，类似吸收淫欲能量一样的吸收方式，倒是可以试试，缓解燃眉之急。

“欧克斯，他说的是真的吗？”林宇通过契约，私下里询问。

“嗯，的确有那种冲动。”

“难受吗？”

“目前还没有，毕竟每次林宇你都喂饱我了。”

看样子顾科尔多说的大部分都是实话了，并且目前欧克斯的性欲越来越高，确实需要一些排解手段，他可没办法做到一整天不间断地做爱。

“主人，我有个提议。”

“哦？”

“不是准备打那个什么擂台赛吗，到时候我们可以…”

听完欧克斯的计划，林宇并没有觉得有什么不妥，但还是叮嘱了一下不要掉以轻心。

而面对林宇他们的悄悄话行为，魔王也只是在一旁看着，然后看着他们整理房间和精液，对了，还有他的衣物。

一直待在林宇的身体里他可不要。

现在离中午还有一点时间，说实话他们也没啥要准备的了，也就去打听打听生命之泉的事。

结果刚在想呢，敲门声就来了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第362章：两个奴隶
────────────────────────────────────────

“主人！”刚一开门，连对方都没看清，林宇就被扑倒在地，德切利压在他的身上，一边舔着林宇的脸一边摇尾巴。

不过他很快就发现不对劲了，表情也变得严肃，“主人你们刚才又做了，下次能不能也带上我。”

“你先让开再说。”红狼的体型太大，虽然毛发柔顺摸起来很舒服，但一被埋在那浓密的毛发里，呼吸都会变得困难起来。

德切利今天过来其实也没有其他事，就单纯的想和林宇见面，但是卧室里除了欧克斯，还多了一只黑色的大猫，并且从他的身上也散发着一股精液的味道，这也让德切利的敌意瞬间上来。

“笨狗，坐下。”

德切利乖巧地执行命令，这也算是林宇对他的一种保护，要是真的和魔王干起来，这位法压家族的小少爷绝对讨不到好处。

不过既然刚好来了，他也就顺便问了生命之泉的事情，不过结果也是预料之中的不清楚，但德切利保证他回去就会吩咐库本他们去查，并收集一切有用的信息。

这也让林宇唏嘘不已，想想以前为了一条情报东奔西走的日子，德切利的便利性实在是太高了，以至于这样的一个大便宜在他面前，直到现在都还有些不敢置信。

因为比赛是明天开始，具体说，他们的比赛是在明天晚上，所以今天顺便也和德切利这边了解一下比赛的信息，以及最近萨科勒城有没有什么有用的消息。

这就让我们的小少爷有些为难了，并不是他不愿意说，而是真正收集情报的不是他，所以根本答不出来。

“好了，答不出来也没事，去找库本就行。”红毛狼给他的帮助已经够多了，说实话，他现在好感度确实上升了那么点。

“那主人你能用那种嫌弃的眼神看我，责备我是条没有用的母狗吗？”

看着德切利那殷切的眼神，他突然觉得自己之前的好感都喂了狗，那股看着变态渣滓的眼神是真情流露，把德切利看爽了。

最后林宇还是给了这所谓的“奖励”，并且开始思考起了对德切利的态度，或许并不需要太好？

总之他们还是去找了库本，而现在德切利住的，就是阿姆卡特的宅子，除了鬣狗三兄弟，阿姆卡特和吉斯也都在这里。

“欢迎主人回家。”阿姆卡特依旧是和从前一样，保持着优雅与从容，不过赛维特并不在这里，估计是还待在杜兰身边。

杜兰，也好久没见过他了，不知道现在他过得怎么样。

至于吉斯，他被欧克斯给整怕了，能出来打招呼都是废了不少的勇气。

目前这房子里聚集的兽人还真不少，哦，还有一条叫小可的多摩兽，为了有个相对清净的环境，林宇只带了德切利和欧克斯一起去听库本宣读规则。

首先是参赛的选手，一共是六十四名，其中安排了十三只魔兽用来填补空缺，所以实际上都是一对一的战斗。

初赛会花两天的时间打完上下半场，第三天是角逐八强，第四天决出胜负，和白天比赛的行程一样，没有复活赛制。

其他的规则就和之前提到的一样，只不过遇上魔物的选手，可能就需要动手杀掉魔物了。

然后就是最近萨科勒城的一些情报，以及参赛选手的信息，这些都被库本整理成了纸质版，并一一念给林宇听。

只不过虽然信息量多，但都还未经过筛选，粗略地听听不出什么名堂，并且参赛选手也是，没有一个能让他们提起兴趣的。

“还有最近都提到了晚上有个变态暴露狂出没，今早上在表演场地外还发现了五名兽人，一名精神有些异常，另外四名也都有身上的不同程度损伤，估计最近出现了变态，晚上还需要小心为好。”

说到这一块的时候，林宇和欧克斯都默契地没有去看对方，毕竟当事人就坐在这里。

听完库本的汇报，林宇打了个哈欠才从德切利身上起来，对于当了他这段时间座椅的红狼，临走前用力拍打了一下屁股作为奖励。

他们并没有其他要做的事了，不过整个日程安排就要这么多时间，林宇还是有些担心琉拉德的情况，但是现在也只能相信。

因为现在生命力来源还没有解决，所以林宇一下午的时间都是花在了和欧克斯做爱上，确保欧克斯短时间内不会再有一些别的想法。

“晚上你还出去吗？”林宇躺在床上，轻轻抚摸着靠在自己胸口的欧克斯。

“去哪？”

“看你自己决定。”

“今晚也想在你身边，想这样一直和你做下去。”

“刚刚你可是射了五发了，还没射空吗？”欧克斯这体力也太恐怖了。

“现在可能不行了，但估计到了晚上我又会忍不住想要。”

“那晚上继续，你想要，我都能给你。”

林宇对自己的能力还是很自信的，就是欧克斯一副欲言又止的模样，令他好奇。

“还有什么想要的，直接说吧。”

“林宇…”欧克斯努力斟酌用词，“如果，我是说如果，我没有能抗拒住诱惑，被别的雄性操了…”

“我不会怪你。”

“欸？”

“顾科尔多也说了吧，连他都感叹你的意志力是这样坚定，这要换了别人，估计早就沦陷进肉欲的漩涡了，你能坚持到现在已经很了不起了。”

“可…那样是对你的背叛…”

“这样啊，那我换个说法，如果我和别人做了，欧克斯你会认为是我背叛了你吗？”

“怎么会…哦…”欧克斯仿佛有些明悟，“但是可以的话我还是只想和林宇你做。”

“那就只和我做就好，对了，你刚才有什么话要说的样子，不会是想问我能不能找些别的雄性来操你吧？”

“才不是！唉，就是…今晚，能在外面操我吗？”

“哦？可以，时间你定。”欧克斯这是暴露上瘾了啊，到底是他自己的想法还是受到了小林欧的影响也说不准。

“嗯，那就等所有人都回家。”

……

不过事情总是会出现一些意外。

“主人，这么晚了，你们要去哪里？”当林宇他们准备好时，发现德切利还在大厅整理文件，这种活儿交给库本不就好了吗？

“出去一趟，晚点回来。”

红狼看着林宇，还有他旁边，用一整块黑色披风包裹住身体的欧克斯，“能带上我一起吗？”

“不行，你的样子太招摇了。”巨型红毛狼，在这里，估计还没有谁是认不出他的。

“主人请放心，别忘了我还有这个。”德切利晃了晃手上的面具，这是比赛用到的同款，仅仅是覆盖在脸上，原本红毛的德切利就变成了一只纯白色的巨狼。

虽然体型无法更改，但隐去了关键的火红色毛发，纯白的巨狼实际上也不是太过罕见。

只见德切利微笑着来到欧克斯的面前，突兀地将披风往两侧拉扯。

“果然，欧克斯，最近的那个暴露狂，是你吧？”在他扒开披风之后，眼前的是牛兽人那情色的身体，没有丝毫布料遮挡。

“对，是我，然后呢？”牛兽人将狼兽人的手驱赶开，并不在意自己的裸体被看见，也不在乎他知道自己暴露狂的身份。

“主人，我也要。”

“哈？”

“我也想全裸被主人牵去游行，我会努力当好主人的狗的，不论是什么样的命令我都能完成，所以，带上我。”德切利的执行力堪称一绝，明明林宇都还没有答应他，就已经开始脱衣服了，话说完也基本上脱的差不多了。

“欧克斯，你觉得呢？”

“既然小狗也想出去透透气，那为什么不满足他呢。”欧克斯的表情再次变得富有侵略性，也不清楚是不是这时候欲望又上来了。

总之，林宇带着自己的两个性奴，还有无法离开他太远的顾科尔多一起，开始了在深夜无人街道的裸体游行。

为了防止目标团体过大，顾科尔多和林宇都顺势躲了起来，藏在了欧克斯体内的魔晶。

萨科勒的夜晚因为最近的比赛也变得火热起来，夜市也是维持到凌晨，而欧克斯他们出来时，外面已经几乎没有什么兽人走动的痕迹了。

“我们现在去哪？”德切利也穿上了同款披风，不过因为他的体型更大，四肢根本遮盖不住，要不是他那一身洁净的毛发，还真的会认为这是什么流浪汉。

“随便逛逛，先看看周围还有没有人在。”

他们在城里到处踩点，除了一个偏僻的小巷子里发现了一名因为醉了酒躺在那不省人事的犀牛兽人大叔，还有几乎常开的冒险家协会和酒吧，其他的地方都已经熄了灯火。

“不去酒吧里转转吗？肯定会非常刺激。”

“如果你想被一群酒鬼轮着操，那确实是个好地方。”虽然论实力来说那些酒鬼不可能打得过他，但这样的风险他还不想做。

“你难道不想？别以为我不知道你和主人下午做的时候叫得有多骚，不过还是羡慕你啊，什么时候主人也可以操我。”

“你会操自家的狗吗？”

“这不一样！我要当的是主人的狗奴，不是狗！”

“在我看来这没差别。”

“你又不是主人，你怎么知道他不会上我，要比骚，要比忠诚，我可绝对不会输给你。”

面对德切利的胜负欲，欧克斯也没解释什么，反正他就是知道，并且在这方面有着极强的自信。

“好了好了别争了，我喜欢的一直是欧克斯，德切利你只是条狗，明白了吗？”林宇通过契约传话，他的态度已经很明显了。

“汪！了解，我就是主人的狗！”

“……”真是灵活的道德底线。

“欧克斯你想好去哪了吗？”他决定先不去管德切利。

“嗯，算是有目标了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第363章：隐匿与冒险
────────────────────────────────────────

最终欧克斯领着他们回到了之前那犀牛大叔倒下的地方，这个小巷子远离协会和酒吧，除了酒鬼还真不会有谁来这里。

大叔的位置有了些变化，看样子中途还是有短暂清醒过的，之前还是趴在地上，现在已经能自己坐着靠墙了。

“再…再来一杯，不要小瞧老子。”

还说着胡话呢，意识清不清醒还未知，对于这位是怎么倒在这里的，他们可没有兴趣了解。

林宇也从魔晶中出来，现在气温还没有回升，在这样阴暗的的巷道里还有些冷。

“喂，大叔，醒醒。”欧克斯蹲下，拍打着犀牛大叔的脸，没反应之后又开始解对方的衣服。

看他虽然看起来皮糙肉厚，但实际上除了双手有厚重的茧，就没有什么伤痕了，看样子不是冒险家。

“呃，菲雅，是你吗？我保证以后不再偷偷跑出来喝酒了，再，嗝，再原谅我一次…”

菲雅？听起来像是这大叔的伴侣，这是喝酒喝出幻觉了吗？没什么太多自我意识的对象，暴露的刺激感也会下降的。

“不，不对，你不是菲雅，你是…是谁？唉，算了，兄弟能拉我一把吗，嗝，这里有些冷了…”

“没问题。”欧克斯力气大，拉起一只醉酒的犀牛大叔完全不是问题，不过当对方真的站起来的时候，那块头才更加明显，比欧克斯还要高，大概有两米一的身高。

犀牛大叔因为目前的光线只看的出身上的皮肤是暗灰色的，双臂和胸部都是结实的肌肉，肚子却非常大，那单薄的衣服完全遮不住肚子下面，还有那一撮浓密的黑色耻毛。

因为醉酒，加上几乎不打理的浓密络腮胡，看着还挺邋遢的。

“真的要选他吗？”德切利有点嫌弃这大叔，其实大叔身上并没有什么异味，只是看起来给人的感官不太行。

“或许你可以去酒馆试试，又或者在大街上多走走。”

“我不要，我要跟主人在一起。”

“主…呃，头好痛，刚才还好冷，现在好多了。”有欧克斯扶着他，身体的接触也让他感受到了部分体温带来的温暖。

只不过欧克斯是带着他往巷子更深处走，并非带他出去。

犀牛大叔被带到了巷子的最深处，被放在欧克斯他们用这里堆放的一些箱子类杂物上坐靠着，接着进一步将他身上的衣物解开。

解开裤子之后哪怕是德切利都稍稍惊叹了一声，那黑色密林根本遮挡不住的粗壮肉屌一下就吸引了他的注意力。

这尺寸，要是勃起了肯定会相当可观吧。

但犀牛大叔也有点感觉不对，阻止了欧克斯的进一步脱衣行为，“兄弟，等等，你在…做什么。”

“没什么，你喝醉了，帮你醒醒酒。”

“醒酒…醒酒…”醒酒是这样的流程吗？

他现在脑子也有些浑浑噩噩，只能看清些微对方的轮廓，头一突一突地疼，还有那股困意，让他的眼皮基本上很难睁开。

将犀牛大叔给半脱下衣服后，欧克斯用魔光术在他们之间放置了一个光源，亮度是有调整，只有微暗的白光，放置位置靠下，能够很好的展示肌肉和肉棒的光影，又因为角度问题会看不清脸。

按林宇的话来说，这就是打光的艺术。

接着欧克斯也将自己的披风解开，那光影交错的完美肌肉线条还有淫荡爆满的大胸简直是犯规级别的。

犀牛大叔还没有反应过来眼前的小哥为什么突然变成了全裸，一双手就从对方背后的黑暗中伸出，精准地捕捉到了那两颗骚气满满的乳头。

“唔…再，再多一点…”

“那我直接上正题啰。”林宇这一路上也一直在忍耐，反正最终已经决定好了是他和欧克斯要在这外面做一次，早晚都一样。

而在大叔的视角，眼前的小哥不仅突然全裸，那具肌肉身躯也开始被另一个人玩弄，还有那不太明显的轻微撞击声，凭他的经验，这应该就是在做爱了。

为什么？为什么要在这里，在这种时候，在自己面前做爱…

“呃…”大叔还没有想明白，就发现自己的肉棒被旁边戴着面具的白狼握住，并开始了撸动，对方甚至也腾出一只手来捏自己的乳头。

这种感觉，有些痒，有些奇怪。

“你们…你们是谁，为什么要做这种事…”他的头还是好痛，加上眼前发生的这一切实在是有些魔幻了，他一时间区分不了这是现实还是梦境。

不过是梦的话为什么他会梦到这样奇怪的画面。

然而他的态度是什么并不重要，甚至这位大叔并不参与也完全不是问题，欧克斯就是想在别人面前全裸被操而已。

奶子被揉捏，后穴被渐渐撞击出更大的水声，还有随着他身体摆动而上下甩动的牛屌…

他淫荡下贱的一面被陌生人看去了，这才是他需要的。

犀牛大叔朦朦胧胧之间已经被撸硬了，比起思考自己目前的状态，想要射出来的心愿更加强烈，而欧克斯这边也同样临近高潮。

这黑暗的小巷子内，肉体的撞击声以及雄性的低吼声也是越来越清晰，这种暴露的快感也使得欧克斯的身体敏感程度急剧升高。

“你们在那里做什么！”

突然一声带着中气的质问声从身后出现，原本就已经高潮边缘的欧克斯下意识地夹紧了屁穴，一连串的连锁反应导致他和林宇同时达到了高潮，精液全都射在了面前的大叔身上。

然而还没等他射完，林宇就拉着他开始逃亡，在夜空下三道黑影迅速离开了现场，只沿路留下些许白精。

巡逻的卫兵提着魔炽灯上前，他刚才就觉得这巷子里的动静不太对，走进来一看正好抓了个现行，不过以刚才那三个兽人的身手，他完全没能看出种族和身份。

灯光打在犀牛大叔的身上，他现在还因为被德切利撸硬了，刚到高潮边缘却又无法释放，勃起的肉屌一下一下地抽动，全身上下被杂乱的白精玷污，配合上醉酒后那迷离的双眼，看着就是标准的受害者。

不过还好卫兵并不好这一口，在确认了大叔没有危险之后才去摇同伴帮忙，毕竟他一个人可搬不动这样大只的兽人。

哦对了，还有之前的三人，大概率就是最近传的非常火热的暴露狂了，明天也要张贴悬赏才行。

……

林宇自然也注意到了逃跑时精液的问题，所以没有第一时间让欧克斯他们往宅邸跑，而是先找了个角落施展了清洁术，并确认消除了痕迹后才回去。

回到卧室后他们才终于安下心来。

“呼，刚刚欧克斯你夹得可真紧，以前你可从没这样夹过我。”从一开始欧克斯就一直保持着后穴的放松状态，哪怕是第一次的时候，欧克斯都没有刚才夹得那样用力。

“抱歉，刚刚太突然了…”

“爽到了？”

“嗯。”虽然整个过程不长，但最后那被发现的紧促感也是促使他快速高潮的原因之一。

“我还真不知道原来老公你屁股这么有力。”

“呃，因为是你，我不可能抗拒你的进入。”要不是他超会夹，之前有几次估计就已经被人得逞了。

不过总是有人不太满足的。

“主人，我也想要，主人想要操我的话，我也不会有任何反抗的。”德切利摘了面具变回了之前的红狼，有些吃醋地蹭蹭林宇的手臂。

刚才只有他什么都没有参与到，再加上之前林宇告诉他如果和别人做就直接丢了他，这段时间他也一直在压制自己的性欲，但很显然他的性欲快爆表了。

对于德切利，林宇目前更多的还是一种利用的心态，真的要和他做爱？那自然是相当抗拒的。

但林宇同样也知道德切利的便利性，他可以不喜欢这只红色的大狗，但维持住一个基本的好感度还是需要的。

至于完全用契约控制，这对林宇来说太过于违背人道主义了，非万不得已他不想用。

“咳咳！现在已经很晚了，有什么事明天再说。”这只是缓兵之计，不过也不能一直这样用，德切利他希望被调教，那至少得先给他一点甜头才行。

林宇转身在房间的柜子里搜索了一圈，没找到，又吩咐德切利不要擅自移动，自己出去了一趟，过了不久就拿着一根假阳具回来了。

“刚刚从库本那儿借的，是比赛上能用的道具之一。”这根假阳具，尺寸直逼欧克斯了，但依旧没有欧克斯的大。

拿来了关键道具，他这才吹了声口哨，让德切利背对着他。“骚狗的屁穴这就湿了？看样子是不用我润滑了。”

将假阳具对准德切利的屁穴，几乎是极致丝滑地就将整根假阳具塞了进去，这期间红狼也只是有些难为情地回头看他，实际上身体并没有什么太大的反应。

“老实说，你吃过多少人的鸡巴了。”

“唔…”他其实有点不太愿意说明，毕竟自己的后穴已经不是第一次使用了，这在他的竞争力上来说是不利的。

“不说吗？反正我都已经见过了你和库本他们玩了，多几个少几个也没什么区别，正好也让我看看你骚到什么程度，毕竟是连自己下属的鸡巴都能吃的那么开心的精壶狼呢。”

“呃，就库本他们三兄弟、阿姆卡特他的管家、朗布、还有一些不认识的…大概有七八个…”

“还有吗？”说实话德切利的性经验丰富他倒是无所谓，但以他少爷的身份去吃一些陌生雄性的鸡巴，这还是让他非常意外的，并且看德切利闪躲的眼神，估计还没有说完。

“我可是能让你实话实说的哦，不要让我知道你有在骗我，我讨厌背叛，明白吗？”

“我说，我说…还有小可。”德切利仿佛是花掉了全身的勇气，不过这也说明了他说完了这最后一位侵犯过他的雄性是谁。

不过小可这个名字…

“阿姆卡特家的多摩兽？”

“…嗯。”德切利此时的脸估计和他的毛发一样红。

他也只是好奇，被魔物当做母狗配种是什么感觉，哪知道那种身份的巨大反差立刻让他爱上。

屁穴被自己下属养的魔物操了，身体里被灌满了下贱的种汁，高潮过后被犬结卡住，不得不以那样丑态寻求库本他们的帮助的记忆又浮现在脑海。

红狼又硬了，不过他的行为也给了林宇一定的参考和评估。

下贱的受虐狂母狗。

呃，不过仔细想想，现在他手下的两名契约者在性癖上好像就没有正常的。

“以前的事我不去管你，以后你要是还是想要被操，那也随你，但主人的命令必须执行，明白吗？”

“明，明白！狗奴知道自己下贱，还多谢主人不嫌弃。”

“今天时间不早了，狗狗，起来，躺那里。”林宇指着床的正中间。

德切利也是露出疑惑的目光，这对他或许来说太好了。

“记住，主人的命令是绝对的，还是说你想就这样全裸睡地板？我也不是不能满足你。”

“是！”能和林宇睡一张床，他之前哪里敢想，比起命令，更像是对他的福利。

不过后面他就知道自己还是高兴太早了。

“今晚好好休息，要是明天醒来我发现你要是擅自射精，或者那根假鸡巴没夹住的话…”

“一定遵守主人的命令！”这是什么难度，他今天这一晚都别想睡了。

而罪魁祸首林宇，招呼着欧克斯分别躺在红狼的两侧，一人压住一只手，完全不让德切利有上手的机会。

“主…主人…”

“又怎么了？”

“被主人你撸射也算吗？”他原本以为自己只需要与那根假鸡巴作斗争，但没想到躺下后林宇会顺势握住他的肉棒。

此时宛如魔鬼般的声音传入红狼的耳朵。

“那是当然…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第364章：训狗
────────────────────────────────────────

林宇倒没有过分欺负德切利，做的也仅仅是用手指在那根狼屌上轻轻抚摸，但这对后穴被填满，还不允许射精的红狼来说，就是心理上的折磨了。

生理的快感和林宇给他的限制完全是相反的方向，明明能够被主人调教是一件非常令他兴奋的事，但这样的兴奋可能会招来反效果，甚至被遗弃。

恶性循环在不断扩大，他没有信心能在林宇的抚摸下支撑一晚还不射。

“主人…”

“嘘，狗狗不要发出太大声音哦，欧克斯还要睡觉呢。”

这话也不让说，还一只手指抚弄他的茎身，从睾丸下歪歪扭扭地一路向上，在龟头顶端停下并转了一个圈后又抚摸回去，虽然这样的刺激并不足以令他射精，但架不住这是一直持续的啊。

“其实我还没睡。”欧克斯此时虽然和林宇隔着一只红狼，但实际上精神着呢，“主人今晚想调教小狗了？”

“调教小坏牛其实也行。”他当然知道欧克斯没睡，只不过这次欧克斯没法给他提供太多帮助。

“呜…”德切利从没有这样难受，好想射精，但又被主人这样限制，有些讨好地蹭了蹭林宇的脸，“主人…”

这张脸可真是绝了，露出这样楚楚可怜的表情，那不就是犯规吗？

“欧克斯，能麻烦帮我拿一条黑色的布过来吗？”

“没问题。”他动作轻盈，房间内有什么道具在白天的时候都搜查过了，“给，这个行吧？”

毕竟是阿姆卡特的宅子，这黑色的布材质都不同，不过林宇要的只是它不透光的性能，其余的无所谓。

然后，林宇便当着他们的面，用那丝滑的黑色布匹绕着自己的肉棒缠上几圈，甚至还有之前在欧克斯体内射精时的残留。

毕竟清洁术当时只是给欧克斯用，没给自己使用。林宇不得不感叹自己的先见之明。

在做好了这些前置的“附魔”工作后，他才将这沾染了自己气味的布片在红狼的眼睛上蒙住。

“好好记住主人的气味，小狗。”

“是！主人！”红毛狼的尾巴都已经摇出残影，至于摇尾巴会导致体内的假鸡巴按压他体内更深这种事，都已经无所谓了。

眼睛上的黑布还有着残留的体温，尤其是这样近距离地嗅着林宇私处的味道，还是头一次。

这完全就是奖励啊，他都已经快忘记了林宇一开始有吩咐过他不准射精的事了。

“老公，你觉得我们的新宠物怎么样？”

“还行吧，他不可能比我骚。”

“这方面就不要比了啦，来，睡不着的话一起来调教下小狗，你也是要宣誓下地位的。”

“地位？”

“当然，没看出来德切利敌视你的存在吗？”

“呜…”自己的心思被猜透，但德切利又不想真的低头，只能靠现在这样蒙混过关。

不过林宇不吃他这一套，双手捧着红狼的帅脸，一边搔痒下巴一边凑到红狼的耳边。

“想当我的狗就要有当狗的自觉，这个家里你就是地位最低贱的那个，明白我在说什么吗？”

“明…明白。”红狼的耳朵和尾巴都垂了下去，一副可怜兮兮的模样。

“明白了的话那欧克斯他是你的什么？”

“主…主人。”

“他的命令你要不要听？”

“听…听的…”

“咳！”欧克斯一声咳嗽打断了对话，“算了，他认不认同我无所谓，我有林宇你就可以了。”毕竟德切利是主动找上门来的，这样对他的确还是有些良心上过意不去。

“老公你在同情他吗？”林宇回头，微笑着。

“他也没做什么对不起我们的事。”言下之意就是觉得德切利可怜了。

林宇没有回答，只是又继续抚摸红狼的头，“来，给你的主人看看你现在是什么个骚样。”

“呜…”红狼呜咽一声，像犬类魔兽标记领地那样抬起一条腿，藏在那下面的，是早已经抑制不住向外拉扯出透明丝线的狼屌，甚至在展示出来后还不受控制地搏动了两下。

“看到了吗欧克斯，小狗可远比你想的要骚，毕竟是饥渴到能和下属养的魔物发生关系的贱种呢。”林宇用手在德切利的肉棒上抹下一层液体，再放回对方的嘴边。

“小狗，好好舔干净，会有给你的奖励的。”

欧克斯就这样看着德切利保持着刚才那个极度羞耻的姿势，如获珍宝似的舔舐着林宇的手指。

论下贱，他可能真的遇到对手了。

“主人。”欧克斯再次靠近林宇，也同样使用了跪爬的姿势，“主人喜欢的话，我也可以当主人的狗。”

这样的争宠行为让德切利心里暗道不妙，毕竟他在明面上是不可能和欧克斯争宠的，但如果出现了两条狗，那他存在的价值也会大大降低。

不过好在林宇没有那样做。

“噗，欧克斯你这是在做什么？狗狗是狗狗啦，你是我的老公，也是我的奶牛，有着当狗绝对无法拥有的优势。”

这句话也点醒了欧克斯，林宇最喜欢他的什么，还不是那对淫荡的奶头？只要有它们在，自己确实不需要再去改变一些什么。

“也是。”牛兽人挠挠头，模样有些憨，但林宇也没在意，而是附在他的耳边说着悄悄话。

德切利在这边已经被放置了有一段时间了，不过他一直保持着刚才的姿势，哪怕是腿和腰已经有些酸了也一样。

不过马上他的酸痛就得到了缓解，有谁替他托住了自己的腿，按照这个手指的纤细程度，应该是林宇？

但接踵而至的，是拍打在他脸上的沉重牛卵，这份量和味道，不用想也知道是欧克斯。

无需指示他也知道自己要做什么，一口含住欧克斯的半边牛卵，隔着卵袋开始吮吸，而他的身后，另一只手也是搭上了他的狼屌，缓慢套弄着。

是主人，是主人在摸他的肉棒，这样的刺激让他将更多的精力都集中在了下体，反而因为忽视了对欧克斯的服侍，还有屁穴的那根假鸡巴也滑出了将近三分之一了。

“唔！”

等等，为什么那根假鸡巴会自己往里推？主人的两只手应该都在自己身上才是，难道。

正如德切利想的那样，当玩具的末端再次全部进入他的身体后，与后穴接触的就变成了另一种触感。

光滑，带有温暖的热量，毫无疑问就是主人的肉棒。

他现在真的很想让林宇插进来，但这样的话自己肯定会被体内的这根假屌给捅穿吧。

虽然他想要被主人调教，但也明白这种事做多了之后身体会吃不消，能够接受的调教反而会变少，对于商贾出身的他来说这显然是亏本投资。

“小狗，可别忘了我这边。”对于德切利的分心，欧克斯其实并不在意，只是找个理由罢了。

还在感受着身后那份朦朦胧胧的刺激的红毛狼这回直接被那牛屌拍脸了，他明明体型上大了欧克斯不少，但这样尺寸的肉棒也确实罕见。

这回他直接将牛兽人的肉棒整根都含了下去，哪怕他已经有了不少口交经验，但完全吃下去还是有些吃力。

红狼的技巧自然是比不过林宇的，但也还能凑活，欧克斯也没有从一开始就暴力抽插。

当然也是因为想去抓那两个把手的时候抓了个空。

林宇倒是不疾不徐地按照他的节奏来，利用假阳具间接上了德切利，还顺便来了一波龟头和会阴的指压按摩。

红毛狼哪有经历过这样的服侍，不出一分钟就泄在了林宇手里。

“射了呢，既没有打报告，还违反了我的命令。”

德切利此时非常想解释，但奈何现在他的头被欧克斯按着，除了舔舔鸡巴，什么都做不到。

“还记得说过射了的话有惩罚吗？”

他当然记得，之前一直隐忍也是因为这个，但林宇亲自上手的那个技巧完全不是之前体会的那种等级，从感到舒服到高潮基本上就没多少过渡期。

这边欧克斯的抽插还没有结束，林宇就在旁边观战，等待欧克斯的射精。

“呃！我也要射了！”欧克斯当然也看到了林宇在等他，直接粗暴地使用起了德切利的嘴巴，将剩余的牛精都灌溉在红狼的喉咙里。

“哈！咳！咳咳！”被这样的大家伙强暴，红狼感觉自己的嘴和喉咙都在灼烧，但却并未因此生气，反而从心底生出快感。

库本他们太过拘谨了，完全不敢像林宇他们这样粗暴地对待自己，而他需要的就是被当做母狗，被当做用之即弃的性玩具，而不是对他的怜悯。

林宇自然也发现了，这家伙就是个彻头彻尾的变态，对待德切利，只要不侵犯自己的底线，怎么玩都可以。

然后红狼就感觉蒙在眼上的黑布被摘下，身后的假阳具也是，看着林宇对着自己还有床铺释放清洁术。

这是在做什么？结束了？

德切利的红眸中依旧满是疑惑，直到被扶起来坐在床边都不明白林宇的用意。

“还记得我跟你说过的惩罚吗？”林宇这会儿说话了，带着和睦的微笑，但看着总感觉没有表面那么友善。

他只能硬着头皮点点头，心里却是已经在想有没有可能他会被解除契约抛弃掉，毕竟他在当狗的方面，并没有做到最好。

林宇自然是不会放弃他的，至少在现阶段用得上的情况下，有德切利在能给他解决不少麻烦，但他也知道怎么能实施惩罚的同时给自己找些清闲，“听好了，直到比赛结束前，我们都会将你当做正常兽人对待，明白吗？”

“正常…兽人？”这是什么惩罚？红狼一时间没转过弯来，这样的，算是惩罚吗？

“对，意思就是这段时间不会把你当狗了，你想去做什么随便你，但在我这里，你就是德切利，法压家族的小少爷。”

“主人，我…”

“停，惩罚已经生效了，我可不是你主人，时间也不早了，还请小少爷好好休息。”林宇说完就打算和欧克斯一起离开这里，看德切利眼中还有些挣扎，直接送了一句违抗惩罚就直接解除契约，立马就解决了问题。

阿姆卡特这里的房间很多，所以他们另外选了一间入住。

“父亲还不知道怎么样了。”他们在这里，少说还得待上四天，但琉拉德进入艳回城是很早之前的事，营救的时间越晚，变故越多。

“放心吧，爸他不是也有一张入场券吗？那张卷除了能够以较高的身份进入艳回城，还能得到一笔丰厚的启动资金，况且爸他自己也是经验丰富的战士了，倒是不用太担心。”

“嗯。”

林宇搂着渐渐入睡的欧克斯，虽然从他目前得知的信息来看琉拉德还不至于马上陷入危险，包括之前的分析也并非是欺骗欧克斯，只是经过前段时间的相处，这位老父亲是个什么性格，做事风格又怎么样他也是了解了七七八八。

总结就是，不放心。

但这份焦虑可不能传递给欧克斯，他只能祈祷琉拉德能记得他说的话，坚持到他们到来…

另一边，艳回城。

一只高大的黑牛坐在一张看起来就非常华贵的床上，看着自己仅剩的这些货币。

艳回城的物价非常离谱，包括这间房就已经是他能租到的最便宜的了，但哪怕是他这些天省吃俭用，依然是无法逃离入不敷出的困境。

这种危险的地方，如果在外面休息那和告诉别人可以随意使用他的身体无异。

但光是那张入场券折合的启动资金，虽然折合成外面的货币可能是他这辈子都赚不到的钱，可在这里还不到十天就已经快见底了。

这些天他一点线索的苗头都没有找到，全是过来攀附或者想要和他上床的兽人，再继续这样下去，就只能…

这时他的脑海又想起了林宇告诫他的话语，他没有忘，只是…

“只是有些事，我不得不去做啊…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第365章：睡奸
────────────────────────────────────────

白天林宇陪着欧克斯一起睡了个懒觉，毕竟昨晚也消耗了那么多体力，顺便还趁着欧克斯晨勃的时候给他口上一发。

自己偷吃的画面刚好被来找他的德切利撞个正着，不过林宇有着契约，加上德切利也敲门了，所以这是故意给他看的。

红毛狼看样子并没有睡好，几次欲言又止，估计是想叫林宇主人但又想起昨天的惩罚，结果磨叽半天只说了一声他走了。

林宇也顺势吐出刚刚一直含弄的牛屌，侧脸紧紧贴着那带着一层水光的粗黑牛屌，用一根食指点在那马眼的位置。

“一路顺风。”

德切利会怎么想他不知道，但至少原本疲惫的红狼瞬间打了鸡血一样。

反正他也只需要出席开幕式，等回来之后他要立刻回到主人身边！

送走了德切利的林宇继续舔弄着牛屌，不过这回是趁着欧克斯还没醒，悄悄把他身体往侧边一推，抬起一条腿，用舌头戏弄着牛兽人的后穴。

这一举动也让欧克斯稍稍皱眉，但还是发出了预期的可爱喘息声。

只不过林宇并没有在这边花太多时间，他和欧克斯做过那么多次爱了，自然知道对方哪里最敏感。

舌头游走着，顺着臀沟一路朝着上舔弄，最终来到了那牛尾和尾椎骨的交界。

光是用指腹轻轻划过这里，欧克斯的身体都会条件反射地抽搐，并且一定是要抚摸尾巴下面那部分半圆，效果能显着三倍有余。

“唔呣…”

突然的声音还让林宇以为欧克斯已经醒来了，抬起头一看才发现是一场误会。

不过也正是因为如此，他发现了站在门边偷看的小鬣狗。

德切利走的时候没有关门啊，不过这些也都无所谓了，林宇招了招手，示意对方进来。

矮小瘦弱的身材，不太强势的性格和气质，最重要的是他没有戴眼罩，三兄弟中的老二可尔丹，至少他现在记得名字了。

“抱歉，主人，我不是故意呣…”可尔丹的声音很细，生怕惊醒了欧克斯，但即便是这样也被林宇轻轻用一只手给握住了嘴筒子。

“喜欢吗？”

“……”

“哦，忘记你还被我捏着了。”他一直挺想试试捏捏犬类兽人的嘴筒子的，在可尔丹身上尝试也是因为这位看起来就柔弱的魔法师自己撞上枪口。

被松开后的可尔丹如释重负，但又极力克制自己不要大声呼吸，只是轻轻点了点头表示肯定。

“你一个人？”

这回可尔丹摇头了，“不，还有大哥。”

躲在门后听得一清二楚的库本只想说弟弟坑他啊，但无奈都被暴露行踪了，只能硬着头皮出来，“主人，我们不是有意的。”

他们确实是偶然经过，看到内部刺激的画面后走不动道儿了。

至于苏拉布？他陪着原主人出席开幕式了，顺便承担保镖的工作，这称呼也是德切利吩咐他们这样叫的。

林宇又用着同款手势把库本也招呼上，顺便让他这次把门也带上了。

两只鬣狗都不清楚他们的新主人是什么性格，拘谨地并排站，要不是有眼罩，林宇还真的很难分清他们二人。

只不过林宇把他们招呼进来自然不是为了让他们这样干站着的。

将欧克斯的身体崽翻回来正面仰躺，又抬起牛兽人的双腿，向内折叠，尽可能地将那骚穴舒展开来，而他则是顺势把肉棒轻拍在牛兽人的臀部，在股沟的夹缝中缓慢地抽送着身体。

至于可尔丹和库本，则是被他吩咐趴在欧克斯身体的两侧，凑过去用舌头挑逗起了乳头。

就连库本都惊讶欧克斯的奶头变得比之前还要大，还要色气了。

“唔…呃…”睡梦中的欧克斯嘴里发出一些意义不明的杂音，对被舔舐奶头的反应很大。

这位新主人的调教能力可能比他想的要强，但不管怎么样，执行命令总不会出错，况且他也确实非常希望能再和欧克斯见一面。

虽然不一定能操到他，但光是能这样在对方的奶头上留下痕迹他就已经满足了。

库本和可尔丹的风格完全不同，相比可尔丹只是用舌头绕着欧克斯的乳晕画圈，时不时嘬一下奶头的温柔路线，库本则是用牙齿轻咬，拉扯奶头变形的狂野路线。

但二者都让欧克斯非常受用，梦话中的娇喘占比也在变多。

当然还有林宇这边，他已经做好了准备，光是欧克斯自己分泌的淫液就已经打湿了他一直摩擦穴口的肉棒，这副模样，估计是早就迫不及待了。

所以他也不负欧克斯所望地，将自己的肉棒缓缓插进去。

这个过程相比平常稍稍有些滞塞，就连牛兽人的眉头也有些许微蹙，不得不说这样的体验还是头一回。

林宇开始抽动自己的下体，这体验过少说上百遍的蜜穴还是和之前那样进出丝滑，但也并未有丝毫松弛的感觉，这样的骚穴不管是体验多少遍他都不会腻，甚至还想多在这里面感受一下这后穴的温暖。

欧克斯的反应带动的不只是林宇的情绪，还有库本的，毕竟他就在自己眼前这样被操，那包裹着林宇肉棒的紧致蜜穴光是看着就能感受到其舒适。

他也好想把自己的肉棒塞进欧克斯的骚穴，想看欧克斯被自己干到高潮，精液乱喷的景象。

不过他也只能想想，新主人愿意让他享用这对乳头就已经是莫大的恩赐了。

收回小心思的库本继续用舌头舔舐着牛兽人的奶头，这饱满的颗粒感，还有奶头对着他舌头拂过而摇晃的感觉实在是太过于色情。

他松开口，仔细观察着眼前的这颗乳头，这样近距离地观看可真把他吓一跳，虽然以前欧克斯的乳头也比一般人大一些，但还没到眼前这种怪物奶头的大小，跟自己的手指差不多粗细的乳头…

库本没忍住用手指捏了捏，回弹力绝赞，指甲尖绕着欧克斯的乳晕游走，又顺势爬上了乳头的侧边，剐蹭的同时还有欧克斯那越来越激烈的反应。

“呜啊…呣…”

一点微甜在库本舌尖炸开。这是什么东西？奶水吗？

库本有些不敢置信，他很确信之前他和可尔丹吮吸欧克斯乳头的时候是没有奶水的，但毕竟过了这么久，而且欧克斯的身体也发生了巨大的改变。

他吞了口唾沫，身体不受控制地被这副身体吸引，叼住了那肥硕的奶头，一边吮吸，一边用舌尖快速扫过欧克斯的乳尖。

“唔嗯～呃…哦哦…哞哦！”

伴随着房间内的一声牛吼，奶香直接在库本的嘴里炸开，那浓郁的乳汁在击打着他的舌头和上颚，反应过来之后库本也是卷起舌头，包裹着欧克斯的乳头，享受着这一波奶水的灌溉。

好色情，欧克斯怎么能变得这么骚，还想要更多，更多…

林宇还在缓慢抽插着欧克斯的后穴，两只鬣狗如今贪婪吮吸着奶水，还有那断断续续的淫荡哞声充斥着房间。

这一大早欧克斯还没醒，就已经在梦中释放了一波了。

乳头小高潮了一波，乳汁已经停止分泌了，毕竟这些天林宇一有空就给他挤奶，根本没有积攒奶水的时间。

可牛兽人的喘息和娇喘的频率却没有因此下降，反而是与房间内加快的肉体撞击声同步。

林宇身体下压，保持着抽插欧克斯屁穴的姿势把手撑在牛兽人两侧，而他则是顺势用这个近乎把欧克斯折叠起来的姿势舌头舔过牛兽人鼻头，浅浅给了一个吻。

不过现在的欧克斯只顾得上发出一些意义不明的的嗯啊的叫声，看样子距离高潮也不远了。

“主人。”

林宇有些意外库本会这个时候喊他，不过他还是表示了听听对方说什么先的态度。

“我可以，喝下去吗？”库本指着那飞甩着透明液体的牛屌，有些害怕，但也有些期待。

“当然，不过得一滴不剩地喝完。”他已经到了最后冲刺的阶段，从欧克斯给他的反馈来看，对方也是一样的。

得到许可的库本惊喜地钻到牛兽人身下的间隙，一把握住那不安分的牛屌，含住龟头。

他们不会就这样静静等待欧克斯射精，而是主动用舌头去尝试侵入欧克斯的马眼。

而他这样做的后果就是…

“呣！哞哦哦哦！”

一股冲击力极强的精液直冲库本的喉咙，第一时间没有反应过来导致部分通过他的鼻腔溢出，但经验的丰富还是让他平稳地喝下了后续所有的精液，并且在这样无法呼吸的情况下，完成了如此壮举，顺带清扫了牛屌上大部分的精液。

“大哥…”

这回可尔丹也凑过来了，先是将库本鼻子上的精液舔掉，随后又跟着一起清理欧克斯牛屌内残余的牛精。

一点点向外挤，就像挤牛奶那样，在马眼处刚溢出一点就被兄弟二人舔食殆尽。

林宇也同样达到了高潮，就这样在欧克斯熟睡间内射，这般体验还是第一次。

不过欧克斯也确实这些天消耗了过多体力，明明后面已经是那样激烈的性爱了，但除了嘴上有反应，完全没有清醒过来的迹象。

林宇保持着慢慢向外抽的动作，确保不会幅度太大惊醒到欧克斯，在结束后才利用清洁术将现场给完全整理了一遍。

他发现这个魔法才是真正意义上的最强魔法。

库本和可尔丹的话，目前没他们俩什么事了，在林宇的吩咐下离开了房间，现在又是他们二人独处，林宇也没再去折腾欧克斯，一起入眠…


──────────────────────────────────────────────────
第366章：吃味
────────────────────────────────────────

德切利回来的很快，不如说开幕式一结束他就马不停蹄地往回赶，但得知林宇他们还在房间没出来后又难免有些失落，只能守在大厅，时不时朝着林宇房间的方向看。

“小狗这就想主人了？”黑色大猫非常自来熟地坐躺在他的对面，他知道这位与林宇有着不浅的关系，但真实身份他还未曾得知。

只不过从林宇对这大猫的态度来看，这并不是什么他需要在意的人物，而且他讨厌猫。

面对德切利那几乎是不加掩饰的嫌弃，顾科尔多竟然罕见的没有生气，或者说，在与林宇接触之后，他的喜怒哀乐也变得多元化，至少不会像是魔王时期动不动就发怒了。

“在我看来，小狗你可是连小牛的一根毛都比不上，你觉得那淫魔会看上你什么？他瞧不上你这副破烂的身体的，如果不是因为你还有利用价值，估计你连狗都当不成。”顾科尔多言辞犀利，他知道这红毛狼在乎的是什么，只需要一点点挑拨，他就能控制这红狼的情绪，最好给他整一些争宠的乐子出来。

“我知道。”德切利只是平静地回复，并没有因为顾科尔多的挑衅而失态，反而发起了进攻，“那既然这样，你又是什么身份呢？我好歹已经是主人的狗了，据我所知，主人并没有第三个契约者。”

因为这几次带着顾科尔多的时候都是悄悄把他放出收回的，德切利不知道这就是远古的魔王也正常，但他这有些自豪的语气就有点让顾科尔多难绷了。

这淫魔到底哪里好，你们一个个都要倒贴他。

不过他顾科尔多也不是吃素的，自然不会让那淫魔的狗都有机会骑在自己头上。

“我什么身份？那你可听好了，你那小主人可是我的性奴，在你还没成为他小狗的夜晚，我可是天天操他那淫荡的屁股的。”

魔王撒起谎来真是面不改色，不过他的话也成功诓骗到了德切利，红狼的瞳孔收缩，嘴巴微张，想要说些什么但又因为震惊与混乱忘记自己要说的话。

“不信？昨天那淫魔还给我口过，你是不知道他那迫不及待舔我鸡巴的样子。”林宇自己说过的，谎话中掺点真话会更可信，他也不过是拿来用用罢了。

只是红狼依旧保持着刚才的表情，看起来还没能消化他给的信息。

顾科尔多注意力都在德切利身上了，完全没有注意到他的身后。

一双手从他背后挽住了他的脖子，手指随意地搭在他的胸口作画，一颗毛茸茸的大脑袋就这样慵懒地靠在他的肩膀上。

“还有呢？不继续说了吗？”

是林宇！他什么时候来的？顾科尔多被吓了一跳，身体下意识地想要弹起又被绝对的力量按了回来。

糟糕，小淫魔好像生气了。

“哈哈，林宇你什么时候来的…”毕竟相当于背后造谣被抓现行，他还是理亏的。

“嗯，我想想。”林宇故意在顾科尔多的耳边吹了一口气，“从你说天天操我淫荡的屁股开始吧，那么你对我的骚穴有什么感想，是不是你操过的最舒服的一个？”

他哪有真的操过，之前不过是口嗨而已！但事已至此，他也只能硬着头皮回一个嗯。

林宇似乎并没有揭穿魔王的想法，相反，表现得与顾科尔多极为亲昵，咬耳朵，舔脸颊，甚至林宇的双手就没安分过，默默揉着魔王的雄峰。

这淫魔在想些什么？

顾科尔多发现自己每次都看不透这家伙的鬼点子，但他也没拒绝，因为现在的感觉还不错，林宇已经有很长一段时间不去主动接触他的身体了。

“还行吧，优秀，但是最还谈不上，要是你再主动些我可能还会考虑。”这场戏他就先做下去，反正他也不吃亏。

林宇继续抚摸着魔王的胸肌，脸都和顾科尔多完全贴在一起了，但视线却是看的坐在对面的红狼。

从刚才开始，德切利好像突然缓过神一般，静坐在沙发上，并拢双腿交错摩擦，放在膝盖上的手也正好挡住最重要的部分，但显然挡不住他的淫欲能量。

“德～切～利～”

“在！主…不，林宇。”突然被林宇用这样的方式呼唤名字，他感觉自己的耳朵都变得酥麻无比，声音蠕动着从他的耳朵钻进大脑，仅凭刚刚一声他差点就泄了。

不过有这样反应的并不只是他，顾科尔多因为离林宇更近，那股刻意发出的魅惑声音就在自己耳边，只是他更多的是感觉耳道有些痒。

“看起来，你对我背后的一面，很期待？”

“是！啊啊…不是，不对…”红毛狼想要解释什么，但以他的表达能力，估计半天也不会有什么结果。

“我就直接问了，想操我？”

“呜…之前没想过，但林宇你喜欢的话…”

“哪怕我是给别人做奴的骚货？你想要的，可不是这个吧？”以林宇的分析来看，德切利就是之前从没受过挫，在他这里被激发了受虐和做奴的爱好，误以为是喜欢自己而已。

他会配合顾科尔多的话也是因为这样，毕竟自己幻想中那个调教自己的存在，背地里却是用屁穴满足别的雄性的骚逼的话，怎么样都会幻灭吧？

但德切利不，从他的语气来听，甚至还真的有期待能够操自己。

“我的一切都是主人的，包括这根鸡巴也是，如果主人期待的是被我播种，我也自然会满足主人的要求。”

称呼又变回去了，实在是难缠，本来还以为能借着这一波降一些好感度，让对方主动提出解除契约呢。

知道没戏的林宇也不继续做戏，干净利落地离开顾科尔多，然后躺坐在了德切利的身边。

在他离开时，顾科尔多感觉身上的瘙痒消失了，但心中又开始萌发痒意，总感觉刚才的有些浅尝辄止，继续下去说不定他真的能操到林宇。

“我只被欧克斯操过。”林宇躺下后也没说太多，一句话足够了。

“那刚才？”

“演给你看的。”

红狼不是很理解，为什么林宇愿意用自己开这样的玩笑。

似乎是看穿了德切利内心的想法，林宇也没有保留，“因为想让你知难而退，我不适合当别人的主人，你可能会觉得欧克斯也是那样称呼我的，但那也不过是演戏，我心里知道他是我的老公。”

说到这里，林宇稍微顿了一下，看向欧克斯还在休息的房间，“我和你认识毕竟并不久，而且看起来你寻找的也是那种真正意义上的主奴关系，而不是我这样的过家家游戏。”

“我不适合当你的主人，所以如果你想解除契约，那就大胆提，以你的地位和实力，能够找到比我优秀的多的存在。”

话已至此，德切利毕竟也是法压家族的小少爷，不至于分不清眼前的利弊。

选择自己，不仅会因为欧克斯完全掩盖了他的存在，还会因为自己无法狠下心来而无法体验真正的主奴关系。

“不用着急回答我，记得就行，比赛结束，等那时候再做决定也不迟。”

这下林宇算是全方位堵死了红狼的退路，也算是给他过热的大脑清醒清醒，自己不过刚好是他人生中的第一个。

该说的也都说了，林宇离开沙发，走的时候还顺便叫上了顾科尔多，只留下红毛狼独自思考。

“想在小牛休息的房间做？”跟着林宇进了房间的顾科尔多第一时间就是从背后搂住林宇，一手揉着林宇的屁股，还同时用他早就兴奋的肉棒，隔着两层裤子摩擦。

就是他还没准备下一步，就被林宇一把打开了手。

“只是不想再让你待在德切利身边给他灌输一些奇怪的知识。”林宇走到床边坐下，欧克斯还在睡，这次的睡眠质量也是好到爆炸。

“是吗？明着暗着都在勾引我的不就是你吗，你敢说从没想过和我做爱？”

“从没有。”干净利落，不带丝毫犹豫。

只不过某魔王心情就不太好了，“你真的很懂怎么惹我生气，林宇。”

“不然呢？先说好，我可是有老公的，和你做爱那算什么，婚内出轨？”

“所以你是想让我为你举办一场仪式？”

真的是非常跳跃的脑回路，林宇有些无奈，自己上次就不应该答应给他口交，果然贪婪的魔王不会止步于那样的把戏。

至于魔王看上他？呵，说是因为自己屡次拒绝所以让这位不可一世的魔王对他起了征服欲才是吧。

面对林宇的沉默，顾科尔多也没有再说什么，而是心里捣鼓着怎么样才能举办一场能惊动世界的仪式。

他堂堂魔王怎么可能像这小牛一样整那么寒酸。

林宇自然是不会知道此刻顾科尔多在想着些什么，只是享受着片刻的安静，啥也不做就这样默默看着欧克斯的睡颜。

这才是自己最喜欢的人，这才是自己会托付一生的存在。

只不过他的深情就让同处一室的魔王有些发酸了。

欧克斯最后一觉睡到了中午，林宇趁着时间还充足给大家做了一顿午饭，就连库本他们也有，被林宇用强制命令和德切利坐在一张桌上吃饭。

红狼的话看起来倒是变得非常正常，只是他现在的模样反而吓到了库本他们，也不知道现在他的真实想法是什么。

而对于今晚的比赛，由于林宇和欧克斯分在了同一组，虽然并不是第一场的对手，但在半决赛前肯定能够碰到，顺便还能节省明天去比赛现场的时间。

说是这样说，但如果今天的生命力汲取量不错的话，明天再来一趟也不是什么难事。

至于地下擂台的其中一个入口，结果是在阿姆卡特的酒吧，回想之前吉斯给他们的下水道分布图，那是真的坑。

第一场的选手他们已经知道了，林宇的对手是一只长相凶恶的两足魔物，只不过为了选手的生命考虑，这些魔物的爪牙都是经过处理的，本身也被注射了催情的药剂，所以除了被魔物操之外，完全不用担心其他结果。

而欧克斯的对手，光看外型只能知道是一只黑色的兔兽人，只不过那精壮的肌肉和一米八的身高就不像是好欺负的对象。

当然这也不一定是他原本的模样，他们各自都戴着影响着外型的编号面具。

林宇是十七号，欧克斯又是摇到八号，看样子这个数字和他还挺有缘分。

而欧克斯的对手，则是三十二号。

他们待在贵宾特许的休息室，不需要与其他选手一样在满是雄臭味的房间等待，通过房间内的转接水晶，可以从多个视角观察到擂台上的表现。

黑暗的擂台中心开始发出一声低沉却震撼人心的闷响，听着有点像心跳的声音，并且这声音的间隔频率也在不断缩减。

直到这串声音变得密集而尖锐，啪！的礼花炸响的声音，随着聚光灯照射在观众席特区的主持兽人身上，地下擂台赛，才终于拉开序幕…

……


──────────────────────────────────────────────────
第367章：竞速时间
────────────────────────────────────────

对于主持人的开场白他们没什么心思去听，无非就是那几套，况且之前也算听过了，比起这个他们更加在意场地还有待会儿上场的次序。

不过转接水晶不论是怎么拍都没有能看到德切利的画面，按理来说他作为赞助商怎么也得出个面吧？

第一场比赛开始了，是一只犬兽人和一只豹兽人，双方入场，但同时因为场地因素摔倒在地。

那场地是特殊的淫兽的事他们都知道，虽然不会主动攻击，但这粘液是真的滑，别说站立了，那只犬兽人颤颤巍巍想要用四肢支撑身体都做不到。

淫兽只是不会主动攻击，但你的身体和它亲密接触的话，那表面如同绒毛般的触手就会洗刷你的身体，将催淫的液体进一步涂满全身。

当然这反而是观众想要看到的。

不同于犬兽人的选择，豹兽人在意识到场地的不利后立刻就用尾巴把自己拉到了擂台边缘，他可以借由擂台边缘的松紧带来令自己远离淫兽的干扰，只不过…

豹兽人前一秒还在庆幸自己机智，接着马上就被数十只手给占满了身体，尾巴和私密处简直是重灾区，这还没有开打，他的肉棒就被贵宾席的观众给掏了出来，由水晶试试转播大荧幕。

“哦哦哦哦！”

全场都发出了激烈的吼叫声，有用水晶留影的，有吹口哨的，甚至还有在观众席上公开做爱的。

但虽然现场的观众各自有在做自己的事，却没有任何一人在这里闹事，混乱中透露着一股诡异的秩序。

豹兽人最终还是无法忍受被那么多只手猥亵身体，挣扎了一番后便和犬兽人一起落入了那柔软的肉欲淫床。

林宇连他们各自的道具是什么都没能看见，最终就以豹兽人的投降结束了比赛。

没办法，他的衣物被之前的观众解开，细密的触手直接包裹着肉棒的刺激让他在擂台上连射了两发，知道继续下去也只会败北，他也非常识相地发起了投降。

第一对选手的比赛没什么激烈的碰撞，但却对后面观看比赛的选手们敲响了警钟，他们需要面对的敌人可不只有自己的对手。

不过办法总比困难多，从第三对比赛的选手开始，他们就都换上了手套和趾袜，虽然它们还有更好的改良空间，但至少已经能够支撑选手站起来了。

第三对选手也是目前比赛持续最长的一组了，光凭借力量，一只野猪兽人和一只驼鹿兽人，他们的肌肉都是爆发性的强，更何况还有淫兽的淫液涂抹在他们身上，更加明显地勾勒出这些线条。

最后还是驼鹿兽人突然的身体抽搐，被野猪兽人抓到机会直接按在身下，毫不留情地将自己的肉棒捅入驼鹿兽人的后穴。

野猪兽人的手心绑着一个小型电击器，刚才他就是用这个道具奠定了自己的胜利，被淫兽和野猪兽人同时凌辱的驼鹿兽人大声宣告了自己的失败，然后被胜者揭下了面具，露出本来的面目。

观众台上发出阵阵惊呼，看样子这还是个小有名气的选手，不过他今天被操的画面也同样会被记录下来，到时候可能会有更多人找上门吧。

看着前面一组组的选手，这几乎堵上名誉的行为真的值得最后那点钱吗？

虽然听德切利说过，只需要参赛就能有一笔丰厚的奖金，不过也因为林宇他们能直接花德切利的钱所以也就没去了解到底是多少。

但是他们的注意力马上就被下一组参赛选手吸引去了。

其中一方是魔物，并且有着漂浮的能力。

这对林宇也算得上有参考价值了，毕竟魔物是不明白什么是投降的，想要击败它们，要么弄昏迷，要么杀掉。

显然杀掉魔物需要耗费的心思更少，并且在规则中也是准许对魔物使用武力的。

在没有见识过场地的威力之前，可能所有人都会认为碰上魔物就是捡了大便宜，但在这样连站立都做不到的擂台，相对受到束缚较少的魔物优势反而巨大。

这场比赛也毫无疑问是魔物赢了，但并非是对手投降。

明明是低智商的魔物，发起的第一道攻击竟然是用身体的触须去捆绑敌人的吻部，这只绿狼从一开始就失去了投降的机会，活生生被榨到昏迷退场。

这也给了其他参赛选手一个警醒，就是这些魔物都是赛方经过特殊培育的。

接下来的几组战斗倒是规规矩矩，也有同样打败了魔物成功晋级的存在，但目前硬说谁的表现亮眼，只能说一个都没有。

“笃笃笃…”他们休息的房间被敲响，是一位羊角侍从，提醒作为十七号的林宇准备上场了，后面第二场就是他。

告别欧克斯，林宇倒是没有太大的心理压力，第一个对手是兽人的话他可能就不会有这样从容了。

“哗！”全场都发出惊叹，感叹着擂台上的十七号的实力。

已经到了林宇的对战，但他和其他选手都不一样，能够在淫兽擂台上如履平地，哪怕是作为他对手的魔物都必须用双手辅助支撑才勉强没有摔倒。

不仅是这样，林宇更是在擂台上散起了步，完全无视魔物可能到来的攻击，这模样，看起来更像是来这里踩点的。

这也是林宇一开始的想法，不急着赢下比赛，先看看自己和擂台的适应程度。

况且他有着面对这些魔物时的史诗级作弊器——魔王的威压。

不仅是对面的那只魔物，还是脚下的淫兽，全都进入了被威慑后颤抖的姿态，原本会鼓动触须来干扰选手们行动的淫兽此刻却极为安分。

最终林宇并没有杀掉那只魔物，而是比赛被提前终止，毕竟那只两足魔物都已经开始摇尾巴示好了，再比下去也没有意义。

这算得上是至今最特殊的一战了，十七号也被所有观众，还有各家族关注，只不过当这些家族想要顺着信息去打探十七号的真实身份时，却发现对方的身份早就被极密处理了。

在林宇不知道的背后，他已经被列为了头号目标，是就算违规在赛场上摘下他面具也不足惜的疯狂。

“欢迎回来。”

“嗯，我回来了，刚才试了试，大致上这样…”回来后他就向着欧克斯传授经验，至于欧克斯并没有魔王的威压怎么办？

那就让他多沾上一些自己的气味，那只淫兽自然会知道的。

“不过德切利还没有回来吗？”林宇有些奇怪，毕竟红狼是跟着他们一块儿来的，甚至从契约上感知，对方也一直没有离开过这片区域，要不是反馈回来的生命体征一切正常，他可能真的要用契约去定位德切利的行踪了。

欧克斯摇摇头，“不，他在你上场的时候过来过一次，给了我一封信，说是一定要交到你的手上。”说完，牛兽人指了指放在旁边茶几上的一封带着墨香和金边花纹的信封。

虽然不解为什么要这样做，但林宇还是打开了信封，阅读起了上面的文字，嗯，一看就是库本代写的。

原本林宇还算轻松的情绪在阅读了信件后表情立马变得严肃。

“怎么了？”欧克斯没有拆开看过，不知道什么内容能让林宇色变。

林宇也明白了为什么说这封信指名要给他，“是关于老爸的消息，可以的话我并不建议你知道，不要多想，就是他现在处境有些尴尬，德切利会通过一些人脉的手段帮一帮他，暂时还没有危险，但时间非常紧迫了。”

“嗯，我相信你，里面的内容就不用给我看了。”要说欧克斯急吗？

他当然急，但他也知道自己急是没有用的，反而会影响了自己的情绪，而且林宇都这样说了，他除了相信也没有其他选择。

就是林宇的面色有些复杂，看着信封中夹带着的画片，虽然画面中的牛兽人戴着魔法面具，但那几乎是标志性的体型基本上是人都知道这是黑蹄氏族的牛兽人。

画片中的牛兽人穿着暴露，身处一处舞台的正中央，看得出来他也非常拘谨和害羞，但身上的束缚带和松紧带都被塞满了艳回城的专用货币，也间接说明了他的受欢迎程度。

林宇也不想纠结为什么琉拉德会变成这副模样了，但从德切利给他的信件来看，这应该是他第一次上台，至少到今天为止都还是没遇到太过出格的事，就是可能需要一些他们的援助，而德切利就是为了解决这个问题，后面的消息会再回来后补充。

收起信件，先暂时不去想这件事，毕竟比赛持续四天，他们赶往艳回城也同样需要时间，如果现在琉拉德已经因为缺钱不得不做这种事的话，没有德切利的帮助会是什么后果他都不敢想。

等欧克斯的比赛结束，回去再问吧。

时间慢慢流逝，越到后面的组别在擂台环境的适应性上就越强，大家都有了应对的方案，当然，欧克斯也是。

在第二十九组开始的时候他们就已经知道，欧克斯的比赛大概率就是今晚的最后一场了，这场表演持续了整整三个小时，现在已经是凌晨的节点了，但观众们的激情却一点不少。

“准备好了吗？”

“嗯，而且之前的躁动也缓解了不少，小白说的还是有道理的。”这些观众们在观看的过程会释放微量的生命力，而这股游离的生命力正好能够补充小林欧的应急之需，相应的对欧克斯的影响也小了很多，看样子明天也得来这边。

林宇是看得到淫欲能量的，但看不到所谓的生命力，现场的能量球数量太多了，以至于他的视野都受到了不小的阻碍。

这时候被动技能无法自由开关的困扰才体现得淋漓尽致。

伴随着第二十九组的结束，之前的侍者也终于是再次过来提醒要做好准备上场了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第368章：碾压之势
────────────────────────────────────────

前面所有选手的比赛不说精彩，至少也让观众们享受了一顿饱餐，以情色为主题卖点的擂台赛，谁会真的在乎一方的输赢。

当然，在某些选手稍有名气之后，大家可能就会有了选择偏向，但至少目前不存在这种问题。

最后一组上场的的是八号，欧克斯，以及三十二号，之前了解过的兔兽人。

两人不出意外地都没有摔倒，明显是已经做好了防滑处理，不过比起欧克斯站立在原地，兔兽人则是选择利用他轻盈的身体在擂台边缘的系绳上反复跳跃移动，那些想要捕捉他的手永远都慢那么一步。

敏捷很高，拼速度并不是什么明智的选择，况且虽说这兔兽人很快，但比起林宇还是逊色不少的，只凭肉眼他也能捕捉到对方的位置。

观众们虽然有部分保留着激情，但今天的比赛持续的时间过长，加上这最后一场也不会有什么悬念。

毕竟之前的也都是这样，在某一方被钳制住后，被操一顿，无法反抗，最后投降。

并且这个胜利的结果也基本上遵从体格优势的规律，大家都猜得到会是身高更有优势的八号赢。

“喔哦！”但接下来，部分观众发出了惊呼声，将原本都已经有些疲倦的观众的好奇心调动起来，想看看擂台上发生了什么事。

只见那八号正在脱自己的上衣，但毕竟脱衣服要经过头部，不仅会有暂时失去视野的风险，还有着被趁机进攻的可能。

欧克斯非常懂得如何调动观众的情绪，从衣摆开始将贴身的衣物慢慢向上翻卷，那小腹的耻毛，肚脐，腹肌都慢慢在大荧幕上展示出来，直到衣摆卡在胸部下方停止了动作。

“脱呀！继续脱！”

“怎么停下来了，继续啊！”

原本还被稍稍带动了一些情绪的观众被这一下给憋出了内伤，明明就差一点点了。

只不过欧克斯在这里停下的原因并不是他想故意挑逗观众，而是那只黑兔给他的感觉变了。

也是，明明自己在认真对待这次的比赛，而对手却在独自玩着个人脱衣秀，任谁都会觉得自己被轻视了。

只不过三十二号并不是会小瞧别人的兽人，而是在这之间找到了机会，趁着这牛兽人分心，赶紧拿下一程。

他的身形在又一次场地边缘的弹射后直冲欧克斯的身体，然后非常轻易地在牛兽人的肩膀上点了一下，接着继续朝着场地另一边冲刺。

稳了。

这是黑兔兽人内心的想法，他自然是小心小心再小心，毕竟这样的比赛上体格占优这是大家的共识，并且全程禁止魔法。

想要通过蛮力以外的方式击倒对手，要么你有着天生丽穴，能够把这些大只佬一个不剩地全部吸干，要么…

三十二号利用场地再次高速移动，并不执着于连续攻击，只需要一点点消耗对方的体力就行。

又一次的冲刺，这回他在经过牛兽人身边的同时，迅速地将双手往对方腰腹一拍，留下了两枚薄薄的圆片。

规则上并不允许选手携带武器，那么，这东西就只能是三十二号通过转盘摇到的道具了，欧克斯也知道这是什么，毕竟他早就看过清单，只不过他没有选择这项道具而已。

三十二号当然不会好心给欧克斯留下反应的时间，在他还在空中的时候就已经启动了电极的开关。

“唔啊！”欧克斯一脸痛苦地单膝跪地，似乎是受到了极大的影响。

持续在擂台边缘弹射的三十二号反而心生疑惑，他是试过这个电极的威力的，也就偶尔能让人感觉刺痛，怎么也不会是面前这牛兽人的反应。

谨慎的态度让他不愿意过多接近，甚至手上还剩下的四枚电极也都不再冒险去使用。

一时间，擂台上是欧克斯略带些享受的惨叫声，但实际上比赛的进程依旧没有进展。

正当观众们觉得目前的状况匪夷所思的时候，八号竟然主动双膝跪地，无视了之前一直令他“淫叫”的电极，继续将上衣往上翻。

“哦哦哦！脱！脱掉它！”

“操！赶紧让我们看看你的骚奶子！”

“八号加油，操翻对手！”

欧克斯的行为为他换来了欢呼声，从没有哪位选手能有他这样一边倒的支持声音，虽然说场外因素毕竟是场外因素，但对擂台上选手的心态自然是有着无形的压力的。

就比如此刻，黑兔兽人已经凭借他灵敏的听觉发现有不少观众在咒骂自己是个只会逃跑的胆小鬼，希望他被八号的大鸡巴贯穿之类的。

但理智告诉他现在还不是时候，只能默默承受这些骂名。

这边欧克斯已经将雄乳露出了一半，那深色毛发上还被亮黄色颜料涂抹了不知道什么图案，但大家的关注点不在这里，而是欧克斯故意把进度卡在了乳头下方。

“在座的各位，告诉我想不想看看我的骚奶子！”欧克斯突然对着旁边的记录水晶一声吼，虽然面具遮盖了大部分都面部，还有着能够改变大家对外观认知的能力，但那挑逗和邪魅的表情是掩盖不住的。

“赶紧脱你这骚牛，就是想被我们看到你发骚的模样吧？”

“只要你脱了，我就是你的忠实支持者！”

“脱呀，卡在这里算什么？”

观众的反馈极为混乱，但在这之前还从没有哪一次能够让现场燃起这样的情绪的。

“你们的声音不够齐，我只要你们说一个字，脱还是不脱！”欧克斯主管了整场比赛的话语权，就连场外观众的声音也渐渐从杂乱变成了整齐划一的脱字，声音一浪盖过一浪。

“脱！脱！脱！脱！…”

在所有观众的共同注视在，在黑兔兽人有些怪异的眼神中，当着从四面八方记录擂台的记录水晶，欧克斯将最后的一部分上衣撩起，并且架在自己厚实的雄乳上。

“操！这家伙，原来奶子上不是画，是写的字！”

“乳牛？他还能产奶？什么极品。”

“哦哦哦！八号，八号！”

在欧克斯撩起上衣的那一刻，观众们先是一整愣神，随后才是爆发激烈的讨论，大家都对这牛兽人的身体抱有极大的兴趣，尤其是在那饱满的胸肌上看见亮黄的乳牛两个大字。

这到底是谁家的牛奴跑来参加比赛，完成主人的任务吧这是？

这也是大家的共识，毕竟这样极具侮辱性质的词汇写在身上，除了这是性奴，他们找不到其他的解释。

而令他们疯狂的不只是这些，八号竟然当着他们所有人的面将电极摘下，并且主动贴在了自己胸部乳头靠上的位置。

在完成了这一切后又双手揉捏着自己那对淫荡的雄乳，嘴里还发出一些低沉的轻哞声。

“哦！八号！八号！”

“这牛可真是骚啊，你们看到那奶头了没有，母牛的奶头都不一定有他的大吧！”

“人家胸上明明白白写着乳牛呢，就是不知道多少钱可以买他一晚，这要是能吸到这样极品的骚奶子，这辈子也值了。”

不过比起场外的骚动，反应最强烈的却是黑兔兽人。他这样专心去想办法取得胜利，就算真的没有赢的希望，那发起投降也不是什么丢人的事。

可眼前的牛兽人完全不在乎他的进攻，当着他的面做出这样下贱的动作来勾引观众，甚至还用自己的攻击来给他提升情趣。

他的尊严让他无法继续逃避，就算知道会输，在那之前他也要给这牛兽人好看！

被情绪左右的三十二号在擂台上开始加速，之前还需要顾虑这个牛兽人会出手拦截他，因此并没有将所有的精力全部集中在提速上。

但在如今已经知道了自己的对手不过是别人的性奴，估计现在正忙着自慰，没有心思理他。

黑兔兽人的速度还在加快，快到吸引了原本目光都在欧克斯身上的那批观众，在他们眼里，眼前就只有不断闪烁的黑色闪电，根本捕捉不到对方的身影。

这是要发起总攻了吗？但是这样的冲击力下去，是有可能出现伤亡的吧？这似乎并不符合比赛的规定。

但毕竟这只是他们的猜测，攻击只是蓄力阶段，况且八号也没有任何反击的准备，或许只是他们在这里瞎担心。

但就连普通观众都注意到的事，主办方会不知道吗？

但他们并没有谁真的去叫停，最坏的结果不过就是八号死亡，在这里虽然有禁止，但真要发生了也不是什么值得回味的谈资。

太常见了。

终于，黑兔兽人不再在擂台间提速，而是找准了欧克斯视线的死角，从背后冲刺，一记积蓄了大量能量的膝顶，目标，是欧克斯的肩关节！

“欸？咳唔！”

黑兔兽人没有想到的是，哪怕他已经是借助场外的力量最高速移动了，甚至是在这牛兽人的视野盲区发起的攻击，但仍然被一把挡住，随后被粗暴地砸向地面。

好在场地是柔软的淫兽，所以实际上他并没有受到多少伤害，但被摔倒的同时这牛兽人也趁机坐在了他的身上，能够活动的部分…没有。

并且雪上加霜的是他的嘴现在正被这牛兽人握着，他完全没有办法出声投降。

“不攻击我的要害吗？”欧克斯这样俯视着黑兔兽人，他自然知道对方是留了手的，不然攻击的不管是脖子还是脊椎，基本上都是致命伤。

场外也是短暂地沉寂后又重新爆发起了超越上一波的欢呼，不少观众都在怂恿着欧克斯操了眼前的兔兽人。

而三十二号，他的眼睛里满是不可置信与恐惧，这牛兽人，已经不是在兽人层面上能够评价的强大了。

而这样的存在都只是别人的性奴，那他背后的那位主人…

欧克斯对那些并没有兴趣，他一开始提出想要参加这个比赛，一方面是为了拿到冠军奖品，另一方面还是之前被小林欧影响，内心深处渴望着这样的性与暴力的行为。

当然，在已经获得了不少生命力替代的现在，他已经没有之前的冲动了，现在的理由，除了继续给小林欧收集生命力外，最重要的原因就是——他想做。

在这样千人汇集的舞台，被大屏幕直播着自己下贱发骚的模样，被陌生人视奸，用他的身体发情，幻想，并射出精液…

光是想想身体就已经兴奋到不行，那下体的鼓包自然也是本次直播的重点关照对象。

但得先处理好眼前的小兔子，既不能让他简单投降了，又不能令他昏迷过去。

兔子的吻部不长，所以他现在摁住三十二号是完全依靠力量的压制，但他也没有可以用来绑住吻部的绳子，或者是塞住嘴的布。

又或许，他有…

……


──────────────────────────────────────────────────
第369章：裸体首秀
────────────────────────────────────────

欧克斯想起某样东西，并且不自觉地露出笑容，这只让三十二号觉得恐惧，并且挣扎的幅度也变大了。

只见牛兽人一边控制着身下的黑兔兽人，另一只手从腰上别的口袋中抽出了…一根假阳具。

这就是欧克斯他自己选的道具，弹性十足，尺寸上可能还不足欧克斯自己的大，但胜在它的上面带有软刺，这样一根假鸡巴下去，他可不觉得有谁能忍得住。

而现在，他要做的就是用这根鸡巴代替绑绳，将黑兔兽人的嘴给堵住。

“哈！我唔！！！”

可怜的小兔子，刚想投降又立马被假屌深喉，这根鸡巴摩擦的他的喉咙生疼，更重要的是这样食道被压迫的情况下他无法呼吸，他会死！

欧克斯当然也知道，这不过是个临时方案，也正是因为这样，他才能在空出两只手的情况下，当着所有人的面脱掉了外裤，以及被前列腺液打湿一块的白色双丁内裤。

“哦哦哦哦！”

虽然之前他们也见识过了各式各样的性爱场面，但欧克斯这样的他们还真没见过。

有人注意力在那粗黑水亮的牛屌上，有人注意力在那淫荡的牛乳上，但他们基本上都是看着牛兽人把内裤揉成一团，替换掉了黑兔兽人口中的假屌。

终于得到喘息的机会，哪怕他知道是呼吸中全是这牛兽人下体的味道也无济于事，被雄兽的气味侵犯着口腔与鼻腔，分泌的唾液被内裤吸走，但那股微咸在舌苔上舞动的感觉还是无法规避。

做不到投降，那就只能被这头牛操到昏迷了吗？在此之前他想过很多种输的方式，但从没想过自己连投降的机会都会被剥夺。

而欧克斯在做完上述操作之后，除了上衣还挂在胸上，几乎是完完全全的全裸状态。

那具在场所有人看了都会向往的美好肉体，那根巨大的勃起的牛屌，还有此时牛兽人作为胜者展示自己身体的诱人姿势，在此时都成了全场的热议话题，不少人甚至还在抱怨为什么被用内裤堵嘴的不是他们。

这地下擂台，有被他的举动炒热气氛的观众，有带着些许恐惧也不甘看着他的黑兔兽人，还有故意用手取了淫兽分泌的油脂往黑兔兽人身上涂抹的他自己。

对于周围的欢呼声和记录水晶的拍摄，欧克斯毫不在意。

在他的怪力之下三十二号没有一丝逃脱的机会，油脂被衣服吸收，将本就紧身的衣物贴得更紧，完美勾勒出属于兔兽人那精瘦的手臂与胸腹线条。

“唔！唔！！”

不过就算欧克斯力气大，那也是需要用手去限制对方行动的，包括现在也一样，三十二号的挣扎对他造成了一定的困扰，但不进行约束的话，这家伙肯定就能用手把内裤拿出来，然后喊投降了。

然后他就找到了那个好东西，三十二号用来捆绑收纳的腰带，解开不仅不会硌到他，还顺便用来捆绑了三十二号的双手，简直完美。

不过他只给小兔子的上半身抹了油，这样进度太慢，况且这段准备时间也会消耗观众的热情，他需要一些进度和爆点。

“哦哦哦！八号！八号！”场内再次爆发起了观众的呼喊声，甚至贵宾席的一些兽人都已经开始吩咐自己的手下去调查八号的来头。

当然，他们只会和林宇那时一样碰壁，查不出欧克斯的真实身份。

回归正题，令观众突然情绪火热的，自然是欧克斯的举动。

之间眼前这只牛兽人改变了姿势，从一开始坐在兔兽人身上变成了跪伏的动作，那高高翘起的牛臀被他自己主动掰开，当着所有人的面用手指给自己屁穴扩张。

淫兽的油脂有非常好地将这圆润的臀部线条展示出来，特别是现在牛兽人手指自慰时那进入被穴肉吸附住的模样都被看在眼里，不少观众都在幻想着如果他们能把自己的肉棒插进这样一个极品肉穴，会是什么感觉。

当然欧克斯的举动远不止如此，因为故意翘起臀部，两只手都用来展示那淫荡的牛穴，导致他的身体是完全没有支撑的。

但这样的安排又可以顺便利用体重压制三十二号，同时，欧克斯还在不断地曲张着膝盖，他的雄乳压在三十二号的身上，来回摩擦。

原本在兔兽人身上涂抹的油脂被他这样贴合挤压，也导致了他的胸部也被油脂覆盖，这同样也给他后面节省了涂油的时间，也能更快的进入正题。

而对三十二号来说最要命的，是欧克斯那柔软又沉重的胸部，还有存在感夸张到无法忽视的两颗乳头，在来回的过程中不仅能清晰感受到它的位置和大小，在划过自己身体时的触感也令自己的情绪火热。

他已经慢慢受到了淫兽的影响了，身体的躁动，充斥着大脑的雄性味道，还有对方牛兽人那火辣的身体，哪怕他之前并未接触过雄性间的性爱，但却并没有反感，反而开始享受起了这一切。

“哦？我们的小兔子勃起了，想要了吗？”欧克斯也注意到了，毕竟他的胸部是从兔兽人胸口一路摩擦到裆部的，对某个部位的变化自然敏感。

只是兔兽人除了起伏幅度较大的胸部，倒是没有其他任何的反馈，迷离的双眼已经预示着他已经彻底沦陷。

欧克斯笑笑，这才哪儿到哪儿，这兔子说不定还是只处兽呢，抗性这样低。

不过也是因为如此，他减缓了自己移动的幅度，只是用胸部的沟壑去夹住被兔兽人裤子勒紧的肉棒，简单地做起了乳交的动作。

淫兽分泌的油脂三十二号接触了太多太久，他的身体早就到了需要释放的临界点，但又因为被欧克斯束缚住了身体，导致性欲无法释放。

如今肉棒被这样雄伟的巨乳夹着撸动，几乎是不费什么力气，三十二号就眼睛紧闭，身体也跟着做出蜷缩收紧的动作，持续了十秒钟后再次躺平。

欧克斯离得最近，自然是知道发生了什么，但三十二号的模样也没有丝毫掩饰，观众就算看不到现在那牛乳下什么情况，也猜的到个七七八八。

“他刚刚射了吧？那样子肯定是射了吧？”

“这才多久，是只早泄兔子啊。”

“要是我也能被八号乳交就好了，我能射得更多，更快！”

“你还骄傲上了，这种极品哪是我们能想的，估计那些个贵族都已经在调查八号的身份了，等比赛结束就不知道是谁那么幸运能和他睡一晚啰。”

这场比赛的性质他们也清楚，一方面就是这些贵族的消遣娱乐，另一方面也是他们给自己物色性奴的舞台。

毕竟这里参赛的甚至有不少知名度很高的冒险家，而且他们既然参加了比赛，就少说会有需要钱这一个把柄，钱对那些贵族来说，不是小问题？

所以，很多选手，不论是胜利或者失败，都会有机会收到来自贵族的邀请，虽然做的是出卖身体的勾当，但架不住来钱快，还是有不少参赛者是答应了条件的。

而八号，这位故意展示自己肉体的牛兽人，在他们看来就是为了给贵族们发出信号，谁的价码高，谁就能有今晚操他的资格。

不过谁都没有想到，贵族们反倒被第一个步骤给拦下来了。

“可惜啊，这应该是被那位内定了吧。”贵宾席的一只驯鹿兽人感叹。

“啧啧啧，我还从没见过这样极品的骚逼，不过我的手下也传话来了，和你一样，他的信息都被封锁了。”隔壁的黑豹摇晃了手中的酒杯，他原本就是为了狩猎选手而来，但偏偏看上了两个，两个都被隐藏了信息。

“你还需要找别的雄性？你家那只老虎还不够吗？”驯鹿兽人视线看向黑豹身后穿着制服的老虎，带着一丝贪婪。

“收起你的心思，他的屁股只能是我的，你想试试的话也行，不怕他把你吃掉的话。”黑豹对驯鹿兽人的僭越有些不满，这可是自己的得力干将，让他去爬别人的床？

哼！

被他发现绝对会被他打断腿。

“涂赞。”

“是，大哥。”

“回去了，洗干净，老地方等我。”

“是的，大哥。”

驯鹿兽人看着离开的二人，倒也并没有太过惊讶，这两人的关系在他们圈子里都快是人尽皆知了，不过玩儿了这么久都还没有腻，这也让他们不少人对那位名为涂赞的老虎起了兴趣。

究竟是什么样的屁股能把这位夹得神魂颠倒。

比赛还没有结束，刚才的不过是小插曲，他还是更关注台上的进展。

之前三十二号在高潮过一次后，欧克斯还特意将他举了起来，为的就是展示他的成果。

接着，他们就看着八号抱着三十二号的身体，一步步朝着场地边缘行走，好巧不巧就是驯鹿兽人这边。

不过欧克斯的目标并不是这些贵宾席的兽人，而是场地边缘的记录水晶，欧克斯抱着几乎是没有行动能力的兔兽人，仅仅是在那裆部一扯，那裹着刚射过的精液的疲软鸡巴就和后穴一起暴露在了记录水晶下，根那后面勃起的牛屌形成了鲜明的对比。

贵宾席的观众不能随意挪动位置，当然也是他们的自尊心不允许自己做出那样野蛮粗鲁的事，加上刚刚的黑豹离开，这里简直变成了驯鹿兽人的专场。

不过他并没有主动伸出手，而是想看看这八号是不是会现在就用那鸡巴捅穿三十二号。

在场所有人都这么想，但欧克斯却掏出了那根假鸡巴，在淫兽上随意涂了些油脂后，就这样无扩张硬塞。

这下动静可把黑兔兽人给惊得直接清醒了，但他也只能这样无奈的看着自己的后穴被这样一个玩具夺走第一次，无论如何挣扎都挣脱不了这牛兽人的环抱。

可观众席上完全没有同情三十二号的存在，甚至他们还在叫嚣着让八号直接上真家伙，捅穿那个婊子。

直到假肉棒进去了四分之三，在黑兔兽人的小腹都顶起一个鼓包他才停止继续往里送，然后开始了他最初的计划。

因为三十二号的体型不大，所以只用这个假屌，这要是遇上大块头，怎么他也得试试拳交的威力。

可怜的黑兔兽人哪有经历过这样的侮辱，在反抗的途中就失去所有手段，隐隐有着要昏迷过去的趋势。

这场胜利其实早就定下了，欧克斯这样拖延时间也是为了汲取更多的生命力。

小白在这一点上没有骗他，上千人聚集的场所发散出的生命力，确实有效地缓解了他内心的躁动。

也就是说，他现在所做的一切，其实都已经是他自己的主观意志，而并非受到灵木子果的影响。

但身体的躁动降下去，并不代表心理上的躁动平息，对于这种当着那么多人面露鸡巴的感觉他是真的感到从内到外的愉悦。

虽然他还戴着用来掩饰身份的面具，但也正是因为面具放大了他内心的欲望。

“喂，那边的，不想玩玩吗？”…

……


──────────────────────────────────────────────────
第370章：身外之物的重要性
────────────────────────────────────────

驯鹿兽人也听到了这一声邀请，正是来自擂台上的八号，毕竟这个方向的兽人就他一个了，也不太会是跟别人说话。

欧克斯倒是继续自顾自地用假屌捅着兔兽人，对方离昏迷明显还有一段距离，他收集生命力的时间也就会越多。

可仅仅是这样还不够，所以他才会主动发起邀请。

在记录水晶的直播下，驯鹿兽人没能忍住伸出手，这样的极品不去摸一下绝对会亏死，毕竟看台上不少人现在嫉妒着他，甚至他都能够听到一些“为什么不是自己”的叫骂声。

只不过他的目标当然不是被挡在前面的三十二号，而是手掌托住从小兔子胯下那根牛屌。

好热，好粗，这就是他的第一印象。

“来，好好摸摸它，对，就是这样…”欧克斯对自己的肉棒被别人握住并没有排斥，相反还在通过言语进行引导，例如用手去揉捏他的卵蛋，又或者双手齐上阵，翻弄着包皮。

不过比起被服侍的欧克斯，倒是三十二号先一步高潮，抽动着身体，肉棒在疲软的状态下射精，直接滴落在了驯鹿兽人的袖口。

从小兔子的精神和体力情况来看，他可能撑不了多久了，而欧克斯自己也是看对方差不多已经快要昏迷，再过不久就会由主持人宣布他的胜利，必须收割最后一波了。

“把你的茶杯拿来，不想加点牛奶吗？”

驯鹿兽人在听了欧克斯的话后也反应过来，将杯子的内容物倒干净，接着递到欧克斯的牛屌前。

“想喝纯牛奶？真是贪心啊。”欧克斯虽然嘴上这样说，但已经把几近昏迷的三十二号丢在一旁，双手并用，在千人面前快速撸动着自己的肉棒。

“哞，好爽，鸡巴，奶子都被大家看着…”说是这样说，但其实大家差不多能看到的都看了，除了真实身份不清楚，但大家都已经默认了这是谁家的牛奴，过来完成主人的任务。

“哞！八号的特制牛奶，请享用！”牛兽人在疯狂地自慰后，几乎是卡着主持人汇报三十二号失去意识的节点，把肉棒下压，一股白精冲击着驯鹿兽人手持着的杯底。

巨大的冲击力导致大部分的精液被冲飞，擂台上，驯鹿兽人的手上，脸上，都被波及。

但射精还在继续，以这个份量，要装满一杯那绰绰有余，直到最后，欧克斯抖了抖自己的肉棒，挤出最后一滴精液，并用着现在这个姿态高举双手庆祝自己的胜利时，驯鹿兽人才回过神来。

看着自己手中这满满的一杯精液，还有周围虎视眈眈的贵族们，他倒是第一时间选择了携带着这杯精液逃走。

他毫不怀疑会有人来抢夺他手中的这杯牛精，但这后面就是他要考虑的事情了，与欧克斯无关。

……

“我还以为你会摘了那小兔子的面具。”

今天的初赛结束了，下一场比赛在后天，德切利也回来了，不过为了隐藏身份，他们选择了隐藏通道离开，而说这句话的就是魔王顾科尔多。

“我和他没有仇，没必要。”欧克斯回应。

“没有仇你还把人家弄成那个样子，精虫上脑了就什么都不顾了是吧？我倒是挺想看看你要是没有收集到生命力，意志被欲望压垮会骚成什么样。”

林宇也不是吃素的，虽然说不和魔王吵架了，但并不是说就要一直保持沉默，“欧克斯会变成什么样我心里有数，相比用欧克斯身体的时候直接被玩奶头爽到昏迷的你，意志力肯定是更强的。”

“小家伙又不在我身上，不过你确实提醒我了，小牛要不要试试和我做？以我的生命力，喂饱你还是绰绰有余的，说不定还能直接替你唤醒小家伙。”

“现在又打起我老公的主意了，你是缺爱还是怎么样，鸡巴痒了我明天就给你找个娼馆，你想怎么操就怎么操。”

“切，没意思。”他又不是见人就想操的发情野兽，别人的逼说实话他还看不上。

他们之间的拌嘴已经是习以为常，但德切利明显还不知道顾科尔多的身份，只有等到他们都停下来之后，才怯生生地询问顾科尔多究竟是什么身份。

林宇也是简单的给德切利解释了下，并且特地强调了正常对待他就行，不爽了可以直接甩脸色，弄得原本好不容易平息下来的氛围又炸了锅。

等他们回到阿姆卡特的宅邸已经快早上了，欧克斯先上床睡了，顾科尔多也有自己的房间，不跟他们住一起。

“琉拉德的情况怎么样？”这才是林宇担心的，不过之前欧克斯在，他一直没好问。

“算不上好，但应该可以支撑一会儿。”之前德切利就是说去调查这事了，还有给琉拉德提供一些援助，这些林宇自然也问了，只不过红毛狼回答的都相当模糊。

“他如果出事了就说，我又不会怪你。”

德切利支支吾吾了好一会儿，才告诉林宇他这边通过魔法的通讯和艳回城附近的手下沟通了，对方也确实传回来了一些资料，只不过自己的援助没被接纳。

红毛狼有些犹豫，但最终还是向着林宇推出一块记录水晶，据说是拷贝版的，具体情况林宇看了就会明白。

“……”怎么有种莫名的既视感，你们父子是都要来一遍吗？

“辛苦你了，谢谢。”对于德切利给予的帮助还是需要给予肯定，至少就目前来说，受到这红毛狼的利益太多，甚至有些还不过来。

但看对方欲言又止的模样，林宇也大概猜到了他在想些什么。

“有什么想要的就说吧，我会在力所能及的范围内满足你。”小狗想要奖励了，希望不会是令他为难的要求。

“那…可以摸摸我的头吗？”

意外正常的要求，林宇还以为是德切利又想玩什么变态玩法。

不过只是这样的话，那他也没什么抵触，坐在德切利的旁边，然后把他往自己腿上一拉，强制膝枕就完成了。

“主人？”虽然他也有想过更亲密地接触，但也是害怕林宇会因此厌恶他，不过从结果来看，他好像赚到了。

林宇仔细顺着红狼的毛发，这样顺滑又不打结的长毛，手感的确很好，“辛苦了，休息一下吧，对了，还有你的惩罚还没结束呢，叫我林宇。”

“嗯…”这抚摸，这体温，实在是太舒服了，导致德切利迷迷糊糊之中就陷入了睡眠状态。

“这不比之前像小狗多了吗？”狗狗还是可爱的好，不过为了保证德切利的睡眠质量，他提前使用了魔法隔音，这句话德切利可就听不见了。

而接下来，他就要看看这记录水晶里到底是什么东西。

注入魔力，画面一直保持着一股抖动的感觉，加上四周彩色的灯光，一时间林宇还分不清这里究竟是哪。

直到摄影的这位，好像是坐了下来，稍稍稳定后他才看清周围的情况。

是一处看起来就不是正经地方的酒吧，不过按照这个规模，叫会所可能更合适一点。

摄影师坐靠在沙发上，不一会儿就有服务员上来，只看到一只手在前面晃了晃，像是拒绝了什么。

这影像还没有声音，比起之前的记录水晶真是天差地别，也不知道是这种隐秘型的型号问题还是视频本身有问题。

摄像头根据刚才的位置来看，应该是别在摄影师左胸口的位置，估计是枚胸针，在这里至少不会因为头部的摇摆而晃动，相对来说稳定，就是视角太低，能看到的部分有限。

从开始到现在一分钟了，林宇除了能看出来这里是个高级会所，服务员都穿着较为暴露外，根本没有发现任何和琉拉德相关的线索。

接着，就像感知到了林宇的想法一样，画面开始抖动，是主视角在移动，看样子是转了一个身。

对准的，是一个看样子位于会所最中心的一处圆形舞台，舞台的周围设有一米高的栏杆，上方则是三根与天花板相连的钢管。

林宇的视线立马就被那身形高大的红牛兽人吸引了去。

经典的魔法面具掩盖身份，领口的紫色方格领带就像是牵引绳的替代，黑色的束缚带将牛兽人的乳肉完美托起，被黑色皮质双丁包裹的是令多少雄性雌性都羡慕惊叹的鼓包。

但他的身份实在是太好猜了，这样巨大体型的，比隔壁的老虎高了两个头的牛兽人，基本上就已经告诉了他是来自黑蹄氏族。

而只要有心人稍微打探就会知道，在这台上因尴尬而四肢僵硬的，正是海格冒险团的飓风之锤，琉拉德。

果然是这样，林宇完全不指望琉拉德会听他的话，加上这估计又是被别人给计划好的，那现在其实最重要的是如何将琉拉德救出来。

话是这样说，但林宇完全没有要停下视频的意思，甚至还吐槽起了这主视角能不能不要一直乱晃，他都看不清了。

从画面来看，这应该是三人共台的钢管舞表演，另一只黑豹雌性兽人还有那一看就有丰富经验的虎兽人都使出了浑身解数去讨好观众，只有琉拉德，嗯，姑且就当他是琉拉德先，那尴尬和僵硬都快要溢出屏幕了。

不过因为视频没有声音，加上这里的顾客好像都还挺克制的，并没有谁冲上去做出一些出格的操作。

当然，林宇也不是说想看琉拉德卖肉的模样，他也正在通过视频观察附近是不是有肥胖的猪兽人这样特征的存在，毕竟德切利说了幕后黑手就是他。

但这里的打光实在是太过糟糕，就连看琉拉德的身体也会被那灯光偶尔闪到眼睛，打光师没失业也是奇迹。

大概看了几分钟后主视角又转了回来，这回也是一名侍者在叫他，看得出来拍摄的这个人很慌张，但最终好像是说了什么，侍者离开了。

这家伙，该不会是来白嫖的吧？不点酒水，不点陪酒，被当做怀疑对象那可太正常了。

也正是因为出现了这样的小插曲，琉拉德那边的视角他现在是没法看了，又变回了之前那样无趣的画面。

拍摄的这位究竟是谁？

林宇第一时间排除了是德切利手下的可能，毕竟这位财大气粗的小少爷不会经济这样拮据，他的手下要是去了这种会所，掏不起钱，不是在说明他的无能吗？

不过因为这段画面过于无聊，林宇直接加速了播放，没过一会儿就发现这边又有了两个新动静。

一个是之前的侍者端上来了一杯饮料，看着像是啤酒一样，不过杯中的液体也只有表面有泡沫比较像啤酒了，整体倒是一种黄色打底，朝着紫红色渐变的色彩。

不过这并不是主视角所关注的重点，包括林宇也是，这段也是加速过去的，直到主视角再一次转身，估计是听到了后面有什么动静了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第371章：泛滥的情感
────────────────────────────────────────

看视频画面稳定后，原本舞台上的栏杆打开，原本里面的黑豹和老虎都已经迫不及待地出来陪客人喝酒了，唯独那只红色的巨型牛兽人，一副犹豫的模样。

这时，处于会所最前排的一只瘦小豹猫兽人对着牛兽人招招手，而在他所处的那桌，已经有了其他四名体型壮硕的雄性兽人，性癖完全没有任何隐藏。

而牛兽人也是稍显犹豫，最后还是下定决心走向那一桌。

豹猫兽人也是直奔主题，在琉拉德接近后直接用一把纸币塞在了那内裤的绑带上，然后非常理所当然地用手揉捏起了那看起来比他手臂还要粗的牛屌。

明明画质不是高清，又加上隔着那么远的距离，但那只手和牛兽人鼓包的对比实在是太过明显，以至于豹猫每一次托举牛屌的时候他都能同步感觉到那股沉重。

也是，他也是直接接触过，甚至口过琉拉德的人了，对于自己这个老爸还算是知根知底。

接着豹猫兽人从旁边顺手接过了一瓶精油，看样子是同桌的兽人给他的，在手上倒了一些后一把拍在了眼前牛兽人的小腹，并用精油将这大包涂抹地闪亮。

做完这一切，那豹猫兽人明显是想从侧边把手伸进去，不过遭到了牛兽人的反抗，那纤细的手被抓住，根本不可能有动弹的机会。

然而豹猫兽人也并不气恼，而是另一只手拿过一把钱，在牛兽人面前晃了晃，塞进他内裤的绑带。

手依旧没有放松，结果迎接牛兽人的是第二笔钱，他的意志坚持了下来，并没有为金钱屈服。

然后是第三笔…

第四笔…

等到第五笔钱塞到他身上时，原本一直抓着豹猫兽人的手终于放了下去。

他没办法去责怪琉拉德，在这样资金短缺的关头，钱就是硬道理。

但这次琉拉德最后的遮羞布也被豹猫兽人给扒开，那沉甸甸的软肉就这样被陌生人盯着看，握住撸动，把玩卵蛋。

林宇看不到琉拉德此刻的表情，但从他背在身后紧握拳头的双手就能知道他在克制。

几乎是不出意料的，琉拉德被撸硬了，那超规格的牛屌一下就吸引了周围顾客的目光，当然也有林宇的。

肉棒也都被抹上精油，光是从这样远的距离都能感受到那份独特的吸睛力。

随即豹猫兽人又从旁边接过一根细长的东西，因为拍摄的模糊问题，具体是什么林宇看不清楚，但还是能推测这是一根尿道棒。

这回琉拉德拒绝得坚决，哪怕豹猫兽人拿出再多的钱也没有同意，死死地用手掌挡住龟头的部分。

僵持一会儿后，豹猫兽人也没有进一步为难，看样子这里至少对员工还是有最低限度的保护措施，而不是有钱就能为所欲为。

最后豹猫兽人独自享用了琉拉德近十分钟的时间，还叫上了同桌的一名肌肉兽人从背后揉捏琉拉德的雄乳，扯着奶头导致胸部都变了形，这期间豹猫兽人还在琉拉德的内裤上加塞了两次钱，这应该算是加钟？

当这次的服务结束后，琉拉德甚至还能把内裤重新套上肉棒，勃起的牛屌堪称凶器，而令林宇更惊讶的是这内裤的弹性，这样的尺寸都没能将内裤撑坏，只是贴合地非常紧致罢了。

不过因为没有真的释放出来，这样的话对琉拉德来说可能就更加难以忍受了。

在后续的视频中，琉拉德的身形并不每时每刻出现在画面内，但每次重新出现时身上绑着的钱总是会变多，相对那只已经开始和顾客做上的老虎，琉拉德的羞涩感反而更加受欢迎。

正当林宇还在分析画面时，随着再一次的剧烈抖动，画面好像被什么东西遮挡了一样，有种主视角被提起的感觉，视角内只有一只手，白色袖口，还有闪着不同色光芒的天花板。

视频到这里就断掉了，现在林宇也能确认主视角大概率就是靠着在这里偷拍卖钱的那类人，拍到琉拉德只不过是偶然。

那现在问题就是，这份视频是什么时候拍的？如果已经是很久以前了，那么视频里还羞涩的琉拉德会不会进一步为了钱而出卖自己的肉体？

这就是他要极力避免的了，况且德切利不也说了，至少目前琉拉德还能再撑一会儿，而只要没有真正陷入绝境，他相信以琉拉德的性格是不会做出那种选择的。

再一次抚摸了已经熟睡的红狼，轻声说了一声谢谢，接下来就是等大家都起床了。

……

欧克斯是第一个醒来的，醒来的第一件事就是去找林宇，发现此时德切利躺在他大腿上睡得正香呢。

“欧克斯，你醒了？快救救我，我腿好麻。”他没想会是这么长的时间，但又不好意思叫醒人家，结果就变成了现在这样。

“小狗这样睡着还挺可爱的，让他多睡会儿呗。”牛兽人调笑着趴在沙发后面，眼前的画面也让他想起了之前的约会，那时自己也是在林宇的腿上睡觉，据林宇说，这好像叫膝枕。

“可我这样没法动。”

“真的没法动？”欧克斯大胆调情，他知道林宇会为了德切利的睡眠质量使用隔音的魔法。

“我还能骗你吗？”

“当然不会，林宇是我的爱人，我就算怀疑这个世界也不会怀疑你。”

“那…”

“先别急，我倒是有个问题。”欧克斯调情的水平越来越高了，不仅能抓节奏，还学会了各种妖娆的姿势和表情，这和他平时演出来的完全不是一个量级。

“呃，那你先问吧。”林宇也不知道欧克斯想问什么。

“昨天我睡着的时候，你是不是操了我？”

“……”怎么是这事，而且为什么是现在问？不过这也不是什么必须要保密的事情，所以林宇直接点头承认了。

“睡着的我色不色情？”

“那是当然，不过那时候感觉你会中途醒来，我也就没有怎么克制，不过你睡得是真死啊。”

“和你睡在一起，没有戒备的必要。”

林宇有些感动，明明自己趁机做那种事，而且还叫上了库本和可尔丹一起…

“那你为什么今天才发现？”

牛兽人被问到这个问题后，故意思考了一下，“也许，是感觉到自己有种被操了的满足？也可能是奶头上还带着些疼痛和齿痕，说到齿痕，那天玩我奶子的不是林宇你吧？”

好吧还是被发现了，只是之前欧克斯没说，这都是库本害的。

“嗯，当时库本和可尔丹也在，顺便让他们加入了。”林宇有些心虚，因为这些都没有提前和欧克斯商量过，“你生气了吗？”

“当然没有，我依旧是之前的意见，只要你喜欢，我就能变成你想要的样子，哪怕是要我成为这世界上最淫荡，最下贱的牛兽人婊子也一样。”

“倒没有到那种程度啦。”他们夫夫能够这样一直走下去就好了，别的，偶尔提升下小情趣就行，不奢求太多。

“哦对了，还有一个问题。”

“你说。”

“你想跟父亲做吗？”

“咳咳咳！”欧克斯的话完全超出了他的预料，而咳嗽带来的剧烈抖动也差点将原本睡梦中的德切利吵醒，迷迷糊糊揉着眼睛，打了一个哈欠翻了个身，又睡了过去。

“你在说什么，那是你父亲，也是我岳父啊。”这种话竟然是欧克斯先提出来的，实在是令他意外，或者说有些惊悚了。

“我看得出来，父亲他很喜欢你，是那种对强者和伴侣的喜欢。”欧克斯似乎是在组织语言，“他对你的态度，在知道林就是你之后发生了大转变，我可从没见过父亲露出那种表情，只有每次小时候问他和母亲的事的时候才会那样。”

“那是，呃，有一点历史因素在里面。”当时假借着林这个身份，他做了不少放飞自我的事，包括但不限于调戏汉黎尔，在琉拉德面前说出了喜欢他奶子的逆天话语等。

果然，出来混，都是要还的。

“不过你放心，后面我会给你解释当时都发生了什么，我和老爸没什么的。”林宇还在挣扎，他还以为是欧克斯吃醋，但好像他搞错了前提。

“为什么要解释？想要就直接收他为奴就好了，我想父亲也不是没有可能同意。”

“啊？可是…”

“小白有跟我说过，父亲在潜意识的驱动下强制你给他口了，后面还主动找你求欢，说想要成为你的母牛？”

现在林宇只想杀了魔王，这是能随便说的事吗？“他那是受到了淫纹…”

“我知道，我也中过那人类的陷阱，差点就和老汉做了，还记得吗？我敢肯定，虽然那不一定全是父亲本来的想法，但也差不了太远。”欧克斯已经不忌讳提到这事了，甚至还用自己举起了例子。

“正因为我是头被玩弄奶子就会爽到大脑空白的淫牛，也是因为我是个渴望雄性鸡巴的骚货，所以我才这么肯定，父亲他绝对比你想象中的还要闷骚。”

欧克斯的话林宇根本没有反驳的机会和站得住脚的论点，不过这些话由他来说真的正常吗？

“对了林宇，之前你在看的，也能给我看看吗？”

“！！！”欧克斯你到底知道了多少东西？

“我全都知道。”牛兽人仿佛能够直接读取林宇心中所想，“包括刚刚那个，估计就是父亲的视频吧，怎么样？看完那个还觉得我说的有问题吗？”

牛兽人对自己的判断有着绝对的自信，自然地接过记录水晶，然后注入魔力，用倍速看了一遍。

“果然，和我想的一样，父亲也非常有做奴的潜质。”

“但他毕竟是我们的…”林宇还是有些犹豫，父子一起的话，还是有些…奇怪。

“别担心，我并不是要你就这样收了他，想不想是你自己决定的，我只是告诉你我并不在意，甚至有点期待。”

“可为什么要告诉我这些？”这算是鼓励他多契约别人吗？可他连眼前这只红毛狼都没解决。

“为什么，可能是因为，林宇你有些过于压抑自己了？”欧克斯说出自己一直以来都很在意的点。

“因为之前的你，应该不是这样的吧，对待别的雄性你总是那么有侵略性，也不奇怪老汉他们都会喜欢你，自己的伴侣能被这样认同，于我而言也是一种骄傲。”

“但是…”牛兽人话锋一转，“因为我的关系，你其实做出了很多让步吧？小白的事也好，老汉的事也好，德切利的事也一样。”

“但我还是想和欧克斯你做。”林宇最后还是得出了自己的答案，他喜欢的是欧克斯。

“当然，能当林宇你的母牛，我很幸福。”

“你是我这个世界上最爱的人，没有之一。”

“我也一样。”

“我不想做出背叛你的事。”

“我们有契约呢，我如果想要强行锁死你，还是做得到的。”

“……”真的是他的思维模式有问题吗？

欧克斯也默默给了林宇一个吻，“不用着急得到答案，我们还有很长一段时间…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第372章：夜间游行
────────────────────────────────────────

欧克斯的话林宇想了很久，包括他的本性应该是什么样的，要是以前的自己会怎么选择。

这里是异世界，其实真要说的话，他的思维模式相对这里才是极端的，但毕竟是跟随了自己二十多年的底层逻辑架构，想要这样轻易推翻也不太可能。

他没有去找欧克斯对答案，只要自己做的事问心无愧就行。

所以在德切利终于起来，并等自己的腿麻恢复之后，他直接把欧克斯一把抓了过来，就在客厅，当着所有人的面把这头骚气又淫荡的乳牛给操了一顿。

“嗯啊～主人，怎么…这么突然…”

“老公你不是想要吗？毕竟不想要的话，你可是有数不清的方法能让我停下来，被鸡巴塞屁穴就让你那么舒服？”

“舒…舒服，下贱的模样都被大家看到了，贱牛的骚逼忍不住流水…”

“真骚，好好服侍我吧。”一巴掌拍在欧克斯的臀部，他们丝滑地接上了第二轮。

至于一直欣赏着他们做爱现场的其他人，无所谓了，要的就是被他们看到。

将身体发骚的欧克斯再次操到喊出安全词后林宇才停下，回头一看，竟然也快到晚上了，他们这是做了多久啊。

不过也正是因为如此，今晚的欧克斯格外安分，在比赛赛场老老实实吸收生命力，并没有像之前那样去找些额外的乐子。

初赛结束，能够令他们注意的选手几乎没有，至少在林宇心中，这第一名已经是必得的了。

包括赛程第三天的八强赛，林宇也都是碾压式地胜利，而欧克斯则依旧是那种提供福利的打法，也算得上是另一种碾压了。

现在观众们都非常关注他们俩之间谁能赢，甚至后台开赌的场子已经爆了。

有人觉得十七号依旧能够保持现在的战绩，毕竟至今都没见过他动用真实的实力，但同样有人觉得八号从一开始的战斗也都是游刃有余，加上每场的福利，导致人气上欧克斯还压了林宇不止一头。

“你成大明星了呢。”林宇看着刚才库本给自己的数据，八号的人气算是断层式第一。

“嗯~…那种的…不重要，再…再快一点，主人。”比赛一回来，林宇就直接抓着他在客厅开操了，当然宅邸内的大家都已经习惯了这对夫夫的小情趣。

“当然，我怎么会不满足老公的要求呢。”调整好角度，这次直接对着欧克斯的薄弱点进行攻击，场面也在抑制不住的哞吼声中以飞溅的精液结束。

搂着刚刚高潮完的牛兽人，他们在沙发上结束了这事后的一吻，用魔法清理完周围的精液，又是一夜准备结束。

“欧克斯，感觉我们好像一直在做？”从结婚开始，他们性爱的次数早就超过一天三次了，总有种报复式性爱的感觉。

“嗯，不论怎么被主人你使用都不会腻，我现在还能再来。”

“稍微等等吧，有些话我想对你说。”

牛兽人保持着沉默，拱了拱林宇的怀里，找个更舒服的姿势聆听。

“比赛完了就去找老爸，找完之后再去一趟地下湖吧，这期间还能打听打听生命之泉的事，小林欧现在应该也吸收了不少零零碎碎的生命力了，应该不会有太多问题，而且也正好带他回去看看，说不定那里就有线索呢。”

“都听林宇你的，我对目的地没有要求。”别说长远的话题了，光是营救琉拉德这件事他都并不是太过于急迫，反正父亲不会有生命危险。

“太远的也就不说了，毕竟到时候很多事也不太可控，就从最近的说起吧，故意给你留了点体力，今晚想怎么玩你来决定。”

“目前没有什么想法，况且明天不就是决赛了吗？”

“难不成你还怕决赛时没体力导致输掉比赛吗？”

“我不会输给你以外的对手的。”他有这样的底气，“不过非要说有什么要求的话，主人能玩玩我的奶子吗？最近一直都是被你操，基本都没有单独玩过了。”

这段时间为了防止欧克斯发情涨奶，基本上都会固定时间用吸奶器榨乳，林宇手操的情况确实少了。

“所以你想好了？”林宇确实喜欢欧克斯的双乳，但也因为这段时间欧克斯的性欲过于旺盛，仅凭胸部高潮对缓解性欲来说，效率太低了。

就是现在的情况正好，既不需要排解性欲，他们也有大把的时间。

“还…还有…”

“还有什么？”

“想被羞辱，人格上的那种，呣，类比的话，就像是被街边的流浪狗夺走处穴，身体被灌满下贱野兽的骚臭雄汁那种的。”欧克斯虽然表现出来些许羞涩，但说出来的玩法着实有些语出惊人了。

“会有难度吗？”欧克斯说完也觉得是不是太过了，他也只是听说德切利被阿姆卡特家的多摩兽操过才联想的比喻。

“怎么会？只是担心你会不会有些受不了。”林宇虽然吃惊，但也并没有太过意外。

“骚牛想要的就是这个，实在不能接受，不是还有你给我的安全词吗？”

“嗯，那稍等一下，我们需要做一些准备…”

……

凌晨时分，贫民区。

低矮破旧的房子本就没什么光源，这样阴暗灰色的地带，除了些许的月光还能驱散部分黑暗，剩下的就只有寂静与冷风。

可在这灰暗狭窄，满是灰尘的小路上，一只身形巨大，毛色张扬如烈火的红狼，出现在了这样一个与他华贵的衣物和洁净的毛发不匹配的地方。

而这只红狼，手中正牵着一根细铁链，在这夜晚发出细碎的碰撞声。

铁链的另一头链接的是一枚金属圆环，而这环正套在这不着片缕的牛兽人身上。

牛兽人只有头部戴着一张编号为八的面具，脖子上系着一枚银色的小铃铛，在用四肢移动时会发出清脆悦耳的声音，双乳更是被金属夹固定，夹子的另一头是看起来就非常沉重的砝码，拉扯着牛兽人的乳头和胸部，那骚穴更是已经被一根假鸡巴塞满，和前面那勃起的牛屌一起向外拉扯着淫液。

这就是林宇找德切利提前做的准备，这一套道具上去，对兽人来说简直就是最大的侮辱，但欧克斯并没有制止。

林宇也同时借用了德切利的身体，毕竟现在他也算得上是明面上契约的主人，况且有时候德切利的身份还是挺好用的，至少八号是他的性奴这件事，就算传出去也不能怎么样。

至于他自己的身体？暂时交给了德切利，他也不用担心这红毛狼会对他做些什么，毕竟该做的保险措施都做了。

这样一来，他就可以带着欧克斯出来单独遛弯，不用考虑顾科尔多的距离限制。

而他们的溜宠的行为已经持续了十分钟，那清脆的铃声倒是吸引了不少这个点还不睡觉的家伙，后面早就跟着十几个因为对欧克斯的身体感兴趣，但又不敢上前的兽人了。

林宇就像故意没有发现这群人一样，继续在大路上走。

“喂，那个就是最近很火的八号吧？”

“我就知道他是个婊子奴，不过没想到会是那位少爷的，这样也合理。”

“但是人家大少爷这么晚了还牵着自己的奴隶过来，也没有赶走我们的意思。”

“跟着呗，至少这还是我第一次见八号被操的样子，欸，你说之前的暴露狂会不会就是他？”

“有可能，也都是牛兽人，能下贱成这样的兽人可不多见。”

身后的兽人们你一言我一语，都在评价着欧克斯此时的虚拟身份，哪怕他们之中也有着社会最底层的流浪汉，但依旧看不起佩戴了奴隶象征的八号。

就这样，一狼一牛在前面开路，身后汇聚着的兽人还在增加，不过也有不少是来看热闹的。

“感觉怎么样？”林宇因为是用了德切利的身体，这样的视角也是头一回，有些新鲜。

就是被鼻环牵着走的欧克斯说话并不方便，持续的爬行下发出的更多是不明所以的哼哼声，甚至比不过牛铃铛的声音。

这样的暴露还是第一次，最主要是这套装备，它们带来的影响还是太大了，林宇也没想到阿姆卡特的家里还真的有这些东西。

只是这样一直逛街也没啥实际的行动，再这样下去可能欧克斯会感到腻。

为了避免这种情况的发生，林宇停了下来，将手中的铁链让欧克斯叼住，自己则是用德切利的身体坐在了这结实的背肌上。

“八号，继续走。”他的语气不带怜悯，仿佛已经完全融入了牛兽人奴隶八号的主人这个角色。

欧克斯的身体素质他是清楚的，别说红毛狼了，就算加上他一起骑乘都不会吃力，所以他需要找一些其他的乐子，正好现在也解放了双手。

“啪！”地清脆声响在这寂静的夜晚显得尤为刺耳，林宇毫不留情地用手拍打着欧克斯的屁股，突然间的疼痛让牛穴夹得更紧，从而导致穴肉从内部被挤压。

一系列的连锁反应的最终结果反而是令牛兽人更加兴奋了，爬行过的地方留下的晶莹线条也变得更加明显。

一时间，拍打屁股的声响，铃铛摇晃的叮铃，还有跟在他们身后的小声但混杂的议论声全部混合在一起，打破了贫民区原本的夜晚。

估计谁都不会想到，会在比赛第三天的夜晚看到这样一出大戏。

这里跟上的兽人大部分是在比赛中见识过欧克斯那淫荡的模样的，只是没想到现实中的八号比赛场上还要淫贱。

终于，在林宇的驱赶下，牛兽人总算是爬到了一处废墟前，就是在凝露梦花的梦境中，那马兽人的据点外。

这里本来就是一处避难所，之前林宇也算来过这里，自然知道里面是一片空洞的房间，而那群兽人也跟着他和欧克斯一起进入了内部。

直到他们到了离入口最远的位置，林宇才从欧克斯身上下来，不得不感叹一下这里面的气温比外面可能还要低个十度，肉垫踩在冰凉的砖石上还有些不适应。

但他来这里也算是一开始就规划好的，区别只在于他们能够吸引到多少观众罢了。

在众人的注视之下，红毛狼仅仅是打了一个响指，原本漆黑的房间四周就亮起了魔光术的光芒，甚至连地面上积攒的灰尘也在以肉眼可见的速度消失。

这是什么魔力量和魔法的掌控能力啊，一些对德切利有部分了解的兽人虽然有些疑惑，但最终还是归结到了大家族的底蕴。

身份还真是最佳的挡箭牌。

随着场地布置完毕，观众也都悉数到场，粗略一看已经围了有二三十只兽人了，他们或高大壮硕，或枯瘦如柴，穿着打扮也是各异，至少说明了他们并不是一开始就是一伙儿的。

既然这样，那么独属于欧克斯的性奴展览，就要开始了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第373章：性奴的展览会
────────────────────────────────────────

兽人们围成了一个半圆，虽然他们有着人数上的优势，但没有谁是敢轻举妄动的。

而目前操控着德切利身体的林宇，直接反方向跨坐在欧克斯背上，双手揉了揉那圆润的臀部，接着将它们朝着两侧掰开。

展示在众人面前的，是那只露出了一小截的假阳具末尾，以及那伴随着呼吸，自主吞吐着鸡巴的淫靡骚穴。

欧克斯的肉穴的确有着极高的天赋，虽然因为面具的问题导致原本的颜色被覆盖，但那穴肉周遭溢出的浅浅润泽，以及这整个爬行过程中无防护地吸住这根假屌，都在诉说着牛兽人那后穴的绝伦。

前排的兽人已经开始忍不住掏出自己的肉棒手淫起来，并幻想着那插入这极品肉穴的是自己的鸡巴。

光是展示还不够，林宇直接捏住了那假屌末端的连接头，顶着穴肉强劲的吸附力，拔出了一段能用手握住的部分。

接着，自然是…

“哞哦哦哦～”伴随着一声愉悦的牛吼声，清脆的牛铃声，还有混杂着的汁水与肉体交织的回响，这场表演终于步入第一阶段。

这个地下房间虽大，但也极为空旷，这段欧克斯独自演奏的交响曲被回音和无限放大，声音以立体的形式钻进每一个人的耳道，仿佛是他们正在操眼前这头牛奴般。

“主人，主人～骚穴，骚穴好爽，再这样下去，贱牛要…”面对这样粗暴直接的性爱，后果就是欧克斯可能无法坚持太久。

本身暴露已经给了他那极致的刺激，加上一路上夹着这根假屌爬行，双乳也持续被疼痛占领，如今被这样毫无章法地暴力侵犯后穴，不用多久他就会迎来第一波大爆射。

但在他感到高潮之前，那犹如庆祝之时的酒瓶被开启时的一声清响，截断了他通往高潮的路。

而同时，围观的兽人们也是忍不住发出一声惊呼，开始小声议论起了那突然被拔出了假屌，和仅瞥见一眼就又恢复得差不多的后穴。

“操，这什么骚逼，才刚刚拔出来吧，这就合上了？”

“不愧是法压家族的少爷严选的性奴啊，这得多少钱才买得到？”

“不知道今天有没有希望能够和他来上一发。”

欧克斯因为高潮被中止还有些气喘，再加上那身后的议论声几乎每一句都清晰可闻，自己的屁穴，被肉棒干到穴肉开合的模样都被看去了。

“放心，我可没忘今晚是来做什么的。”林宇利用契约给欧克斯传话，他说的自然是之前欧克斯主动提出的玩玩乳头的提议。

在开幕的前戏做完后，林宇直接让欧克斯站立起身，然后转身面向观众们，那因为之前临近高潮而分泌出的淫液还挂在那牛屌上，龟头透亮得像颗待采摘的李果。

首先是给夹在那乳头上的两个金属夹取下，经过之前的摧残，乳头早就已经红肿膨大，不仅融合了之前的敏感度，还因为疼痛，让这对乳头临时突破了极限。

减下配重后，林宇则是拿出了一瓶早就准备好的试管，打开后是一股奇异的香气，似花香，但又比花香浓郁，几乎不到半分钟的时间整个房间内就充斥着这股香味。

这是林宇找库本特地调制的，至于他当时的要求，也非常直接粗暴。

将这淡粉色有些稠滞的液体直接从欧克斯上方倒在了那突出的雄乳上，液体顺着胸部的曲线下滑，正好经过那肿大的乳头，液体的冰凉和被滑过时的酥痒也让牛兽人身体一个激灵。

“啪。”地一声，林宇从背后环过牛兽人的腋下，击打在结实的腹部，也同时接住了一路下滑的液体，带动着它们向上涂抹。

德切利的双手比他自己的要大，指甲也更加尖锐，在涂抹的过程中林宇一直有在刻意只触碰欧克斯的腹肌和锁骨，对于那对雄乳总是用指尖划着边缘经过。

“主人，求求主人，玩玩我的骚奶子。”欧克斯的欲望都快实质化了，身体的渴望让他不停地颤抖，但依旧克制住了那份最原始的欲望。

虽然说这也有欧克斯本来就很骚的原因，但根本还是库本的那支试剂，有着强烈的催淫效果。

对于直接接触的欧克斯来说自然是受影响最深的，但从刚才的气味弥散程度来看，在场的兽人也无一能幸免。

全员进入了发情的状态，不少兽人已经脱掉裤子，一边撸管一边对着欧克斯的身体虎视眈眈。

这些兽人并不是意志足够坚定到抵抗诱惑，而是这份欲望之上还凌驾着来自德切利带给他们的恐惧。

他们都在观望，同时也在一点点挪动自己的身体，想要更靠近一些。

“我，我忍不住了！”一只看起来邋遢且毛发打结的枯瘦犬兽人第一个冲了上去，目标则是欧克斯那对雄乳，而由于有人开了头，立马就有另外七八只兽人一拥而上。

德切利很出名，但也并不是所有人都认识他的，至少冲上去的全都是真正属于贫民区的兽人，无知但也无畏。

不过他们都在即将触碰到欧克斯身体时突然停滞，像是撞上了一堵无形的墙壁，被撞晕后挠挠头，想要继续前进，但总隔着那一掌的距离，再也无法前进。

虽然没有直接拒绝，但剩余的兽人们也是看到了林宇的态度，至少像这群流浪汉一样无脑猛冲是不行了。

虽然这样说，但流浪汉们也同样占据了最佳的位置，能够以极近的距离欣赏牛兽人的身体。

渐渐的，他们也不约而同地朝着中心靠近，虽然可能无法触碰，但至少能贴得足够近，加上部分兽人已经到达了欲望的边界，甚至开始互相撸起了肉棒以缓解性欲。

林宇看着这群兽人，实际上并不在意他们的举动，反正没有自己的允许，基本上没有谁能打破他设立的屏障。

这样，他也有了更多时间专心在欧克斯身上。

之前的催淫精油将牛兽人的正面绝大部分都给照顾到了，只留下那对雄乳，除了一开始精油流过时的痕迹，还是一片待开垦的新区域。

“八号，把你的手背在身后。”相比之前林宇调情式的绵长尾音，这次的感觉更加干脆直接，就仿佛他真的是在命令自己的性奴一样。

欧克斯也知道林宇这是准备玩他的奶子了，至于面前这群对着他的身体撸管的兽人，反而没那么在意。

不过这边的心理准备早早就做好了，但预想中的快感并没有到来，“主人？”

还是没有回应，那双本应该蹂躏自己双乳的手迟迟未到，那份期待和身体的躁动反而成了欧克斯情欲的催化剂。

要知道现场没有任何一人能够免疫与无视库本的催淫药剂，毕竟林宇现在使用的并不是他自己的身体。

可是没有，没有想象中的触摸，没有轻声细语的呢喃，没有严厉苛责的辱骂，甚至自己身后的呼吸声都始终保持着平缓。

为什么林宇能够不受影响欧克斯不知道，但他知道如果自己再被这样放置下去，这具淫荡的身体反而会逼疯他。

“主人，求求你，快给我…奶子，鸡巴，骚穴，哪里都好…”欧克斯也是真情实意地恳求上了，从没觉得哪时哪刻要比现在还要煎熬。

“哦！哞哦哦～”也正像是回应欧克斯的期待一般，从身后伸出的两只手用指尖轻轻沾取了残留在牛兽人乳尖的精油，在食指和拇指晕开后又重新捏住那对早已饥渴难耐的骚奶子。

之前悬挂重物的胀痛，本身奶头的敏感，再加上有着精油的加持，导致只是这样轻轻一捏，便有一股亮白色的奶柱喷出，处于正前方的兽人们在接受到这波甘霖后的第一时间反而是震撼和吃惊，都忘了继续自己手上的动作。

“操，他喷奶了！”

终于有人反应了过来，并且迫不及待地张开嘴去接取欧克斯的奶水。

只不过反应过来的并不只有他，附近的兽人们为了这点牛乳都已经开始扭打成了一片，一些体型较小，力量较弱的兽人第一时间就被排除在外，只能朝着两边散去。

只不过因为只是揉捏奶头，所以喷出的奶水也就一开始的那一点，林宇目前没有给欧克斯挤奶的打算，只是不忍继续听欧克斯那哀求的声音。

“抱歉，我不是故意的。”林宇通过契约交流，“老公你太色了，而且德切利的身体也受到了些影响，刚才我怕是真的忍不住在这里直接操你一顿。”

“主人，我喜欢主人的一切，只要主人还能看得上我身体一天，那我的存在就是有价值的，不论是要我做什么事都行。”

“好啦好啦，先不要动，让我缓缓。”

林宇说完，欧克斯立刻就感觉到一根硬挺炽热的肉棒拍打在了他的臀部，接着整个后背都被贴住，肉棒也将他的臀部压下去了一块。

而与此同时，狼兽湿润的鼻头触碰着他的耳尖，敏感的耳朵想要躲避，但却提前被衔住，在齿间摩擦，呼出的气流和喘息声通过接触传导给他的耳朵，侵犯着敏感的耳道。

重头戏依旧是欧克斯的乳头，或者说胸部，相比之前的戏弄和玩闹，这回林宇直接用力抓握住了那对雄乳，奶水不受控制地喷射而出。

“哞哦！～主人，这样的，哦哦哦～”这样的太刺激了，全身的敏感点被同时蹂躏着，根本没有一点休息的时间和精力。

那狼屌依旧在他的臀部摩擦，因为之前精油的润滑，肉棒十分顺利地滑进了他的股缝中间，仅仅是凭借着龟头和茎身的部分摩擦着他的屁穴。

穴口的嫩肉卯足了劲欢迎身后的肉棒进入，但却始终无法得到那一些慰藉。

相比后穴，这场喷奶秀造成的后果更加癫狂，兽人们争先恐后地抢食欧克斯被挤出的奶水，现场依旧是一片混乱。

但在这其中也有例外存在，一只在外围始终保持着沉默的瘦小雪纳瑞兽人，不常打理的毛发纠缠在一块儿，连正常的眼睛都看不见。

但他却仿佛透过了层层毛发看到了在空中划过弧线的牛乳，接着身体一步步向前迈进，在所有兽人的注视之下，他接触到了牛兽人的身体，一口咬住了那还在喷射乳汁的雄乳…

……


──────────────────────────────────────────────────
第374章：特殊的情感
────────────────────────────────────────

之前的屏障，消失了？

许多人还没反应过来，之前被撞的印象太深刻，导致后续根本没有人再去尝试，但刚刚那个雪纳瑞兽人就在他们面前，贪婪地吮吸着乳汁。

因为破窗效应导致原本还克制着的兽人群体们蜂拥而上，不一会儿吮吸欧克斯乳头的就变成了别的兽人，其他兽人们则是争抢着舔弄那雄伟的牛屌，舔舐拉扯着牛兽人的阴囊的，直接迫不及待地开始粗暴口交的，还有因为实力不强没能争到一处好位置，只能通过舔弄牛兽人身体的其他部位，或者直接用肉棒往他身上怼的。

虽然乱成一锅粥，但林宇的位置却没有任何兽人接近，哪怕是这样的疯狂下，他们仍因为对德切利感到恐惧而保有一丝理智。

俗话说就是欺软怕硬，已经变成刻在骨子里的本能。

林宇不喜欢这群兽人，所以在询问了欧克斯的意见之后，将刚才因为短暂发情失效的屏障再次开启，这些兽人们又被重新隔开。

而欧克斯原本被含住的乳头和肉棒也在这样的强制分离中被用力拉扯，带着些残留的唾液和体液的混合，在空气中弹跳了几下。

简单的清洁术将欧克斯身上的一些不明液体都清理掉，也同时不可避免地消除了之前涂抹的精油，不过好在还有剩。

剩下的精油林宇这回一股脑地全部倒在牛兽人的雄乳上，托举，揉抓，按压，把勃起的乳头戳回雄乳，虽然没有之前的玩法刺激，但林宇总是享受着这样的感觉。

加上精油的润滑，导致接触乳头的时候总是打滑，那种若即若离的瘙痒也同样属于情趣的一环。

同样周围的兽人也是被这最后的一丝精油香味压垮了理智，在意识到接触不到眼前的牛兽人后，他们甚至直接原地开启了淫趴。

一时间这个避难的空房间就变成了他们聚众淫乱的场所，雄兽的喘息声，嘶吼声，肉体交合的淫靡之声，不绝于耳。

药剂的效果是无差别的，更何况林宇他们还是最直接接触的对象，能够依旧保持理智都是绝对的意志力体现。

“主人，我快忍不住了…”欧克斯也到了自己的极限，颤抖着声音向林宇发出最后的请求。

他的身体的每一个部分都像在燃烧，尤其是那几个隐私的部位，基本上等于拆东墙补西墙，想要全身上下都被粗暴地强奸，什么都不去思考，单纯做一只为主人排解性欲的穴奴。

意识在渐渐消融，只剩下躁动和快感，眼前的画面耶仿佛重叠了数十层，最终杂糅在一起。

“欧克斯，在听吗？”

乳尖的刺痛让牛兽人突然意识回归一瞬，从身体内部响起的林宇的声音也终于被捕捉。

“林宇…”

“现在感觉怎么样？”

“现在？”啊，对了，他们刚刚在做今晚的暴露游行呢，不过因为库本的药剂和他自己身体的渴望，导致中途有一段时间只有一种软绵绵有带些酥麻的感觉，除此之外就没有任何印象。

眼前的画面也从之前的浑噩渐渐变成了重影，最后化作真实的图像。

他现在正像那受到主人表扬就会摇尾乞怜的小狗一样跪在地上，嘴里含着的，是坐在用结界术制造的魔法靠椅上的红狼的肉棒，而刚才的刺痛，也是因为夹在自己乳头上的金属夹被那狼爪踩掉了一边。

嘴里都是狼精的味道，就连他自己也不清楚这期间他给林宇口了多少次。

牛兽人将狼屌吐出来，意识清醒后才发现不只是乳头，自己的下颚，胸部，鸡巴，屁穴都在火辣辣地燃烧，还因为腿软一个踉跄摔到了林宇怀里。

那根假鸡巴，现在还插在自己后面。

“没事吧，现在好点了吗？”

“嗯。”欧克斯有些不太敢置信，但身体不会骗他，至少现在他已经不想再做爱了。

“那收拾一下，准备回去了，不过你可没带像样的衣服出来，要试试大白天的全裸回家吗？”

“嗯？大白天？”

“对啊，外面已经快中午了吧。”

“！！！”他们做了这么长时间吗？

欧克斯有些不太敢相信自己的耳朵，不过他又想起些什么，回头一看，发现之前那群兽人全都躺在地上睡着了，甚至还被林宇用魔法托起身体，尽可能凑在一起，穿上衣服，免得着凉。

完全是一副恶战过的样子，但他的记忆里除了愉悦就什么都不剩了。

“先回去吧，顺便能给我说说昨天后面发生了什么吗？”欧克斯原本还对自己的意志力挺有自信的，但昨晚居然干到断片，或许他有些小瞧了库本的药剂上的造诣了。

萨科勒现在正是热闹的时候，毕竟今天就是比赛的决赛了，不仅比赛场地那边都是人，街道上也一样。

在这样的大白天全裸暴露对欧克斯来说还是稍微有些超前，以后说不定可以试试，但今天他们没有这个时间。

拿了别的兽人身上的一件破烂风衣披在身上，顶着街道上无数双奇异的目光，终于是回到了宅邸。

对了，还有之前被绑起来的德切利，昨晚出门之前林宇还特地用绳子和纱布把德切利的行动能力和视觉都给剥夺了，免得他做出一些奇怪的事。

“呃…”林宇看着自己原本的身体，依旧是被绑在床上没错，但下体的深色污渍和白色粘稠都在诉说着德切利用自己的身体射了。

难道灵魂真的可以影响到身体吗？他可不记得自己的身体有淫荡到可以无手射精的程度。

被逼无奈他只能先用清洁术将泄出来的精液清理掉，提前命令好德切利不许擅自行动，才将身体换回来。

这种视觉的高低变化还是有些奇妙的。

“林宇，下次也带上我好吗？”德切利算是被放置了大半天，虽然这也同样让他爽到射精了，但知道林宇和欧克斯出门做什么的他还是希望能同样被公开调教，自己身体上残留的疲惫与疼痛让他更加着迷。

“等决赛完，还记得吗，你的惩罚。”

“呜…”他当然记得，不然这时候就叫林宇主人了。

“顾科尔多呢？”昨晚那么费劲地弄交换身体那一套，就是想不带这个电灯泡一起，但是从回来一直到现在也没见他出面。

“我也不知道，昨晚开始我就一直被绑在这里。”言下之意也没有别人来过。

林宇没有追问，欧克斯因为昨晚的疯狂现在已经去睡觉了，暂时就不打扰他，但这魔王绝不可能这样安静，他得防着点。

然后刚一出门，就遇到了一脸严肃地站在门口向他敬礼的库本。

“看到顾科尔多了吗？”

“嗯，那位现在正在他的房间睡觉。”

“睡觉？”可真不像是他的作风，能一觉睡到大中午，真要能这么省事他一开始就不用做那么多准备了。

“嗯。”库本点点头，继续说道，“主人昨天不是让我们看好这道门吗？在主人离开不久后，那位就过来了，并且想闯进房间。”

果然，还好他留了一手，不过就算库本他们没拦住他还有后手，对于这个执拗的魔王大人可真是一点都不能松懈，“然后呢？”

“他很强，拉布根本拦不住他，没办法了我才用了昏睡药剂。”库本到现在还没有意识到他完成了单杀魔王的壮举。

“等他睡着后我们才把他擡回房间，因为剂量的问题，所以现在也没能醒过来，这里是解药，给他闻一闻就好了。”

林宇也同样感到震惊，但又稍微释然，毕竟现在的那具身体不是魔王的本体，但被一只小鬣狗放倒足够充当他后续的谈资了。

接过解药之后林宇独自前往顾科尔多休息的房间，果然看到了以一种奇怪姿势躺在床上的大猫。

睡相不行呢，之前的话都是有人按着他，或者在自己体内睡觉，所以还没看出来。

明明从窗外扑进来的阳光都照的毛发有些热了，但魔王大人依旧保持着绝赞的睡眠。

这时候要是有记录水晶拍几张照就好了。

打开解药的瓶口，里面是一股果香味，还算清凉好闻，在顾科尔多的鼻子前晃了晃，果然之前熟睡的面容开始微皱，然后迷迷糊糊地睁开眼，打了个长长的哈欠，还是有种没有睡醒的感觉。

林宇要做的也做完了，虽然可以嘲笑一波顾科尔多，但没那个必要，他现在要回欧克斯身边一起睡一觉。

“呣，呃。”

但总是事与愿违，一只黑色大爪子环过他的腰腹，毫无防备地就被魔王给搂在了怀里。

“放开。”林宇看了一眼，顾科尔多还是那副没睡醒的模样，可能是下意识拉他的，但那贴在自己尾巴旁边那根坚硬的圆柱体还是会让他有些不安。

见顾科尔多没有回应，林宇直接动手准备把对方推开，但刚擡起手就被捉住反扣在身后，身体被压在床上。

而始作俑者则是继续打了个哈欠，既没有继续，也没有松开的意思。

“你现在清醒了吧，什么意思？”这样的动作不能是意识模糊的情况做到的，他完全有理由怀疑这是在等自己上钩。

“昨天晚上，去哪了？”大猫的声音有些慵懒，但也相对平静，至少没有因为库本给他下了药就真的一睡不醒了。

“我可不记得有向你报备行程的义务。”说完这句话，林宇感觉抓着自己手腕的力量又变大了几分，他在生气？为什么？

“可以，那个我先不管，那为什么要躲着我，还怕我看见你们做爱不成？我早就看腻了。”

“这个也无可奉告，再说了想怎么操作我自己的身体是我的自由吧？你和我的联系不过是被迫的，之前没得选而已。”言下之意，就是魔王是个大电灯泡，这次不带他玩罢了。

顾科尔多手上的力道又增加几分，关节的疼痛已经让林宇有些想用魔法反抗了。

但在这之前他就被松开手，然后一脚被踢下床，“没你的事了，滚吧。”

满头问号的林宇差点就直接和魔王干起架来了，莫名其妙地拉他上床，又莫名其妙地让他滚，不就是因为自己这一次特地躲着他了吗？

难道和自己老公出门还必须带着他一起？

不过这也坚定了赶紧给魔王拿回身体然后分家的想法，毕竟大多数时候，顾科尔多都更像是只会引来麻烦的定时炸弹。

待林宇气冲冲地离开，顾科尔多才又重新躺回床上。

库本的药剂确实有用，但并没有想象中那么持久，至少他半夜的时候就已经醒了，然后这回从窗户潜进了林宇的房间。

那淫魔被绑在床上，眼睛也被蒙住，不仅大喘气着，空气中还有股淡淡的精液味道。

是那淫魔的身体，但里面的灵魂不是。

原本还想着趁机夜袭的他瞬间就失去了性趣，当然也是因为这淫魔的身体还有护罩保护着，加上守在门口的鬣狗三兄弟，摆明了就是防他的。

他没有尝试去破解魔法，而是回到了自己的房间，就这样躺在床上，什么也不做，直到林宇回来。

在听到了林宇和库本的谈话后他又故意装睡起来，并且他的演技非常成功，至少林宇没有看到。

顾科尔多自己也不知道为什么要假装睡着，但那时的下意识反应是这样，然后林宇确实来了，什么都没做，就给他闻了解药的药剂。

黑色的大猫又转了个侧身，刚才那种莫名生气的感觉他也解释不清，或许自己还在期待着林宇做些什么？

又或许是这淫魔没按照自己的想法行动有不满的情绪，但至少短时间内他是想不明白了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第375章：赛前准备
────────────────────────────────────────

萨科勒城举办的比武大赛已经出了结果了，并不是之前大家预测的那样会是一位肌肉大汉，反而是一只看起来就不太能打的褐色兔兽人。

据说他的速度极快，几乎没有能跟得上他行动的对手，攻击方式也是多以踢技和攻击下盘为主，每一场都僵持了不少时间，但赢下比赛的最终都是他。

据说是某个冒险团有名的斥候，称号疾驰流星。

不过白天的战斗跟他们没什么太大联系，也就林宇打发打发时间听一听消息快报，况且最近一直都在高强度做爱，他们也需要缓一缓了，比赛完了也可以无缝衔接阿姆卡特准备好的载具前往艳回城。

再怎么说参与比赛的最初目的还是救出琉拉德，也不知道现在自己这个老爸到底过得怎么样了，别等他们到的时候发现琉拉德已经成为那家会所的头牌了。

这时敲门声再次响起，林宇光是从契约的反馈也能知道来的是谁，干脆就用契约传声，“进来。”

得到许可后德切利才进门，只是之前贵族的礼服被换下，穿的是类似普通冒险家一样的布衣，但仔细观察还是能从用料和花纹发现这身行头并不普通。

“有什么事？”也快到晚上了，再过不久他们就要去准备决赛，他现在也就和欧克斯躺一张床上，打发打发时间。

“之前林宇你说的让我好好考虑的事，我已经想好了。”红狼在床沿坐下，比一开始迫不及待当狗的样子要正常太多。

“不是比赛结束后说？”

“比赛结束后你们就准备马上离开了吧，虽然是阿姆卡特准备的，但毕竟要经过我。”他也是有在好好收集情报的，虽然在这方面不如库本他们专业。

“我知道自己的价值，在脱离家族之后对你来说可能分文不值，现在你还能听听我的话是因为在这里我还有利用空间，但只要一起踏上旅途，我就会失去原本的竞争优势。”

看样子德切利的确想了很多，林宇想看他继续说下去。

“如果我选择当你的狗，那么就相当于一路上多了一条不太能用得上的宠物，不论是战力，还是作为排解性欲和情绪的奴隶，虽然不是很想承认，但欧克斯已经能够满足你了，我和他比，没有竞争上的优势。”

“所以我只能选择第二条路，让你能喜欢上我，看到我的优点。”红狼自嘲地笑了笑，“可这就违背了我的初衷，况且我也找不到自己所谓的优点，没了家族的支持，我什么都不是，永远只能成为被哥哥保护的弱者。”

“所以我想单独去冒险一段时间，契约可以保留，等我变强了，再回头看看我的价值，作为德切利，一名普通的狼兽人的价值。”

林宇没想到最终德切利会给到他这样的一个答案，不过稍微想想也知道了问题是出在哪。

家族是这位小少爷的倚仗，但也同样是他的枷锁，不然也不会有之前叛逆去做山贼的经历了。

“如果你要走，有想过去哪吗？”

“初步的想法还是有的，因为打算今晚就启程了，怕到时候来不及，所以提前跟林宇你说了。”红狼的眼神闪退，讲话也结巴，一看就知道其实并没有做好规划，只是受到了一些心灵上的刺激，临时做的决定罢了。

真是麻烦，这样的状态出去，能不能完整回来都不好说。

“叫主人。”

“嗯？”德切利挠挠脑袋，头部一偏。

“我说，叫我主人，明白吗？你的冒险之旅先给我停一停，在这里等我回来。”以前做山贼没有人敢管他，是什么原因他难道不明白吗？

到了野外，魔物可不管你是不是法压家族的少爷，就德切利的实力，单人冒险绝对会死的很难看。

“好…好的主人，不过我能问问为什么吗？”虽然不解，但身后一直摆动着的狼尾足以说明他此刻的心情。

“不想让你就这样白白送死，还是在跟我契约的情况下，顺便一提，就算你没有家族做支撑对我来说也不会有差别，只不过会绕一些弯路罢了。”

林宇直接把话挑明了，然后又想起了些什么，把德切利招呼过来，双手揉着眼前的狼头，还掰开嘴手指划过柔软的口腔。

“真要说的话，我挺喜欢你的脸的，以前其实就有过把你收为性奴的想法，不过那时候吧，你打了我家欧克斯，所以就放弃你了。”

“以，以后不会了。”自己的容貌能被喜欢，这让红狼的喜悦又上了一个台阶，同时也进一步将欧克斯列为不能招惹的对象。

“还有别的事吗？没事在这里陪我一下。”

“没…没有。”

在最近这几天和欧克斯的相处中，林宇也发现了自己自己所一直困扰的问题，最主要的来源就是他的三观和这世界的主流不一样。

如今他想要做出一些改变，欧克斯自然会是他的最爱，但以后的时间还长着呢，等到以后再转变说不定被打击的就是他了。

至于德切利，当然是顺势阻止他去白给。欧克斯的实力如何他门清的很，基本上只要不中别人的陷阱，还没有谁能强迫他。

但德切利的实力就有些不够看了，一路上被吃干抹净那可太正常。

所以也刚好借着这个机会直接把这位小少爷收下来，撸撸毛也不错…

……

终于到了决赛的时刻，林宇他们依旧待在休息室，他们两个的八强战都因为对手投降而直接轮空了，现在举行的是欧克斯的四强战，至于他的，依旧是碾压晋级。

“主人，欧克斯赢了的话下一战就是你们了吧？”半决赛林宇和欧克斯分在了一组，大家都对这场比试报以最高的期待，热度甚至超过决赛。

“没错，怎么了吗？”林宇怀中抱着红狼，在对方敞开的白色胸口上一直揉捏，时不时还会挑逗一下那两颗小小的粉嫩乳头，虽然红狼的乳头和胸部并不敏感，但毛茸茸的胸部揉起来的手感还不错。

“是主人你赢，对吧？”

“没错。”

“呼。”确认到这里红狼才松口气，“还好，哦，只是库本他们全部买了你赢，所以帮忙问问而已。”

这听着怎么都是拿库本挡刀吧？不过林宇也不会去揭穿德切利。

“那他买了什么？单纯买我赢，还是加了其他限制因素？”

“也没多少，就是买了欧克斯这边能在你手上坚持十分钟才能结束比赛，毕竟你之前都是瞬杀的嘛。”

“行，我会和欧克斯说的。”

“谢谢主人，主人你真的很喜欢胸部，可我在这方面没什么天赋。”一直被揉胸，虽然没什么太大感觉，但毕竟揉他的是林宇，光是这份期待就让红狼勃起了，只是林宇只揉他的胸，偶尔用手指撬开他的嘴玩弄一下舌头。

“没关系，如果我告诉你，在我刚遇到欧克斯的时候，他的胸部根本没有感觉，你信吗？”

“开什么玩笑？那头骚牛？”回答的不是德切利而是坐在休息室另一头的顾科尔多，至于他的身份目前也是给德切利说明了。

“我也能变成那样吗？”德切利的反应就不一样了，欧克斯的奶子才是最吸引林宇的，至少他是这样认为，如果自己也能拥有那样一对能喷狼奶的极品骚奶子，那林宇会不会多喜欢他一点。

“理论可行，欧克斯能产奶也是受到了乳蛭的影响，跳过前面的过程其实不是不可以，但不建议这样做，我不喜欢会对身体造成影响的不可逆改造，欧克斯当时是特殊情况。”当时欧克斯向自己隐瞒了治愈的方法，等他知道的时候其实手头上的乳蛭已经没法令他恢复了，干脆就继续这样下去。

不过因为林宇他们的无视行为令顾科尔多非常不爽，这次他又上前来主动找麻烦了。

“现在收了小牛，又来调教小狗，林宇你倒是越来越有淫魔的样子了嘛，不在乎你家小牛怎么看了？”

“你说欧克斯？”林宇怪异地看了一眼顾科尔多，然后手指了指转播的画面，上面是一只牛兽人把作为他对手的老虎用一只手按在了擂台边缘的画面，观众席的贵宾们正在激情抚摸虎兽人的身体，牛兽人无聊到开始手淫。

“嘁，也是，你们夫夫都是一个德行。”

“魔王大人你不也操了不少兽人，有资格说我们吗？”林宇也不继续揉德切利了，而是让他面对自己跪下，这样刚好让他把肉棒掏出来夹在那毛茸茸的胸肌之间。

没什么夹力，不够柔软，毛茸茸的还有些痒，这就是林宇的评价。

“那你呢，想不想成为下一个被魔王操的幸运儿？”顾科尔多依旧没有放弃这个念头，林宇都有些奇怪是不是只要操了自己他就能够接管自己的身体，不然为什么三番五次地提及。

抚摸着德切利的头部，一步步指导着红狼在乳交的时候如何进行口交，还有自己主动挤压胸部来给主人带来愉悦，“你现在的身体还是我造的，等你拿回自己身体再说吧。”

“你同意了？”

“我可没这么说。”

“没意思。”

林宇和顾科尔多拌着嘴，德切利努力学习和讨好自己的主人。

欧克斯那边，已经把虎兽人调转了一个方向，贵宾们正拍打虎兽人的屁股，拉扯他的尾巴，将这次欧克斯准备的后庭拉珠不断拔插。

欧克斯自己则是用牛屌拍打着虎兽人的面具，不断羞辱，接着一把扯下塞在虎兽人口中的内裤，将自己的肉棒一次性捅到底。

过于粗大的肉棒让虎兽人根本没有一丝能够咬合的机会，力量上全败，速度上全败，技巧上全败，在昏过去之前，他只有一个念头。

不应该自负不去投降的。

这一局也是毫无悬念地欧克斯赢下了比赛，甚至都还没有射精，就因为虎兽人的昏迷持续时间到而判了结束。

依旧是赛后全裸展示了一遍自己的雄性风采后，欧克斯才下台，留下欢呼声和剩下的两场比赛…

……


──────────────────────────────────────────────────
第376章：两个人的戏
────────────────────────────────────────

“主人，我回来了。”欧克斯回到休息室，看到的就是跪在沙发前给林宇口交的德切利，还有坐在沙发另一角假寐的魔王。

非常自然地合上门，来到林宇身边坐下，两人就这样接了一个吻，“待会儿就是我和主人你的比赛了。”

“准备好了？”

“一直在期待。”

“有什么特别想玩的吗？”

“呣，没太多想，能收集生命力就行。”

这时旁边的魔王又非常不看场合地插话，“说什么收集生命力，你现在早就不受小家伙影响了吧？下贱就直说，早就让你用屁股去找雄性好好疼爱你了，又不愿意，又喜欢玩，婊子一个。”

“……，主人，我可以操小白一顿吗？”

“我没意见，你操得到那是你的本事，而且魔王也不是我的什么。”

这夫夫俩一唱一和，欧克斯就这样径直走过来，用绝对的力量压制把顾科尔多给擒住了，内裤往侧边一拨，粗长的性器就打在了魔王的屁股上。

“你敢！操，你这小牛什么力气！你，把你的脏手拿开，还有你那贱种鸡巴，再碰我一下试试，看我不直接把它剁了！”

欧克斯可不在乎顾科尔多的威胁，况且之前说的不再对魔王出手，那也只对林宇生效。

“啊啊啊啊！总有一天我要把你们两个都变成老子的性奴！！”最后没办法，顾科尔多还是躲回了林宇的身体。

毕竟欧克斯都已经把他裤子脱下来了，牛屌不做丝毫润滑就往他后穴怼，再不回去的话他的后穴第二次还真就折在这里了。

“果然回去了啊。”欧克斯丝毫不意外，他本来也没想操小白的，不过离他们比赛开始还有些时间，倒是可以提前发泄部分性欲。

内裤就暂时不穿回去了，牛兽人直接坐回沙发，和林宇并排，“我们的新成员怎么称呼，还是叫他德切利吗？”

“都行，看你喜欢。”

“我不擅长取名字，算了，就先叫德切利吧，过来，也给你主人我舔舔鸡巴。”

红毛狼斜着眼睛看了一眼牛兽人，然后又跟林宇对视确认了一下，得到许可的眼神后才转移到牛兽人面前开始舔舐整根性器，同时林宇那边也没有闲着，用一只手缓慢地撸动着肉棒。

德切利这边交叉着给二人口交，而林宇他们这是在上面亲吻，时不时林宇会扯扯欧克斯的奶子，画面看起来还算和谐。

“看样子那边的结果也出来了。”比赛进行的比之前快很多，也是因为场次本来就少，还有直接投降导致轮空的比赛出现。

果不其然，有侍者来敲门了，提醒他们的半决赛马上就要开始。

“那稍微准备一下。”欧克斯说完，自己抬起一只大腿，同时下半身往前移，露出了自己的后穴。

德切利也是意会，狼吻埋进欧克斯的屁股，用自己的舌头去舔舐润滑欧克斯的后穴，给主人做好准备工作。

欧克斯的屁穴很紧，光是看到和舔上去时的那股紧致感就让红狼很难想象对方到底是做了什么才能保持这样完美的后穴，他记得欧克斯和林宇做爱的次数并不算少，而且次次激烈。

等这之后一定要问问这份秘诀，虽然不知道有没有可能，但要是林宇以后突然想要操他了呢？

对于德切利的心理活动林宇他们没有在意，只是享受着这好久没有品尝的香吻，最近性爱的次数有些多，这种回归本质的吻还是非常值得回味的。

房间内虽然是三人但氛围还算是融洽，不开心的只有现在待在林宇体内的顾科尔多，但他又拉不下面子，只能憋着受闷气。

终于，前一组也是决出了胜负，两个肌肉大块头之间的胜负，看起来还是挺有血脉喷张感的，接下来就是万众瞩目的林宇他们的对战，因为主持人还在不断地暖场营造氛围，晚一些过去问题也不大。

“走了。”林宇先一步起身，拍拍欧克斯的肩膀，示意跟上，至于德切利，就让他先回去马车上等着，反正冠军他们拿到手没有悬念。

他和欧克斯分别从擂台的两侧缓步登上，闪耀聚光灯照射在他们身上，最终全部汇集在中央，与擂台的大小正好重合。

周围都在在喊着八号或者十七号的兽人，但八号的呼声明显更大一些。

“大明星，准备好迎接你今天的屈辱了吗？”还没开始，林宇率先发起挑衅，声音被记录水晶广播，让观众们都陷入了短暂的沉默，接着又是雷鸣般的呼声。

有挺十七号的，也有人觉得他是不自量力，等被八号捉住，把身上那套看似假正经的衣服扒下来就知道什么叫真正的力量了。

“意思是你觉得自己不需要这东西，要试试真家伙是吗？”欧克斯也毫不示弱地拿出之前捅过了不少选手的假鸡巴，随意往观众席一丢，用手捏了捏自己的大包。

半勃的牛屌被这内裤紧紧包裹着，根本起不到一丁点的遮羞作用。

不过观众也见习惯了八号那根巨屌，唯一可惜的就是直到现在他也没有真正意义上的使用它。

当然，现在还有一部分消息是说这八号是法压家族的小少爷新收的性奴，这样做的原因是因为小少爷下了禁令等等。

但不管怎么样，赛前的垃圾话有效地提升了现场的氛围感，所有人都期待着比赛正式开始。

随着开始的钟声响起，林宇率先冲了出去，速度极快，基本上没有人能够反应过来。

而林宇也是凭借着这一招做到的每场瞬杀，鲜少有对手能被击中后还能爬起来的。

但他的攻击模式欧克斯自然是知道的，哪怕这样不用魔力的比试很少进行，或者大部分时候打得不够尽兴。

果不其然，欧克斯接下了，这时观众们也终于看清了林宇之前到底是用的什么招数。

膝顶，并且同时加入了手刀，如果不是欧克斯这边同时对两个位置进行防御，那此刻不管挨哪一个都有可能直接出局。

林宇真的是一点水也不放啊。

欧克斯吐槽归吐槽，但现在也是他反击的绝好时机，挡住手刀的那一下顺势握住了林宇的手腕，确保他没有逃跑的可能后才整个扑上去，把林宇压在了淫兽的身上。

“哗！”观众席面对这样的迅捷感到震惊，不仅仅是十七号的高速攻击的真面目，还有八号的漂亮反击，而现在更是八号的大优势。

“哦哦哦哦！八号，上啊，操烂那个婊子！”观众终于有人反应过来了，所有人的情绪都被调动起来，在他们看来，这又是八号的另一场胜利，而凌辱至今为止都表现得高高在上的十七号也让他们感到兴奋。

“怎么样，是我赢了，你当然有投降的权利，但是你会吗？”牛兽人压在上面，带着极强的侵略性，没有直接把内裤脱下来塞林宇嘴里也是因为他知道比赛还没结束，以及林宇不会投降，毕竟这是他们准备了四天的好戏。

“是吗？你以为你赢了？”林宇此时双手被并在一起举过头顶，手腕被欧克斯用一只手就固定住，怎么看都不像有机会翻身的样子，包括观众们也都以为林宇这是在虚张声势。

但下一秒，林宇曲起了自己的腿，把欧克斯的双腿朝着两侧分开。

原本擂台就不平整，还全部是淫兽分泌的淫液，这一下让牛兽人的身体直接打滑，双腿叉开失去平衡，重重摔倒。

而林宇则是借着欧克斯失衡的过程挣脱了双手的束缚，借助内部已经被油浸湿的低摩擦力一推就离开了欧克斯的身下。

并且不是如此，光是能够逃脱就已经让观众们惊讶地说不出话了，林宇更是在脱困的过程中被淫兽主动隆起的部分肉块反弹回压到了欧克斯的身上，根本没有半分能够反应的时间。

几乎就是一瞬，八号从优势变成了趴在场上，被十七号坐在背上向后拉伸着双腿的窘迫模样。

“他，他怎么做到的？”

“这是作弊吧？为什么淫兽会帮他啊，淫兽不就是个场地吗？”

“八号不要输啊啊！反击！”

观众们看来这的确不可思议，而林宇也确实用了一些小手段，来自魔王的能力，并不属于魔法。

“刚才的话还给你，要是担心被操，现在投降还来得及。”林宇学着之前欧克斯的语气，看样子他们的角色扮演玩得很开心。

“投降？休想，就怕你的那玩意儿不中用，被我一夹就射了。”欧克斯也不甘示弱，哪怕现在他的胸部紧贴着淫兽，被那软肉和细密的小绒毛拂过乳头的时候还是有着绝顶的快感的。

“那就让观众见识见识你的毅力吧。”最后一句狠话放完，林宇直接用将牛兽人的双腿分开，嘴里咬着对方的尾巴，三方拉扯，将那淫穴暴露在空气中。

毕竟欧克斯穿的是双丁内裤，对后穴基本上没有任何的防护。

而观众场上对八号的失利也是部分兴奋，部分还在催促着他赶紧反击，支持林宇的还是少数。

不过双手和嘴都用上了，接下里他还能做什么呢？

下一秒林宇就给出了答案，保持着抓握欧克斯双腿的姿势不变，他自己站起身，单腿从牛兽人的双腿间跨过，挑逗性地用自己的下体去蹭那紧致的牛穴。

“看起来很紧呢，你主人不常用你的屁眼吗？”

“要你管。”

“那我就当是了，让我先替他验验货。”短暂地将牛兽人双腿并拢握住，将自己已经勃起的肉棒放出，随后他才做回之前的动作。

因为勃起的角度问题导致林宇在欧克斯的股缝间摩擦了好几回都没能插进去，也看得观众们心急，但也是与此同时，跨在牛兽人身边的一只腿成为了他的突破口，抓住它后一个拉扯，场面又是两极反转。

“想操我？”欧克斯又变成了上体位，但并没有像之前对待其他选手那样，而是主动双指分开了自己的屁穴，在万众瞩目之下，主动坐在了林宇的肉棒上。

“哦哦哦哦！”现场再一次发出欢呼声，面对八号的反击简直是直戳他们的那点小心思，虽然是作为受的一方，但八号却掌握着主动权。

记录水晶也是非常明白观众想看什么，对擂台上二人的交合处，欧克斯坐奸时上下晃动的雄乳和肉棒，还有二人在面具下的小表情都给了特写，也是让欧克斯赚足了生命力。

“老子的屁眼怎么样，可不要一分钟都坚持不了就射在里面了。”

“你确实有些实力，但就这样把弱点暴露出来，你在小看我吗？”

“弱点？要是你有本事，就把我操到潮吹啊，看到底是你坚持的久还是我坚持得…哦哦～哞哦～”

“弱点说的当然是这个啊。”只见林宇伸出了双手，捏住了牛兽人的乳头就开始揉捏，这样是一般情况可能还真做不到能让欧克斯有这样大的反应，可是…

“你…用道具哦哦～，别，别捏了，奶子，奶子要，哞哦哦～”虽然牛兽人口中斥责着林宇使用道具的行为，但双手根本就没有上前阻拦，甚至还配合着林宇掐揉乳头时的动作主动揉起了自己的双乳。

而林宇，用的道具正是基本上大家都觉得没什么用的指套，上面附满了看似尖锐但却柔软的小颗粒，配合手指揉捏乳头，或者扩张后穴时有奇效…

……


──────────────────────────────────────────────────
第377章：转移
────────────────────────────────────────

这不，才上手不到半分钟的时间，欧克斯就被挤出了第一股奶水。

“喷奶了？这是喷奶了吧？”

“还是头奶牛，更想要了啊。”

“操他，十七号，操翻这头骚牛！”

原本观众对八号的支持全在这一刻反转了，他们想知道八号还有着什么是他们所不知道的，并乐衷于看这样的骚货堕落。

“你看，大家立马就倒戈了，你还觉得自己会赢吗？”林宇又一次挤压乳头，新的奶水喷出，欧克斯也是显得一股失去了所有反抗手段的模样，“这就不行了，这奶子也是骚到一种境界了。”

说着，林宇直接将坐在自己身上的牛兽人推倒，侧压着一条大腿开始了新的一轮抽插，后穴按摩的过程中当然也没有忘记继续用指套抚摸乳头。

“哞哦！”随着林宇用手指把欧克斯的乳头戳回去，迎来的是一声新的牛吼，以及手指边缘溢出，在胸部的凹坑上聚集的白色奶洼。

秉持着不浪费的原则，林宇俯下身将奶水舔了干净，随即对着其中一侧的奶头用力吮吸，拉扯的过程少不了牛吼声和胸部的形变，原本的半决赛已经完完全全变成了八号与十七号的性爱秀，并且不少人是将自己代入了十七号的角色的。

“大家都在看着我们，欧克斯。”

“我知道，主人，继续操我。”

“你刚才的演技有够夸张的，明明指套也没法让你这样吧。”

“但对他们来说至少合理，而且这不显得我更骚了吗？”

“那准备好咯。”

场外观众在欢呼着，场内明着是在操逼，但实际上俩夫夫却是把所有人纳入了他们的情趣范围，性爱的同时林宇能够收集淫欲能量，而小林欧能收集生命力，欧克斯还能爽到，可谓一举三得。

林宇一把扯开欧克斯的内裤，原本就被勒得慌的牛屌终于是呼吸到了新鲜空气，只不过现在没有它上场的份，只能跟随着被操的频率不断击打着牛兽人自己的腹部。

而那条双丁内裤，也被林宇随手一丢，至于被哪个幸运儿捡走他就不清楚了。

侧身位操了一会儿后他们又切换到正常位，接着是背后位，站立抱操，站立侧身，面对面抱操…

基本上能用的体位被他们在台上玩了个遍，其中欧克斯射过两次，林宇一次，持续了二十分钟的比赛，依旧没有结束的苗头。

但观众们的热情却始终高涨如一，这一场，绝对是值回票价了。

“欧克斯，你感受到了吧。”

“嗯，能吸收的生命力，在渐渐变少。”虽说性欲爆发时生命力的流逝会加快，但其实也并不会快到哪里去，加上也有不少观众其实已经冲不动了，只是口头上支援。

“准备结束？”

“可以，我准备好了。”

表面上他们在台上操得火热，内心里都镇定着，毕竟这样的性爱他们也不是第一天干了，就是需要假戏真做。

作为最后的冲刺，林宇还是选择了背后位，毕竟这样的体位下最适合他揉胸玩奶子，随着二人同时高潮，精液在空中划过，这场比试以八号的投降落幕。

倒没有谁去责怪或者说还没看够，毕竟真的这样下去，到时候晕过去的可能就是他们了。

因为林宇这边还要准备最后的决赛，还需要稍微等等，但决赛可谓是半点悬念都没有，林宇利落的拿到了入场券。

至于这地下的比赛，自然也是没有什么颁奖的，在他们参赛的合同上其实都已经写好了报酬了，后续会自己发放给他们。

只不过对于林宇他们来说，钱的重要性并不高。

“这就是那个入场券？”欧克斯拿着这一张小小的金色纸片，除了有印上好看的花纹，其余的一切都显得非常普通。

“是的。”德切利确认过，没有问题。

“但是只有一张吧，而我们有三个人，我倒是可以附身你们啦，那也还差一张啊。”林宇一开始想的是只和欧克斯去，所以完全没有考虑过德切利加入的情况。

三人之间陷入了短暂的沉默。

“所以，没办法一起进去了是吗？”毕竟是计划外的事，当初林宇的想法是这一张票够他、欧克斯、顾科尔多三人用。

但新契约的德切利可没有办法再与他们叠叠乐了。

“也不是完全不行，要么偷渡，要么以奴隶的身份进去，但这两种身份在里面都不会过的太好。”

“为什么？他们是有什么方法检测你是否有资格吗？”

“因为这两个身份进去大概率是没有钱的，他们都需要通过某些手段赚取启动资金，而能靠自己爬上来的屈指可数。第二个就是身份问题了，奴隶就不说了，偷渡进去被发现，会直接收缴你所有的财产，再将你打成奴隶，而这类型的奴隶会被艳回城用魔法烙铁在身体的各个部位印上这辈子都没法消除的印记。”

“以你的身份也不行？“林宇大概也猜到了这其中的机制，那对于本身就有一定名望的法压家族的小少爷是不是能放个绿灯通行？

红狼遗憾地摇摇头，毕竟审核入城的并不是守卫一类的人员，而是魔法阵本身，它们除了识别入场券，可没有智能到能分辨出谁是谁，“我可以以奴隶的身份进去。”

“不行，你的形象太惹眼了，肯定不少人都认识你，要是你去当了奴隶只怕我们的麻烦只多不少。”到时候过来找茬的，还有听到自家弟弟跑去当奴的，光是现在能想到的麻烦就够让林宇头疼了。

“那我来。”欧克斯指了指自己。

“真的奴隶和我们之间的扮演游戏是不一样的，而且我们现在还不知道奴隶进去到底需要哪些程序，再说了我们一开始弄这个入场券不就是为了能够堂堂正正进去的吗？”林宇担心的是进城的时候会给奴隶上标记，这样的东西不知道会不会给欧克斯带来永久性的损伤。

这时红狼德切利小心翼翼地举手，“只有偷渡才会被强制执行改造，客人携带的奴隶其实就跟他的衣服差不多，就是一件可消耗的商品。”

“……，先暂时不考虑那个。”能用正常身份进城不好吗？虽然德切利说的的确有一定道理，但他还是想试试。

只不过目前陷入了僵局，林宇他们已经想不出更好的办法了，按照以往的话，林宇都会寻求顾科尔多的帮助，毕竟他的很多远古魔法效果都挺神奇的，只是现在他也不好主动开口求助，马车内部陷入了诡异的寂静。

但就像是故意在刷存在感一样，顾科尔多也从林宇身体里出来，拿起备用的衣服穿上，只是在思考的三人间来回晃荡，也不说话。

这该死的大猫路过时还有意无意用尾巴拂过林宇的身体，一副贱兮兮的小表情，就差把求他两个字给写在脸上了。

“条件。”林宇忍不住了，那副表情挂在魔王的脸上有些倒胃口。

“不问问我有什么办法，这么快就进入交易环节了？”魔王心满意足地坐下，他就喜欢看林宇这种明明不想但又不得不求他的样子。

“本来还想说能给你提供两个方案的，一种你自己就能做得到，一种需要我的协助。”

自己就能做到？这倒是让林宇有些意外，但他知道顾科尔多绝不会安什么好心，直接提条件也是不想过多交流。

“不过我的条件嘛，你知道的，只要你…”

“我拒绝。”不等顾科尔多说完，林宇就直接把他的话呛了回去，用脚爪想也知道他要说的条件是什么。

魔王也不生气，这种事还是得循序渐进，他有把握拿下林宇，“至于我的办法嘛，有一招可以把敌人石化的诅咒，当然要解除也非常容易，只是把人带进去的话问题不大，而且我还有其他数不尽的魔法能用，总有一条能用上的。”

先抛出自己所能提供的帮忙，况且还是垄断资源，想要能够十全十美地进去就必须找他帮忙，他不信林宇会一直矜持下去。

只是林宇现在根本没有心思听顾科尔多的话，而是在想之前的那句他也做得到到底是什么意思，他还有什么办法是能把两个人带进去的吗？

马车前进的速度虽然不是特别快但胜在稳定，预计是花费两天半的时间就能到艳回城，所以留给他的思考时间还有很多，正好现在他也和欧克斯他们复盘一下现在各自所掌握的一些能力，看看到底哪里有突破口。

第一天，他们熟悉了彼此，德切利还因此觉得自己太过拖后腿，他基本上是从生活到战斗全方位被碾压，根本提供不了任何帮助。

好在林宇安慰人的本事不错，再加上他们的一些遭遇也算是可遇不可求的，况且真要算起来，德切利也是打架的一把好手。

第二天，林宇觉得突破口还得是他和欧克斯，但思来想去也只有契约了，但问题就在于他能通过契约进入欧克斯的身体，但反过来是不行的，不然说不定他还能以召唤兽的身份进城。

第三天的凌晨，他们已经快要抵达目的地，目前正在一处偏远的小村子里休息，等白天了马车才会再次启程。

从昨天开始林宇就已经开始觉得这附近的植被过于旺盛了，包括他们现在前进的方向，也是一片巨木围成的森林，处处都充满了原始的气息。

那些贵族真的会到这种地方来寻找乐子吗？林宇有些不确定。

趁着大家还没有醒，他独自一人跑到马车顶上看着星星，除了感叹星空的清澈外，就是这刺骨的冷风。

最近的气温倒是有回升，但是体感温度却变冷了不少，他也知道这大概是春季要到了，从一开始莫名其妙来到这个世界，到现在做好决定在这边度过余生，时间过得还真是快，也发生了很多事。

但不管怎样，他活了下来，并且现在还说不定拥有这世界上相对顶级的战力。

至于为什么不把话说的太死，那是因为顾科尔多的时代已经过去太久了，况且他以前都能被封印，没道理现在会没有办法治他。

无论哪个世界，文明和实力都是在不断发展的，林宇如此坚信，并尽量做到尽善尽美。

伸出手试图抓握星空，然后怔怔地躺着，就连林宇自己也不明白此刻为什么变得感性起来。

也许是单纯的不想输吧，他可不想就为了这点小事向魔王屈服，他就不信自己找不出那个所谓的解，一定是有哪里被他遗漏了。

再梳理一遍吧，现在他们手上的入场券只能供一人使用，不算林宇自己和魔王的话，他们其实只有两个人要进去。

但另一个人就必须要以奴隶的身份在城内待着，直到这次旅途结束，而德切利和欧克斯都有不能当奴隶的理由。

还有一些关键信息，就是入场券其实会在开始的时候回收，德切利说法阵会通过识别其内部的加密魔法纹路，识别确认入城信息后，再发放一笔赞助资金。

理论上来说，入城之后并不会给你做标记，那么他们怎么区分客人和奴隶？

通过服装，或者说诅咒。

在识别通过的生命体没有许可之后，艳回城会给他们附上一道诅咒，据说就是那种烙印的柔和版，但它们都有共同的作用，就是禁止穿衣。

德切利说过有办法偷渡，但其实从大门口进入也算得上是偷渡的一种方式，只不过基本不会有人这样做。

毕竟前往正规的大门就说明了其实是有入场券的，这样做根本没有收益，并且赤身裸体的存在如果单独出现，会被视为无主的奴隶，他的结局一般也只有被某个贵族保释收编，或者被抓走当偷渡处置，烙上更深的诅咒。

所以根源还是诅咒啊…诅咒！！！

林宇突然坐了起来，刚才的灵光闪过，现在都还在他的瞳孔中跃动着惊喜，他知道该怎么处理了。

只是从始至终一直待在林宇体内默默关注着他的魔王，眼神中有些复杂，但还是没发出一点动静，睡他的觉去了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第378章：都市
────────────────────────────────────────

清晨，欧克斯他们一醒来林宇就告诉了他们自己想到的方法，德切利也表示这样的话，确实可以瞒过法阵，但也同样存在一定的缺陷。

欧克斯倒是表示无所谓，他也并不在乎被林宇当奴隶使唤，至于全裸暴露更是没压力，也就是林宇要求了，他才会听一听意见。

现在他们正在前往兽人国度第三大城市格格拉瓦的路上，但真正的目的地却不是那里，而是前往它必经之路的云冠林，也就是之前林宇他们看到的森林，以如高耸的城墙般的树木闻名。

奇怪的是这里的树木品种并不稀奇，但在别的地方最高的也就十米出头，加上这片区域仿佛是有着能够促进植物生长的神秘因素，王国就干脆将这一片地方列为保护区之一，用来培育资源，供冒险家们探索采集。

而艳回城，就在这片云冠林之下。因为也有过不少山洞和地穴的探索经验了，林宇倒是没有特别兴奋。

云冠林这边是离他们最近的入口了，真实的艳回城可比格格拉瓦还要大上三倍，算是把这明面上的第三大城市囊括其中，这样大的势力，说这里的国王不知道，林宇绝对不相信。

“到了。”终于，赶在中午之前抵达了目的地，这里是道路旁的一处废弃建筑，看起来也有一段历史了，至少从砖石上的苔藓能够看出这里确实没什么人来。

“大家族那些人都喜欢从格格拉瓦进入，算是他们的仪式感吧，不过这也对我们有利不是吗？”德切利看出了林宇的想法，“就是不知道他们到底会不会花钱持续维修这些边缘的大门了。”

这里毕竟德切利熟悉一些，由他开路，林宇他们在后面跟着，直到进入一处破旧的神庙一样的建筑内部。

神庙的正中心摆着一处基座，从只剩一双已经风化到不太能辩识的双脚能推测，这里大概是谁的雕塑，但是完整的石像已经看不到了。

“看样子这里之前有人用过，地面上摩擦的痕迹虽然不是最近弄出来的，但也不会太久。”德切利招呼着林宇看了看基座背后的痕迹。

“是不是琉拉德来的时候就是从这里进入的？”

“有可能，但至少也说明了这里的大门能正常运转。”

基座底下就是入口，林宇先是提前控制了德切利的身体，然后才按照红狼在心里教他的步骤，启动了基座前的开关。

巨石的移动发出了一些咯咯的声响，看样子是被后续生长的植被还有常年累积的灰尘等堵塞了滑道，但也许是之前琉拉德才使用过，所以声音并不大。

真正令林宇吃惊的，是基座移开之后，从地下升起的五面都是透明蓝色光屏的…电梯。

林宇不知道怎么形容，但它的运行逻辑和电梯看起来一模一样，在升起来后，朝着大门一处的光屏溶解，仿佛是在邀请他们进入。

在和德切利确认过后，林宇也是和欧克斯一起踏入了这个电梯，不得不说，之前周边还有一些泥土和腐烂树枝的朽败味道，在进入这里后瞬间就转化为了清凉和干爽，随着屏障的自动复原，他们也终于开始垂直下坠。

整个过程已经长到让林宇都无法感知他们现在所处的深度到底是怎样的了，并且也没有丁点参照物，只能说这个电梯本身自带的光源倒不至于会让他们陷入黑暗的恐慌。

终于抵达最底层，林宇他们面前的屏障也随之溶解，接着向外延伸的，是另一条隧道，只有同样柔和的亮光和保持着清洁的地面，整体也就二十米的长度，隧道的尽头就是所谓的艳回城的其中一个入口，看起来这里面就和之前的电梯没两样。

“就是这里了，手持入场券，进去会自动识别，没有的话则是会刻上禁衣的诅咒。”德切利适时提醒，不过这也是之前讨论过的了，欧克斯非常自然地将自己衣服全部脱掉，除了那些小配饰，据说这些不受影响，毕竟也是有人带来的奴隶是穿了无法取下的金属环的。

自动认证的这个小房间虽然是魔法驱动的，但看起来倒是有种未来科技的错觉，这样的体验还是非常新奇。

待林宇他们在内部准备好，顶上的屏障就像激光扫描一样分出一层，从头到脚都扫过一遍。

过程中林宇因为拿着入场券，在它被扫描识别的同时一道金光覆盖在林宇身上，入场券则是慢慢变形，变成了一枚金色戒指的模样。

相反，欧克斯被扫描完成后并没有发现属于他的入场券，所以在扫描结束之后从四面八方聚集了蓝色光屏，汇聚成一个小小的空间，将牛兽人困在里面。

随着光屏的收缩，消失，最终在欧克斯的全身都留下了蓝紫色的纹路，交错的线条让牛兽人的身体变得更加火辣，尤其是小腹和背部那难以忽视的淫纹似的纹路，全方位覆盖，基本上没有消除的可能。

“功能不说，看起来还是有点色的。”林宇打量起了自家老公的身体，果然看来看去还是他家欧克斯的身子最色，“按照计划慢慢来吧，这些诅咒涵盖面太广了，一时半会儿消不掉。”

是的，林宇的方式就是复刻之前给琉拉德消除淫纹的做法，就是欧克斯身上的诅咒是刚刻上去的，本身的魔力要消耗也需要一定时间。

当然他也试过用斗篷让欧克斯应急，但刚披上身，牛兽人身体的纹路就开始发光，可怜的斗篷被撕裂成了碎片。

看样子是没有办法穿衣了，但理论上只要准备的衣服够多，诅咒本身魔力的消耗就越快，只可惜他们没有这么多可供损毁的衣物。

至于林宇手上的戒指，在他们出了平台后倒是用这个在旁边的石像处取到了五百张纸币，当然这些是根据德切利的引导做的，这五百张纸币在外面能顶五万乌。

这种数量级的钱，林宇还真没见过，但琉拉德不也是有这入场券吗？他花钱也不至于这么快吧。

德切利也看出了林宇的疑惑，解释道这是属于他的入场券，所以能够领取的初始金额其实并不一样，只不过这点钱在德切利眼中也不是事就是了。

能用钞能力的是自己的队友，这种感觉还真不错。

目前准备算是妥当，林宇打算先去找一间房屋住宿，然后等到内部接应和他碰头再去找琉拉德。

毕竟艳回城的范围不是一般的大，光是视频的信息就够他们在这里找上几个月了。

林宇走在前，欧克斯跟着，他们要先从这个通道内离开。明明之前已经下降了那么久了，但现在他们还在继续往下，多少还是令人吃惊。

在前行的过程中，终于右侧的墙壁不再延伸，而是做了一面超大型的落地窗，从这个位置能够居高临下地观察到所谓的艳回城一角，但也仅仅是一角，这里的区域太大了。

整体色调为蓝色，一些带着些暖色调的霓虹灯牌，还有占据了超大空间的巨型水晶时钟坐落在艳回城的正中央，这大小，估计能比封古木还要巨大。

也正是因为它，对角线那边的区域被完全遮挡，这样的巨物本应该带来的是震撼才对。

“欧克斯，你能感受到吗？”林宇将手掌按在透明的窗上，眼睛死死盯着中心的时钟。

“我没有感觉。”欧克斯如实回答。

“这样啊。”林宇拉上欧克斯的手，边走边说，“当淫魔说不定还会失去不少乐子，这才刚来，这艳回城是个什么性质我就已经猜得七七八八了，有些没劲。哦，对了老公，你要听听吗？”

“我想，我可以试着解解谜，你可以适当给我些提示，我来替你弥补遗憾。”

“老公你真是天才！”

二人就这样笑着闹着，踏入了艳回城的内部…

……

林宇走在街道上，他们二人斩获了不少回头率，但最主要的原因并不是他身边有着美好肉体的欧克斯，而是自己。

在刚走完那无聊且漫长的楼梯后，林宇才发现隔壁就有另外的一个电梯出口，也不知道是自己中途哪里漏看了，反正走了不少冤枉路。

但直到出了这个隧道，眼前的画面才又一次震惊到他。

这里有着不少来来回回的兽人，或者其他种族，他们看起来精神状态都有些不太健康，有些甚至直接躺倒在路边，一副影视剧中瘟疫的模样。

破旧的房屋，只能依靠中心时钟的光芒照明的黯淡，还有身上有着和欧克斯近乎同款的诅咒的，全裸的兽人。

全部都是，没有一个例外，所以现在穿着得体的林宇在这里才显得怪异。

而且可能是觉得只有他和欧克斯两个人，没有其他护卫，已经有不下十双眼睛在盯着他了。

“唉。”林宇轻叹一口气，果然一个地方的繁荣是需要靠衬托的，他们之前看到的和了解的，估计也只是艳回城的表象。

而对于这些盯上他财产的兽人们，林宇并不畏惧，但也不会轻视。

因此在接受到来自林宇的指示后，欧克斯一个跺脚，巨大的声响和皲裂的地面就已经是一种下马威了，要是还有不长眼的想过来试试，他可不会像以前那样轻易放过了。

好在欧克斯的威慑力还是够的，没有谁真的上前找死，当然这可能和他散发着的那股恐怖杀气有关，但至少结果是好的。

根据德切利的描述，像刚才的出入口点还有很多，但基本上是在艳回城边缘的，一般情况下很少会有贵族从那里进出，加上边缘也都是被放逐的奴隶，既没有钱养活自己，也没法出去正常生活。

“所以这里的管理者们给他们划分了区域，还有一定劳动能力的提供一些脏活累活，就算是实在没什么价值了的也能提供低保的食物等资源是吗？”

“是的，不过主人你是怎么知道的，你应该是第一次来才对？”德切利作为大家族的少爷对这里多少有了解，包括一些背后见不得人的事，但林宇毕竟是第一次来，他又是怎么知道的。

“这个啊，根据一些看到的情况猜测的，况且也不难猜。”正好和接应人对接的路上还要花时间，顺便就给德切利说明了。

其一是之前从琉拉德那边的花费情况来看，这里的物价应该很贵，但这也造成一个问题，这些奴隶支付得起昂贵的价格吗？

明显是不行的。

那就说明了其实还是有相对低价的住宿和饮食，但就要舍弃其他某方面的利益。

其二是作为奴隶的价值，他们不会放任这些奴隶无所事事的，既然都已经给他们划分了生活区域，那么理所当然的是想要从这些奴隶身上压榨剩余的价值。

最后就是周围躺着的，看起来没有一些精气神的兽人。

他们的状态明显不对劲，不知道是遭受过什么折磨，又或者摄入过多药物，但想让他们工作是不可能的。

这样的一群人都还没有被上层清剿，就说明了这些奴隶有着他们存在的价值，并且有人给他们提供维持生命的最基础物资。

至于为什么林宇能得出这个结论，还有一个最重要的原因，只不过没有明说，而是让欧克斯和德切利自己去思考…

……


──────────────────────────────────────────────────
第379章：底层机制
────────────────────────────────────────

欧克斯那边倒是已经有了想法，并且通过契约私下确认证明是对的了，只有德切利还在苦思到底是什么。

耐不过德切利一路上的哀求，林宇还是直接告诉了他答案。

是淫欲能量，按理来说艳回城出现淫欲能量并不是什么奇怪的事，但它特殊在所有地方的能量都在朝着最中心的时钟聚集，有种别人在刻意收集的感觉。

“但是这个能量不是只有淫魔看得到吗？他们收集这个也没用啊。”德切利还是想不明白。

“没错，淫欲能量对他们来说没用，所以实际上他们收集的是另一种东西，也就是生命力。”

“生命力？”这个他倒是有听林宇谈起过，包括之前也找过他调查生命之泉的信息。

“本来不是非常确定的，但你想想，这艳回城的正上方，那些树木为什么长得格外茂盛？大概率也是受到了这边溢出的生命力的影响，虽然实际情况不清楚，但这里很有可能有我们要找的生命之泉。”话虽如此，但都是他个人的猜测，并没有得到证实，所以目前这个信息他还是没有告诉欧克斯的，免得他有过多期待。

在靠双腿走出了这片奴隶聚集区后，林宇也是花了两张纸币的价格雇了一辆马车代步，接应人的位置更靠城市中心，要他们光靠走的过去，可不知道到底会走到什么时候。

况且从马车向外看这一路的设施和风景的时候也能发现，越靠近中心就越繁华，这也符合趋势，并且根据德切利的说法，最中心还有一道关口，除非有一定身份的客人，连进去的机会都没有。

而他们这次的旅程并不需要前往正中心，而是在一处离中心还剩三分之一距离的地方停下，按照德切利的指引，进了一处酒店。

不是林宇夸张，而是它确实称得上是酒店了，与这样一处异世界有着极强的割裂感。

接应他们的人早早就租好了房间，在酒店的五楼，这里甚至也有之前体验过的电梯，一瞬间给了林宇一种回家了的错觉。

不过当他们到了指定地点，推门而入时。

“主人，恭迎你的到来。”一身棕毛的狼兽人单膝跪地，似乎是早就知道了他们的到来，一进门就是这个动作，但当看到欧克斯后还是表现出了一定的吃惊，接着赶紧低头。

朗布，之前性格暴戾言语乖张的狼兽人，但不得不承认他也确实有着不错的实力。

“起来吧，先说说目前的消息。”林宇自然地带着欧克斯进门，一下就躺在了房间内的柔软沙发上。

“是，主人！”狼兽人拿出早就准备好的资料，先是给了林宇一份，接着直接开始无稿说明，包括琉拉德最近这几天的活动路线，他的资金水平现状，今天会在哪里出现，甚至还有他来到这里的理由，全部调查得清清楚楚！

听着汇报的林宇在分析现状的同时不由得感叹，有个合格且强力的下属真的能够解决不少问题。而且这效率和态度，这些家伙也太想上进了吧。

“离琉拉德今天的工作时间还有两个小时，主人你可以先在这里休息一下，这里还有按照主人你口味提前挑选的一些甜点，是先看看还是全部叫来？”朗布的业务娴熟，立马给到林宇一些印有图片的信息汇总清单，每一张上面都是肌肉兽人壮汉。

“原来你喜欢这种口味的？”林宇一张张过目，但他的话让面前的狼兽人有些迷惑，紧张到尾巴都夹起来了。

“呃，属下是按照主人上次挑选的类型选的，如果主人不喜欢，这边还有一些备选方案。”

“哦，我没有在跟你说话，别紧张，你很不错。”

自家主人的话让朗布更加不解了，包括这回主人的性格和一些说话的方式也有变化，难道是伪装？不是啊，他什么都没感受到。

然后在朗布不可思议的眼神中，一道紫光从德切利的身体钻出，靠在了沙发的另一侧。

淫魔！

棕色的狼兽人瞬间炸毛，以极快的速度从大腿侧抽出匕首就对林宇发起了进攻。

朗布很强，反应能力也很出众，但在几乎开了挂的林宇面前，这样的实力确实不够看，仅仅是两根手指就捏住了匕首，让狼兽人的身体再也无法前进分毫。

“朗布！住手，这是你的新主人。”对于自己属下的僭越行为德切利感到恼怒，但又无法真的生气，毕竟造成这一切的就是他。

“抱歉，主人，朗布他一直在外面行动，关于我已经是主人性奴的事还没来得及跟他说。”德切利主动揽下了他的过失，但这一幕在朗布的眼中才显得更不可思议。

是了，一定是淫魔控制了自家主人，所以才…

“我先提醒你一下，和淫魔契约是要当事人自己同意的，别赖我。”林宇都猜得到朗布在想什么，就他的表情，大概率是在想着怎么说服自己，“而且你不也操过他了？他现在什么样子你还想象不出？”

明显林宇的话直击朗布的内心，毕竟这段他想要尘封的记忆此刻再次被打开，那一晚对主人的印象和肉欲的缠绵全都浮现在了眼前。

“咳，现在不提那个也没关系，总之你记住，林宇就是我们的新主人了，明白吗？”

“明…明白。”朗布的耳朵都耷拉下去，他其实并不服一只淫魔做他的主人，但自己的原主人都这样说了，况且看起来也真的没有被控制。

不过就算真的被控制了他也没办法，自己既做不到反抗，也做不到救出主人。他神色有些恍惚，连林宇已经松开了他的匕首都未能察觉。

“他好像受到的打击还挺大？”

“他对自己的要求会严一些，之前强坐了他也是这副模样，不过那确实是我不对，后面就让他做一些在外联系的活儿了。”德切利和朗布的那一晚并不算美妙，过程还行，就是自己的好下属可能并不太能接受那样的关系。

“对了，我要解释一下，我不是喜欢那种类型的，只是觉得要有被征服的感觉果然还是得更高大的兽人，但是他们都没能给我当时和主人你见面时的那种触动，后面也就没再做过了。”

“好啦，他估计只是因为比较尊敬和仰慕你才接受不了吧，实际上他自己也有在拍色情杂志。”林宇看似漫不经心的一句安慰话让两只狼兽人都瞬间抬起了头，不过一个是不敢置信，另一个是饶有兴趣。

“哦？是什么？”

“没有！别听他胡说，我唔呣！！”朗布还想挣扎的，但根本不会有这样的机会给他，欧克斯非常切合时机地用身体抱锁住朗布的身体，握住狼吻，一丁点儿反抗的可能性都不留。

“杂志名字忘了，但他出演的画面还是非常色的，被四个壮兽连番上阵都没问题，对了，想看的话可以找吉斯要，我记得他有私藏一本。”

“嗯，有机会再看看。”

面对自己黑历史被扒光的朗布只感觉浑身无力，接着那股无处发泄的怒火全部集中转移到了吉斯的头上。

之后会发生什么林宇不知道，但总归吉斯不会太好过。

“欧克斯，放开他吧。”

牛兽人按照他的话松开了朗布，虽然棕狼兽人也不想着挣扎了，但视线总是故意不与林宇交汇。

这心思也非常好猜，就是接受不了自己的主人会以这样的形式变更，加上之前德切利的描述，这朗布估计是只将忠诚献给一人的类型。

“德切利，以后朗布还是由你直接发布命令，我做不了他的主人。”

林宇的话在朗布耳中听起来有些不可思议，包括德切利也是一样，他们虽然都没有反驳，但表情已经说明了一切。

“是，主人！”但德切利还是非常迅速地给出回应，朗布倒是面色没有之前那么难看了，就是比起之前印象中那嚣张跋扈的样子有些令人新奇，但也仅此而已。

原本这些空余时间朗布是打算给德切利找些乐子的，但由于一些不可控的因素，他现在在给自己主人的主人讲解着这艳回城的注意事项，高度集中的工作也让他暂时忘掉了之前的难过与尴尬。

时间过得也很快，之前提到的琉拉德的上班时间也快到了。

林宇再次控制了红狼的身体，并嘱咐欧克斯留下。

这也是没办法的事，毕竟那个会所不允许奴隶进出，而欧克斯身上的诅咒并没有全部解除。

“乖啦，等我们回来，或者欧克斯你这边诅咒解除了也可以穿上衣服过来找我们，直接用契约就好了。”林宇的安慰也不知道有没有起作用，总感觉在生命力补充完成后，在外人面前欧克斯又变回了之前的模样。

总之暂时和欧克斯分离，使用着德切利的身体，由朗布领路，他们准备去琉拉德会出没的地方提前准备好。

……

会所内。

借助着法压家族的资金，他们非常自然地坐在了最靠近中心的位置，因为目的性极强，所以除了叫了几杯饮品外，并没有指名其他服务。

“今天好像人不多。”林宇印象中视频上比现在热闹多了，不然就像他们现在的消费模式，说不定还真的有概率被赶出去。

“贵族内都去中心区了，稍微有钱有势些的人都不会留在这里。”德切利在身体内回答。

“今天是什么特殊日子？”虽然说没人和他竞争是好事啦，但林宇还是好奇。

“因为中心区的假日酒店开放了，据说每月只会开放一次，就算无法进入，大家也都会去碰碰运气。”

“细说。”

“我也只是听说，里面的碎金酒喝了能让人保持一个月的活力与亢奋，所有人的反馈都是好的，但我哥专门提过不让我喝那个。”

“有问题？”

“我也不知道是什么问题。”德切利的哥哥肯定是知道些什么的，但连自己的亲弟弟也没有明说，就说明这里面牵扯的东西可能过多。

但现在至少又得到一个新的信息，并且根据已知的信息来看，林宇有充足的理由怀疑这里的管理者是在吸取奴隶们生命力，并以酒水的形式反馈给贵族们。

会所内的音乐在这一瞬间切换，灯光汇集在最中心的舞台上，三名戴着面具的兽人从舞台的升降梯上出现…

……


──────────────────────────────────────────────────
第380章：别致的教学
────────────────────────────────────────

牛兽人只有那一只，体型也正确，朗布的信息没有丝毫问题。

如今的琉拉德因为面具掩盖了他的毛色，也同样因为几次的经验暂时压制住了他的羞耻心，哪怕是穿着这样一套暴露的拘束套装，故意扭动胯部来展示自己晃动的巨根也不在话下。

这比起视频里的第一次可熟练多了啊，要不是从朗布这边得到的信息，他这岳父大人至少目前还没有接过指名套餐，不然光是这流畅的动作就足以令林宇浮想联翩了。

不过这个阶段是舞者们的展示阶段，也是他们提前确认自己顾客的阶段，最前排的当然是首要目标，但因为今天的顾客比前面的时间少了近大半，所以他们也没有多少可挑剔的。

只不过琉拉德虽然已经非常卖力地展示自己了，但他的人气还是比不过同台的两名雌性。

毕竟像他这样巨大体型的肌肉雄兽，多半是有特殊癖好的顾客才会喜欢，而今天因为人数问题又导致这样的顾客格外稀少。

初步观察了一下，明显表示出对他有意思的也只有那两只狼兽人了。

确认自己的目标受众后，牛兽人几乎是马力全开，卯足了干劲去展示自己的肌肉，臀部曲线，以及他的雄乳，肉棒等等，一切能够利用得上的，他都毫不犹豫地去做了。

直到舞台的固定演出时间结束，自由时间衔接而上，牛兽人径直朝着林宇他们的方向走来。

“坐。”林宇拍了拍身边，在琉拉德坐下后倒是没有第一时间上手，而是往他身上的束缚带上夹纸币。

至于这种方式，算是朗布教的。最终会花多少，德切利让他不用顾虑。

“喝过这里的酒吗？”

“喝过。”琉拉德有些奇怪和不自然，以他这些天在这里打工的经验，哪些人对他的身体有着侵略般的视线他也是看得出来的，但眼前的白狼，不，也不一定是白狼，明明给他那样的感觉，但并没有真的做什么。

难道就普通的聊天？不对，他是在酒里下药了？琉拉德此刻思考了很多，但表面上一点不显。

“缺钱？”

“…是的。”这也是琉拉德目前最纠结的问题。

“一个晚上，这个数。”林宇比出三根手指。

“抱歉客人，这边暂不接受指名服务。”他就知道事情不会简单。

林宇没有说话，默默将三根手指变成四根。

“客人，这不是钱的多少的问题。”琉拉德觉得自己被轻视了，虽然有些不悦，但也很好地克制住了情绪。

五根手指，这一票要是做完，至少一个月只内琉拉德都不用再为金钱烦恼，甚至多少人想卖都卖不出这个价格。

只是黑蹄氏族的战士还是有着自己的骄傲和底线，舞台的擦边已经是他能够容忍的极限了，为了钱去卖屁眼这种事，那和那些妓女又有什么区别。

眼看琉拉德就要生气爆发了，林宇突然凑过去，“先不要急着拒绝，飓风之锤先生。”

熟悉的称号瞬间击溃了之前琉拉德积攒的怒气，转而变成了自己身份被发现的恐惧。

不能啊，他已经非常小心，不会有人联想到他的真实身份才是。

而这时，林宇才出手捏握住了牛兽人那囊鼓鼓的大包，当然，也没忘了塞钱。

“你是什么人。”比起身体上承受的屈辱，琉拉德明显更在乎眼前白狼的真实目的，不过就算是身份暴露，他也绝不会接受被当做雌性一样配种。

“什么人不重要，重要的是至少现在你会好好听我把话说完了。”林宇用三根手指捕捉到了琉拉德龟头的轮廓，隔着这一层布片，仔细摩擦着龟头边缘的部分。

“不愧是有名的战士，有个大家伙呢。”

“我不会跟你做。”牛兽人态度坚决。

“当然，我只是买你一晚上的时间，愿不愿意做，决定权在你。”

决定权在他？

原本坚决不答应的内心又出现一道缺口，他知道这是这个白狼的陷阱，但总是无法抑制地去思考只要自己不沦陷进去，那就能拿到一大笔资金。

见琉拉德还在犹豫，林宇也适时地再推动一下进度，“表现不错的话，直接替你把队友赎回来也不是不行。”

这回琉拉德是彻底说不出拒绝的话了，在林宇说出这最后的条件时牛兽人的肌肉还有些绷紧，但又随着一声轻叹卸下了所有防备。

“你说的是真的？”

“半真，因为现在只买下了你其中一个队友的所有权，另外的那位，他太贵了，暂时没买到。”这也是朗布提供的情报，也就是琉拉德此次前来的动机，因为他被盯上，导致拉格纳和裘鲁被人设计，卖到了这艳回城当奴隶。

而对方利用这层关系对他进行威胁，但又给了琉拉德一丝挣扎的机会，也就是在艳回城赚足足够的金钱。

一开始琉拉德还确实以为这是个机会，但越到后面就越是发现了这不过是让他堕落下去的慢性陷阱。

因为连累队友的愧疚，加上艳回城的高消费，他肯定会踏上一步步出卖自己肉体的道路。

从一开始的羞耻抵抗，再到后面流程上的熟悉，估计花不了多少时间他就会将自己后穴的第一次卖出去，而有了第一次，那么第二次，第三次…

现在白狼的出现，不过就是将这个第一次提前了而已，想明白了这一点之后，琉拉德也就不再反抗，至少还能确保裘鲁是安全的。

只是…

“我得确认你们说的是不是实话。”

林宇一个眼神，朗布拿过来的是一张契约纸，这是控制裘鲁的契约，所以他们说的也都基本属实。

看着朗布展示完契约又将其收好，牛兽人有种心中的担子完全放下来的轻松，“我答应了，不过指名的时间还有半小时，等半小时后，我跟你们走。”

这回琉拉德是完全卸下了防备，并且已经做好了随时交出身体的觉悟，不论林宇怎么去玩弄他的身体，也都不会再有任何的抵触，至少明面上是这样。

林宇这边一边挑逗着牛兽人的身体，一边在内心感叹信息差和金钱的力量，并且在这短短的十分钟不到的时间，他就已经得到了琉拉德的初夜使用权，而在琉拉德的眼里，自己不过是个有钱但是身份未知的狼兽人罢了。

虽然之前叮嘱这个便宜老爸的几乎全都被他忘了或者忽视了，但真要说的话这还怪不了琉拉德。

毕竟这是他性格使然，就算没有今天，那也会有明天后天，黑蹄氏族强大的是身体，而不是玩一些盘外招。

而他也算是能借着给自家老爸上一课的理由趁机玩弄一下他的身子了。

林宇也不再慢慢来，直接将牛兽人的内裤往下一扒，双手并用，撸动肉棒的同时还做着阴囊按摩。

反正他们之后也是要去包间，早晚要上的。

而琉拉德在被这样大胆放肆地暴露下体后的第一反应是伸手去阻止，但还是双手悬在空中，干脆变成了用双臂为自己那可怜的自尊稍微遮一下羞耻。

“看样子我们的飓风之锤虽然是新人，但还是懂了一些服务业的真谛的，没少被顾客摸鸡巴了吧？”

牛兽人并没有说话，反而是双眼瞥向别处，一副我没有理由回答你的架势。

“看来我话说早了，接下来的问题再是这样的态度，我可以考虑不去帮你，或许在这里持续通过卖屁眼赚钱才是你想要的。”林宇知道琉拉德在乎什么，他根本不可能逃出自己的手掌心。

“我对自己的失礼道歉。”预料中的反应。

不过在上手之后林宇就发现，琉拉德的肉棒的敏感程度并不高，也或许是因为对自己有一定的心理排斥，所以撸到现在都没能完全将这牛屌唤醒。

索性他也放弃了对这里的进攻，而是转而用手去揉捏琉拉德的胸肌。

“这里什么感觉？”

“一般。”琉拉德如实回答，只是被揉胸，对他来说一点威胁都没有。

“乳头呢？”林宇再一次转战区域，琉拉德的乳头并未经过太多开发，能有这样的大小也是取决于他的巨大身型，有一点手感，但不多。

“刚被碰到的时候有点痒，后面就没感觉了。”

这也很正常，毕竟林宇还只是较为初步地去试探，就算是欧克斯，不也完成了从胸部完全无感到现在光是凭借乳头就能高潮喷奶的乳牛的蜕变了吗？

但林宇想去寻找的，是琉拉德身上最原始的敏感点，因此他会一遍又一遍地在这位牛兽人身上尝试。

耳朵不行，脖子没有，腋下也不是，也不怕痒，肚脐眼倒是有些许反应，但和快感还是相去甚远。

直到林宇从牛兽人背部的疤痕顺沿着往下握住了牛尾。

虽然琉拉德没有发出丝毫声音，但那源自身体最原始的抽搐是无法掩饰的。

“这里怎么样？”

“一般吧，没什么感觉。”

林宇是故意这样问的，而琉拉德的反应也是证实了他的猜想，这是刚才所有回答中，琉拉德唯一的一次谎言。

但他也不戳穿，继续往下，甚至松开尾巴后都明显感受到肌肉放松了不少。

最后林宇也只是给琉拉德来了一次全身按摩，在没有收获之后，随便揉了揉奶子和肉棒就结束了这段自由时间，三名舞者也回舞台谢幕。

林宇他们也没必要继续待在这儿了，而是跟着朗布，来到了会所二楼的包间，琉拉德已经在里面等着了。

“不把面具摘下来吗，琉拉德先生。”

“反正你也知道我的身份了，摘不摘无所谓吧。”琉拉德还在做最后的挣扎。

“当然有所谓，别忘了你可是把你的初夜卖给了我。”

闻言，虽然牛兽人还有些许不甘，但依旧执行了命令，当面具摘下后，黑牛兽人最原本的模样就展示在了林宇面前。

那股属于强者的从容和不怒自威的面容，琉拉德能有那么多追求者也不是没有道理的。

先把朗布招呼出去守门，随后才是看见琉拉德的紧张少了一份，看样子他还不习惯被别人看着做爱的模样。

也正是因为提前有了心理预期，所以林宇让他上床，趴着撅起屁股，再自己脱掉内裤的时候，动作不带一丝犹豫和拖延。

而林宇自己也是，拿出了准备好的润滑油，直接倒在了牛兽人的屁穴上…


──────────────────────────────────────────────────
第381章：本性
────────────────────────────────────────

冰凉的润滑油和油脂流动时的那一股瘙痒令牛兽人有些肌肉紧绷，今晚，他就要被一个完全不认识的雄性操了，这在前不久都觉得有些荒诞的设想，在如今变成现实之后反而让他减轻了些心理负担。

毕竟有了第一次，那第二次也就相对更容易一些，况且也只有这样才能减轻一些对被他连累的拉格纳他们的愧疚。

“！”来了。

仅凭着身体的触感反馈，他能知道狼兽人正用手指将他穴口的油涂抹开，期间有意无意地按压那敏感脆弱的软肉，但却没有真的要进来的意思。

“你知道吗，如果男妓都像你这样一点反馈都不给，到时候就算你长得再好看，也赚不到钱的。”

“我…我不知道要怎么反应。”

“毕竟你也是第一次嘛，不过我有办法让你学会怎么当一头合格的骚牛。”林宇说着停下了手指，而是在手掌倾倒润滑油，涂抹在了自己的手上。

琉拉德也在想这狼兽人究竟打算做什么，但突然间从尾椎骨传遍四肢的瘫软和酥麻，夺走了他原本隐忍坚持的表情。

“哦哦哦！停，不要…”牛兽人臀部用力上挺，但又无法逃脱，向左向右全部都尝试过，依旧无法从那双手之间挣脱，哪怕他已经知道了自己无法躲避，但生理上的过量快感在强迫着他的身体进行反抗。

林宇做的也很简单，握住牛兽人的尾巴，把油从尾巴根撸到尾巴尖，双手交替，往复不止。

从琉拉德的反应来看，这样撸他的尾巴，简直和撸他的性器没什么不同，甚至给出的反应已经远远超过了之前摸牛屌时带来的反馈。

“别…不要，一直…”牛兽人已经彻底四肢无力地趴倒在床上，但林宇的攻势并不会因此减缓，面对声音颤抖，带着一丝哭腔哀求他的琉拉德，没有丝毫怜悯。

躲又躲不掉，力气也使不上，琉拉德的全身都在颤抖，又因为持续不断的抚摸导致他的气息变得紊乱，已经不再能够维持之前的从容。

这反应可比一开始玩弄欧克斯的耳朵时的反应大得多，当然也有他使用了润滑和持续不断刺激的原因。

琉拉德根本无法脱困，这样下去，他绝对会…

“呃！唔！！”随着牛兽人的一声闷哼，从由全身紧绷的肌肉来看，这是光被撸尾巴撸射了啊。

只是林宇并没有将琉拉德翻过来看看究竟射了多少，而是专心反复着手中的动作。

“等…等一下，让我缓缓。”黑牛兽人身体软趴趴的，这样一弄搞得他全身无力，甚至有心去阻止都做不到。

但身后的抚摸丝毫没有停下的迹象，牛尾巴上的毛发都被盘得锃亮，同时也失去了之前反抗时的力气。

毕竟是已经高潮过一轮的了，林宇的抚弄虽然还有些作用，但实际上对琉拉德的影响已经不大，算是身体的自我保护机制。

只是如果超出这个阈值，会发生什么就不知道了。

“唔呃！！”琉拉德原本已经无力的上半身突然撑起，嘴里还发出些不明所以的奇怪声音，明明之前感觉已经耗尽了全部力气，但现在回光返照了一般。

“你…不要，不要摸那里。”

而导致这一切的罪魁祸首林宇，现在不过是用手指来回摩擦牛尾巴根下半的部分。

欧克斯也同样对这个地方相当敏感，那么作为他父亲的琉拉德，尾巴的整体敏感度都这么高了，那这个地方会不会反应更大？

带着些许疑问和求证的态度，林宇上手一操作，就发现了自己是对的，这对父子有着类似的敏感点。

不过由于琉拉德的反应有些过度了，加上一直在向自己求饶，林宇一心软，还是放过了他。

黑牛兽人大口喘着气，像是刚经历了一场接连不断的高强度训练，眼神涣散，并且开始怀疑这一切是否值得。

“休息够了没有。”

“你…要操就操，给个痛快。”他是真的怕了刚才的撸尾巴了，这样一想，早在开始他试探自己身体的时候估计就发现了端倪，而自己还以为掩饰得很好。

“刚刚可是你哭喊着要我停下来的，现在就又这么迫不及待了，别忘了，你今晚都是属于我的，可别以为一次就能完事。”林宇用德切利的脸摆出一副得意的表情，然后将黑牛兽人的身体翻了个面。

果然，之前琉拉德高潮了，粘稠的精液浸湿了床单一片，而他自己的腹部也都沾满了精液，那硕大的牛屌还保持着半勃的姿态，朝着左边一弯，饱满的牛卵根本不像才释放过的模样。

“这，这是…”琉拉德也没想到自己会被翻过来，而自己高潮过后的丑态也都被一个陌生人尽收眼底。

林宇可没有听牛兽人辩解的意思，而是将黑牛腹部残留的精液都进一步抹匀，“这是什么？都到了这一步了还在维持自己可怜的羞耻心？”

琉拉德也愣住了，正如这狼兽人说的那样，他现在和那些男妓也没多大差别，本质上都是用身体作为交易的筹码罢了。

可他还是有些不甘，做这些事都是被迫的，他也不是因为喜欢被操才这样，但这份苦涩和委屈他只能默默咽回去，不能再流露任何一丝脆弱在别人面前。

林宇自然也是感受到了琉拉德的变化，那双眼睛不再迷茫，而是坚定地看着自己，仿佛是在宣战，之后不论是什么样的打击，都无法再撼动他的意志。

虽然二人没有说话，但他们之间的胜负已经开始了。

之前林宇用手推过琉拉德的胸腹时，多多少少还能收获部分轻喘，但现在他们像是较起了劲一样，哪怕林宇捏住牛兽人的乳头提起，都没能再得到一丝反馈。

哪怕胸部并不敏感，但至少疼痛还是保留的，更何况林宇现在手上还残留着油脂和琉拉德精液的混合液体，涂抹在乳尖只会加大摩擦打滑时对乳头的敏感度。

“小子，就这点手段了吗？”琉拉德一扫之前的被动，反正结局都已经注定了，但至少过程还是在他的掌控之内。

只要抛弃了那些拖他后腿的自尊和羞耻，面对一只小狼的攻势，他有信心就算是做身下的那个也能做主导。

感受最直观的还得是林宇，他不过就说了一句话，真的会因此有这么大改变吗？

他在心里摇摇头，这估计就是琉拉德的本性了，只不过之前他一直在压抑自己，毕竟之前中了淫纹的时候也差不多这个状态。

“怎么停下来了，不是要操我吗？还是说，需要我帮你。”牛兽人立起了上半身，比德切利还要高大的体型此时尽显，左手环住了狼兽人的腰肢，右手则是反扣在下体的位置，反客为主。

“还没硬？”琉拉德一摸上去就发现手感不对，明明把自己弄成那副模样，罪魁祸首却只说嘴上说说，身体实际上毫无反应，这对他来说也算得上是一种侮辱了。

“我有自己的节奏。”林宇也不甘示弱。

但得到了是牛兽人一声轻蔑的笑声，随后离狼兽的耳朵更近了，“我在床上驰骋的时候你估计都还没出生呢，反应这么可爱难不成是第一次？”

琉拉德的舌头在林宇的耳道舔舐着，敏感脆弱的耳朵下意识就想向后折叠躲避，但不仅被牛兽人追着咬住，还被顺势推倒在床上。

“我早就不是第一次了。”他和欧克斯已经结合了不知道多少次，但基本上每次欧克斯都是受位，不会有琉拉德此时这样强势的时候。

而至于他的反应，这毕竟是德切利的身体，实力能够发挥的实在有限。

“表现得还跟个小处狼一样，行吧，就当你经验丰富了。”琉拉德也不在这方面过多争论，反而是调转了身体，一边解林宇的裤子，一边晃动着自己的雄物。

“等等，唔！”这个发展是不是太迅速了些？

他只是有些恶作剧的小心思，没有真的想要真枪实战地上阵，但刚想叫停，牛兽人就一手扶住半勃的牛屌，一次性全部没入了狼吻。

这股窒息感，还有下巴被撑大的感觉，不能说一模一样但总归是非常熟悉，哪怕是吻部比他更长，体型比他更大的德切利也无法舒适地吃下这巨根。

“这样就对了，好好帮爸爸我吸屌。”

这样的称呼也是吓到了林宇，难不成他的身份已经被识破了？不然的话，就以德切利现在的身份来说，他们不可能懂这话的含义是什么啊。

但琉拉德的确没有多想，这样说不过是顺嘴的事。

在堵住了林宇的嘴后，琉拉德的注意力也终于是回到了眼前这跟疲软的白色狼屌上，虽然手指间的抚摸和翻弄一直有在做，但收效甚微。

那么他也不再犹豫，按住狼兽人的双腿，将还未勃起的狼屌含在了嘴里，尝试用舌头代替手指。

而身下自己的肉棒被吸得更紧，也说明了这对狼兽人来说是有效的。

他没有技巧，只能凭借一些自以为会有用的方式来刺激狼兽人的肉棒，而在嘴里那直观感受到的膨胀过程也是印证了琉拉德的思路。

这边林宇就略显尴尬，他已经是第二次被琉拉德强制口交了。

虽然两次的诱因和身份都不相同，但林宇多多少少都已经感受到了自己这位老爸的本性，以及好胜心。

被当做玩具一般深喉的感觉其实并不好受，他不仅需要调整自己的呼吸节奏，还需要抵抗被口交带来的身体上的压力，他也终于是在岳父大人的努力之下勃起了。

但这并不一定是好事，勃起的代价就是龟头变得更加敏感，而德切利本身也没做过什么快感的忍耐训练，仅仅是被舌头刮过，林宇就有一种从胯部为中心朝着四肢发散的酸麻。

主导权被夺走，德切利倒是非常关心林宇的状态，并主动提出了和他交接身体的提议，而顾科尔多这边就更多的是嘲笑了，如果不是时机不对，他甚至想出来和琉拉德一起对付这淫魔。

可是林宇没有接受德切利的提议，之前只是被琉拉德的突然转变给打得措手不及，可不要以为同一招还能奏效两次。

正专心口交的琉拉德也突然瞳孔紧缩，嘴上的动作也因此变慢，但也没有放弃，而是继续着他的攻势。

区区被手指侵入罢了，他不会输…

……


──────────────────────────────────────────────────
第382章：调皮
────────────────────────────────────────

其实早在之前被迫口琉拉德的时候，林宇就有大把的方法逃脱，但基本上都涉及到身体或心理上的一定伤害，导致吃了一次闷头亏。

但这次不一样，琉拉德并不知道现在这具身体之下的是他，也正是因为琉拉德不知道，才需要给他上这么一课。

只能说他现在的处境相当危险，这要不是他们遇到了德切利，说不定下次见面的时候自家岳父就已经是尝过百屌的娼夫了。

不过这些都是林宇给自己找的借口罢了，最本质的原因还是他想趁机玩弄一下琉拉德的身体。

强制口交确实痛苦，但在德切利的种族与体型加持，以及刚才的呼吸节奏调整的过程中他已经习惯了。

以他们现在的体位，琉拉德的弱点暴露在他面前的就有三个。

肉棒，后穴还有尾巴。

最后林宇的选择是用两根手指初步去试探琉拉德的后穴，但就像他预料的那样，没有了淫纹加持的状态，想要轻松插入眼前这头公牛的肉穴还是不可能的。

好在之前的精油和琉拉德自己射出来的精液润滑了林宇的双手，所以手指还算是较为轻松地捅进了一个指节的距离。

但再想前进，难度就是几何倍数的增加，更何况暴力开垦，还会产生一些诸如德切利的利爪伤害到了琉拉德的情况。

一开始林宇还以为琉拉德会非常抵触，但给他口交着的牛兽人反倒是停了下来，将注意力专注在身后，也正是这个时间节点，林宇感觉之前手指上的阻力都在变小。

“看样子小狼你的确有经验，但是鸡巴这么敏感，该不会早泄吧？”牛兽人手中握住那被他唾液润滑的白色狼根，手上的动作轻缓但一直持续，“可别到时候做的时间还不如前戏长。”

身体毕竟不是林宇的，所以他实际上也没有在意，只有德切利在体内有些委屈地向解释他并没有早泄。

可毕竟琉拉德的肉棒此时还塞在狼吻中呢，林宇没办法通过语言回击，就只能另辟蹊径。

“呃～好小子，还来，之前不过是让让你，就以为抓到你爸爸我的软肋了？”琉拉德的身体也迅速升温，主要原因还是因为林宇腾出了一只手来撸他的尾巴，但也同样是被现在的氛围给带动。

雄性毕竟是向往性与力量的，而以琉拉德强大的力量为基础，他的性欲也同样高涨，只不过平时都以训练和战斗的形式发泄了出去。

但在艳回城的这些天，各种压力汇集，但又找不到宣泄和倾诉的爆发口的日子已经是过去式了。

不论是怎么样的形式，他果然还是更喜欢征服的快感。

琉拉德是爽了，但受苦的就又变回了林宇，他的做法非但没有能够限制牛兽人的行动，还因为对方热情高涨开始加大了抽插他口腔的幅度，导致好不容容易调整好的呼吸再次紊乱。

这头大黑牛真的很难对付，不论是从哪个方面说都是。

为了反击，也是为了能尽早逃脱，林宇撸动牛尾的频率和手指扩张的进度也都在加快，尤其是后穴，只要他找到了那个位置，所有的一切都将逆转。

可这样明显的动作琉拉德能想不到吗？只不过是他没有去管，而是用了另一种方式。

“呣！”这一声是林宇叫出来的，牛屌塞满了他的嘴巴，只能发出类似这样的呻吟。

不仅如此，林宇手中的动作也都停了下来，不是他不想，而是不能，琉拉德此刻头埋在了他两股间，正在尝试用舌头去侵入狼穴。

林宇几乎是下意识地就夹紧尾巴，但现在以德切利的身体强度来说，他根本阻止不了那战士的舌头。

况且最令林宇感到绝望的是，被舔后穴的感觉爽到他只能把最后的挣扎都集中在了对抗那强韧有力的舌头上。

德切利！！！

林宇投降了，他没想到德切利的身体会这样骚，仅仅是被这样舔舐穴口就已经令他全身酥麻，难以忍受。

加上之前德切利也都一直在担心林宇，提出让他来接管身体，在这样的攻势之下他还是同意了。

“哟，小淫魔。”交换身体的所有权后，林宇再次回到灵体模式，而等着他的，是一脸坏笑的魔王顾科尔多。

他也好久没以这样的形式和顾科尔多见面了，对眼前的形象还是有些许惊讶，但马上就恢复过来。

顾科尔多的形象不再是之前的小猫团子，而是之前在兽王的空间内所看到的，魔王最原本的样子。

“被自己爹反杀的感觉怎么样？”顾科尔多第一时间就凑到了林宇身边，不过灵体之间接触不了，所以他也没靠太近。

“你就是为了挖苦我吗？”这些天都不见这位魔王大人出现，但林宇知道他不会真的老实下来。

“对我也没好处，只是看出来了你在迷茫罢了，欸，先别急着否认，你可以先看看小狗的表现，他可比你强多了。”魔王示意林宇看看接管了身体的德切利，而当林宇看过去时，眼前的画面再次反转。

琉拉德依旧是之前的模样，但没有了林宇的抵抗，他的舌头轻松了入侵了德切利的屁穴，只不过从他的脸上来看，还是有着十分明显的隐忍。

而德切利，对他来说，不论是口交，还是现在被琉拉德舌奸，哪怕是现在真枪实弹地和这位牛兽人来上一发他也不会有任何的心理负担。

所以在他接管身体后，一方面是解除了身体的防御，任由牛兽人发挥，另一方面是化被动为主动，开始用自己的舌技反攻。

琉拉德也明显感受到了狼兽人的变化，但他也没多想，只是继续着二人之间的拉锯战。

“看到了吗？你做不到的事。”顾科尔多颇有深意地看了林宇一眼，毕竟在第三视角的情况之下，能够看到更多东西。

林宇哪能不知道呢，他和德切利，和琉拉德，甚至是欧克斯之间的差异在哪，或者说这也早就由欧克斯给他提前打过预防针了，只是他自己始终没有接受罢了。

一狼一牛的交战到了决出胜负的时刻了，结局和林宇猜的分毫不差，有着相对丰富经验的德切利先一步口射了琉拉德，第二次的高潮溢出的牛精在德切利的引导之下尽数被吞入肚，没有丝毫的难受。

“呼！可以啊小子，这技术，你还经常给别的雄性舔鸡巴吗？”虽然琉拉德并不知道德切利的真实身份，但一般这种人会给别人口交吗？

而且不仅仅是这方面，这家伙的后穴也绝对不是第一次用了，不论敏感度还是那种能够主动强奸他舌头的挤压感都能为他佐证。

狼兽人并未理会这些调侃，而是非常仔细地清理着牛屌上残留的精液，毕竟这是主人的岳父，四舍五入一下也算是他的岳父，必须提前打好关系。

而就当他们打算进行下一步的时候，房门打开，有人跟朗布打了一声招呼，就直接进来了。

琉拉德刚才还一脸的神气，结果马上就变回了之前的样子，“欧…欧克斯，你怎么…”

欧克斯墨绿色的眸子看了看此时全裸的父亲，还有躺在床上给父亲肉棒做着舌头清洁的狼兽人，什么也没说，非常自然地坐在了一旁的沙发上，算是占据了一个绝佳的观赏位。

只是作为主演之一的琉拉德此刻满是尴尬，已经无心继续，想要想解释些什么但又不知道从何说起，想上前说明但又羞耻到只能用手去遮挡一下隐私部位，但黑蹄氏族的牛兽人的雄物哪是一只手挡得住的，能顾得了下面就顾不了上面。

“你们进行到哪一步了？”欧克斯看父亲好像也没有继续的准备了，而且从狼兽人的气质来看，这也不是他的林宇。

“我…不是，你…”这位牛兽人父亲此刻有些慌乱，说出来的话根本凑不出有用的句子。

“还什么都没做，只给你父亲口了一发。”回答欧克斯的是德切利，清理完牛屌后他也抽开身，光着下半身坐在床沿，和一旁努力遮挡自己身体的琉拉德形成了鲜明的对比。

“欧克斯，你怎么在这里，林宇呢？”黑牛终于整理好自己的语言系统，问出了他觉得关键的两个问题。

为什么欧克斯会出现在艳回城，看起来也是正常穿衣的，这样也就不存在禁衣诅咒的说法，至少不是奴隶身份。

还有就是作为欧克斯伴侣的林宇，他们结为伴侣才不久，且没道理林宇会单独行动。

“我们是来救父亲你出去的，至于林宇，他在那。”

琉拉德顺着欧克斯指的方向，一脸的复杂与不可置信。

……

因为欧克斯的到来，之前的闹剧也随之结束，欧克斯讲述了一下他们是怎么知道琉拉德这边的信息的，以及过来的方法，德切利的身份，林宇的能力等等。

琉拉德自然也知道他们这是来帮自己，如果不是他们，那么现在自己会变成什么样呢？

这时旁边一直跪在地上的林宇试探性地举了举手，“那个，我可以起来了吗？”

“给我继续跪着。”

“呜。”

对于林宇他们来帮助自己的行为，琉拉德很感激，但这也不是他们的欺骗自己的理由，还做出那种事。

林宇倒是知道被发现了肯定会有这么一天，只是苦了旁边跟着他一起受罚的红狼了。

法压家族的小少爷，哪怕是琉拉德也是认识的，没想到这样的人物也成了林宇的傀儡。

“父亲，还在听吗？”

欧克斯的声音将黑牛是思绪又拉了回来，“嗯，在说怎么救出拉格纳的事吧？”

根据欧克斯的说法，裘鲁身上的诅咒对林宇来说都不是问题，就是拉格纳这边，就连德切利也没能买下他。

“父亲你被别人盯上了，行动起来的会有些不方便，正好这次也能借机会帮你除掉背后的人，还可以利用德切利的声望帮你兜一下底。”

“那我要做什么？”

“照顾父亲你的队友，躲起来，什么都不做。”欧克斯的话虽然有些令人伤心，但对于目前处于风口浪尖的琉拉德来说，暂时的躲避也是为了减少他们的弱点。

琉拉德沉默了，他也知道现在自己只起到拖后腿的作用，但真的在面对这些的时候，还是有些不甘。

“对了，父亲你也可以先暂时和林宇契约，这样我们也好更方便地和你沟通。”欧克斯补充道，“反正之前你们也契约过了，应该没问题吧？”

“等等，欧克斯你怎么…”欧克斯是怎么知道他们之间的事的？

琉拉德下意识看了看还跪在一旁的林宇，只见对方急切地摆手摇头，示意这件事和他没关系。

“是小白跟我说的，哦，小白就是那个魔王，父亲你应该也认识了吧，除了契约，那天父亲你和林宇之间发生了什么我也都知道。”

黑牛兽人此刻的窘迫简直化为实质，全身发烫得厉害，尤其是面部。

背着自己的儿子和他未成婚的伴侣做出那种事，虽然最后倒是止住了势头，但每每想起还是会觉得愧疚。

毕竟那淫纹只不过是将他的欲望放大而已，他怎么可能和欧克斯说自己对林宇有想法呢。

“父亲你喜欢林宇，是吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第383章：近在眼前
────────────────────────────────────────

“没有！欧克斯，你听我解释，我…”听到欧克斯最后的那句话，他下意识只想反驳，但真的到了这个时候，他又发现自己好像例举不出有效的话来反驳，支支吾吾与难堪之间的往复循环加深，将这份憋屈都体现在了黑牛的脸上。

“呃，那个时候老爸是被淫纹影响了，是吧？”林宇这时送来助攻。

“啊，对，就是这样，因为淫纹。”琉拉德也顺着林宇的话往下说，只不过他自己都不相信这个论点，能做到的也只有盲目地赞同与重复而已。

“林宇你先别说话。”

“呜。”虽然语气并不凌厉，但还是头一次被这样凶，林宇委屈。

“唉，过来。”欧克斯可抵不住林宇的撒娇，哪怕知道大概率是装的也一样。

林宇在欧克斯的招呼下虽然依旧保持着跪姿，但好歹能把下巴垫在欧克斯的膝盖上了，还能享受伴侣的抚摸和安慰，舒服得林宇都眯起了眼睛。

“我要说的其实也不多，父亲你也知道现在不是任性的时候，至于钱的问题。”欧克斯让朗布将他带过来的一个不起眼的布口袋放在了桌上，打开一看才发现里面是巨额的纸币。

这下不仅是琉拉德惊讶，德切利和朗布也都是一脸的不可置信，这么多的钱欧克斯从哪里来的？哪怕是德切利现在也拿不出这么多钱吧。

“来的路上看到一个赌场，里面有一个用气锤砸水里的机关的游戏，我砸了最高分，这是累积的奖池。”欧克斯也看出来了他们的震惊，稍微解释了一下，“有了这些钱，应该就能赎回父亲你的队友了吧？”

“那个，你该不会是从对街的赌场赢来的吧。”朗布的声音都有些颤抖了，这样一大笔钱，加上欧克斯说的赌场…

“没错，感觉自己能赢就去了，钱是我堂堂正正赢下来的，用我自己做赌注，他们作弊了也赢不了我那是他们实力不行。”

到这里，林宇也大致听明白是个什么事了，就是别人明显用来坑一些不懂行的萌新的小手段，被欧克斯用单纯的力量朴实无华地破解了。

“那家赌场估计不会善罢甘休，肯定会来找我们麻烦的，不过这笔钱不是正好解燃眉之急？等老爸你们把拉格纳赎回来，到时候我给他们清除了诅咒之后你们就可以离开了。”

林宇的第一目的是解放琉拉德，但到了这里还不能结束，必须要把那个所谓的肥猪给干掉，还有就是这个艳回城本身所存在的秘密，仔细一算的话，他需要做的事还挺多。

最终他们决定由德切利，朗布，琉拉德三人一起去赎人，林宇和欧克斯留下解决被盯上的麻烦。

当然，在离开之前，琉拉德还是采纳了自家儿子的建议，建立了契约，只不过临走前他的神色依旧复杂，只是说了句之后会和他们好好谈一谈。

为了先把敌人的注意力转移，欧克斯独自一人出门，林宇藏在欧克斯的体内，他们的目的地是那家赌场附近，总归是会被找上门的，不如先发制人。

欧克斯独自在街上晃悠着，不过这附近并没有多少兽人，甚至奴隶也是，显得他现在十分特殊。

“林宇，在听吗？”趁着对方还没找上门，他要先说明一下之前的问题。

“嗯。”

“至少现在问题都在明面上，如果你真的不想接受父亲，到时候拒绝他就好了。”

“压力还是有些大的，毕竟他是我们的父亲。”他也在去尝试融入，接受，但最终的那个坎，想跨过去还需要些时间。

“我会始终支持你的决定，不论是你接受也好，拒绝也好，我这样做也是看出来了父亲对你还是有意思的，最终结果还是需要你们决定。”

这样的逻辑其实在林宇看来会比较奇怪，毕竟一般情况下伴侣不都是排斥别人的吗？

不过他的答案还没想好，欧克斯这边的提醒先到一步，“来了。”

明明是在大街上，但几乎是同时从四面八方凑上来一群身着黑色西装墨镜的肌肉兽人大汉，将欧克斯给完全包围。

“还请先生跟我们走一趟。”正前方的狼兽说道，语气倒是不容置疑的冷酷。

“带路吧。”

他们早就料到了会有这么一幕，也是在众人的押送之下进了刚才欧克斯说的赌场，只不过这次是去的他也没进去过的三楼，刚才的肌肉兽人们依次排开，等待着他们的，是一只矮胖的狸猫兽人。

“听说先生从我们赌场赢了不少钱，当然，我们也不是那种输不起的家伙，只不过听了热心市民举报，说先生您可能存在一些作弊行为…”狸猫兽人一上来就是一套莫须有的罪名，这些也都在他们预料之中。

“说我作弊，那就拿出证据来，我不介意给你们的赌场换换新。”欧克斯的回应也相当强势，周围的兽人都差点忍不住上前，就连狸猫兽人的笑容也有些没绷住。

“怎么会呢，只不过是看先生您实力过人，想邀请你参与我们的新项目，不仅不需要您出钱，我们还会给先生您支付一笔宣传费用。”

光是听着就知道是满满的谎言，本质上他们不让欧克斯吐出之前赢下的所有钱，又怎么会放他离开。

“什么项目。”反正先听一听他们的说法，之前欧克斯倒是纯凭实力，但现在他有林宇啊，这也相当于一个强力外挂了。

“也不是很难，先生您不是力量很突出吗，刚好我们这个项目也同样检测玩家的力量大小，还希望先生能帮我们提前测试一下。”

面对邀请，欧克斯其实是在思考必要性，“我的报酬呢。”

“刚才您所赢下的奖池的双份奖金。”狸猫兽人也是慷慨，就刚才那个份额的钱，双份，还是只需要测试，这也太过明显了。

但欧克斯这边并不缺这份钱，奖金于他没有吸引力，“我要一个进中心区的资格。”

“哦？看样子先生知道的还不少啊。”狸猫兽人的表情立马就变了，之前堆砌的恶心笑容散去，全是一种厌恶与侵略。

他将手下的兽人们全都招呼出去，确认没有人能偷听后才继续开口，“那么先生您是哪种人？想去中心区试试运气，还是为了生命之水？”

来了，生命之水，大概率也和生命之泉有关，这估计也是中心区封锁的原因之一，只是那里今晚正在举行着宴会，林宇他们还没有能够进入中心的资格。

“你不需要知道，我也不需要，知道的越多反而越危险。”

闻言狸猫兽人愣了一下，随即大笑，“没错，知道的越多越危险，我真是越来越中意先生你了，不过你想要的东西价值可不低，就你赢走的那点钱，虽然已经不算少了，但和这样的一份资格比，你的筹码还不够，除非…”

“除非我押上我自己？”欧克斯已经会抢答了。

“没错，你失败了的话，就要留在这里，做我的性奴，我还是挺喜欢你这一款的。”狸猫兽人的眼神不带丝毫掩饰，只不过光从这个矮胖的身体来看，这个小狸猫还存在着些许秘密，而林宇也将自己看到的转告给了欧克斯。

“我倒是认为，交涉的前提是双方都得在场。”牛兽人的眸子并没有看向狸猫兽人，而是他正上方的天花板。

“……。”短暂的沉默后，发出的是更加诡谲的笑声，面前的狸猫兽人像是泄了气的皮球，囊鼓鼓的身体不断摇晃，干瘪，最终变成了一张只有皮囊的空壳，而这家赌场的真正主人也是从天花板开启的通道闪射而出，瞬间就用身体将欧克斯给围住。

这是一只有着艳丽紫色鳞片的雄性眼镜蛇兽人，与一般的兽人不一样，他们甚至没有可以称作是腿的东西，而蛇兽人的生态地位甚至不如蜥蜴兽人，有相当一部分还将蛇兽人划分在了魔物的一侧。

“不是说知道的越多越危险吗？怎么不继续装傻，假装不知道我的真实身份了？”蛇兽人吐着腥红的信子，散发着捕食者的危险气息，膨胀的肉翼还带着亮黄色的圈形花纹，原本澄黄的双眼也同样散发着紫色光圈，见面前的牛兽人不再行动后，他才用手捏了捏牛兽人的雄乳。

“手感还不错，至少够我玩一阵子了。”蛇兽人还在评价着欧克斯的身体，但没想到他的手会被突然抓住，“疼！等等，你没有被催眠？”

“你说呢。”欧克斯可不讲别的，面对这个不怀好意的蛇兽人，他的目标其实也只有一个，把他打服。

欧克斯仅凭着力量上的绝对压制就将蛇兽人治住，包括那原本准备着反击的蛇尾，也是被一脚给定在地板上，“把手下提前叫出去就是为了防止他们知道你的真实身份吧，不想暴露就老老实实听话。”

对于蛇兽人的催眠，以欧克斯自己的话，在这样近的距离下中招他可能也确实没有机会反抗，但林宇还在呢，解除催眠不要太轻松。

蛇兽人还想着反抗，毕竟以他的体型，还有尾部的肌肉，想要以力量反击也不是没有胜算，但欧克斯立马就打破了他这个念头。

“咳啊！你…”蛇兽人吃痛，同时还有部分不可置信。

“你什么你，刚才你不也在意淫我的身体吗，那肯定是做好了被这样做的准备吧。”牛兽人一手反扣蛇兽人的手臂，一手抓住蛇尾的根部，为的就是防止他逃脱。

但真正令对方感到难受的还是欧克斯的牛蹄，他找到了蛇兽人的生殖腔，毫不犹豫地将自己的蹄子踩了进去。

因为有着体型差，所以欧克斯的蹄子真的进去实际上也不会造成多大影响，只是因为完全没有润滑过，加上牛蹄的角质层也相对干燥，在摩擦那最脆弱的软肉时才会让蛇兽人有这样大的反应。

“放开我，你以为对我做了这样的事，还能全身而退吗。”剧烈的疼痛让蛇兽人的眼泪都止不住地从眼角滑落，他还偏偏无法挣扎，这样只会让他的生殖腔遭受的伤害更多。

“还是那句话，你有魄力让他们知道你的真实身份，那就叫吧，不然我会以为你只是在跟我调情。”欧克斯可不管，脚踩得更深了，而蛇兽人也如他所料，控制着自己不大呼出声。

这期间，房间内的物件还诡异地悬空过一次，但依旧是被欧克斯一踩就直接解决掉了。

“等等，等等，不要再来了。”蛇兽人忍不住了，他的生殖腔被这牛兽人弄得一团糟，甚至里面绝对是破皮了，还有小股的鲜血流出，他哪有受过这样的委屈，“你要的那个要求太离谱了，我也弄不到去中心区的资格，你赢下的那些钱就算再翻十倍也进不去。”

“这么严？”牛兽人停了下来，但依旧限制着蛇兽人的行动。

“这不是钱的问题，是身份，以我的身份根本不可能进入内部，里面说白了就是那些贵族的游乐场。”

“……”欧克斯并不发表意见，毕竟如果真的如这蛇兽人所说的话，德切利不应该有着能够进入的条件吗？但明显德切利也不清楚进入的办法。

“把你知道的都说出来，我会考虑要不要饶你一命…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第384章：贵族区
────────────────────────────────────────

蛇兽人转着眼珠，疯狂思索着他应该如何回答这个问题，但立马被欧克斯加大力度的踩踏给疼得投降，“我说，我说。”

“嘶，也不是我故意不说，只是这种情况是前两个月左右才开始的，以前中心区都是只要有钱就能进入。”蛇兽人的眼神中带着一丝幽怨，“前段时间来了个刺头，也不知道他做了什么，反正中心区不再大面积开放，就连从中心区生产的酒水品质也没以前好了。”

“刺头？”

“对，我也没真的见过，只知道是一只红龙，哦，他还有着翅膀，欸！痛痛痛，他真的有翅膀，通缉令上写的呢！”

蛇兽人有些委屈，他说的都是实话，怎么就不信。同时心里也对这些淫荡的龙兽人的印象再一次降低，就是因为他们，蛇兽人一族才会被牵连。

但在欧克斯这边信息就完全不一样了。

“是普马修？”林宇试探着问问，毕竟如果说红龙，那他们不能确定，但要是说长着翅膀，除了龙化的普马修，还有别人吗？

“大概率是了，不过不知道他是怎么过来的，来这里做什么。”

“应该是中心区的什么东西吧，等我们进去后也能知道的。”林宇在体内与欧克斯交换着信息，现在看来，这中心区是非去不可了。

普马修的事先放一旁，先就如何进入中心区做了询问，但蛇兽人也是一问三不知，除了给他们倒苦水，提供不了一点有用的信息。

“那你以前总去过里面吧。”欧克斯已经不指望这条蛇能抖出什么有用的信息了，但如果封禁是近期才有的事，那么以前不受影响的时候总能知道里面是什么。

“只去过一次，但老实说里面和外面没什么太大区别，除了最中心的喷泉时钟能算得上是个观景点。”

“你不是说过里面有提供酒水？有工厂吗？”这是林宇关心的问题，不过是由欧克斯代为转述。

“应该是有的，我也没进去看过，中心区生产的酒价格会更贵一些，也更受客人们欢迎，但从外观和味道都感觉不到差异。”

“有特殊效果？”

“也没有，就是…就是…好喝一点？欸！痛痛痛，别踩了。”蛇兽人明显是想绕过这个话题，但奈何他一时间又想不出好的理由，说出这么一个和之前说法完全相悖的说法。

蠢得令人无法直视。

“停，停一下，要被踩烂了，我说，我说！”蛇兽人是绝望的，被欧克斯抓在手里，几乎没有任何的反抗能力，力量上的绝对压制导致他不得不低头，“中心区生产的酒有着极强的治愈效果，还能缓解精神上的疲劳，而且据说长期饮用还能延长寿命，先别踩，我说的是真的！”

他被踩怕了，这种体验就不是一般兽人能承受的，况且哪有人用蹄子去踩别人生殖腔的！

就算蛇兽人说的很真，但林宇表示这家伙的话只能听一半，先当个参考，但不能全信。

而进入中心区的办法，那就只能重新打听了…

等等！德切利他们是去哪里赎人来着？

林宇将自己的想法分享给了欧克斯，这进入中心区可能比他们想的要简单，就是到时候可能只有欧克斯会被留在外面。

“不用担心我，有什么事我会用契约联系你。”他们俩互相契约了对方，能够做到像这样的无声交流，但林宇对德切利和琉拉德的通讯就是单向的了。

商量好之后，他们暂时将蛇兽人给绑了起来，从三楼的窗户一跃而下，就像什么都没发生一般离开了赌场。

而林宇也是提前做好了通讯工作，让德切利他们到中心区的边缘来接自己。

“欧克斯，我问你个事啊。”因为林宇并不知道德切利他们接收到信息什么时候能来，所以只能暂时和欧克斯一起等待。

“你说，我听着。”

“你刚刚，是不是对他们说的赌局感兴趣了？”他虽然是提问，但心里早就知道答案了，“在对赌的过程中被对手用小手段吃豆腐，或者被陌生人玩弄到高潮，会让你觉得爽吗？”

“……”牛兽人只是沉默，背靠着墙坐下，想了想后还是握住林宇的手腕，将他的爪子放在自己的裆部。

已经完全兴奋起来了。

“我已经有好一段时间没有和林宇你做了。”他们眼睛对视着，“而且你还偷偷跟父亲做那种事。”

“呃，那个我道歉。”

“都不带上我…”牛兽人将刚刚没说完的话补齐。

呃，这他该怎么解释呢？说什么琉拉德是他们父亲这种话也太虚伪了，毕竟他已经口了两次这位岳父。

“那欧克斯你想跟父亲做吗？”其实说到底，琉拉德不是他的亲生父亲，所以相对来说排斥心理不重，但对欧克斯就不一定了。

“其实也没那么想，只是想让父亲能看看我的成长，同时也算是炫耀吧，毕竟你现在是我的伴侣，不是他的。”

林宇有些稍微不太能理解，但当他代入了欧克斯之后，又觉得这样的想法居然有一丝的合理性。

林宇也同样和欧克斯一起坐下，二人就这样坐着，由林宇发起亲吻，由欧克斯的完胜结束。

“我不只是你的伴侣，或者说不需要这个后缀，你可以大胆地告诉所有人，林宇就是你的。”他默默牵起欧克斯的手，十指相扣，“是不是最近对你说的爱你少了？看样子之后要好好补回来了，嗯，让老爸也知道一下我是怎么爱你的。所以，在我回来之前可不许自己私下去发泄，明白吗？”

“放心，我不想的话，他们还没人动得了我。”牛兽人说的信誓旦旦，但之前吃过的亏还少吗？

林宇没有点破，权当是增加他们夫夫之间的小情趣了。

“喂，我说，你们整天腻歪在一起，你们没做腻，我都看腻了，什么时候来点新鲜的花样？”气氛破坏王平时不说话，但每次说话基本上都非常打击性趣，林宇也算是习惯了魔王的吐槽，并没有理会。

“喂，别无视老子啊，亏我还想给你提个醒，你就不好奇我想说什么？”

林宇依旧装作没听见，天下没有免费的午餐，想知道情报，那他就需要付出相应的代价，而他用脚爪都能想的出魔王会提什么要求。

“到时候发现自己错过了机会可别说我没提醒过你，哼！爱听不听。”

从魔王出现到生气离开，欧克斯甚至都不曾知道他有来过，只是默默享受着和林宇依偎在一起的温暖。

林宇能够大致感知德切利他们的位置，所以就提前跟欧克斯道了别，还反复强调要等他回来，不要去试一些奇奇怪怪的活动。

欧克斯当然也是满口答应，随后他们就与已经进入了中心区的德切利他们会和，并成功利用契约也进入了墙的另一面。

这边的建筑其实看起来和墙外的也差不了多少，总之没有特别令人印象深刻。

“朗布呢？”林宇立即就发现了人数不对，加上拉格纳也同样没被赎回来，难道是没有成功吗？

“还在交涉，那肥猪好像是故意留着那狮子等岳父大人上门一样，不管出多少钱他都不愿意松口，而且这还是我们让岳父大人先藏起来的情况。”德切利也表示无奈，他可以强行救人，但那必然会给林宇带来麻烦。

“不要叫我岳父大人，我可没你这个儿子。”琉拉德面露不善，他知道这红狼的身份地位，也知道这就是林宇的新契约者，没有他的协助，自己说不定只会在这艳回城孤立无援。

本应该是抱有感谢的对象，但他却完全无法生起好感，甚至还有一丝丝地排斥。

没办法林宇只能先缓解二人之间尴尬的氛围，好在德切利在这方面还听没心没肺的，并不在意，只是林宇觉得这样并不好，后面得找个理由去补偿他。

在他们回走的途中，林宇也说明了他们在外面收集到的一些信息，并询问德切利是否知道。

“我哥其实比较反对我来这里，也不止一次跟我说过想怎么疯都行，但绝对不能来这个地方，更不能喝这里产的酒。”红狼回忆了一番，“也是因为这样我才把给我的入场券给当做奖品的。”

“真看不出来你还挺听你哥哥的话。”

“其实也不是，我有偷偷来过，只是那时候对这里兴趣并不大，就跑去当山贼了。”他没来过怎么给林宇指的路，不是听话，只是刚好没做那些事罢了。

不过有一件事林宇比较在意，德切利他哥不让他喝酒，这肯定跟有没有成年没有关系，那就只能说明这酒有问题，但这个说法和蛇兽人的说法又相左。

不过林宇根本不需要选择，只要不喝就什么问题都不会有了，为此他还跟琉拉德他们确认过是不是没有喝过这里的东西，还有就是通过契约，把这件事也告诉在外面的欧克斯。

只是这一路上基本都没看到几个人，林宇都快怀疑这中心区是不是就是打着限制进出的幌子在里面干什么大事。

“他们都聚集在中心的喷泉时钟，这里其实算中心区的外围了，算是给这些贵族提供歇脚的地方。”看得出来林宇的疑惑，德切利主动解释缘由，“朗布他就在前…”

红狼刚想说明，就发现朗布独自靠着一根石柱，身边还摆着之前欧克斯赚过来的钱，一脸的无奈。

“他不愿意？”红狼眉头微皱，这些钱完全超出一名奴隶的价值了，哪怕是拉格纳再贵，也不至于拿不下才是。

“是的，主人。那头肥猪说什么也不出手，说是另有他用。”朗布的眼睛瞟了跟在后面的琉拉德一眼，这个另有他用说的是什么已经很明显了。

“我去和他交易，他一开始的目标也是我。”琉拉德一直在为队友受自己牵连而自责，他接受的帮助已经够多了，那么这关键的时刻交给他正好。

只是林宇并不这样想，“不是我打击老爸你啊，你不会以为你拿着钱过去他就会放人了吧？既然你都知道目标是你了，别人怎么可能拿了钱然后放过你。”

“不然，用我把拉格纳交换…”

“停！打住！”这还没开始呢就白给，林宇看向自家便宜老爸的眼神又多了一分古怪，该说琉拉德蠢还是黑蹄氏族太过淳朴？

琉拉德估计是指望不了了，还得是自己来，“德切利，那个肥猪，解决的话会有麻烦吗？”

“莫布家虽然是近几十年发展起来的暴发户，但也正是因为他们家掌握了一种特殊的萃取技术，导致哥哥一直没法动他们，至少表面的关系还算可以。”言下之意，就是在这里杀掉这头肥猪，会给法压家族带来一定的麻烦，“我个人还是比较支持干掉他的，太恶心了。”

“特殊的技术？”林宇疑惑，但也没深究，眼下最重要的是怎么把人质捞出来，“先不说这个老爸你的意见呢？我们要的是把人都救出来，不是让你去牺牲自己，你从一开始就没有任何过错，错的是那头肥猪，明白吗？”

黑牛兽人愣了神，他也不知道该怎么做，但林宇说的错的不是他，还是给他提供了不少的抚慰效果。

“我都听你的。”不知道怎么做，那就不想了，把一切都交给林宇判断。

“可以，不过到时候可能要老爸你配合一下。”

“嗯？”

“就是，这样…”林宇让黑牛兽人低下头，在他耳边说着悄悄话，并且能从琉拉德那张越来越尴尬和难以置信的脸看得出来，这并不是什么好的计划。

“行，我全都听你的。”琉拉德豁出去了，当然也是因为这次他知道是林宇在主导，反而没什么抗拒心理。

接下来，林宇钻进了德切利的身体，确认好面具，带上那笔钱，领着琉拉德一起去会会那个所谓的暴发户家的儿子…

……


──────────────────────────────────────────────────
第385章：三里
────────────────────────────────────────

不过他们面前的这栋建筑，走廊连灯也不开，还是接着些许夜视的能力和外面时钟的光源才得以看到路。

“这房子是谁的，也太抠了吧，因为在比较边缘的位置就不管了吗？”

“主人，这就是那个莫布家族的房子，中心区不开放租赁，只能直接买下房产。”德切利适时地提醒，也是在变相告诉林宇，这一整栋楼都是敌人的地盘。

“嘶。”有钱人的生活他真的懂不了，况且这么大的房子总不可能是那一头肥猪就能清洁的吧，但随即他就又想到了这里的进出入限制，“难道是一定要这里有房产的才能进来？”

“不是，要说房产，哥哥在这里少说也有十套以上吧，虽然我的身份没有直接亮出来，但朗布报上了家族的名号也没能进去。”

“那你们是怎么进去的？”

“算是，邀请吧，当时是有人来迎接我们的，就第一次的时候，不过他现在估计就在这房子里，嗯，是一只山猪兽人，很强壮，看起来也很能打，但穿着得体，和管家一样。”

所以这基本上就算是只有内部通道推荐进入和偷偷潜入两个方式了啊，以这样的方式，那琉拉德早在一开始的时候就被发现了，哪还需要藏，那肥猪不接受交易，也有部分原因是知道了琉拉德已经来了吧。

听了林宇的分析他们才一副后知后觉的模样，加上如果他们一直关注着这边，那大概率自己的存在也被发现了，只能说还好这不是他们此行的关键依仗。

“到了。”他们又上了一层楼，领路的朗布才回头，示意已经抵达目的地。

这一层的灯光同样昏暗，比起有着不错推广程度的魔炽灯，反而是挂着两排颜色鲜红的蜡烛。

微弱的黄光，诡异的红色，还有这层墙壁上被烛光照射出不断摇曳着阴影的浮雕，处处都透露着一股复古与古怪。

还有之前他们提到的山猪兽人，那块头和肌肉，还有脖子的领带都围不住的鬃毛，全身的力量也野性仿佛都被这套侍者服给束缚住了一般，胸部衬衫的钮扣还在拼尽自己全部的力量拉扯着双手，堪堪将那过分的胸肌包裹住。

见到林宇他们到来，山猪兽人像是早就知晓，微微欠身，同时有着华贵纹路的大门被打开，朝着他们做了一个请的动作。

都到这里了，也没有什么理由后退，只是这次林宇打头，带领着队伍进入房间内部。

昏暗的烛光可以说内外呼应，房间内部虽大，但所有的红烛都被聚集在了一起，摆出一个直径两米的圆。

他们要找的莫布家的长子——三里，现在就坐在烛圈外的沙发上，而圈内被捆绑着的身影，正是狮兽人拉格纳。

蓬乱的毛发，混杂着疲倦和空洞的双眼，嘴被口球封住，还在不断下滴着唾液。

项圈，锁链，乳钉，马眼棒，还有身上数不清的已经结痂的或者新鲜的伤痕，以及遍布全身的奴隶纹。

“拉格纳！”之前琉拉德并没有跟着上来，所以并不知道自己队友正在遭受这样的痛苦，如今光是看到眼前这一幕，他的怒气与自责就不助地上涌。

“等等。”林宇一把拉住了牛兽人，这样被情绪支配可太危险了，更重要的是，哪怕是琉拉德呼喊了他的名字，也不见狮兽人有任何反应。

“欢迎，欢迎，尊敬的飓风之锤先生，我的名字叫三里•莫布，是您的忠实追随者，我一直都期待着和您见上一面。”三里从沙发上落下，反而因为自身的体重一个没站稳，稍显滑稽。

但琉拉德的眼神仿佛就要把面前这只差不多就他腰那么高的粉白肤肥猪给直接活生生地剥了皮，极度的愤怒反而令他失语。

“感谢我们有名的飓风之锤能够接受我的邀请，本来还以为你能坚持得再久一点，但没想到…”三里那双被肥肉挤得没多少空间的小眼睛看了看林宇的方向，眼前的白狼绝对是他计划中的变数，他能非常明显地感受到这是他的竞争对手。

林宇这边还好劲儿大拉住了琉拉德，这个空挡也给足了他冷静的时间，至少他知道现在拉格纳不只是身体，心灵上估计也受到了不轻的摧残。

能让这样一位好强的雄性变成这样，他都不敢去想象拉格纳这段时间承受的痛苦，相比他不过是去会所打工，被吃了点豆腐。

这要是林宇他们没来，不仅自己会如这肥猪所愿，经历从最强战士到性奴的转变，还会给自己的队友带来更多的伤害。

“放心，交给我，按照计划行事。”林宇动用契约安慰着自己的岳父。

简单的杀掉这头肥猪自然轻松，但这必然会给德切利，或者他们家族引来麻烦，还有一个更重要的原因，则是琉拉德希望这位能够生不如死。

“没想到什么？他被我买下成为我的奴隶这件事？”林宇开始发难了，他有从朗布这里拿到一份这些天与琉拉德接触的对象清单，真正有实力的并不多，甚至有些一看自己就捉襟见肘的兽人也都挥洒钱财如土般，有种故意给琉拉德提供经济支援的嫌疑，“在你的计划里，至少他还不应该这么早就屈服，是吗？”

林宇挑衅般地用手指挠着牛兽人的下巴，手指从脖子划过喉结，越过锁骨，在那对饱满的胸肌上画圈，一步步收缩，隔着衣物摇动着牛兽人的乳头。

“嘶…”牛兽人倒吸一口凉气，但也只是眼神复杂地看了一眼林宇，并未做任何反抗。

反而是一旁看着林宇动作的三里，后槽牙咬地咯咯作响，但脸上却还是维持着不断抽搐的假笑。

还算有些定力嘛，林宇本来以为这样的话，这肥猪包准生气的，但没想到被他忍了下来。

看来是料下得不够。

“我猜，你可能想让他多挣扎一会儿，最后实在没钱的时候，你就可以出来，用高价买下他的初夜了吧？”林宇说话都变得粘腻绵延，现在的形态与其说是白狼，白狐可能更适合他。

手指从胸部一路往下，指尖与黑牛鼓起的大包顶端相接，而他自己更是用着妖娆的姿势攀附在琉拉德的肩上。

“可惜被我抢先了，啧啧啧，你是不知道海格冒险团的最强战士给我舔鸡巴时的表情，那满脸都沾满了我的精液却不得不忍着不适继续给我清理鸡巴的样子。想知道琉拉德的屁眼第一次插是什么感觉吗？非常紧致，温暖，该说不愧是当战士的，稍微引导一下就会主动用屁眼吸我的肉棒了。唉，跟你说这些做什么，反正你也没那个机会。”

“……”小胖猪始终保持着沉默，低着头，在这样昏暗的光线下，他的表情并不可见，但不论是攥紧的双拳，还是咯吱咯吱的磨牙声，都说明了他此时的愤怒。

“你以为我是过来和你交易的吗？当然不，我是来告诉你，你最喜欢的偶像，已经是和我签署契约的专属性奴了哈哈哈哈哈！”

“山！伯！！”面对林宇的嘲讽，三里终于是发出了尖锐的爆鸣声，而在他的呼唤过后，倒不是排山倒海般的气势，只是大门微启，之前的山猪兽人进屋，还礼貌地关上了门。

“唉。”被称为山伯的山猪兽人什么也没问，只是用手指拉扯了一下自己的领结，然后…

琉拉德也一直关注着身后这名山猪兽人的动态，哪怕是林宇挑衅的话语也同样在刺激他的神经。

但之前山猪兽人收敛的气势瞬间发散也让他的瞳孔紧缩，几乎是同时，用手掌防御住了这一记肘击。

太快了，而且力量的爆发性十足，大幅度的动作终于是让那颗本就已经极限的钮扣寿寝正终，衬衫下的，是同样硬朗的肌肉，还有白色的胸毛。

如果此刻站在这里的是别人，估计早就被击飞，嵌在墙壁，成为装饰的一环。

可他是琉拉德啊，如果就这样被简单干掉，他们海格冒险团又怎么能一次又一次地攻克新的委托。

“林！他交给我，你们去救拉格纳！”

一击未见成效，山伯立马后跳，并准备发起新的攻击。只不过这回他的眼前会出现一只不论是速度，反应，还是力量都凌驾于他之上的牛兽人。

至于林宇这边，控制住了身后的强力打手，他都不知道该怎么输。

三里？早在山伯发起攻击的同时，他就被之前一直被大家忽略的朗布绕了后，轻松制服。

可小胖猪哪怕是被捆绑起来，也没有之前那样的失态，反而是阴恻恻地奸笑，配上这副丑陋的面孔，确实有些令人反胃。

“你们以为自己赢了？你们会觉得，我会一点准备都没有，就放你们进来？”随着三里的声音落下，原本房间的阴暗处瞬间长出了数十双眼睛，它们只有瘆人的眼球，看不出实体的轮廓。

这是什么！他之前可一点气息都没感受到！

林宇虽然内心惊讶于周围魔物的气息隐蔽性，但还是迅速地做出了应对——魔光术。

对付这种看起来像暗影生物的东西，令它们无所遁形的光就是最好的武器。

估计是谁都会这样想。

三里见魔光术施展，嘴角的笑意都快压不下去了，而顾科尔多想要提醒，但已经晚了一步。

只见林宇自己释放的光球，下一刻竟然也长出了与暗影中相同的眼睛，接着光球张开延展成了一块发光幕布，另一面却是如同深邃黑夜般的神秘，将林宇包裹得严严实实，仿佛一个漆黑的茧。

“林！”“主人！”

这一幕发生得太快，琉拉德和朗布根本没法前去帮忙，更不要说琉拉德还因为这一下的分神差点吃了山猪兽人的一记勾拳。

三里还想再趁机嘲讽两句，就发现原本被包裹住的茧发生着疯狂的形变。

这时一个荒唐的想法从他脑袋里升起。

被缝影怪束缚，还能有反抗的力气吗…


──────────────────────────────────────────────────
第386章：池鱼
────────────────────────────────────────

“真是蠢，面对不认识的魔物还能随便用魔法。”林宇被包裹之前，顾科尔多就动用了力量，限制住了缝影怪的进一步贴近，“这东西对你来说可能问题不大，但小狗的身体就不一定能扛得住啰。”

魔王的气场全开，受影响最大的缝影怪直接被这股天生的压制力从内捣破身体，就连原本潜伏在暗处的同类也是如此。

甚至林宇都还没来得及吐槽发生了什么，事件就结束了，接着有关缝影怪的部分知识就像被灌进了他的大脑一样。

缝影怪，噬光魔物，外型如同破烂的黑色披风，通常生活在暗处，可通过吞食光线达到伪造影子的目的。

有不少冒险者因为不清楚其噬光特性，用光驱散它们，反倒是给了缝影怪快速接近的空间。

它们的弱点，反而是无光的黑暗，这大概也是为什么这栋楼就像舍不得钱开灯一样的原因。

当然最令林宇想要吐槽的是顾科尔多当初创造他们只是因为嫌弃睡觉时外面的光线扰眠。

可以的话这种知识他不想知道。

不过既然魔王都站在他这边了，那后面的战斗自然是轻轻松松，原本作为三里一大杀手锏的缝影怪被魔王的威压限制，琉拉德那边也是慢慢占回上风，三里本体更是被朗布压着，根本没有反抗的机会。

“可别得意的太早，别以为我不知道，你们不敢动我，我父亲可是莫布家的家主。”三里还在歇斯底里地吼着，尖锐的声音听起来总有一种杀猪的感觉。

面对这种人物，杀了的确是个麻烦，但不杀，只怕是麻烦会更大。

那么现在问题就是怎么将莫布家的仇恨转移，也就是清除朗布活动的痕迹。

“喂，魔王大人，有能让人部分失忆的魔法吗？给你口两次。”

“没有，就算有也不会跟你交易，抠门成这样，等你什么时候准备好被我操了再来提条件吧。”

好吧，至少从顾科尔多这里获取解决的方法行不通，林宇此时正用脚爪踩着三里的头，完全不顾对方的叫骂声，思考着相对可行的方案。

看样子，只能这样了啊。

一道紫光闪过，在所有人错愕的目光中，戴着面具的白狼应声倒地，出现在他们面前的，是一只淫魔？

哪怕是山伯也因此愣了一秒，也正是这份迟疑，导致他在与琉拉德的对抗中快速败下阵来，加速了战败的进程。

“淫…淫魔？”三里有些不敢置信，幕后黑手是魔物什么的。

“对，淫魔，如假包换。”林宇也不多废话，从朗布手下一把抓起三里，在他身上设定好魔光术的阵法，丢去阴影的同时催动。

“啊啊啊啊！”小肥猪还没落地就被一团黑影吞噬，随后只剩一些挣扎发出的呜咽声。

“少主！”他们也终于是听到了这位叫山伯的山猪兽人的惊呼，不过这已经晚了，包括他，林宇也用了相同的手段处理。

缝影怪的攻击并不会对他们有着生命上的威胁，它们会发起攻击也完全是因为追逐光源，想来之前也是被饿狠了。

至于为什么有烛光不吃？因为他们怕火。

“这就，解决了？”琉拉德还是有些惊诧林宇的效率，然后就看着刚才突兀倒下的德切利再一次起身，给他们比了一个噤声的动作。

他们也没再逗留，在翻出了拉格纳的那份契约后，连着狮兽人身上的那些束缚道具一起扛了出去。

好在琉拉德力气大，而且大部分人此刻都去了喷泉时钟下，就算他们搬运拉格纳也没有人发现。

林宇这回附身了琉拉德，他们拿着朗布给的钥匙，目标是中心区的，属于法压家族的一处房产。

而德切利和朗布的职责则是去清理所有跟他们相关的痕迹和记录。

“那样的惩罚，你能接受吗？”好不容易到了一处别墅，林宇问道，“缝影怪只能令他们双目失明，以后再被光源照射会皮肤像被火焰灼烧，但不会威胁他们的生命。”

“我知道现在不能杀死他，能令他付出代价，这样的结果已经足够了。”黑牛兽人看向已经出来的林宇，他不知道自己这个淫魔儿子到底脑袋里装的都是什么，总能有他想象不到的新点子。

包括之前德切利装晕，他趁着莫布家那两只还没有失明的时候亮明身份，这样就算三里他们后来得救，能够想起来的也就只有淫魔这一个信息。

而让朗布他们去消除痕迹，他相信法压家族的人能够做到，至少也不是什么莫布家族能够抗衡的。

线索中断不至于牵连法压家族，还同时完成了他要求的生不如死，余生只能待在完全阴暗的世界，这对三里他们来说，也是巨大的打击了。

而这些，他敢确定都是林宇临时制定的方案。

只是他们虽然成功了，但琉拉德依旧不太开心得起来。

拉格纳看起来精神已经完全崩坏了。

他们之前看过裘鲁的状态，还算是能够沟通，在与林宇契约后，对诅咒的消除也进行顺畅。

可拉格纳看起来完全没有了自身的意识，这样的情况别说契约了，能不能恢复都是问题。

“你试试看呼唤一下他？或者说说你们的冒险经过？”就连林宇都有些头疼，哪怕是解除了限制，这位曾经意气风发的狮兽人都不再有半分神采。

这种情况，感觉就和石林下的那些实验体一样，但可能比他们还要惨。

琉拉德也是按照林宇的建议，给自己的队友不断重复着他们之前的冒险，还有他们团员的名字。

可奇迹是奢侈的，这回他们并未受到眷顾。

没办法了，只能到时候移交给德切利他们，林宇还记得他们有能够把精神崩坏的兽人拯救回来的案例。

只是看着跪坐在床边，一遍又一遍地尝试唤醒队友的黑牛兽人，这种差不多等于让对方放弃的话…

“爸，暂时放弃吧，德切利那边应该会有手段救他，他和我有契约，肯定不会做出伤害你队友的事的。”

可黑牛兽人这回没有理会，而是继续自顾自地诉说着他们之间的点点滴滴，哪怕是再小的一件事，琉拉德也能事无巨细地说出来。

只不过这样行为在林宇看来不过是琉拉德麻痹自我的一种方式，但他需要这样来宣泄自己的压力。

林宇就这样放任琉拉德继续说下去，直到牛兽人的声音越来越小，回忆也开始断断续续。

“够了，爸，把拉格纳交给德切利他们吧，你现在也应该知道了这是没用的，虽然可能会花比较长的时间，还不知道有没有副作用，但至少可以保证他能清醒过来。”

林宇的本意是让琉拉德释放自己的情绪，不要将责任一股脑地揽在自己身上，但没想到的是，这样的倾诉反而起到了反作用。

“爸！”再这样下去，别说拉格纳了，琉拉德也得折在这，这种心态会长期影响并侵蚀琉拉德的良知，最终被情绪蚕食。

这也算是太过正义的坏处之一了，而明明错的就不是他。

“琉拉德！”

这一声，林宇本是想唤醒这位牛兽人的，但没想到，前前后后说了那么多的人名和故事，结果拉格纳会对琉拉德的名字有反应。

原本躺在床上双目无神的狮兽人眼睛忽然瞪圆，嘴里发出一些意义不明的啊声，琉拉德见状，也是欣喜若狂，不断重复着自己的名字，并强调他就是琉拉德，他就在这里。

也是，毕竟正常谁会自己念自己的名字，琉拉德把队友名字说了个遍也想不到关键竟然是他的名字。

况且仔细一回想，三里也是一直用飓风之锤来称呼琉拉德，并没有直呼其名，难道也是因为这个因素？

“琉拉德…琉拉德…”拉格纳也终于有了反馈，虽然这样的情况看起来确实非常诡异，但说不定真的有效。

“喂！林宇，把小牛他爹拉开，快！”

“滋滋！”一道雷光闪过，跃动的电弧在空中留下浅浅的白光，而那正是琉拉德之前所在的地方。

虽然不明白发生了什么，但顾科尔多还是第一次以这样的口吻说话，林宇反应过来时身体早就已经下意识行动了。

只不过眼前这只身泛雷光的野兽就需要先处理一下了。

“等等！林，别伤害他，求你。”

“放心吧老爸。”这样的要求，放以前林宇高低会嗤之以鼻，但现在他是真的有这个实力，也仅仅是让拉格纳挥出了那一爪，接下来就被他的结界术延伸的结界锁给捆得严严实实，只有无能咆哮的份。

“他这是…”刚才是没有看清，实际发现混乱这么快就被控制之后，琉拉德对林宇的佩服程度又上升一个台阶。

“我不知道，可能是对老爸你的名字应激了，对了，刚才多亏了魔王大人提醒我，不然你可没办法毫发无损地站在这里。”这回确实多亏了顾科尔多，林宇自然也不会吝啬他的夸赞。

“那就多谢这位魔王大人了。”牛兽人不过也只是礼貌性地道谢而已，实际上他的视线一刻都没有从拉格纳的身上离开过，那副欲言又止的模样，连林宇都能明显感受到他有事相求。

“琉拉德，琉拉德！啊啊啊！”林宇虽然捆住了拉格纳的四肢，但没有限制他的说话和思考能力，毕竟说不定还能套出线索。

只不过鬃毛和手脚都能在这样的短时间附魔，加上之前在梦境里得知的拉格纳的格斗家身份，这要是真的挨上一拳，大概率会被直接击穿内脏。

当然在场最难受的还是琉拉德，毕竟是自己相处多年的队友，如今却变成这副模样，他想上前抱抱拉格纳都做不到。

“嗷！！！”狮兽人再次爆发，不过这回他的全身都被雷光覆盖，虽然已经没能挣脱林宇的锁链，但模样也比之前骇人得多。

“离开！离开琉拉德！”

暴走的狮兽人终于吼出了一些不一样的词汇，只不过这样的话语此刻听起来就更加令人哀伤了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第387章：另一个麻烦
────────────────────────────────────────

整个房间内，就只剩下了拉格纳的挣扎和咆哮，甚至林宇担心这样会再出现异常，干脆连着狮兽人的嘴一起，全身的锁链加固，让他彻底无法动弹。

现场除了一些哼哼声，再次陷入沉默。

“林宇你有办法救他吗？”琉拉德终于是鼓起了勇气，看向林宇，眼神中带着哀求。

牛兽人明知结果，但依旧不死心，直到林宇明确地摇头，“我的契约必须经过他的同意，但他的精神状态并不支持这样做。”

“那魔王大人呢。”牛兽人的话带着些决绝，仿佛之前对林宇的提问只是为了引出这句话一样。

而顾科尔多也终于是找到了个合适的时机出现，除了没有衣服穿，逼格还是拉满的。

“我当然有办法，但我可是魔王，想从我这里交易，那就准备好代价。”

“魔王大人想要什么。”

“很简单，让你的好儿子被我操一顿，怎么样？”顾科尔多还没有放弃要上林宇的想法，甚至说出这句话的时候故意搂着林宇，疯狂使眼色，避免出现被误解是想操欧克斯。

只能说，顾科尔多在这方面，可能有着异于常人的执着。

“不行！这是我的问题，你要让我做什么都可以，但这件事跟林宇无关。”琉拉德自然是毫不犹豫地拒绝，这是原则性问题，没有商量的余地。

“嗯？让你做什么都可以？包括当我的性奴？”顾科尔多也知道他的要求大概率不可能实现，所以之前的都是为了能让林宇松口表演的戏码，不过没想到钓到一条大鱼。

“这…”牛兽人犹豫了，但看看林宇，又看看拉格纳，最终还是低下了头，“好，我当！”

“等等。”林宇叹气，“我答应你。”

“这是我的问题，不要做傻事。”琉拉德慌了，他没想到林宇真的会答应，包括顾科尔多，他也没想到这一刻来的那么突然。

“但我也有条件。”林宇补充道，“打败我，我就给你操。”

但顾科尔多明显不怎么高兴这个条件，先不说他现在的力量基本上都在林宇身上，哪怕是他们强制压平魔力量，自己现在也基本上没怎么赢过。

“不愿意就不愿意，搞这些拐弯抹角的。”他也烦了，不过是一只淫魔罢了，还真的把自己当成什么宝贝，这样的存在放以前他随手就能捏上万个一样的出来。

“等你拿回身体，我把你的力量还你，到时候再算。”

这句话他顾科尔多可不能当没听见，立马就把刚才的不开心都扔到了脑后，“你确定？”

“确定。”

“成交！”

生怕林宇后悔，顾科尔多马上就招呼起了琉拉德行动。

这第一步，是让林宇给琉拉德也上一套锁链，只不过为了防止牛兽人的怪力挣脱，锁链的强度整整提高了五倍不止。

牛兽人虽然疑惑，但也没有问什么，直到魔王的手分别搭在他和拉格纳的肩上后，原本的视角突然一阵旋转，一股从全身上下不断蔓延扩张的疲劳和疼痛持续刺激着他的大脑，而他也是得以看见一头与自己外貌一模一样的黑牛兽人发了疯似地挣扎。

这是？他和拉格纳的灵魂互换了？

琉拉德刚想说话，就发现自己的嗓子不仅干涩生疼，还有一股浓郁的铁锈味，之前拉格纳还用顶着这样的身体状态挣扎，这要是不好好控制，说不定他能将自己耗到力竭而亡。

“行了，不要忘记你的承诺。”做完这一切，顾科尔多直接回到了林宇体内，而林宇也确实知道他需要做什么。

先是通过契约控制琉拉德的身体停止挣扎，然后就是拿出一枚新的晶石，他与狮兽人四目相对，默契地完成了这一次的契约。

而当林宇真的感受到这具身体的反馈时，眉头才忍不住微皱。

好在他现在的力量足以治愈拉格纳身体上的伤，身上的奴隶纹也在同步消除中，但最根本的精神异常没有解决。

林宇不知道自己是不是有资格去篡改拉格纳的记忆，尽管那些都是痛苦的，再也不想回忆的黑暗经历，但毕竟记忆能最直观地影响一个人。

现在琉拉德和拉格纳都是他的傀儡了，再来一次灵魂互换，然后将牛兽人释放，剩下的，就要等拉格纳自己恢复。

“爸，拉格纳就交给你了，后面我会用契约通知德切利让他来接你们。”

“你要去哪？”牛兽人下意识地拉住了林宇的手，在如今的时刻，也就林宇还能给他一些安全感了。

“去中心有些事。放心，短时间内这里都会安全，我刚刚已经通过契约告诉德切利你的位置了，相信再过不久他们就会过来，到时候你们和欧克斯一起会和，离开这里。”林宇丝毫不怀疑自己能自由进出这里，也完全相信朗布的业务能力，至少营救琉拉德，顺带解救他队友的任务已经完成。

可琉拉德握着他的那只手就没有要松开的意思，甚至用力过大让他的手有些疼。

“没事的，都结束了。不会有人再惦记老爸你了，就算有问题，以后也记得联系我或者欧克斯，不要全部自己硬抗。”

“……”黑牛兽人等了半天，什么话也没说出口，还是放下了他的手，目送着林宇离开。

……

离开后，顾科尔多再次出现，然后穿上了从刚刚房间内搜刮到的紫色礼服和面具。

要不说人靠衣装呢，至少从外表看，顾科尔多就跟那种年轻的贵族没什么两样。

“现在只有我们两个了。”顾科尔多兴冲冲地靠近，非常自然地就将手拍在林宇的屁股上，揉了几下后看林宇并没有反抗，就更加直接地搂了林宇的腰，“喂，你说，我们现在看起来像不像情侣？”

“不像。”

“没情调。”大猫仿佛早就知道答案，甚至这样的拌嘴都已经刻进了他的生活。

“情调这个词，从你嘴里说出来的确有些稀奇，我还以为你只会征服呢。”林宇虽然觉得魔王的行为幼稚，但并没有推开对方，毕竟待会儿要去的地方，有顾科尔多在的话，估计会是一个不错的挡箭牌。

“那你被我征服了吗？”

面对着突然靠近的猫脸，林宇难得地露出嫌弃的表情，脖子朝着反方向拉扯，“以后看些正常的书，你这样油腻是不会有人喜欢的。”

“只要你喜欢就好。”

“停！我投降！”他这鸡皮疙瘩都掉了一地，怎么也想不到魔王还有这一出等着他，以后决不能让他再接触恋爱小说了。

而魔王本人，还在为自己模仿书中贵族的台词不断回味和自豪，完全没意识到他被盖了不合格的戳。

但不得不说，有顾科尔多在旁边，至少没有那么紧迫和无聊，这应该也算是魔王为数不多的优点了。

……

越往中心，周围的兽人就越多，不过他们也都大部分戴着面具，穿着礼服，只有林宇一个穿着常服的在这里显得格格不入，引来了不少人的侧目。

林宇没想到有一天他竟然会因为穿得不够奢侈而被观赏评论，最重要的是凭借着他现在的听力，能非常清晰地听到这些人是把他当成了顾科尔多带进来见世面的平民小男友。

与之相对的，魔王这边反而更加入戏，不仅步子走得张扬和嚣张，还将林宇搂得更紧。

“你手拿开，我不好走路了。”有顾科尔多打掩护他倒是没什么意见，但这家伙的咸猪手有些太过得寸进尺，这已经不是单纯搂他腰，而是直接把手伸进了他的裤子。

“让我摸摸又不会吃亏，反正以后你也会是我的人。”他又揉了一把林宇的屁股，但并不满足于此，继续朝着更深处侵略。

可这回林宇就不惯着他了，反手扣住魔王的裆部，将对方命运的卵蛋牢牢掌握在自己手里。

“疼，疼！不就摸一下吗，这么小气。”他现在毕竟不是原来的身体，不然也不会就这样投降。

“我不喜欢，把你的手拿开。”

“行，行。”等顾科尔多撤回自己的手后，林宇也才同步放过他，并直接和他拉开了两个身位的距离。

他明明什么都还没做，而且身为堂堂魔王，这委屈他能独自咽下？不可能的。

再一次追上并排走的顾科尔多这回手脚都干净多了。

而他们之间的互动在别人眼里也就是小男友生气，调情的一环罢了，并没有受到过多的关注。

“你和那小牛不也做过了吗？早就没什么第一次的说法了，给我摸一摸屁股而已，你都给我口过了还在意这个？”

“不过说起这个，小牛他爹你也口过，他也喜欢你，你不会看不出来吧？刚才看他差点就对你告白了。”

“爱人的父亲，啧啧啧，我倒是还没有同时操过父子俩，说不定以后有机会可以试试。”

“你就这么讨厌我？我给你解决了多少麻烦，不懂感恩也就算了，搞得好像我是你的仇人一样，和那些自诩正义然后过来讨伐我的勇者也没什么差别。”

“自私自利，傲慢愚钝，你能有现在的实力还不是靠的我？失去力量你什么都不是。”

这一路上顾科尔多的嘴皮子就没停下来过，并且还从一开始的抱怨直接升级到了人身攻击。

只是魔王的攻击就像石子去击打海面，没翻起一点浪花。

不过随着他们越来越接近中心，林宇的速度也越来越慢，最后终于是破天荒地主动靠近，手指拉扯着顾科尔多的衣摆。

“现在想起我来了？晚了！”顾科尔多也硬气了一把，不然搞得他好像很卑微一样，他才不会妥协。

只是赌气的他并没有看见此时林宇的异常状态。

“魔王大人，我们离那个中心，还有多远。”

“现在知道叫我魔王大人了？刚才不还很神气吗？想缓和气氛也不知道找个稍微有深度的话题，那门就在前面你看不见？”

“……”，林宇没有顶回去，而是停下脚步，回头看了一眼。

哪怕是顾科尔多都无法理解这淫魔性格的乖戾，这一瞬间他都有在怀疑，这样执着的要求去操一只在他眼中不过是虫豸的淫魔，是不是有些太掉价。

“这附近有没有座位，我想稍微休息一下。”

顾科尔多看着眼前的淫魔，视线瞥了一下旁边离他们不到十米，摆满酒水和点心的桌椅，感觉自己是被小瞧了。

索性他也就这样看着，看到底林宇还能给他整出什么花样来。

直到他发现，林宇好像真的看不见他…

……


──────────────────────────────────────────────────
第388章：傲慢的代价
────────────────────────────────────────

“怎么了？”他可没有半点预感被敌人攻击了，在确认林宇短暂性失明后，赶紧把他抱在自己怀里，并开始用魔法去寻找周围可疑的对象。

“我没事，这是我的问题，麻烦找个地方让我坐一下。”

虽然不明白具体发生了什么，但顾科尔多依旧保持着警惕，扶着林宇到旁边休息。

而直到林宇给他解释为什么会这样，他才有些差点忍不住笑出声——竟然会有淫魔因为浸泡在淫欲能量之中导致失去了视觉能力的。

据林宇自己的说法，他现在眼前全部是紫粉色的一片，他一开始就知道，只不过没想到这里的淫欲能量会浓成这样。

并且作为淫魔，他虽然能够无限制吸收这种紫粉色能量，但由于这些能量的主体流动是朝着中心的，他吸收的效率不仅大打折扣，还无法破除这样的能量屏障。

这在别的淫魔那里是求都求不来的机遇，到了林宇这里反而变成他的阻力了。

“真的看不见了？”顾科尔多拿手在林宇的眼前摆动，但又一把被抓住。

“我只是视野受阻，又不是瞎了。”别说这样近的距离他还是能看到模糊晃动的残影的，那股掌风拍打在他脸上的感觉都尤为明显。

对哦，还有这种办法。

他之前用来探测的流风魔法，如果运用的好，也不是不能行。只不过这基本上就是视觉的辅助，需要完全代替眼睛，还需要一段时间适应。

只是…

“你要是累了或者无聊了也可以自己到处逛逛，我暂时会待在这里，不用担心距离。”也不知道今天顾科尔多是被戳中哪个兴奋点了，这一路上活泼好动，和之前的他简直天差地别。

“看不见为什么不找我，粗略想了一下我就有不下五种办法帮你恢复视觉。”

“有代价是吧，要不到时候我给你捏一个和我一模一样的肉体出来，你想怎么发泄随便你。”林宇清楚，这是魔王想找回场子的表现，所以这个提议他大概率会拒绝，因为这不能解决核心问题。

“差别可大了，我要的就是你。”

果然，魔王的回复和林宇猜的一样。

好在之前有初步应用过流风魔法，他熟悉魔法的节奏就要快上很多，至少可以精准地识别顾科尔多的位置，还能粗略地躲过伸向自己的手掌。

就在他和顾科尔多见招拆招时，林宇感受到了另一个人的到来，身高…比他还矮十厘米左右，雄性，种族未知，但并不是那种肌肉壮硕的类型。

“看二位在这里挺久了，我是萨菲德家族的门卡弗，有没有兴趣赏个脸共饮一杯？”

从林宇的视角来看，眼前这位门卡弗递出一支酒杯，目标，是坐在他旁边的顾科尔多。

不过萨菲德家族，感觉在哪听过。

“看上我了？”魔王坐在林宇旁边，双手搭在椅背上，翘着个二郎腿，明明是低视角却故意仰起头俯视这位前来搭讪的红眼粉狐狸。

雄性狐兽人这种毛色真可不多见，但林宇看不到。

“来这里的大家都是这个目的。”门卡弗不失礼仪地回答着，现在他们可谓是这个小区域的视线焦点，而他，就是第一个站出来的。

原因无他，还是顾科尔多的气场和那侵略性的姿态收获了周边不少贵族的心，至于旁边看着就很普通的林宇？基本无人在意。

“等等，这酒…”林宇刚想提醒顾科尔多这酒说不定有问题，就看到旁边的那只手快速接过了酒杯，一饮而尽，随意地将空酒杯扔在地上。

“也就那样。”他对这杯酒没什么感觉，口感更像是甜甜的果汁，至少他不喜欢。

而接受了这杯酒的顾科尔多显然不明白为什么眼前的狐兽人眼睛会放光，毕竟他原来的身体百毒不侵，从没有怕过别人给他下毒。

“既然先生答应了，那我们快动身吧。”

“动身？去哪？”

“当然是找乐子，房间已经准备好了。”门卡弗舔了舔嘴角，比了个性暗示的动作。

顾科尔多看不懂新时代人们的暗示，但他知道眼前这只小狐狸是想跟他来上一发，比起愤怒，他更认为是小狐狸有眼光。

加上门卡弗指的房间就在那喷泉时钟正下方，早晚都得去，他也就拉上林宇一起了。

“等等，你做什么。”林宇没想到自己坐着也遭殃，被强行拉起来让他根本没时间反应。

粉毛狐狸看着眼前二人的背影，虽然没料到这只大猫还会带着那个低贱的平民，但和周围投向他的羡慕的目光比，算不得什么。

“你想跟他玩你自己玩，别带上我。”林宇完全是被迫进入喷泉时钟的，并且这里的淫欲能量已经密实到会干扰他的魔法了，哪怕他自己不主动吸取，能量也会不断往他体内钻。

“放心吧，对你只有好处。”

“我…呣！”本来还想反驳一下，但也许是身处在这样一个高密度能量区，过量的能量反而令他出现了一些头晕的症状。

顾科尔多也是提早揽住了站立不稳的林宇，

等着狐兽人给他们带路。

“你…放开我…”他现在头疼得厉害，虽然与之同时，他的基础实力也在上升，但这未必就是好事。

“安静点，我答应不会对你出手，老老实实跟着我就行。”

原本嘻嘻哈哈的魔王也终于严肃了一次，当然也和门卡弗已经跟上来了有关。

“先生走这么快，我还没告诉你房间号呢，跟我来吧。”狐兽人走起路来优雅，但却一点不慢，碰头之后由他领路，向着喷泉时钟更下方的楼层前进。

而林宇也有种，自己置身于能量的海洋中的感觉。越往下，这股压力越强。

“好难受…”

“坚持一下，坚持住了对你有好处的。”顾科尔多一反常态，倒是安慰起了林宇，就连动作都变得小心谨慎。

“他没事吧。”门卡弗虽然没将林宇划做目标，但看他这样子，难不成是药被下多了？

红色的双眸微眯，意味深长地看了看大猫，但又带着绝对的自信。

“不用管他，怎么，你说的就是这里？”门卡弗确实带着他们来到了一个房间，但由于这里面的兽人过多，他还以为自己走错了地方。

咔哒，身后传来门锁反扣的声音，狐兽人慢慢走到他们面前，一只虎兽人赶紧跪趴下，给门卡弗做了虎皮躺椅。

其他兽人们都双手背在身后，以半圆的阵型包围着他们，光从气势上看还真有那么回事。

“不错嘛，你还是第一个在这种情况下依旧保持冷静的，对自己的实力很自信？”狐兽人立马变了一副脸色，就仿佛，顾科尔多已经是他的囊中之物一般。

“不过就算再强，喝了我调制的淫药，再意志坚定也只会和他们一样，成为在我胯下求欢的婊子。”

“淫药？你是说刚刚那杯酒，抱歉我可是一点感觉都没有，原本只是打算放倒你就算了，但现在本王改主意了。”竟敢惦记他的屁股，活的真是不耐烦了。

“本王？哈哈，你是哪家的少爷，还沉浸话本里的那一套？真可爱，当然，你也可以变得更可爱一点，只不过需要一些小小的'帮助'。”

啪地一声响指，除了一些轻微的嘶声，还有渐渐充斥房间的淡淡香气，再也没有其他变化，这一度让顾科尔多怀疑狐兽人是在虚张声势。

直到变化开始从他身上出现。

“！”这是什么？

顾科尔多不自觉地夹紧了双腿和尾巴，一种从身体内部滋生的陌生瘙痒令他不适，特别是那个位置，那个屈辱的位置，他完全找不到任何方法去缓解那股欲望。

除了…

“现在还说什么感觉都没有吗？”门卡弗嗤笑着，趴在他身下的虎兽人，还有周围的兽人们也都面色潮红，个个进入了兴奋状态，喘着粗气。

仔细一看，就能发现这些兽人都能从大腿滑落晶莹的液体，甚至还能听到些细微的嗡鸣。

顾科尔多可有不少跳蛋的使用经验了，大致也能猜到发出声音的是什么东西，以及声音的来源也是如此。

耻辱，这对他来说简直是奇耻大辱，也正是这样的操作，瞬间将他的怒气值拉到顶峰，哪怕是这具身体在哀嚎，他也要将这狐狸给干掉。

“找死！”顾科尔多的速度极快，哪怕是异常令他的攻击有些变形，但威力依旧不容小觑。

只是他的一拳砸在的，是挡在他们之间的炮灰鳄鱼兽人身上，黄绿色的鳞片在被击打的部位甚至炸开，飞溅出碎片，血液也随着哇地一声吐出，但哪怕是这样，这只鳄鱼都没有倒飞出去。

仔细一看，他和门卡弗之间已经隔了三只超强吨位的兽人组成的肉壁了，虽然强劲的冲击不仅让他们后退了半个身位，还直接令最前方的鳄鱼兽人昏迷过去，但只要无法攻击到主使，一切都是白搭。

而雪上加霜的是，他的手被失去意识到鳄鱼兽人给紧紧环抱住，哪怕是他用力击打对方的头部也无济于事。

“哟哟哟，这可真是烈啊，我要真没点后手说不定就被你放倒了呢。”门卡弗的声音从后方传来，可只闻其声，不见其人。

面对刚才顾科尔多的一拳，他还是有忌惮的。

“这可是我秘制的淫药，还从没有人能在药效发作后坚持三分钟不变成婊子的，觉得后穴很痒吧？想要大鸡巴了是吧？哈哈哈哈哈！看到他们了没有，这就是你的未来。”

怒气加上后穴止不住的瘙痒，顾科尔多只感觉连接自己理智的那条绳在一点点崩坏，最后只剩下了一根苦苦支撑的丝线。

正如之前林宇所说，魔王本身的意志力并不强，能做到像之前那样的战绩完全是靠肉体的硬实力。

而如今捏造出来的肉体，在强度方面自然是和顾科尔多原本的肉体没法比的。

就在这样的紧要关头，一只手搭在他的肩上，出于防备，顾科尔多立刻发动了肘击，只不过被轻松接下，一个熟悉的声音靠近他的耳朵。

“意识分离，先回来…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第389章：潜伏
────────────────────────────────────────

顾科尔多按照林宇的指示，只将灵魂返回了林宇体内，虽然肉体失去灵魂后直接变得毫无反抗能力，但隔绝了感知之后，那股折磨他的瘙痒也随之不见。

“杀了他！林宇，给我杀了那小狐狸！”他是真的将所有的怒火还有恨意都宣泄在了门卡弗的身上，而且如果可以的话，他更希望亲手杀了这家伙。

而对于发生的这一切，虽然林宇真的非常想说都是顾科尔多自找的，但奈何他的头已经快炸裂了，现在的环境压得他喘气都困难，还是感觉到了魔王这边不对劲，才强忍着不适过来解围。

杀了门卡弗？说实话他们之间无怨无仇，没有做到那一步的必要，更重要的是对方说的家族名，林宇已经想起来了。

萨菲德，这是和杜兰有着同样姓氏的家族，再加上门卡弗一看就对这里特别了解，他活着的价值更大一些。

首先是气味，林宇也闻到了气味的变化，但他的身体并没有出现问题，大概率还是跟那杯酒有关。

他的风魔法能够暂时将这些气体隔绝开，至少不要让他们再吸入更多的气体了。

然后就是对门卡弗的压制，这一点其实并不难，或者说，从林宇开始接触顾科尔多的时候就已经这样做了，所有人都被结界给固定在原地，无一幸免。

等到林宇绕过挡在他们面前的那几个兽人时，门卡弗才意识到到底是谁坏了他的好事。

“原来是你？虽然不知道你哪来的这么强的力量，但话说在前面，我可是来自四大家族之一的萨菲德家族，识相点就赶紧放开我，我对贱民没兴趣。”粉毛狐狸展露了和之前截然不同的嘴脸，阴暗和扭曲都被具象化在了脸上，可是现在的林宇看不见，并不会被恶心到。

“解药。”

“喂！叫你放开没听到吗！”门卡弗气得都快变成火狐了，只是他的嚣张并没有持续多久，左手的小指就被林宇捏住。

咔！

“啊啊啊啊啊！痛！你以为你在做什么！”整根手指直接被后翻折断，这种剧痛下门卡弗的表情和心理各方位地崩坏，刚刚那一下差点没直接令他昏厥过去。

不过明明都已经是这种情况了，还非要逞强。林宇也不多跟他解释，默默捏住旁边的无名指。

“我错了！解药在我衣服内袋！”

还以为粉毛狐狸能坚持久一些，结果人家极其真实。

不过对门卡弗来说，这真就是踢到铁板了。

大部分人在他下药这个过程就搞定了，偶尔有些实力稍强的，类似顾科尔多那种，也都在他的控制范围之内，再不济，他收集的奴隶里也有不少战斗上一等一的好手。

可让他想象一个看起来平平无奇的家伙能以绝对的实力碾压控制住他们所有人？

这别说正常人了，就算是王国的大骑士长来了都没办法合着屁股出门。

林宇果真在粉毛狐的衣服里面摸到一个极小巧的扁瓶子，摇了摇，这里面应该是液体的。

“喝的？”

“不是…”他也没敢撒谎，毕竟旁边那么多实验体在，随便找个试试就知道了，“这个是外敷的，你用手给他抹一抹，过个一天两天的就能恢复。”

“嗯？”一两天才起效，这是在故意拖延时间，看样子他给的压迫力还不够。

“我发誓绝对没有骗你，因为这个本来设计就是抹在肉棒上，通过性爱来消除影响的，只用手指效率非常低！”门卡弗欲哭无泪，这些设计到头来差点害死了他，他敢保证自己再晚点解释，他的无名指也要步小指的后尘。

“听到了？我把药给你，你自己上。”

“开什么玩笑！老子像是会是用手扣后面的样子吗？”魔王表示无法接受。

“那你想怎么样，要么自己解毒，要么等身体发作忍耐不住找个雄性帮你开苞。”反正你也不是第一次被操了，这句话林宇憋着不让自己说出口。

只不过这些对话全都发生在林宇体内，在门卡弗的视角来看林宇还是不信任他，急得他都快哭了。

“这是真的，我真的没有骗你，当初这样设计也是为了一些自己的癖好，我，我也没想到有一天要这样用啊。”

顾科尔多的身体暂时搁置，林宇再次将注意力转移到粉毛狐狸的身上，就是对方的哭腔中带着丝鼻涕泡的声音，让林宇下意识后退半步。

“下一个问题，你在萨菲德家的地位怎么样？”

门卡弗还以为林宇是想利用自己，这可给他找到救命稻草了，忙不急地将自己的身份，家族情况都说了一遍。

林宇听完之后其实也就拿到三个关键信息，一个是这个粉毛狐狸是当代家主亲哥哥的次子，虽然表面上没啥能力，但怎么说也是四大家族的后代，金钱与地位都是不缺的。

第二个就是门卡弗的制药能力，萨菲德家族掌管的是草药与医疗，作为家族的后人，他虽然明面上表现中规中矩，但实际上在配置一些奇药上有着卓越的天赋，他的父亲也因此相当重视他，一直在暗中给予他支持。

就是这门卡弗的心性和他的能力着实不匹配，为了能少受一些痛苦，什么底都一股脑抖了出来。

而这第三个信息，就是家主是一只白狐雌性兽人，至今没有婚配和繁衍后代，是个清冷无情的铁血夫人。

门卡弗把他们家族的情况基本上说了个遍，也只有这位家主稍稍有可能跟杜兰有关系。

但话又说回来，杜兰是知道他的名字的，但即使是那样的境遇也不见他向这个家族求助，看样子与这个家族有交集也并非是什么好事。

“最后一个问题了，回答完了就能放你走。”哪怕是顾科尔多在他身体里一直叫嚣着要他杀了门卡弗，但没必要的杀生他还是不想去做的，况且这粉毛狐狸的价值可不低。

“你问，我知道的一定会说。”终于见到了希望的曙光，可把他给激动坏了。

但这份激动没有持续三秒钟就立马被压了下去，只因为林宇的问题，“为什么这里要收集生命力。”

从门卡弗的尴尬和迟疑就已经能知道他绝对是知情者，门卡弗自己也知道，他在衡量暴露这个秘密和在这里被折磨致死的利弊。

“这底下有个生命之泉吧。”

“你怎么知道！”门卡弗一出声就发现自己已经暴露了，但没办法，这种信息属于是最核心的那一批贵族和掌管的人员才能知道的信息，像林宇这样的平民，名不见经传，却能知道这么多信息。

索性秘密也被知道了，他也没什么需要藏的，只是让林宇在他说出来之前把房间内的兽人全都弄晕过去。

完成这一切之后，门卡弗才终于舍得透露一些信息。

生命之泉的效果其实和林宇他们之前知道的一致，得到生命之水滋润的生命能有着超强的恢复能力，还能延长寿命，这样的功能几乎是完全被贵族垄断的。

只不过这是最初，后续生命之水也同样向着平民发放。

贵族们做出这样的决定并不是因为他们心存善意，而是生命之泉本身，它并不是生命力生产的源头，而是一个收集生命力的道具。

而生命之泉收集生命力的方式也很简单，从那些被沾染过生命之水的生命上吸收，性的释放能加快这个过程。

这一点林宇也不意外，毕竟德切利的哥哥也是一直反对他喝这里的酒的，估计就是这个原因了。

不过这狐狸真的是敢说啊，这样的机密都随便抖出来，也许刚好被他碰上了软柿子？那这运气其实还不错。

林宇也践行着他的承诺，会放过门卡弗，只不过会将他打晕，然后这些人全都绑起来。

“好像忘了问他有关普马修的事了。”处理完这一切的林宇才想起来问题没问完，也许是受到了之前头疼的影响，不过他也不可能再把人家喊醒了。

“你还没准备好吗？身体和灵魂分离太久是会死亡的。”他也终于有空处理顾科尔多的问题，但看魔王一直窝在自己身体里不回去的模样，八成是没进展了。

其实解决问题的方法特别简单，只需要林宇用魔王的能力再造一具新的肉体就好了，但他觉得没必要。

毕竟这样正好免得顾科尔多到处乱跑惹祸，这要不是他自己傲慢轻敌，能变成现在这样吗？

最终顾科尔多在身体与尊严之间选择了后者，想让他用后穴自慰？想都别想！

话是这样说，但离他们出发还需要等一些时间，毕竟林宇依旧受到影响，虽然说长时间处于高密度能量中的感觉他已经适应了不少，但视觉依旧是个问题。

毕竟之前的适应还没结束就被顾科尔多打断了。

如今正好有时间，还能一边适应一边利用契约和欧克斯通话。

林宇简单说了一下他这边收集到的信息，还有琉拉德那边的情况，包括生命之泉也确定了就在这里，小林欧的事情也可以解决了。

“你呢？你那边的情况怎么样？”

“裘鲁已经在恢复了，不过可能是诅咒时间太长的缘故，恢复得比我慢一些。”

“嗯，到时候德切利他们应该会和你汇合，到时候你们先离开，我之后会赶上你们。”他们的阶段性目标已完成，剩下的，就要看他自己了。

“我会一直等你。”牛兽人脸上带着掩饰不住的幸福，但在通话结束后又立马变回了之前那副严肃刻板的表情。

他和裘鲁当然没问题，除了房间里已经来过了进攻他们的三波敌人外，一切都和平时没什么两样。

欧克斯伸了个懒腰，从窗户正好能看到最中心不停转的巨大时钟，林宇就在那里…

他进不去中心区，帮不了忙，只能尽量少给林宇制造麻烦。

随意踢了一脚身边已经昏迷过去的黑衣犬兽人，坐在由四名兽人叠起来的躺椅上，他倒是要看看对方还能整出什么花样…

……


──────────────────────────────────────────────────
第390章：绝密的体验
────────────────────────────────────────

林宇这边结束通话后又回到了之前用魔法代替视觉的状态，不知道是因为这里的高密度能量一直压迫他的精神，还是在这不断吸收能量的过程中他的实力又有了提升，至少现在他的头不疼了，也能通过魔法看到另一种视角的世界，有一种素描画风的奇特感觉。

“有人来了。”流风魔法的范围本来就大，如今他更是能通过魔法发现门口有三只兽人守着，看样子是在戒备他的存在。

从他被顾科尔多强行带到这里，房间内发生的事可以说没人知道才是，那这群人…

他可能还是低估了对方的信息收集能力，德切利他们的行踪估计也早就被发现了，必须立马转移。

通过契约转告了德切利他们后，现在要考虑的就是怎么突破包围了。

这个房间目前看起来就只有一道大门，而通过魔法林宇发现这周边远远不止门口的三只兽人。

强行突破他是有自信能干掉这边所有的敌人，但问题就在他现在和敌人存在信息差。

敌暗我明，他现在连自己是怎么暴露的都不知道，贸然行动只会被动。

但好在林宇想起来了之前门卡弗有释放过什么气体，那就说明这里存在联通外部的通风管道。

这样的存在用风魔法一查就知道了，甚至管道的大致结构和通往的地方也能了解得清清楚楚，当即就准备通过管道转移。

“等等啊，还有我的身体呢？”

管道的直径其实并不很大，匍匐着前进的话，两人并排就是极限了，林宇根本不可能拖着顾科尔多的身体爬行。

“你不是不要那具身体了吗？带上也是个累赘。”

“就算我不要了也不能就这样放着，谁知道他们会不会有变态对我这具临时的身体做什么。”

没想到魔王也能有被害妄想症，恋尸可不是什么随处可见的性癖啊！“你要就自己拿回来，我不帮你。”

“我还要你帮？”被拒绝了之后顾科尔多也来了脾气，显然已经忘了一开始是他提出要林宇帮忙的。

这样的拌嘴林宇早就习以为常了，也就没去管，反正他自己会做决定的。

就在他拆开通风管盖准备进去时，身后传来了一声短促的一句“操！”。

林宇用魔法探查，发现原本躺在他身后的顾科尔多的身体已经不见，大致发生了什么他明白，也就继续自己的计划。

等他真正进入这个通风管道，把盖子重新扣上时，才感叹这里面想要行动是真的困难。

还好只有他一个，这要是两个人，别说转身了，前进都困难。

然而真的是怕什么来什么，顾科尔多的身体擅自出现在了他的旁边，而罪魁祸首再次躲回了他的体内。

“操！”林宇这边还没有质问呢，顾科尔多倒是先开始发起了牢骚，这具身体上的瘙痒真不是他能忍受的，这也让他更加想要杀掉那只该死的狐狸。

顾科尔多是骂爽了，倒霉的就变成林宇这边。原本就紧张的空间现在被挤得更加难受，这样近距离的接触也让他有些反感。

没有办法，他只能勉强活动自己的手臂，拿出门卡弗给他的解药。

“要么自己涂好回去，不然就别怪我主动给你上药了。”

“你敢！”

“我敢！这段时间真是给你太多面子了，不发威你还真当我好欺负，上个药的事磨磨唧唧半天，你不想做直接把这具身体毁了就行了，非得给自己找麻烦，还给我找麻烦。今天话我就放这儿了，你只能选择自己上药然后滚回来，要么就是我捅了你的屁股，明白吗！啊？”

魔王一时哑口无言，想要反驳又不知道从哪里说起。林宇的态度无疑是激怒了他的，但现阶段他好像也找不到什么报复的手段。

而林宇在情绪发泄了一顿后也稍微冷静下来，顾科尔多是很强，但是他太自我了，非常多时候都是不可控的那个因素。

简单来说魔王就是搅局的那个，这也是林宇想要与顾科尔多断绝联系的原因之一。

只是刚刚那番话说了出去，现场一度非常尴尬，他不能指望魔王会低头，还是得自己认错。

“抱歉，刚刚情绪没控制好，你有没有能够溶解尸体的魔法，或者其他的，这具身体我们不要了，回头造个新的好不好？”

魔王的心性其实更像是小孩一些，虽然林宇没有育儿经验，但这种时候如果还逆着魔王的想法做事，估计后面的计划也得全部泡汤。

“别瞧不起人了！”本来还在气头上的顾科尔多在听了林宇的道歉之后更是有种被小瞧了的感觉，当即就回到了身体里，哪怕是后穴的瘙痒也只是令他微微皱眉。

只是通风管道的空间实在不多，光是把解药从林宇手上拿过来，涂抹，再把手伸到自己身后就花了他一分钟的时间。

带着粘稠解药的手指已经与后穴接触了，那股异样的感觉和抗拒瞬间又将他的理智拉回来不少，可只要他一直待在这具身体里，后穴传来的渴求感就不会消失。

“你也不必做到这种程度，我道歉，我道歉还不行吗？”从魔王爆发开始他就一直在劝，这祖宗也不知道哪条筋搭错了，这种事不是对他完全没有利好吗？

包括这里面的逻辑和顾科尔多这样做会带来什么后果他都明说了，别人打仗还有伤敌一千自损八百呢，这完完全全就是只有自己吃亏的份。

“你好好想想，你是魔王，别人惹你不高兴了那就打回去，用力量压制他啊。刚刚是我不对，我不应该说那样的话，那你不应该恢复身体之后用绝对的实力压制我，羞辱我吗？你这样根本证明不了什么，或者说魔王不需要去证明什么，我也不会因为你真的用手指插了后面就对你另眼相看，最终受伤的还是你不是？”

林宇也看出了顾科尔多的犹豫，顺势道歉加给台阶下。其实正如他自己说的那样，顾科尔多这样做了对他也不会有坏处，至少明面上是这样。

但这之后他们之间本就紧张的关系可能会直接发展成分裂，他可不想到时候被一个魔王满世界追杀。

而顾科尔多罕见地什么都没说，回到了林宇的体内，同时给他手背上用魔力绘制了一个一次性的魔法回路。

“……”这时候了还要考虑保密性吗？林宇不由得在内心吐槽魔王的小气，自从上次教了他耳语者之后就再没有教过他一次魔法。

不过现在顾科尔多正在气头上，他也就不再去添一把火了。

将手放在面前的这具身体上，催动魔法回路，林宇自己并没有什么特殊的感觉，但从流风反馈回来的影像来看，顾科尔多的身体真的是被溶解掉的。

该说还好他现在目不能视吗？不然真实的过程看了绝对会让他反胃吧。

还有一点细思极恐的就是，这个魔法杀人的效率有些过高了，这要是之前和他切磋的时候就用这招，他都不知道死了多少回。

以后能不去惹这位魔王大人还是不惹吧。

清理完现场，林宇终于可以继续前进，流风魔法的覆盖范围是大，但离他越远的影像就越模糊，还是得老老实实探路才行。

而保持着灵体状态旁观的顾科尔多，此时内心是复杂的。

是这淫魔挑衅他，也是这淫魔安慰他，自己的表现梳理一遍就会发现极其幼稚，而这些在之前他都完全没有意识到。

不得不说实力被封印和压制给他带来了不少烦恼，也确实给了他另一个观察这个世界的视角。

他从哪里来，为什么会降生在这里，为什么给他近乎无敌的能力，又让他被打败。

这些问题在他被封印的时候从来没有想过，当时只有满脑子的复仇。

和林宇相处的时间并不长，在他的生命中只是极小的一部分，但他无法否认自己对这只淫魔真的有不一样的情绪。

不管生气也好，高兴也好，还有他最近都未曾体验过的种种。

这种感觉很不好，不管想什么最终都会绕回到林宇身上，自己只不过是想要征服他而已，让他知道自己作为魔王的厉害。

但如今好像这样的目标变了味。

虽然是灵体状态，但之前在肉体上体验过的快感还是被烙印在了他的记忆中，那股瘙痒和冲动，如果不是林宇，他现在绝对已经做了曾经的自己最鄙夷的事。

不知不觉间，他的手指又重新放回了胯下。灵体的状态感受不到快感，他也不知道自己这样做有什么意义，但脑子里就是会不自觉地产生幻想。

但他立马就被自己荒唐的想法给吓出一身虚汗，趁着林宇未发现，当做一切没有发生的样子…

……

艳回城，中心区外。

一只牛兽人此时正扛着比他高大的浑身赤裸的野猪兽人在建筑的各种夹缝之间穿梭。

自从之前的几波袭击不成功后，敌人更是直接祭出了大招——投毒。

起因是欧克斯这边的近战实力太过强悍，不管派多少人围攻都没有作用，所以进攻的策略也相应做了调整，不是派人进攻，而是直接朝着房间内投掷毒瓶。

说是毒瓶其实也并不是什么致命的东西，而是在艳回城内非常泛用的催情瓶，这种东西会弱化吸入者的肌肉强度，还能刺激发情，更重要的是它能与奴隶的诅咒连锁生效，是当地用来捕捉奴隶的奇效药。

虽然在催情瓶击穿窗户进入房间时欧克斯已经第一时间反应了，但依旧不可避免地吸入了部分。

而他身上扛着的裘鲁就更不用说了，原本诅咒的纹路突然泛起了紫色的亮光，就连裘鲁本人，也从之前的昏迷状态变成了现在不断挣扎的疯狂态。

逃跑的过程还要照顾别人，这样太耗费精力，欧克斯想都没想就直接再次送裘鲁进入昏迷状态。

“他在这里！往北方向跑了！”

前方又出现了一支兽人小队，只不过欧克斯依旧是和之前一样直接莽，靠着冲刺的速度和惯性，并借助墙壁辅助落脚，直接跃过了这些兽人的头顶。

欧克斯一开始其实是有怀疑过这是不是那些蛇兽人的手下的，但不论是规模还是这些人对他的行动掌控的能力，都不像是一个赌场老板能有的底蕴。

他只能通过契约把目前的情况告诉林宇，估计是林宇在中心区遇到了些什么麻烦，而这群人多半和艳回城中心区的秘密有关，抓捕他恐怕也是为了将他作为人质。

“嗯，这边也一样在派人抓我，不过我有好好躲着，也通知琉拉德他们早些转移避难了。”

“要我帮你吗？”

“暂时不用，先照顾好自己，我没事的。”

“他们的目标是你吧，而且到现在其实也没对我出什么杀招，大概率就是想活捉我了。”只是一味地逃跑，那欧克斯认为这些人不会是他的对手，但他能起到的作用也就到此为止了，“正好我也可以借这个机会进去见你。”

“可是…”

“我已经中招了。”

“嗯？”

“之前他们扔进来的瓶子，我也吸入了些气体，现在感觉身体有些发热，看样子是用来催情的。”

“那就更不能…”

“没事，我非常清醒，这点程度的发情而已。”

林宇知道欧克斯现在的意志力强，但药物这种事，有时候真的不是仅凭意志力就能扛得住的。

“我会这样说也是因为生命之泉在中心区，小林欧现在还在我身上，直接接触对他更好，而且我还有杀手锏呢，哪怕敌人的洗脑能力再强也没用。”

“…，小心，欧克斯，我相信你。”

“那我们待会儿见…”


──────────────────────────────────────────────────
第391章：另类的办法
────────────────────────────────────────

欧克斯的计划非常的简单粗暴，只要故意战败，对方总是会把他送进去的。

至于什么药物控制或者精神控制，有林宇的契约在，他根本不担心。

所以目前唯一要做的就是把裘鲁安置在哪里，不能让他也跟着自己被抓。

艳回城的街道上来往的行人并不多，这也就导致了往大路上跑绝对不是个明智之举，但要说对小路的熟悉程度，他也是肯定不如这群人的。

迫于无奈，欧克斯只能通过破窗来走建筑内部的通道，这里内部的结构相对更加复杂，还有别人能替他分担吸引力。

“啊啊啊！”

“什么人？！”

“哪里来的乡巴佬。”

“流氓！！”

欧克斯在两幢建筑之间来回游走，甚至从一侧的楼房跳到另一侧的房间，撞上了不少正在办事的游客，一时间这一整个区域都变得尖叫声四起。

……

“还没抓到吗！”一个浑厚而冷静的声音透过通讯魔法球传出，虽然看不见他的面貌，但接听的灰狼兽人却丝毫不敢怠慢。

“回城主，他太灵活了，而且力气像是花不完一样，我们之前使用了催情瓶也不见有效果，应该是有备而来。”

水晶球另一端的兽人没有说话，吓得灰狼赶紧承认了自己办事不利的错误，并请求再多给他一些时间。

“知道了，能抓到也行，抓不到也无所谓，挂了吧。”

通讯结束，虽然从城主的话听起来对他这边没什么责怪，但灰狼可不这样想，这意思是说不在规定的时间拿下，那他后面也没必要出现在艳回城了。

这样的想法令灰狼脊背发凉，当即通知所有手下加强搜捕力度，哪怕是波及路人也无所谓。

……

另一侧，一处中心悬浮着一颗直径两米的金色大液泡的房间内，一名狐兽人双手搭在拐杖上，对着眼前的景色发出一声叹息。

“明明只差一点，要不是那只蜥蜴…”

事情已经过去了两个多月，那一次的事件直接令艳回城的人口流量下降了一半，他们也是投入了不少资源，甚至加大了生命之泉的汲取力度才勉强稳住局面。

而在那之后，他对生命之泉的管理就到了近乎疯魔的地步。到处安插眼线，只要有人稍有这方面的想法就会派人暗中监视。

而最令他气愤的是那该死的红色蜥蜴，起初他还只是以为那就是个普通的性奴，但没想到那家伙从看守到贵族，再到他儿子，最后到他全部睡了一遍。

尤其是最后他坐在自己身上，一边榨取着自己的精液，一边将生命之泉积攒的全部生命力吸收殆尽的挑衅和蔑视。

一想到这里他的身体就忍不住发抖，但还好生命之泉的本体还在，牺牲了贫民区那些贱民大概五百多条性命，好歹是先稳住了目前的流转，但也因为生命力的流失导致贵族们发出质疑。

如今好不容易有了起色，他可不容许再出任何岔子。

“不管你是淫魔也好，法压家族也罢，谁敢动这里的主意，都别想活着回去！”

狐兽人慢慢回走，从他手边的另外一份报告中已经提及剩下的四人均已捕获，现在正在运输阶段。

而这，就是他自信的源头。

……

这边欧克斯还在逃亡中，但已经明显感受到了对方开始变得急躁，至少之前一直不敢动用的远程武器和魔法现在也是直接对着他扔。

灰狼和他的手下在不断追捕的过程中也发现了端倪。

那只野猪兽人不见了。

肯定是这个牛兽人在哪个时候趁乱把他放了下来，但他们经过的地方太多，完全没有那个人力和精力再回去搜查，只能硬着头皮继续追捕。

就这样你追我赶了三个街区，终于是以牛兽人速度下降，在大路边扶墙喘气终止。

“怎么不跑了？不是很能跑吗？”灰狼知道这大概率是他们的催情瓶生效了。

虽然晚了些，但至少任务能完成，加上这一路被这牛兽人闹出来的负面情绪，此刻全都炸开。

欧克斯只是大口喘着粗气，象征性地用手捂住裆部。倒不是他不想说话，而是担心自己的演技不过关，说少错少。

而灰狼也足够谨慎，命令所有人围成一个直径十米的半圆，所有人手持武器，甚至还有继续往欧克斯方向丢催情瓶的。

加上他们现在正在大街上，周围建筑不少兽人都趴在窗口看热闹，还有不少人从隔壁街道跟了过来，导致原本基本上没什么人流量的大街变得有些虚假的繁荣起来。

当然这也归功于欧克斯闹的范围太大了，让这些人很难不去注意，也希望凑凑热闹，看看被追捕的究竟是什么角色。

在一开始的时候，欧克斯并未吸入过多催情瓶中的气体，所以他想要克制也不是非常困难。

但现在这些人不断向他投掷新的催情瓶，那股甜味都快在他嘴里变成实质化了，而变化最明显的自然是他的身体。

首先受影响最明显的自然是他的乳头和肉棒，除了肉眼可见的勃起，更是有种被细虫撕咬的酸痒和疼痛。

当然，有着同样变化的还有他的后穴，光是什么都不做就已经能让他的穴肉叫嚣着想要肉棒插入，在完全无触碰到情况下自行蠕动着穴肉，分泌出润滑的肠液。

这催情瓶确实超级顶，这要是别人，或者以前的自己，这时候估计早就沉浸在快感和肉欲中了吧。

但欧克斯没有，虽然身体变得淫荡色情，但他的意识还非常清晰，知道什么该做，什么不该做，这也是他之前有信心告诉林宇没问题的倚仗之一。

只不过现在他必须好好表演一下了，不然就会引起对方的怀疑。

当着满街不下百人的面，牛兽人终于是顶不住单膝跪地，手也顺势撑在了地面，那被巨根撑出的诱人轮廓和尖端的那一点深色水渍也变得极为明显。

“撑不住了？我承认你确实是我见过性抗性最强的兽人，但至今为止还没有谁能中了这个药剂不变成婊子的。”灰狼依旧没有靠近，甚至因为投掷催情瓶的行为，为了不受到波及而所有人后退，将半圆展开。

这也让一些不明原因和想过来看看热闹的兽人混了进来，给欧克斯圈出了一个更大的舞台。

处于半圆中心的牛兽人双眼变得无神，从之前的单膝跪地直接变成了双膝跪地，左手隔着裤裆胡乱摸着，右手揉压着自己的雄乳，也让大家发现了他那色情的奶头。

呣…鸡巴和奶子都好爽，大家…都在看我，淫荡的模样全都被看去了。

欧克斯的确还保持着清醒，适当的自慰行为不仅能更好的进行伪装，同时也能缓解他肉体上的需求，可谓是一箭双雕。

就是这样的暴露形式，可能并不是源自催情瓶的效果。

欧克斯用着手掌大面积和肉棒挤压，同时利用手指的定点发力和搔痒来达到自慰的目的，甚至故意伪装成因为过于舒服嘴无法闭合的情况，唾液顺着嘴角流下，舌头也随意搭在外面，怎么看都像是被肉欲给侵犯了大脑的模样。

而他的行为也同样感染了周围观看的群众，不少人隔着裤裆抓了抓止痒，也有一些在房间窗台上观看的同步撸起了管，嘴里低声嘀咕着这牛兽人真的骚，并将他作为了自己的性幻想对象。

这样的评价欧克斯自然也能听到，但起到的作用也只是令他更加兴奋罢了。

为了营造更加真实的中招效果，欧克斯直接放弃了下盘，反而是集中精力去揉捏自己的双乳。

那饱满又富有力量的乳肉在他的手中被抓握变形，凸起的奶头甚至超过了手指间的缝隙，显得更加凸出诱人。

欧克斯是懂怎么用奶子自慰的，也知道该怎样才能令别人欲火焚身，将最色情的奶头暴露在外，而不是为了一时的快感用手指遮挡住这胸部的凸起。

而且还有最重要的一点。

所有人就这样看着牛兽人的自慰表演，哪怕是灰狼此时也有想要上去揉抓一下那对牛乳的想法。

然后他们就看着牛兽人双手发力，手指陷入乳肉更深，奶头连带着乳晕一起翘挺着，随着牛兽人双手的上下摇晃而同步摆动。

“哞哦！！”

伴随着一声牛吼，两道白色的奶柱随着刚才的摇摆在空中划出波浪线，喷洒在牛兽人面前的空地上。

喷奶还在持续，欧克斯的奶水最近积攒了不少，正好也在此时排空一部分，泌乳令他的乳头更加肿大，一些白色的牛乳更是顺着胸部的曲线滑落，越过牛兽人的手指，最终都被上衣的布料吸收。

“哦哦哦！”

周围甚至开始爆发出了阵阵欢呼声，毕竟能够产奶的公牛并不多见，也有不少人开始打听这名牛兽人的信息，寻思着能不能和他来上一晚。

但对于欧克斯来说，最终的目标肯定是让眼前这灰狼带他进中心区，就是他都这么卖力了，也不见灰狼有什么行动上的表示。

看来还得下猛料。

刚刚结束了喷奶高潮的欧克斯这回一只手撑在身后，另一只手直接伸进了自己的裤裆。

本就空间紧张的裤子将牛兽人的手背也都勾勒出形状，随着手部的滑动，牛兽人也仰着头，嘴里不断泄出断断续续的哼鸣。

其实欧克斯还想表现得更加色情的，但如果真的按部就班地解开裤子，那别人就该怀疑他的意识是不是一直保持着清醒了。

好在他的演技没有露馅，又或者这一切并不是演的。

“好了，都散开！”观察许久的灰狼终于有了行动，指挥着他的部下疏散人群，并且命令自己手下的犬兽人过去和目标接触。

艳回城并不是什么安宁的地方，大部分人对这只灰狼还是有印象的。

执罚者，樊耶。

他是明面上的外城治安的管理者，虽然平时露面的场合并不多，但他的强制执行手段哪怕是一些贵族都望而生畏，所以哪怕是被强制驱散，大多数人也只是口头上抱怨几句，并不敢惹祸生事。

而这次任务目标的牛兽人，他不知道这牛兽人除了骚和会跑还有什么特点，但毕竟是第二次直接与城主对接，令他不得不重视。

第一次则是那只红龙兽人，将整个艳回城给闹得天翻地覆，如今人流量减少大部分原因都要归咎那只红龙，哪怕是出动了所有的人力，动用了一切用得上的手段，都没能捕获。

这样的工作失职决不能出现第二次…

……


──────────────────────────────────────────────────
第392章：之外的人
────────────────────────────────────────

鉴于之前抓捕行动中欧克斯的表现，那位被命令上前的犬兽人还有些紧张，生怕自己过去就被这牛兽人按在地上强暴了。

虽然说这不一定是坏事，但他之前可是看到过那个轮廓大小的，真的全部进来他说不定今天就因公殉职了。

慢慢靠近…靠近…

犬兽人的动作很轻，很慢，哪怕是面前的牛兽人有一点其余的动作他都会吓得不敢动弹，抓着束缚用的锁链的手不断颤抖，这样的孬种样终于是令樊耶无法忍受，怒声呵斥。

“磨磨蹭蹭做什么，还不快上！”

“是，长官！”比起牛兽人还是自家上级可怕一些，这一吼效果出众，原本一分钟才走不到一半的距离，现在他直接夹着尾巴就跑到了欧克斯的面前。

趁着勇气还没消散，赶紧把刚才准备好的项圈锁链等东西一股脑地往牛兽人身上糊，但手背传来的一阵舌头舔舐的柔软直接吓得他尖叫出声。

“噫！！！不要操我不要操我不要操我不要操我…”犬兽人直接包头蹲防，尾巴夹在双腿之间，摆出一个标准的防御姿态。

只是那种想象中被按倒在地的画面没有出现，反而是他的手背被一直舔着，滑滑的，痒痒的。

疑惑地从手臂缝隙抬头看过去，发现这只牛兽人正四肢撑地，就像家里的宠物那样乖巧。

起初他还有些不太相信，但由于牛兽人一直在他手指尖的缝隙来回舔舐，好奇心也使得他真的伸出一根手指。

结果自然是如意料之中那般被整根含住，牛兽人的舌头灵活地包裹着他的手指，舌尖绕着手指缠绕转圈，加上这股轻柔吮吸的力道和牛兽人那份呆滞木讷的眼神…

这要是吸的是…

“搞什么呢，还不赶紧把他带过来！”

“是！”犬兽人又被吓一个激灵，赶紧检查了一遍束缚的锁链是否牢固，然后牵着牛兽人回去复命。

锁链交接到樊耶手上后他才重重呼出一口气，还好这牛兽人没有任何反抗行为。

虽然这套项圈锁链自带惩罚魔法和装置，就算是龙型魔物来了也受不住，但他的小心脏可再也经不起这样的起起落落。

就是安全之后看着被长官牵在手里的牛兽人，又回想起刚刚的那份乖巧……，有些可惜。

樊耶也知道这套装备的作用，他非常明白这项圈的极限在哪，不会像刚才的犬兽人新人那样，畏首畏尾。

招呼了所有人集合，部分小队撤退，剩下了两个精锐狼兽人手下陪着他一起搭乘运送目标的马车，直到将牛兽人交出去前都还不能掉以轻心。

……

“林宇，这边搞定，我正在进来的路上。”

“这么快？”欧克斯的效率有些高了，“那裘鲁呢？”

“不在我身边，我逃跑的时候顺便给他塞洗衣的推车里了，别说敌人了，我也找不到，到时候还得用你的契约定位一下。”

只是欧克斯没有说的是，裘鲁也中了催情瓶，之前没有问题完全是因为被他打晕了，醒过来之后会发生什么还不得而知。

但毕竟是父亲的队友，这点问题他应该能自己解决，欧克斯这样告诉自己。

“好的，那到时候汇合，我现在还在通风管道里爬呢，这里太挤了，稍微抬头我的角都会磕到。”

“嗯，那到时候见。”

欧克斯结束了与林宇的通话，再次回到之前的黑暗之中。

这个叫樊耶的灰狼兽人为了防止他逃跑，不仅四肢，关节全部用锁链和镣铐加固，嘴里也被塞了环形口枷，更是用了面罩将他除了嘴鼻的部分全都遮盖了起来。

现在他应该是被大字固定在马车里的一面墙上，能感受到一些轻微的颠簸，以及在这个空间内监视他的樊耶和他的另外两名手下灼热的视线。

欧克斯从一开始就被蒙住了眼睛，虽然也能感受到这些雄兽对他的欲望，但并不能知道樊耶挑出来的那两个精锐手下那副渴望但又隐忍的模样。

甚至他们只是共处一室，这两只狼兽都已经按耐不住自己的情欲，制服上也鼓起了肉棒的轮廓。

“唉。”樊耶长叹一口气，毕竟这是他自己的手下，“离押送完成还有十多分钟，不要太过火。”

这种说法其实就已经是明示了樊耶不会去管他们做了什么，和以往一样，保证“商品”的“干净”就行。

欧克斯自然也听到了他们的谈话，手臂稍微用了点力试探了一下，确认一切都还在他的掌控范围内就不再尝试。

接着马上就是两道温热的吐息呼地吹在了他的乳头上，两只狼兽就像提前打好招呼的一样，分别对着他的两颗乳头含了下去。

也不难理解，毕竟他的衣物是林宇特地改造过的，那对乳头他就没想藏，加上之前他的喷乳表演看样子非常成功，果然变成了别人关注的重点。

“嗯～唔…”由于他的嘴被口枷给强行撑开，只能像现在这样通过一些鼻音或喉音来表达他的情绪，发泄自身性欲的同时还能伪装一下自己中催情瓶的效果。

光是从身体的反馈来看，玩弄他左胸的狼兽人舌技明显更加高超，用牙齿把狼吻固定在他的胸肌上，灵活的舌头以高频扫荡的模式戏弄着他的乳头。

而玩弄右胸的那位虽然说没有什么技巧，甚至可以说是非常粗暴地用牙齿咬住他的乳尖扯弄，没有任何情趣可言，乳头处还有如针刺般灼烧的疼痛。

但殊途同归的是他的身体兴奋了起来，这种战败之后被敌人玩弄自己淫荡奶头的感觉，这种被当做性偶般蹂躏和蔑视的感觉，这种明明可以随时制止，但却故意放任陌生人侵犯的下贱心理…

两只狼兽人都感觉到了牛兽人的体温在升高，他们知道是催情瓶的效果，但同样也是牛兽人有了反应的最好证明。

他们保持着目前的动作，余光刚好接触，就在这样的一瞬达成了无声的共识，改为大力吮吸牛兽人的乳头。

“嗯嗯～嗯！！”

不出意外的，他又被吸出了奶水。

不仅仅是在泌乳的过程中被吮吸舔弄的敏感，还有之前被凌虐乳头，导致泌乳过程那份乳头的疼痛和胸部的胀痛这样肉体上的快感。

还有被当做产奶牛奴的屈辱，明明是在被凌辱玩弄却身体异常兴奋并且期待，这份精神上的不耻与下作。

两只狼兽人如愿以偿地喝到了欧克斯的奶水，直到再怎么吸也不见有新的乳汁产生，原本吮吸左胸的狼兽人才松开了嘴。

只是这边刚刚空出来，就又被一只手接力上，掌着他的胸部揉压按摩起来。

而在刚才那只狼兽人离开不久，欧克斯就感觉到现在他就在自己胯前，鼻尖隔着裤裆与他已经湿润的龟头相接触。

也许是因为之前“干净”的需求，狼兽人并没有直接舔上来，而是一步步将他的裤子解开，释放出他早已饥渴难耐的肉屌。

欧克斯听到了一声轻微的惊叹声，看样子他的鸡巴给别人的冲击力还是和以前一样高，虽然他现在更加喜欢被林宇翻操淫穴，但不代表他在这方面的实力就弱了。

狼兽人只是多看了几眼，就握住欧克斯的鸡巴，让那敏感脆弱的龟头从下至上地滑过他的舌苔。

肉棒的快感他最近并不经常体验，所以这种只针对龟头的舔弄行为给牛兽人的身体带来了不小的负担。

比起被口，他更多时候是舔鸡巴的那个。

这只狼兽人的技术很强，舌头基本上没出滑出过龟头的范围。

但无论是对他龟头的舔舐，对冠状沟的摩擦，对马眼的侵入，亦或者是他的指尖始终顺延着他肉棒下方的轮廓往复摩挲，都令他的性欲一步步增强。

他可是还在被玩弄着奶子的，加上最近他都没有好好释放过，以及催情瓶效力的叠加，高潮仿佛就在眼前。

但狼兽人没有如他所愿，而是在明知他处于高潮边缘的情况下停止了进一步的挑逗，连带着乳头也是。

差一点就能释放了，这两只狼兽人一定是故意的，但他也不止一次经历过这样的玩法了，无非是想让他沉溺于肉欲之中，主动提出想要射精，然后被控制。

但这些林宇早就给他说过，算是常用套路，而且这样做的前提是他还能被这样的话术欺骗，但在欧克斯对自我的认知里，早就将他自己划分成了没羞没臊的淫牛那一档了。

“林宇。”

“怎么了？”欧克斯突然又喊他，而且从契约传过来的声音来分析肯定是发情了。

“我现在好想马上见你，想舔你的鸡巴，想被你操。”

现在吗？

这个时间点的确挺尴尬的，主要是他们现在还不知道敌人的真实水平，如果以他的能力依旧能够碾压的话，后面和欧克斯一起玩玩也没问题。

“我也想见你，等我们汇合了，给你来个惊喜。”他怎么会拒绝欧克斯呢，加上现在他长时间处于高密度的淫欲能量中，原本一直没有什么提升的属于淫魔的那部分能力也在不断进化，这还是他只吸收了部分能量的情况。

这要是全部归他了，能不能匹敌魔王先不说，但他绝对会是历史到现在最强的淫魔。

“怎么突然想要了？他们对你做了什么吗？”

“呃，是的。”

“给我说说？我一个人在这个管道内还是挺无聊的。”

“你真的要听吗？”虽然不是第一次了，林宇也一直不对他做任何约束，但这次的情况不太一样，他是主动的。

不是什么实力不济，也不是受到药物，魔法，甚至小林欧的影响，他意识清醒得很，甚至这两只狼兽人会对他出手也是因为他的勾引。

太下贱了，就算是那些娼妓，至少也是为了钱财什么的，他这完全是因为这种感觉很爽，能刺激他的神经。

“为什么不呢？你知道我不会在意这个的。”

林宇的声音带着笑意，欧克斯也知道他一直是这样。

“他们好像停下来了。”马车制动的惯性他这边感受到了，并感叹了一下刚才的时间过得真快，所以之前那两只狼兽人停下来并不是因为故意的。

虽然有些遗憾，也有些未能如愿高潮，不断积压的性欲，但此行的真正目的可不能忘。

他可是还要救出父亲，治愈小林欧的。

趁着转移的过程他用契约把之前发生的一切都详细描述了一遍，林宇也只是默默听着，时不时嗯一声回应。

不只是欧克斯，他这边也终于到目的地了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第393章：泉水的源头
────────────────────────────────────────

林宇几乎是已经确认了生命之泉就在这里，但是通过他的流风魔法却始终找不到其所在地，这也是他在这通风管道耗了这么长时间的原因之一。

但好在类似的隐藏手法他没有少看，先是利用风探查了他所处的楼层包括上下共三层是否存在隐藏的小房间。

但结果是并没有差异，至少他模拟出的地图并不存在所谓的空隙和暗室。

那么就只有可能是独立的楼层或者区域了。

加上他之前就已经从欧克斯那得知了琉拉德他们被抓的消息，那么至少他们会被集中送进来，他只需要关注被运送关押进这里的人就行。

还好中心区基本上都是贵宾，多少是有身份的，像囚犯这样的人就会显得极为明显，他也成功找到了被关押进来的琉拉德等人。

只是正如他所料，关押的地点是独立楼层，但没想到是那么直接地设立在了城主的私人房间的正上方。

就是艳回城最大地标喷泉的内部。

这可真是个头疼的事，毕竟他发现琉拉德的时候对方已经在运输的阶段了，加上他的视力受阻，没办法第一时间赶到。

而路线的探查又表明了只有一条路通往正上方，他没有可能潜入，除非…

只见林宇终于钻出通风管道，在一处酒水仓库内现身，模样渐渐变得模糊，又重新具象化，变成了一只雄鹿兽人。

如果欧克斯在这里，必然能认出这就是阿姆卡特。

这也是这段时间林宇吸收过量淫欲能量给他带来的进化之一，能够按照记忆的模样变化外型，相比之前的鸡肋能力确实实用了不止一星半点，就是不知道这里的淫欲能量都吸收的话还能不能有新的惊喜。

借助着阿姆卡特的外型，他成功躲过了不少搜捕，顺利来到了一层外，他要做的，就是抓准机会，通过契约和欧克斯一起被送上去，如果能借助欧克斯的眼睛，那视觉的问题也迎刃而解。

就是没想到在欧克斯被送过来之前，倒是被别人抢了这个机会。

他准备好酒水握在手中，走起路来也是脚步虚浮，在隔壁运输用道路的门口处和一辆送酒的马车差点撞在一起，酒杯砸在地上，他也顺势摔倒在地。

“搞什么，不长眼睛啊！治安队的人呢？有酒鬼都不管管！”驾驶马车的胖金毛犬兽人也不管是不是他撞到人，反正他先骂的他有理。

“什么事。”一名身着制服的柴犬兽人过来，在这种执行特殊任务的时候出事令他眉头紧锁，对这个商贩并没有什么好感。

但在注意到对方送过来的是酒水时，又不着痕迹地把不悦给隐去了。

“刚刚一个酒鬼，就在那，刚刚还…还…”商贩还想据理力争，但发现他指的地方只剩一个破碎的酒杯和一地酒水证明刚才有人经过，却不见任何人影。

“刚刚人还在这里的，不信你看，这酒杯都还在。”

怎么人凭空消失了？他并没有看到有谁离开啊。

“有问题之后再说，先例行检查。”现在是上级发布的一级戒备状态，任何疑点他都不能错过，在亲自进了马车审核了货物之后，他表示没有异常。

金毛兽人也纳闷，刚刚那么大一雄鹿怎么就不见了，但既然治安队说了没问题，他也不想给自己惹太多麻烦。

不过今天的怪事真多，一向贩出酒水的中心区竟然会向内采购，最近的安保查得也过于严格，但刚刚那个人有种明显知道有异常但仍然放过他的意思。

虽然不知道什么事，但凭经商多年的直觉告诉他不要去了解真相是什么，送完这批货，拿完钱就行了。

而在金毛兽人运输的酒水堆出的一个夹层中，一只红毛的狼兽人终于是睁开了眼睛。

这正好被他赶上德切利被运进来了，他的身旁还躺着朗布，不过这两只狼兽人都陷入了昏迷状态。

还好有和德切利的契约在，加上时机正好，不然他就真的要等到欧克斯来了才能跟着混进去了。

从他刚才看到的那只柴犬兽人对德切利的态度，看样子这些下层人员也都接收到信息了，这要是以之前的外貌肯定分分钟被抓，这一刻不得不感叹在对抗中情报消息的重要程度。

经过了马车的走走停停，林宇不知道这些货物到底经过多少人的手，但最终昏迷的德切利等人还是被专人护送去上层，估计用不了多久他就能先和琉拉德汇合。

但林宇没想到，明明已经临近终点了，这些人还把德切利和朗布分开，他被丢进了一个四面无窗但是还算明亮干净的小房间。

他难道被发现了？就算计划比较粗糙，但也不至于暴露得这么快吧。

但很快林宇就发现了一些不太正常的地方，这个房间虽小，但至少环境算得上整洁，不仅配了张床，还有桌椅，甚至还有新鲜的水果和酒。

加上德切利的四肢都没有被束缚，运送过来也只是昏睡过去而已，这人质的待遇有些过好了。

不过因为暂不知道这个令德切利昏迷的药物到底效果怎么样，他也不好提前清醒过来，免得露出马脚。

“唔…咳咳！”前一秒林宇还在担心，下一刻德切利就自己醒来了，但为了不第一时间暴露，他并没有直接告诉德切利自己的存在。

红毛狼醒过来后环顾了四周，检查了从这里出去的可行性，但发现哪怕是把他关进来的大门也都是密不透风的。

“醒来了？我们的小少爷。”一个雄性的声音从房顶传来，但因为这里的特殊结构，他也分不清到底敌人在哪。

“你就是城主？”红狼皱起眉。

“就当我是吧，好好谢谢你的哥哥，老老实实在这里待着，对你我都好。”

“我的手下呢。”他还记得被药物迷昏之前，朗布还在他的身边。

“想见他？也行。”这个声音中带着笑意，话落后，德切利房间的一面墙升起，另一边是朗布还有琉拉德他们，但他们中间隔着一堵透明的水晶墙，以德切利的力量并不能砸烂它，就连呼喊声也传不过去。

另一个房间并没有像德切利这边相对舒适的设施，反而三人都被齐齐用锁铐给固定在墙上展示，尤其是琉拉德身上的，多了朗布身上三倍有余。

“你对他们做了什么！”德切利会这样质问并非是他的队友被简单地抓住而已，而是在这样的情况下，三人都变成了纯粹的猛兽，不仅一直在疯狂挣扎，下体的凸起也绝对无法忽视。

“一点点催情的小道具罢了，在艳回城，这种东西不是很常见吗？”毕竟性爱是除了直接吸取生命力外最高效的方式了，“哦，看样子我们又有新朋友来了。”

话毕，隔壁房间的门再一次被打开，三只狼兽人将一只牛兽人送了进来，现在对面是四只兽人并排了。

欧克斯果然也到了。

……

“欧克斯，能看到这边吗？我在德切利身上。”

“嗯，看得见。”

“老爸他们大概也是中了之前你说的催情瓶了，但没有关系，我有契约能强制控制他们，现在想办法把生命之泉搞到手就行。”目标其实就在这里了，就是不知道这个城主有没有准备足够的人手，毕竟前不久这里才失守过。

但具体怎么做？他们现在可以说是全员被俘，而且连城主的面都见不上，更别说找到生命之泉了。

……

“你打算做什么？”德切利并不知道现在的情况，但对方甚至都把欧克斯抓来了，那目标大概率是林宇。

“并不做什么，确保清除威胁罢了，不过你的问题有些多了，好好待在这里，等一切结束后我们会放你离开。”但有关的记忆就不一定带得走了。

“在你那新主人到来之前，我们倒是可以一起看看乐子。”

在这一声之后，原本将四名兽人禁锢的锁铐全部被解开，四头被情欲占据头脑的野兽，会发生什么不言而喻。

但事实上只有朗布扑到了琉拉德身上，用牛兽人的大腿摩擦着自己的肉棒，另外三只兽人全都愣在原地，没有半分失控的样子。

“怎么回事？”这回城主也不理解了，明明之前挣扎那样凶猛，看那下体的轮廓也能知道药效是生效了的，但怎么一解除束缚不是想象中的大乱交呢。

德切利也一样大脑短路，原本担心的事不仅没有发生，反而看见对面房间的欧克斯做了个下蹲收拳的姿势。

他不会是要…

“轰！！！”

仅仅一拳，隔壁房间的墙壁就被打通，不仅是原有的墙壁，还有他们房间之间同款的水晶墙。

这真的是能徒手击穿的吗？

不仅是德切利这样想，原本以为自己已经高枕无忧，一直隔着一堵墙观察着他们的城主也一样。

这可是龙鳞水晶啊，超强的魔法抗性，能抵御巨龙飞冲的物理强度，就被这样一拳给砸出个一人大小的缺口？

看着从房间内走近他的牛兽人，那股死亡的恐惧才真的再一次降临到他的头顶，并且因为对这里安全性的绝对自信，并没有除了他以外的人守在这。

“你就是城主？”欧克斯低头看了一眼一脸惊恐地倒坐在地的狐兽人，没想到艳回城的城主看起来还挺年轻。

环顾了一下四周，除了这狐兽人享受用的设施，用来监视他们的水晶，最显眼的当属中心的一颗金色液态光球。

光球本身是悬浮在空中的，而它的正下方，则是一道人造小型喷泉，将光球时不时滴落的金色液体稀释并带走。

中间那个估计就是生命之泉的本源了，但欧克斯也只是扫了一眼，就按照林宇的吩咐把关着德切利的那个房间也给打通。

“那只狐狸怎么处理？”

“让我先问他几个问题。”现在是林宇接管的德切利的身体，在欧克斯击穿墙壁后他也是见到了这个城主的模样。

也是粉毛。

“你！你们究竟是什么人！”这位“年轻”的城主终于是没了之前的从容和淡定，毕竟他怎么也想不到会有人的肉体强度能达到这样恐怖的程度。

“你是败者，好好回答我的问题就行。”对林宇来说，欧克斯的举动也同样令他惊讶，不过随即反应过来他们现在确实算不上一般人，稍微强横一些好像也并不是什么问题，也没多少人能治他。

也许以后能稍微强硬些。

“先是第一个问题，那个门卡弗是你儿子？”都是粉毛狐狸，那这个地方的城主就是四大家族之一的成员在管理，这种地方已经完全脱离了家族之前的平衡了吧？

不过这位城主并没有想要回答的意思，没办法，只能之前用在门卡弗身上的套路再用一遍。

“痛痛痛！我说，我说！”

果然，这一家子是一个德性。

“他不是我儿子，是我曾孙。”

“嗯？”林宇知道这里的兽人老得慢，但眼前这只粉毛狐狸，怎么看都不像是能有曾孙的样子吧？

“是真的，我今年八十八了，就是因为有这个生命之泉在才能一直保持现在的模样。”他的手都快被林宇拽脱臼了，从没体验过这样苦难的他眼泪都被挤了出来。

老狐狸心里苦，之前被那只红龙莫名其妙削减了生命之泉的大部分生命力，这回又是实力完全不讲道理的一伙儿兽人，明明艳回城运转了几百年都没有出现过这样的问题。

林宇也不去纠结老狐狸究竟几岁，他有更想确认的东西。

“这里是不是封印着魔王的力量…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第394章：第四个封印
────────────────────────────────────────

粉毛老狐狸有些惊恐地看着德切利，砸吧着嘴又吐不出一个字来。

“回答我是或者不是就行了，反正封印已经被解开了，力量也被夺走了吧，对你来说已经无所谓了不是？”

“你，你从哪里知道的？你不过就是法压家族一个纨绔的小少爷而已…”这里的资料与历史基本上是单传的，也就是说，现在这个世界上除了他，不应该有任何人知道艳回城设立的本源力量。

“我明白了，原来你早就潜伏进来了。”粉毛狐狸一副恍然大悟的模样，他要找的那个淫魔，其实从一开始就已经在他面前了，“你的目标是魔王的力量？那你也应该知道我们这里早就没有那种东西了，想要的话去找那只红龙啊。”

“我的目标当然不是那种东西。”林宇也感叹这其中的巧妙，他的本意只是来这里救琉拉德出去，后面则是为了小林欧寻找一下生命之泉，但没想到这里同样是封印之一，顾科尔多肯定是知道的，但却一直没告诉他。

这样算下去，五个封印目前已经被解除了三个，顾科尔多要找回身体的话就是四个了。

暂且先不去想这些问题，顾科尔多的力量他有使用过，大概也能猜到他以前是什么情况，加上历史上都能被龙神封印，没道理发展了这么久，这些国家会一点都不防备。

老狐狸已经没用了，但还不至于杀掉他，林宇只是将他击昏，然后处理了一下琉拉德他们的情况。

除了朗布，剩下的兽人都是与他有直接的契约的，所以最终也只有他被绑了起来，剩下还有意识的就在这里看守，控制不住自己的，就被林宇强行用契约束缚住。

“这个生命之泉，是要泡进去？”林宇与欧克斯来到金色的球体前，这看着不像是能直接喝的东西，更别说生命之泉本身并不是什么好东西了。

“我试试让小林欧联系一下。”牛兽人将手悬停在金色光球的表面，尝试去呼唤小林欧，结果光球就像是被什么牵引了一样，开始旋转，并凸出一个螺旋，往欧克斯的身体里钻。

有用！

就是看这吸收的效率有些慢，不过他们也不急，正好也能有时间调整下状态。

“你没有什么想说的吗？”林宇开始询问起了顾科尔多，倒也没有质问的意思，就是了解一下他的想法。

“你指什么。”

“这里有封印的事。”

“我要是说了，然后呢？让你帮我解除封印？”他觉得这完全没必要说明，更何况这里的封印早就被解开，他的力量也不在这里了。

其实林宇也知道，但由于之前的隔阂在，他总是会将顾科尔多往更黑暗的方面去想。

“我先道歉，把你想得很坏，我换个问法，假如你恢复实力了，你会想做什么？继续征服世界吗？”

“先纠正你一点，哪怕是以前我也没想着征服世界，我只是住在属于我的城堡，每天睡睡觉罢了。”

“那你的城堡谁建的？”

“当然是随手抓来的贱民。”魔王并不认为这是什么需要被别人讨伐的事，毕竟大部分时间他都不与别人接触。

“……”这就是三观上的差距，也是林宇知道他无法与顾科尔多共情的原因。

“那你怎么不问我恢复实力之后做什么。”听这语气，他似乎非常期待说出来，林宇也非常配合地发问。

“那魔王大人之后准备做什么？”

“恢复实力之后嘛，先跟你打一架，然后我们再去找个地方建一座新的城堡，等你什么时候打得过我就什么时候放你走。”体内的灵魂体描绘得绘声绘色，林宇已经毫不意外魔王默认自己会赢这件事了。

“然后呢？这些都和我相关，你没有想做的事吗？”

“想做的事？”顾科尔多原本以为林宇会继续跟自己斗嘴，可没想到林宇接受得那么快，并抛给他一个难题。

“吃世界上最美味的食物，能想睡就睡，有架就打，谁惹我不开心我就杀了谁…”顾科尔多一项项列举着，但又慢慢沉默下来。

这些在他以前看来就是最舒适的体验与生活，现在看来都变得有些无聊，是那种日复一日的乏味。

要说他之前被封印在地下湖那么久都没有出现什么精神不正常的事，大部分原因也是他早就习惯了孤独，没事就睡一觉，反正时间对他来说是无尽的。

但现在这样的生活也许不能满足他了，或者说有些无法忍受。

他有些不知道自己以后要做什么。

林宇和这里的原住民们不一样，也没有经历过顾科尔多魔王时期，光从这段时间和顾科尔多一起相处的感觉就是，实力过强的调皮孩子。

多数情况顾科尔多在本意上并没有坏到不可理喻，这也是林宇想着帮他一把，甚至是愿意把力量还回去的原因之一。

“你的力量不是还没有完全恢复吗？把恢复到巅峰当做目标怎么样，你也应该知道除了我们还有人在试图夺取被封印的力量。”至少普马修绝对是的，就是不知道他的目的是什么，要是是为了制衡魔王还好，但从林宇对普马修的性格了解来看，这种可能真的不高。

可恢复到巅峰之后做什么？这个问题看似无止无休，索性顾科尔多也不再去细想，默认了林宇的提议。

“等等。”林宇突然意识到了不对劲，这附近的能量，有种失控的趋势。

“怎么了？”欧克斯还保持着吸收生命力的动作，但每时每刻都在关注林宇这边的动向。

“好像是因为小林欧正在吸收生命之泉，原本被生命之泉顺带吸引过来的淫欲能量要失去束缚暴走了。”

他现在还借用着德切利的身体，但那股能量的不稳态就连他都能感受到，这要是能量突然暴走。

他不知道后果，但这样多的能量绝对会浪费。

“正好它们被吸附的能力也变弱了，或许我可以尝试主动吸收这些能量，欧克斯，麻烦帮忙看着我，有什么不对就直接把我打醒。”

一道紫光过后，林宇再次以淫魔的身份出现。这里的淫欲能量密度已经高到他无法正常呼吸了，但也同样能感受到疯狂吸取能量对自己的好处。

这种感觉，就好像泡在生命之泉里的那个是他。

过量的能量吸收令林宇进入了另一个状态，单手打坐集中注意力，另一只手则是紧紧和欧克斯牵在一起。

……

“嗯？”又是熟悉的纯白世界，上次见到这副景色还是在戈尔登那，而且这回顾科尔多也同样在自己身边。

“欢迎你的到来，异界的灵魂。”一道男声传来，刚才光注意顾科尔多去了，忘记注意这里还有别人在。

林宇也打算打个招呼，但发现对方…

他不是有外貌歧视的意思，但面前的这个男人，或者说雄性？这些不重要，林宇也是从声音区分的。

简单描述的话，面前的是一位树人，他并没有五官和双腿，看着像手臂的东西也有四条，身体的下方和背部都有着光点凝聚成的能量，身上并没有苔藓和蘑菇，反而是一条条树状图般分开枝丫，流转着彩色光晕的图案。

按照排除法，这位大概率是精灵王了吧？说实话长得和他刻板印象里的区别很大啊，等等，精灵王不会也能读心？

林宇悄悄看了一眼精灵王，不过连对方的五官都找不到，更别说读取对方的表情了。

“找我有什么事？”他现在应该能确认精灵王无法读心了。

随后林宇看着精灵王朝着顾科尔多瞥了一眼，他也不知道对方的眼睛在哪里，但就是有这种感觉。

“我叫你过来，并不是想要求你做些什么，而是告诉你一些历史的真相而已。至于看完之后你想怎么去做都由你自己决定。”精灵王说话太过于平淡，但林宇也知道他估计是要放一些对顾科尔多不利的视频，就是魔王大人好像并不在意。

精灵王身上的彩色纹路发出亮光，周围的白色变成幕布，他们好像就置身于另一幅景象中。

这里的乌云遮蔽了天地，周围是完全的黑暗和死寂，偶尔能见到一些认识的或不认识的魔物穿梭，但除此之外，就只有枯死的树干，脆如齑粉的干草，还有散落在地的白骨。

而在他们目前的正前方，是一座完全无法用大来形容的城堡，林宇感觉自己就像来到了巨人的国度。

“这里是你住的地方？”

顾科尔多双手抱胸，点点头，没说话。

“原来真的有这么大，没有骗我。”这比他之前看到的水镜之森的封古木要大得多了吧。

“魔王的城堡，耗时共计三百年才完成，这期间被他抓来充当劳力并死去的各种种族多达数百万计。”精灵王的声音作为旁白，本就清冷的声音在这样的景色下就更显得凄凉。

“他说的是真的？”

“不知道，我是抓了些劳动力过来，但大部分还是他们自己送上门的。”顾科尔多依旧冷漠，对他来说，这些都不足挂齿。

“并且魔王还制造了大批的魔物，它们不仅天生适应魔力，个个凶残暴虐，更有能吞噬光明，腐蚀希望的存在。”

画面一转，是各种各样的魔王捕杀平民的画面，现场全是魔物的嘶吼与平民的尖叫。

鲜血、断肢、黑暗，可以说眼前的景象和林宇想象中的地狱没什么两样，他甚至能闻到那股浓郁的血腥与恶臭。

“他们天天没事来讨伐我，烦了就给他们造了些玩具玩玩，我睡觉的时候不喜欢光，所以造了缝影怪。”这次不用林宇提问，顾科尔多倒是先解释了起来，然后尾巴轻轻一甩，眼前所有的景象都散去，变回了之前的纯白。

精灵王也不反抗，静静在原地漂浮，包括顾科尔多也是，等待林宇给出他自己的答案。

“在这之前，我想问一下，前不久应该有一只红龙来过吧，他有说过什么吗？”

“没有，他就是来拿走了封印的力量，我们并没有过多交集。”

“……谢谢你给我展示的东西，我会好好考虑下的。”林宇朴素地道了谢，接着纯白的世界瓦解，他再次回到了现实。

对于这位精灵王林宇了解的不算多，虽然他之前放出来的影像顾科尔多这边也没有否认，但有种直觉告诉他不能全信。

等他回来时，欧克斯这边已经完全将生命力吸收完了，甚至生命之泉也被小林欧一并吸收，只剩下他还躺在欧克斯的怀里持续吸收着淫欲能量。

他将刚刚遇到的一切都转告给了欧克斯，然后便放心地躺在自己爱人的怀里。

这个时间很长，要将它们完全转化至少还需要一天，这还是林宇他吸收的最高效率了。

“离开这里，我们先去一趟坎登堡好吗？稍微有些事想去那边看看。”

“我没问题，都听你的。”欧克斯最先响应，他本来也就是和林宇一起出来冒险，到处看看，只要林宇在身边，去哪里不重要。

“那魔王大人呢？你的想法是？”

“就算我说不行，你会不去吗？别老是装出一副在乎我的样子。”顾科尔多的言辞都变犀利了不少。

这算是本性暴露吗，之前的打打闹闹都是装出来的？

“那就去坎登堡，离开这里的事交给欧克斯你还有德切利了，我好困，要睡一觉…”

林宇已经是支撑到极限了，庞大的能量消化在强化着他的力量，同时也有种各项能力突破极限开始进化的预感，这次沉眠后，他的实力绝对能够达到一个崭新的高度。

“嗯，晚安。”欧克斯只是送上一个轻吻，他们将结束在这里不到一天的旅程。

至于失去了魔王封印和生命之泉的艳回城会变成什么样，那就不是他们该操心的内容了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第395章：是林还是林宇
────────────────────────────────────────

最终他们一行人还是顺利离开了艳回城，走之前还带上了依旧躺在洗衣车里的裘鲁。

仅仅是不到一天的时间，艳回城上方的森林就已经开始出现了大面积落叶的迹象，看样子失去了生命之泉的支持后，这里异常的景色也会随之发生变化。

裘鲁因为受到的诅咒并不深，所以不一会儿就痊愈，由他自荐返回海格冒险团给琉拉德他们请假。

拉格纳的情况就严重多了，单纯的消除诅咒对他而并没有多大作用，林宇能够治疗他的身体，但无法治疗他的精神。

不过德切利他们倒是有这份技术，之前古塔尔也同样是他们救回来的，所以这边就安排了拉格纳他们跟着朗布离开。

林宇他们在一处小村庄里稍微歇了脚，毕竟只有一辆马车，不补充一些资源，可没法顺利出发。

他们买下了三只多摩兽，一只由裘鲁骑走，剩下两只是给林宇他们准备的，马车他们已经决定好了留给拉格纳他们。

为了能确保拉格纳半路上不会出事，他们还是选择了在这个村庄里暂住。

夜晚的风还很凉爽，琉拉德在准备妥当之后才独自来到马车旁吹风，思绪一晃，感觉已经很久没见过这外面的星星了。

自然风的味道是清凉的，没有了之前地下的喧嚣甜腻，琉拉德从没想过有一天自由这两个字会让他感到如此亲切。

牛兽人低头看了看自己被月光照拂的手，这双粗糙的手不仅掌握过能够一击致命的重锤，还多次守护住了他的队友，他的家人。

但就这样短短的半个月时间…

在艳回城的回忆又不自觉涌现，他引以为傲的肌肉不过是别人的玩具，一双双陌生的手在他身上来回抚摸，撸他的肉棒，扯他的乳头。

甚至如果林宇他们再来晚一些，他极有可能堕落成用屁穴去取悦雄性的贱畜，从被敬仰的战士，变成公用的母牛。

牛兽人缓缓闭上眼，将手下意识抚上裆部，隔着一层麻布握住自己的肉棒，缓缓摇摆着手臂。

性并不是什么难堪的话题，包括他自己也时不时会撸上一发来缓解肉体的需求，甚至他还和裘鲁比试过谁能够高潮射得更远。

但这些在一个梦之后都变了。

当琉拉德第一次意识到自己自慰时的意淫对象竟然会是一只雄兽时，吓得他直接从地铺上弹起。

而在尴尬地和裘鲁他们道完歉后，那一晚他都没能睡着，也是因为他当时硬得厉害，别说睡觉了，光是思维稍不集中都会想起那个戴面具的羊兽人的模样。

这样的情况原本一直以为只是个案，但后续发生得越来越频繁，他也不得不承认他所犯下的错误。

这种情况在他特地找了一个无人的夜晚，毫不忌讳地想着那名自称林的兽人的玩弄，以自慰高潮结束。

在那之后他又回到了之前的样子，并且不再被回忆困扰。

这原本已经是最好的结局了，直到他发现自己小儿子的爱人，正是那之前扰乱他心神的林。

原本已经消失的感觉又重新回来，并且又添加了一层新的罪恶感。

不论是作为欧克斯的父亲，还是作为海格冒险团的飓风之锤，都不允许他再这样犹豫下去了。

他选择了赶紧结束两人之间的联系，并在见证完欧克斯的婚礼之后离开。

但没想到他们重逢的速度会这样快，并且场景比之前还要尴尬。

“呣…”

隔着裤子已经不能满足这只黑牛兽人了，肉棒被翻弄出来与月光亲吻，无接触的黑牛屌跳动了两下，在龟头的尖端汇聚出一颗透亮的水珠。

夜晚的冷风替他缓解了不少冲动，粗糙的大手握上那令他自豪的雄物，那曾经历战过的痕迹变为了他情趣的润滑剂。

随着牛屌被缓缓套弄，细微的水声，树叶的沙响，间歇性的沉闷喘息就像那最原始的乐器交替回响。

“呃…嗯…”黑牛兽人闭上眼睛，更是撩起上衣开始玩弄自己的乳头。

他知道林喜欢雄乳，也能非常直观地看出欧克斯的双乳的变化，除此之外也是因为之前确实体会过几次乳头带来的快感，虽然不深刻，但也够用。

如果此刻琉拉德能以第三视角看自己现在的模样，绝对不会承认这头在户外半裸自慰，手指扣弄奶头的骚货是他。

海格冒险团的明星战士在月光下完成了他的背德高潮，面对眼前的白浊和慢慢流溢在手上的雄精，之前的欲望也稍稍散去，接着又是那熟悉的后悔。

今晚之后他们就会分开，如果不能好好说清楚，那之后的日子里他可能会更加频繁地犯错，最终被自己的幻想与自责压垮。

他要去见林宇一面。

……

之前裘鲁离开时林宇解除了和他们三个的契约，所以并不用担心接近林宇他们暂住的房间会被发现。

但明明这么晚了，他独自上门，还带着刚刚发泄过的精骚味，这样的行为真的不是在做什么暗示吗？

如果林宇真的开口想要他的身体怎么办？自己是给还是不给？不行，他是欧克斯的父亲，也是林宇的岳父，怎么能做那个坏榜样…

高大的黑牛做着激烈的思想斗争，不知不觉间已经来到了林宇他们房间外，来回踱步，欲言又止，最后终于是鼓起勇气敲了门。

“林宇，你们在吗？我是琉拉德，有些话想跟你们说。”

“林宇？”琉拉德又试着轻叩门把，但依然没有任何回应，反而是门被直接推开了。

这里面基本上没有多少被动过的痕迹，只有林宇和欧克斯的行李被随意地丢在一边，从空气的香味与湿度来判断，他们应该前不久才洗了澡，但明明洗了澡却又不待在房间。

其实黑牛兽人已经有了一些猜想，包括欧克斯这一路上也从没掩饰过他的想法，这小两口大概率也去野外找了个地方释放身体的欲望去了。

他明明知道林宇他们现在正在做什么，但却像身体不受控制般去调查周围留下的痕迹，朝着他们会前去的方向靠近。

他的步伐很轻，并且借着自己的毛色极好的融入这片黑夜。琉拉德紧张得感觉心脏在接受着乱锤击打，但又对即将看到的景色持有一定的期待。

“我真是个糟透了的父亲…”黑牛兽人轻叹，继续沿着这个方向走。

漆黑的夜像厚棉被，覆盖了被高耸的树丛遮蔽的月光，树林之下，只有一只牛兽人独行。

实际上欧克斯他们离开的踪迹已经不可追寻了，琉拉德也只是凭着感觉朝着最初的方向前进，脑海中反复模拟如果真的撞上林宇他们该怎么解释。

然后黑牛兽人停下了脚步。

是光源，前方有着柔和如云朵般的粉色烟雾，在这样一处森林显得格格不入，更不用说还有那雄性都能明白的低喘哼吟。

那是欧克斯的声音，自己儿子的声音他不可能认错，那么他们确实就在那粉色的云里…

琉拉德更加放慢脚步，注意不发出一丝声音，但却完全没有停下前进的念头。声音越来越近，他也终于接触到了那粉色烟雾的边缘。

是实体！这团烟雾真的就像那柔软的大床一样，手掌能轻松按压下去，松开后还能完全回弹，丝滑的触感比他接触的任何布匹都要高级。

这是林宇在野外弄了这样一张发光的情趣大床吗？那他们应该在这正中心才是。

抱着这样的想法，琉拉德直接挑了一颗距离最近的树，向上爬了五米多高，才在一根伸出的树枝上休息。

而这个位置也能将这张粉红的烟雾大床中心看得一清二楚。

这是琉拉德第一次见欧克斯仰躺着，双手举过头顶，抓握身后的烟雾固定自己的身体，两条腿都被压在他身上的那只淫魔朝外撑开，以相对固定的频率被撞击着臀部。

从欧克斯胸腹上凌乱的白色液体来看，这应该已经不是他们今晚的第一次了，借着夜色，这对年轻的伴侣旁若无人般在这森林中交合，发泄着最原始的性欲。

作为他们的父亲，在目睹这一切后虽然同样有羞耻的感觉涌上来，但翻涌更加激烈的是他的性欲，明明来之前已经释放过一次，但还是不可抑制地再次勃起。

琉拉德努力调整着自己的呼吸，尽量不让自己的鼻息过重而被发现，作为偷窥自己儿子做爱的父亲，他认为自己已经彻底没救了，但至少这份秘密还没被捅破，也不能捅破。

黑牛兽人的目光从一开始就没有再移开过，林宇在交合的过程中压下身体，和欧克斯闭目相吻，纠缠着舌尖，更是令他直接地看到了林宇的肉棒在他儿子的屁穴中来回抽插的画面。

在琉拉德的视角之中，那淫魔的身影被替换成了林的模样，而他身下的牛兽人，则变成了自己。

琉拉德在他的精神世界再一次完成了林对他的开苞过程，身体也随着精神之所动而变得更加燥热，急需双手的抚慰，但那样大幅度的动作绝对会暴露他的行踪，所以只要像现在这样默默看着就好了。

“！”

琉拉德心里一惊，有什么东西现在正缠绕着他的脚踝，是一根麻麻赖赖，又有些冰凉的触手状的东西。

淫兽？

怎么突然在这里。

不，也不一定是突然，毕竟林宇他们就在这里毫无保留地散发着雄性荷尔蒙，这附近有淫兽出没也很正常，这是因为感知到林宇体内的魔王惹不起所以反过来盯上发情的自己了吗？

非常不幸的是这淫兽估计是木系变种，它们的触手和植物的藤蔓有些相似，脚踝的部分已经被它们的毒素麻痹，他暂时无法从现在这根树枝上脱身。

淫兽没有任何阻拦地从内部缠绕住了牛兽人的两颗卵蛋，并收紧力道将它们勒紧，这细微的酥麻与疼痛差点爽得琉拉德叫出声，但仅仅是这样的程度他还能忍受。

况且在不能自由行动的现在，他确实有放任淫兽玩弄他肉棒来达到释放性欲的想法，但这淫兽的触手并不扩张它的领地，反而是专心用触手的凸起来回摩擦他的卵蛋。

这淫兽搞什么？难道是特殊个体？

正当琉拉德纳闷时，另一条触手绕过他的腰间将他的身体与背后的树干固定在一起，这根触手有刚才那根的三倍粗，并且体表光滑，是另一只淫兽！

他也没想到这里会出现复数的淫兽，并且是不同的变种，但后出现的大概率是最原始的淫兽，只是体型相比正常淫兽还要大上一倍。

这样的淫兽不可能只有一根触手。

正如琉拉德所料，原本只有两条触手盘踞在他的身上，在他的身体被牢牢固定后这个数量瞬间增加到了十多条。

它们各司其职，井然有序地将牛兽人的衣物一点点卷起，先是将那已经寂寞难耐的肉牛屌掏了出来，接着从衣角一点点将上衣往上捋，直到搭在他的雄乳上方，动作的细节与逻辑缜密差点让他怀疑这两只淫兽有自己的智慧。

在树上偷窥的时候被淫兽袭击，鸡巴和奶子都被迫露在稀薄的月光下，虽然不及身后那张粉色云床的光芒，但却因为需要克制自己不暴露，从而有一种新的羞耻与兴奋。

触手们依旧没有停下它们的动作，进一步束缚住了牛兽人的四肢，脖子，紧缚的触手刚好夹击着他的雄乳，将那对黑色的奶子勾勒出更加饱满的弧线。

肉棒也同样被触手缠绕上，不过主导的还是之前的木系变种，在勒住他的卵蛋后，下一步是盘上他的龟头，那股刺挠的瘙痒在冠状沟反复时，牛兽人差点没能忍住自己的呻吟，直到龟头也被紧紧勒住。

黑牛战士双眼微眯，他现在以一种羞耻的方式被以淫欲出名的魔物牢牢束缚住，但它们也只是止步于此，并没有任何进一步榨取他体液的行为。

这淫兽…有些太过人性化了…


──────────────────────────────────────────────────
第396章：曾敬重的对象
────────────────────────────────────────

不对。

琉拉德立刻否定了自己的想法，他已经和林宇解除契约了，不应该能发现他在这里才是，更别说他现在还在和欧克斯…

脖子被触手固定，导致牛兽人现在只能用眼角的余光去观察林宇那边的动态。

他们已经换了一个新的姿势，欧克斯侧躺着身子，一条腿被那淫魔架在肩膀上，随着淫魔下体的摆动，欧克斯的肉棒也跟着大幅度摇摆。

“嗯！”

可就当他注意力转移时，淫兽突然有了动作，突然的刺激让这位战士也没能忍住漏出一声哼鸣。

“有谁在那里！？”躺在云床上的林宇立刻回头看向琉拉德所在的位置，一脸的严肃，颇有种不出来他就直接动手的姿态。

可琉拉德现在被淫兽缠绕住身体，虽说以他的力量强行挣脱不成问题，但也势必会被发现，难道真的要在这里承认吗。

“嘤？”

正当琉拉德纠结之际，恰好他所处的那棵树下跳出一只粉毛兔型魔物，面对眼前所发生的事只是脑袋一歪，又重新跳回黑暗。

“林宇，怎么了吗？”欧克斯被压在身下，看不到后面的情况。

“没事，魔物而已。”林宇也没有再在意那只兔子，抱着自己老公的大腿，再一次将肉棒全部送进去。

“嗯～，魔物？可是…”欧克斯还想说些什么，但马上他的嘴就被一吻堵住，性爱中的亲吻令他着迷，之前的问题也变得无所谓了，只需要享受他一直期盼的此刻。

相比欧克斯的沉醉，琉拉德的处境就要艰难得多了。

刚才出现的兔型魔物虽然短暂的消除了他的危机，但那两只淫兽还依然存在。

尤其是刚才那只体表光滑的淫兽，分化出了两根触手，并用触手的尖端分别与他的乳尖接触，湿滑的触感在乳头上轻微扫动，温热的粘液将他充血的乳头覆盖。

触手也越来越大胆，从之前的一点点接触变换到用触手拨弄他的乳头，这种感觉比被那些陌生的客人玩弄雄乳时还要令他难以忍耐。

况且触手对他的照顾并不单单是乳头，它们就像幻化出了十多只纤细有力的手指，抚摸着他的面庞，勾勒着他的肌肉，从耳尖一直到小腹，淫兽触手爱抚着这头故意让它挑逗玩弄的淫牛。

而另外的那只木系淫兽就相对安分许多，不然以它身上的尖刺摩擦肉棒，琉拉德不知道自己是否能坚持的下去。

不过他明明是过来找林宇的，怎么突然和魔物玩起来了啊。

黑牛兽人这样想着，但肉体上对淫兽的爱抚还是给予了最大的肯定，完全勃起的牛屌间歇性地朝外流溢着透明的汁液，可这些淫液只是被淫兽们尽数吸收，没有再更进一步的想法。

下半身的放置和上半身的抚摸形成了鲜明的对比，他甚至开始心里催促起了淫兽快点摸一摸他的肉棒。

但事情总是事与愿违，明明他的肉棒才是不断产出高质量的食物的那个，可两只淫兽就像视若无睹般，放弃了天性，只为羞辱他的身体一样。

正当琉拉德默默思考着这一切时，淫兽的行为发生了改变。

首先是一直占领他双乳的两根触手，原本它们还只是像弹簧般盘绕在他的雄乳上，一边挤压一边用触手尖端晃动他的乳头。

但现在触手就像是临时进化了一样，它们的触手末端再次分化成八瓣，内部就像是腥红的深渊，每一瓣肉瓣上都是数以百计的细密尖牙。

它们就像是绽开的花朵，一点点朝着那两颗被透明的水膜覆盖的成熟果实靠近，紧密地包裹。

“呒！”哪怕强如琉拉德，此刻也不得不倒吸一口凉气。

乳头从全方位被细小的牙齿嵌入，它们虽然不足以对他造成伤害，但那种痛与痒相结合的体验，有一瞬间让他直接放空了大脑，只是他的尊严还不允许他倒在这儿。

作为大家公认的明星战士，琉拉德凭借的当然是实力，他的尊严和毅力也不是谁都能践踏的，除非…

“等，等等，这个是什么，嗯啊啊，哦哦，停，停下！！”

上一秒还在庆幸自己又忍过去的黑牛兽人，下一刻就直接溃败。

这也并不怪他，谁又能想到那淫兽的触手包裹住他的乳头后会由内部带有利齿的肉壁高速旋转来责弄他呢？

超过肉体极限的责弄令这名黑牛战士不顾暴露的风险，用尽了所有的力量挣扎脱逃，被发现总比一直承受这样的刺激要好的多。

淫兽终归在力量上敌不过琉拉德，仅仅是三两下，它的触手就被全部扯断，而失去了束缚的黑牛兽人也同样因为重心不稳从树上坠落。

可迎接他的并不是剧痛和声响，而是掉进了一片柔软有弹性的粉色云雾中，借助着弹性和云朵的倾角，他被弹至了更加靠近中心的地带，直到后脑勺垫在了一个温暖但却更紧致有弹性的东西上才停止。

“……”

他琉拉德，此刻正赤裸着反射着淡淡淫靡水光的上半身，展示着他黑中透红，肿胀但是翘挺的奶头，更是雄物直冲天际，每跳动一次就与腹肌来一次合击。

而这副模样的他，此刻正躺在身为自己儿子的淫魔的大腿上，被他们小两口俯视着。

“你早就知道我来了，是吧。”琉拉德也不傻，他也大致猜到了一些，就是没想到结果会是这样丢脸。

“嗯，我知道，但欧克斯不知道。”林宇笑着，大方承认。

他可是和欧克斯打野战的，怎么可能不去注意周围的魔物或者到来的人呢？

更别说他能借用魔王的威压，魔物根本过不来。

“也不能说完全不知道吧，只是我知道林宇你有事在瞒着我，刚刚在做的时候你明显有在分心。”欧克斯也都知道但是故意不说，毕竟他是有在一直观察着林宇的。

只是现在重点并不在这里，“所以，父亲你这是来加入我们的？”欧克斯的眼睛盯着自家父亲的肉棒，丝毫没有顾忌他们父子的关系，直接单手掌住琉拉德的龟头，用掌心轻轻揉搓，“真不愧是父亲的鸡巴，我能有这样的尺寸也是多亏了父亲你吧。”

“等等，欧克斯，我…”黑牛战士抬起双手，有些羞涩，他还没有完全做好心理准备，就突然被自己的亲生儿子握住肉棒什么的。

“父亲你来这里不就是为了这个吗？嗯？”欧克斯稍稍加重手中的力道，那肉棒分泌的淫液也打湿了他的掌心，“一般的父亲会像个变态一样偷窥自己儿子们做爱的场景自慰吗？”

不是的，那都是林宇他…

这样的话卡在琉拉德的喉咙说不出来，虽说他是被淫兽给玩弄了身体，甚至他也能猜的出那两只淫兽和那只魔物兔子都是林宇捏出来的，但放任性欲，任由林宇按照他的想法玩弄自己的身体不去反抗也是不争的事实。

辩解的话语最终也只是演化成了一声声娇喘罢，正如欧克斯说的那样，反正已经到了这一步了，不如就干脆解开心结。

“林，能麻烦你戴上，呃，面具吗？”

“没问题。”面具林宇一直携带着，只需要运用一点点魔力将它牵引过来，戴上，就再次变回了那个羊兽人的模样。

那个几次三番出现在琉拉德梦中的形象。

之前的紧张得到了完全的放松，琉拉德只是与俯视着他的林对视着，默默放纵着这一切。

“谢谢你之前给我的帮助。”他一直想有这么一个机会偿还在梦中欠下的恩情，同时也是对他那自以为生命弥留之际的遗憾的一种补偿。

“就算不是老爸你，我也会帮忙的，况且我也没帮到你什么。”

“可能吧，但我认为你给了我希望，至少我那时是真的带着必死的决心。”

“你的报酬，也清空了不是吗？你早就不欠我了，至少不欠'林'什么。”三次胸部的使用权，原本林宇还想用这个来威胁琉拉德让他同意自己和欧克斯的婚事，就是没想到根本没用上。

“还有在艳回城救我的时候…”

“在艳回城救你的是林宇，是你的儿子，已经不关林的事了。”欧克斯趁机插上一句，毫不留情地揭下自己父亲的伪装，“就像父亲你今晚跟过来，也是在知道他是林宇的前提下吧？这没什么不好承认的，我就喜欢这样的他，父亲你会喜欢我也丝毫不会意外。”

欧克斯停下了对琉拉德龟头的责弄，掌心离开时带出数条丝线，然后当着自家父亲的面，与林宇激情热吻着。

从琉拉德的视角，他只能看到欧克斯和林宇的下巴，喉咙的鼓动，以及时不时分开一小段距离时他们缠绕在一起的舌头。

他们的吻是那样深情，那样旁若无人，就像是欧克斯在向他宣誓自己的地位那般。

琉拉德终究只是个局外人，更别说他的身份比起局外人可特殊太多了。

“嗯呣。”乳尖的疼痛令这位黑牛战士双眼微眯，发出一声闷哼。

他的胸部被两只来源不同的手按住，一边是用食指和拇指合拢扣在他的胸上，手掌粗暴地按压下去轮廓，乳头在两根手指之间被反复揉捏，比起快感更多是疼痛。

而另一边就相对温柔，四指固定着他的胸部，只用食指的侧边去扫过他的乳头。

当然两种都并不好受就是了。

不过都已经下定决定要做了，他琉拉德也不会就这样退缩叫停，而是放任自己儿子们对自己乳头的挑逗，分别握住了林宇和欧克斯的肉棒。

因为之前林宇就已经在干欧克斯了，所以他的肉棒此时并不需要额外的润滑就能顺利开始套弄。

欧克斯的也同样顺利，只不过是因为那上面全是欧克斯自己分泌的淫液。

于是此刻这片森林中便出现了一对夫夫一边热吻一边玩弄他们父亲乳头的画面，同时这位父亲还毫不在意地裸着身体，给自己的两位儿子撸管。

“呃哈！”

林宇被迫松开嘴补充着氧气，他在接吻这件事上总是赢不了欧克斯，而对方还一副游刃有余的模样。

“稍等下，让我喘一会儿。”他连玩弄琉拉德的手指都停下来了，但琉拉德给他的回馈却没有因此停下。

这位黑牛战士毕竟不擅长性爱的技巧，对他们的撸管也只是最基础的来回导罢了，但这样就好，不然林宇觉得自己会被这对父子一上一下吃干抹净。

“嗯，你先休息会儿，我和父亲单独谈谈。”欧克斯并未乘胜追击，而是将矛头转向了自己一直以来都非常敬重的父亲。

在黑牛战士还没反应过来自己的这位儿子想要做什么的时候，就见他转过身，跪趴在他身体的正上方，带着青筋的牛屌拍打在他的鼻头，自己的臀瓣更是被两只手掌掰开，双腿被绝对的力量分开，摆出一个极为羞耻的动作。

“欧克斯？等一下，呃呣！”

他已经猜到了欧克斯想做什么了，但后穴被舌头舔过的一刹，那股酥痒还是瞬间蔓延至他的大腿和小腹…

……


──────────────────────────────────────────────────
第397章：念想
────────────────────────────────────────

“没想到父亲你也能发出这样可爱的声音。”只是这样一次简单的试探，他就已经获得了很多想要的信息了。

“还记得小时候父亲你在我眼中一直是那个最强的存在，我这一生的目标就是能追上你的背影。”

而如今，他不仅已经在实力上远超自己的父亲，在别的方面也是一样。

“欧克斯，我…”

“父亲你应该知道，要加入一对伴侣的家应该怎么做。”欧克斯打断了琉拉德的话，同时也令自己的父亲陷入沉默。

又是这个世界的常识，林宇从没听说过，但他会问。

“呃，所以要怎么做？”

“这个嘛，要么是通过实力或者什么其他方式折服对方，要么嘛，俯首做小。”欧克斯回过头，随意地说出了一听就不太妙的话。

“父亲打不赢我们，想要得到认可就只能这样。”

“那德切利呢？”虽然算是被迫契约，但欧克斯并没有对他展示出敌对，至少没有现在这样的强势。

“他是你认可的，你的想法就是我的想法，我不会拒绝你的任何要求。”

琉拉德沉默不语，欧克斯却是有变得越来越强势主动的趋势。最重要的是，难道只要他同意，欧克斯就能让自己的父亲加入到他们的性爱吗？

不过想想也是，兽人们崇尚强者，况且这一套观念也都是基于雌雄配对的情况，毕竟这样有利于他们繁衍出更加强大的后代。

“林宇，你想操父亲吗？如果你想的话，我没有意见。”欧克斯最近虽然看似轻佻，但观察的能力并未减弱，尤其是针对林宇。

他早就发现了自己其实并不是真的想和琉拉德做爱。

“我做。”

回应的并不是林宇，而是之前一直保持着沉默的黑牛兽人战士。

一向不善言辞的他主动含住了自己亲生儿子的龟头，笨拙地吞吐着肉棒前端，连一半的长度都没法顺利吞下。

技巧的不足令他无法将欧克斯的肉棒紧紧吮吸住，唾液顺着未完全封闭的最后流出，每将肉棒插入一次，嘴角的津液与白沫就更多。

林宇不知道“林”这个形象在琉拉德的心里到底是个什么份量，毕竟他实际上可以说并没有做些什么，甚至是调戏居多。

自己之前会那么做，大部分原因要归结于他自己的玩性，还有一小部分原因是对琉拉德的小小报复。

后面琉拉德的主动的确让他在一定程度上得到了心理上的虚荣，以至于他忘记了这位牛兽人战士从头至尾喜欢的不过是那个戴着面具的“林”，而不是他。

当然这也是正常的，直到现在他其实都对琉拉德的态度暧昧，这也是他的劣根性。

“现在让我接受和自己的老爸做爱还有些困难，所以到时候只能抱歉了。”

他已经不是第一次这样做了，到处留情，但又不去负责。

这一点欧克斯看得比他还要透彻，并且不止一次庆幸是自己先遇到的林宇。

“其实一般情况下族群内部，尤其是有血缘关系的伴侣在我们这边也不能说常见，他们要么是种群较少，与世隔离，就像我们之前遇到的龙兽人部落那样，要么就是大家族为了保证血统的纯净，但大多数都是为了繁衍去考虑的。”

“那父子呢？”欧克斯解释了那么多，都没有提到点子上。

“是纯粹被欲望冲昏头脑的变态。”欧克斯的回答在情理之中，又在林宇的意料之外，“我就是那个变态，当然，想和我们做爱的父亲也是。”

欧克斯的视角向下，看着因为刚才的谈话羞得脸红的父亲，嘴角勾起。

“当变态并没有什么不好，毕竟林宇你喜欢，我也喜欢，但看起来父亲还不愿意承认。”欧克斯抬起臀部，将肉棒拔了出来，给了琉拉德一丝辩解的机会。

“我只是…只是…”高大的黑牛战士神色慌张，毕竟欧克斯不明着点出来还好，如今这种话题被放到了台面上，就是再给他十张脸皮都不够用。

“只是因为想和儿子的伴侣做爱所以可以毫不顾忌地嗦儿子的鸡巴吗？”真要下猛料，还得是欧克斯，他撑着这片粉色云雾站起身，给自己掉了个头，以自己从未体验过的视角俯视着自己的父亲，“不过父亲你也听到了，林宇他并不想跟你做爱，所以现在选择权在你。”

“选择？”琉拉德砸吧着嘴，不明白自己儿子在说些什么，只是给眼前那被粉色光晕反射出傲人轮廓的牛屌和饱满结实的胸腹肌肉给迷了眼。

这还是他那个发育不良的小儿子？他…成长得这么快吗？

“看样子不用选了。”欧克斯笑道，单手扶住自己的肉棒，在琉拉德面前上下甩动着。

他在自己父亲的眼里看到了和那些其他雄性一样的眼神，那份对他肉体的贪婪和侵略，“来吧父亲，来拿你想要的。”

黑牛兽人动作稍稍迟钝，但最终还是诚实的起身，双膝下跪，接替了欧克斯的手掌，看着这还带着些许他留下的唾液的肉棒，心跳不断加速。

之前他也没多想，注意力都在林的身上，现在情况不同，他就这样看着自己握着别的雄性的肉棒，那股淡淡的精骚味儿随着呼吸不断侵犯着他的鼻腔。

形状，温度，气味，触感，他从未有这样真实的感觉，更不用说这还是他儿子的肉棒，他亲生儿子。

欧克斯也不催促，只是抱胸看着自己的父亲，而在琉拉德还在努力突破心理防线时，林宇也同样走了过来，二人分别站在黑牛兽人两侧，非常自然地就开始接起了吻。

不过为了防止再次被欧克斯吻到缺氧，这回林宇倒是学聪明了，只是把舌头伸在外面，在不伸入口腔的情况下仅仅是两条舌头的互相舔舐。

这一幕琉拉德也都看在眼里，林宇的加入让他眼前的肉棒又多了一根，他也无师自通地将另一只手搭了上去，轻轻给林宇撸管的同时，终于是再次将欧克斯的肉棒含住。

琉拉德强迫着自己保持睁眼的状态，哪怕是他的心跳与体温都达到了一种前所未有的强度，哪怕他现在在做着公认的背德行为，哪怕属于儿子的肉棒就在自己眼前不断放大缩小。

欧克斯说的没错，他也是个变态，他的矜持并不会令林更加喜欢他，反而是他们之间的阻力。

毕竟要说口交，他和林之间早就做过了。更别说在艳回城出卖色相，被各种各样的陌生人视奸他的肉体，玩弄他的鸡巴和奶头。

甚至是之前在梦中那副丑态，不也全都被看去了吗？

思绪通达之后的琉拉德在此刻气质发生了质的变化，就连欧克斯也因为父亲突然改变的舌技和更加大胆的深喉模式而投下一片目光，并被父亲那专注的眼神给震撼到。

“林宇，父亲他…”

“嗯，我知道。”

从刚才开始，原本只是笨手笨脚地给他撸管的琉拉德，虽然依旧没有褪去技术上的那份生涩，但给予他这边的关注度倒是提升了不少，这还是在琉拉德全力给欧克斯口交的前提下。

这片粉云之上，琉拉德用自己的实力赢得了所有人的关注，在彻底抛弃了矜持之后，他的行为模式也发生了不少变化，并且在极短的时间内就完成了给欧克斯的深喉服务。

黑牛兽人因情欲高涨而呼出的热气拍打在欧克斯的小腹上，那条被他口腔包裹着不断进出的肉棒上混杂着他的唾液，而他自己也在尝试更进一步，用自己的儿子作为实验素材，练习口交的熟练度。

“林宇，父亲吸得我有些舒服。”

“要射了吗？”

“嗯，快忍不住了。”欧克斯早就没有了一开始的悠闲，不仅手臂搭在林宇肩上稍作支撑，还一只手按住了琉拉德的头，主动顶腰操弄父亲的喉咙。

可之前一直都表现得无比顺从的琉拉德却趁机头部后仰，将欧克斯那根已经蓄势待发的肉棒给吐了出来，那鼓起的青筋和光滑紧致的龟头都在叫嚣高潮将近，但它最终只是因为惯性在空气中抖了几个来回，便失去了之前所有的宠爱。

“小子，想射你爹我嘴里？”

欧克斯对这样的控射行为并不陌生，只是内心感叹果然这样的父亲才是他所认识的父亲。

“为什么不呢，以我现在的实力，别说射在父亲你嘴里了，内射都绰绰有余。”欧克斯并没有自大，而是真的能够做到。

他依然敬重自己的父亲，就像从前那样，但也只是出于对父亲这个身份的尊重而已。

“就你那骚样，还想上你爹我。”他趁机抓住了欧克斯的双腿，在这本就站立困难的云雾床上，掀倒一只无防备的兽人简直轻而易举。

欧克斯被放倒，柔软的床给他做了冲击，身体并没有因此受伤，就是他的双腿被折叠外翻，后穴毫无防备地暴露在了父亲的面前。

“嗯啊。”

“只是被舔了一下就反应这么大？”琉拉德还记得刚才欧克斯是怎么羞辱他的，如今正是偿还的好时机。

“看你这样子，平时没少被操吧？”欧克斯的后穴简直是天赋异禀，他之前明明看到他们小俩口还在做爱呢，但就这么一会儿的功夫，欧克斯的后穴就已经恢复了部分紧致，如今在接受了来自他舌头的刺激后又重新变得鲜活起来。

“确实，基本上一有机会我们就会做。”林宇也过来凑了个热闹，面对着琉拉德半蹲下来，用龟头拍打着欧克斯的穴口，“老爸你要现场观摩一次吗？”

“咳！戴面具的时候，叫我的名字，可以吗？”他发现自己在面对林的时候还是会有些难为情，以及他并不希望林的形象会和林宇发生重合。

“当然没问题，琉拉德先生。”林宇看着琉拉德窘迫的模样，又回想起了欧克斯以前的样子。这俩父子在这方面确实挺像的。

因为被打断了一下，林宇重新去调整自己的肉棒，顶住欧克斯的后穴，曲腿，慢慢将龟头送了进去。

这还是他和欧克斯第一次尝试这样的体位，加上这也算是给琉拉德的一种展示，林宇故意将速度放得很慢，确保每一个瞬间都能被印在琉拉德的脑海里。

碍于体位的问题，他的肉棒被向下弯曲，并且也无法全部送入欧克斯的体内，但本身欧克斯就已经在高潮的边缘，这样也算是变相给他休息的时间。

为了能更好地固定自己的身体，林宇还询问了一下是否能抓握住琉拉德的牛角来固定他的身体，然后得到了肯定的答复。

黑牛兽人的存在就像是支撑的墙壁，让林宇有更充足的精力去通过蹲起来抽插欧克斯的后穴。

穴口一周的嫩肉紧紧地吸附住淫魔的肉棒，但整个过程并没有受到一丝滞塞，随着缓慢的抽插，琉拉德的视野中就只剩下了那一段被淫液打湿的雄物在自己儿子体内反复进出的画面。

并且无论是林还是欧克斯，都只是发出细微的低吟，这样的声音也同样在挑逗着他的心尖。

“林宇，我快要…”

“嗯，射吧，我会处理好的。”

“呃！嗯…”

平淡的高潮，唯有欧克斯的低吼声和他颤抖着紧绷的肌肉证明着这一切的真实性。

而同样紧张的还有另一只黑牛兽人，毕竟下一个被操的，可能就是他了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第398章：新的关系与纽带
────────────────────────────────────────

“呼。”林宇轻呼一口气，慢慢挪开了自己的身体，肉棒在离开欧克斯时刚好向上击中了一直被他握着牛角的琉拉德。

他人的性器带着汁水拍打在牛兽人的下巴，这本该是极具羞辱意味的行为，却再次令牛兽人的心跳加速。

但是他想象中那般被当做泄欲的性奴隶的画面并未有发生，林宇松开了他的角，而是将高潮过后还没完全恢复过来的欧克斯扶起，清理着他们身上残留的精液。

这是在做什么？结束了吗？

琉拉德只是安静地保持着跪姿，默默等待着。

“抱歉，让你久等了。”

其实魔法的清理很快，就是高潮后的精力恢复需要时间，毕竟早在琉拉德来到这里之前，他就已经操射了欧克斯三次了。

林宇朝着琉拉德勾勾手指，示意他过来。

琉拉德也跟随着指示一步步爬到林宇身边，被当做宠物一般抚摸头顶，扣挠下巴，被手掌蒙住双眼，然后身体的力量尽失，瘫倒在林宇身上，陷入沉睡。

“不用担心，只是让父亲睡一觉，他会在梦中得到他想要的。”林宇贴心地给欧克斯讲解，自从他吸收了艳回城所有的淫欲能量之后，他的实力与能力又发生了一次质的变化，甚至新的能力多到他自己都没办法第一时间消化完。

类似他现在制造的迷雾云被，还有刚才的淫梦的能力，都是其中之一。

至于制造刚才那几只魔物，那就是顾科尔多的力量了，他的能力都是朝着能够更好地俘获新的傀儡方面发展的。

“我并不担心父亲，他的想法我也能共情，大概就跟汉黎尔的情况差不多。”

“欧克斯你会觉得我是个渣男吗？”随随便便介入别人的生活与情感，但最终只不过是眼馋别人的身子，并不付出任何实际的行动和代价。

牛兽人摇摇头，“我不觉得林宇你是个坏人，你有些过好了，大部分时候兽人强者有三四个伴侣都是家常便饭，所以如果你想让汉黎尔或者德切利加入我们，我没有任何意见，但是…”

欧克斯话锋一转，加上他之前也没有提到过琉拉德的名字，林宇也知道他后面要说啥了。

“父亲毕竟是父亲，哪怕是兽人们也并不欢迎血亲之间的交合，更何况父亲他喜欢的，应该是之前伪造身份的你吧，假如你没有和我结为伴侣，那么这份感情就会自然地转移到你的身上。”

“但是你从来没有表示出过厌恶。”兽人世界的常识他都是一点点补充的，而且欧克斯也应该早知道他和琉拉德之间的关系了。

再加上刚才也同样让琉拉德给他吸屌，被放倒后如果不是他故意凑了上去，琉拉德会不会当着自己的面操他的儿子。

“我刚才也说了。”欧克斯轻笑一声，“我是个变态，老公你会讨厌这样的我吗？”

“当然不会。”林宇用最后的吻堵住了欧克斯的嘴，他们今后的路还有很长，而对于欧克斯的性癖，他也是提前了解过的，他会选择接受欧克斯的一切，就像欧克斯接受他那样。

……

第二天一早，清醒过来的琉拉德就来与他们道别了，毕竟还有拉格纳的状态需要处理。

就是不知道这位黑牛兽人昨晚到底梦到了什么，虽然看起来是大大咧咧精神状态不错，但那种毫无自觉地主动靠近和肢体接触，甚至还会对林宇进行隐私部位的挑逗，这样的行为就有些令人汗颜了。

但好歹是将琉拉德三人送走，他们也要开启下一段旅程了。

“主人。”

一段有气无力的哀嚎声从背后传来，林宇也顺势回身，接住了那看起来浑身软绵绵的红狼。

“我再也不要带小孩了，昨晚我一晚都没睡觉，主人能多抱抱我吗？”

“可以，辛苦你了，好好休息一下吧。”

“那有没有其他的奖励？”看林宇这么好说话，原本还有些萎靡的红狼瞬间回光返照般地流露出期待。

“好好睡吧，待会儿让你跟我坐一只多摩兽，我会照顾好你的。”德切利昨晚确实给他们分担了不少烦恼，要求奖励也正常，“下次想要什么东西直接说就行了，至少现在我们是伙伴，不用顾虑太多。”

“…嗯。”德切利依旧是笑着回应，但在听到“伙伴”这个词汇时他那一瞬间的停滞和微表情都没能逃过林宇的眼睛。

这是对这个身份不满意吗？他不知道，但也不想现在点出来，就算德切利给他提供了不少的帮助，但感情这种事，该分清还是得分清。

牵引多摩兽的任务交给了德切利，而他则是和路边等待的欧克斯汇合。

已经是有超越绝大部分兽人的优秀战士现在却一脸的愁容，而另一只陌生的牛兽人此时正被欧克斯一只手单防，一方想要靠近，另一方就会按住对方的脑袋往外推。

“父亲，为什么不让我喝奶，你以前都不是这样的。”这只牛兽人明明体格壮硕，身形高大，行为举止和说的话却和孩童一般。

“你长大了，该断奶了，还有我不是你父亲。”

“父亲你不要我了吗？”

“…咳，林宇？你来了，快来帮帮我。”欧克斯仿佛找到了救星，眼前的牛兽人他还真处理不掉。

林宇面带微笑，但还是做出一副长辈的模样，不过这反而令他的微笑变得有些恐怖，“林欧，过来。”

“爸爸…”被唤作林欧的牛兽人立刻就老实了，尤其是发现林宇那副表情看着他的时候，直接头低了下去，不情不愿地靠近，就像犯了错的孩子。

林宇打量着面前有着接近两米身高的牛兽人，明明块头看着很大，但在自己面前却带着些恐惧，脊背压弯，这才显得比他矮了一点点。

他的毛发和自己一样是同款的紫黑色，牛角蜿蜒向上，耳朵向后折起，翠绿色的眼眸时不时偷看自己一眼，被发现后又立刻收回偷看的小心思。

要说有什么与一般的牛兽人不一样的地方，估计也就是那对兽爪显得比较惹眼了，不过这一点也像他。

与其说是他和欧克斯的孩子，不如说是欧克斯幻想中他们的孩子会有的样子，然后被灵木子果给具象化了。

“站直了，不要以为我不知道你根本没在反省。”严词厉色，但又不怒自威，林宇真是一下就抓住了当家长的灵魂，“还有昨天让你跟着你德切利叔叔，刚刚我可是收到了些不好的反馈，嗯？”

“爸爸，我…”林欧的神色慌张，努力想要辩解些什么，但总是找不到合适的用词，只能急得原地跺脚。

林宇长叹一口气，他倒也不是愿意当这个坏人，只是有些事情，总一开始就要说明白，“你自己也知道，我们并不是你的父母，甚至你的年龄比我和欧克斯加起来都要大几十倍。”

“爸爸你不要我了吗。”翠绿的眼眸被水光折射出涟漪，但放置在这样的肉体形象上就显得非常怪异。

可欧克斯还就偏偏吃这套，眼看之前的努力就要功亏一篑，林宇赶紧通过契约阻止了欧克斯的父爱和同情心。

其实虽然说林欧现在还基本上是小孩心性，但这并不是说明他不懂这些。

相反，实际上林欧懂的绝对比他们想象中的要多，只是自身的阅历跟不上，加上对他们有一定程度的依赖而已。

“你已经吸收了生命之泉了吧，光是凭你自己就已经能做到能量的自循环了，而且就像欧克斯说的，你也该到断奶的时候了。”林欧毕竟帮了他们很多，还救下了欧克斯的性命，算得上他们的恩人，他也不想太过苛责，“我们自然不会讨厌你，也不会赶你走，难得有自己去看看世界的能力，到处走走也是可以的。”

“可是我也想跟着爸爸你们一起冒险啊。”

“我没说你不能跟着我们啊。”林宇双手一摊，一脸无辜。

“好耶，最喜欢爸爸了。”林欧的情绪来得快去得也快，立马就笑着扑在了林宇怀里，要不是林宇现在实力够强，这壮小子的飞扑他还真不一定接得下。

正好德切利也牵着多摩兽过来，他们也开始朝着目的地坎登堡行动。

有着魔王的力量狐假虎威，一路上他们根本不需要担心魔物的问题，到处看看周围的景色，拾火烹饪露宿，宛如一副全家一起去野炊的模样。

中途欧克斯还觉着无聊，让林宇收敛了一下气息，如愿以偿地遇上了一只体长五米的重甲荆棘鼠，结果因为实力过于悬殊，导致赢下战斗后一点实感都没有。

像这样的魔物，如果是以前的他们遇上了，那指定是要绕着走的，毕竟捕获它们也是吃力不讨好的事。

后面欧克斯就不再出手了，把战斗训练的机会都留给了林欧和德切利。

林欧还好，他擅长的虽说都是治愈系的魔法，但耐不住他恢复能力强，力气也足够大，大部分魔物都能应对。

相对的，德切利这边就有些惨不忍睹。

如果是他们初遇时的实力，那么他对付一些普通的兽人也能占据优势，但问题就出在过了这么长的时间，他的实力并没有什么长进，在整个小队中就显得有些拖后腿了。

这样的实力差距不可避免地令红毛狼自我怀疑了起来，虽然林宇并没有表现出对他的厌恶，甚至非常耐心地指导他战斗提升的方向，但有些东西还是没法轻易抹去。

就这样一路走走停停，他们一行人也终于是来到了目的地，不过当时正值上午，街道上并没有什么人。

“欧克斯你们是在这里等我，还是跟我一起去？我就见见之前的朋友，很快就能解决。”好不容易找到了歇脚的地方，可以先整顿一下，“不过林欧你得留下，知道吗？”

“欸？为什么？”

林宇扶额，一路上就属他最活宝，什么事都好奇，几次他想趁着夜色去和欧克斯来一次野战的时候都被林欧给坏了好事，导致他和欧克斯一直禁欲到现在。

虽然知道以前的小林欧也绝对没少看这些画面，但样貌变化后心里的那种感觉一下就不一样了。

“我和林欧留下来吧，主人你们放心出去就好。”德切利适时地包揽了照看林欧的活儿，这一路上也基本上是他在帮忙。

不过比起这个，林宇更加担心的是他这一路上越来越寡言的态度，完全没了初遇时的自信与冲劲。

“要不要和我们一起出去看看？或者你想要什么礼物，我看看能不能给你带回来一个。”

“不用麻烦主人，我没事的。”

“……”德切利这样说，大概率是已经封闭了自己的真心了。

林宇当然是有意让他看清事实，正视自己的感情的，但这样下去就怕德切利想歪了，或者朝着什么不好的方向发展。

“欧克斯？”现在他只能向自己最信任的人求助了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第399章：苦难不应加于你身
────────────────────────────────────────

而欧克斯果然也是秒懂了林宇的潜台词，并不需要契约私下沟通，“我来看住林欧吧，林宇你带他出去逛逛。”

牛兽人嘴上说着，还不忘一巴掌拍在红狼的屁股上，这只手拍上去非但没有离开，还故意边揉捏边朝着股缝前进。

“我…”

“嗯，那就这么决定了，林欧就拜托你喽。”林宇完全不给德切利反驳的机会，拉着他就离开了旅馆。

可哪怕是他们走在大街上，德切利也只是跟在他身后，保持着一米的身距，低着头不说话。

“是不是感觉和想象的不一样？”林宇也不强行再要求什么，并且收起之前吊儿郎当的态度，“因为我可能是第一个那样对待你的，所以你对我有一定的特殊情愫，那个时候你是我们的敌人，我能够毫无顾忌地去捉弄你，但现在你是我的伙伴，我对伙伴更希望用平等的，友好的方式相处。”

“而且你也知道了，我和欧克斯是伴侣，我喜欢的是他，至少到目前为止，我没有和别人做爱的想法。”

“还记得吗？之前对你说的选择，当时你说什么要自己一个人去冒险，说实话我的确有些放心不下，但如果你想要解除契约，现在就可以。”

一路上都是林宇在说话，德切利默默听着，这边小少爷都还没回答呢，反倒是林宇体内的魔王大人先坐不住了，并对林宇的各种撩拨行为进行了批评。

“也不必马上就回答，我会一直给你时间，正好也到了目的地了。”林宇在一个铁匠铺前停下了脚步，转身朝着德切利伸出手。

红狼犹豫了一下，还是把手搭了上去。

“哒哒哒。”林宇轻叩房门，毕竟这个时间点人家已经下班了。

沉重的脚步声从门内传来，还带着些许的不耐烦，随着门带着一股劲风被推开，一只体型高大的灰象兽人出现在他们面前。

“本店已暂停营业，有事…林？”原本的他身上的慵懒全都被一扫而空，瞪大双眼，还有些不可置信。

“埃里特，好久不见，来找你拿之前说的子弹的事。”

“快快快，进来进来，真是好久没见了，我都以为你忘记那份委托了呢。”灰象兽人保持着百分百的热情，虽然他的房间有些惨不忍睹，但还是腾出了给二人坐下的空间。

“刚才就想问了，这位，是法压家族的人吧？他是你的朋友？”埃里特并未直入正题，而是有些忌惮德切利的存在，红色毛发的巨型狼兽人，这样的特征太过明显，基本上不去刻意隐藏身份都会被认出来。

林宇看向德切利，他们是什么关系，这个答案还是交给他自己选择。

“我…”德切利不明白这个时候林宇让他说明关系又会怎样，但在看到那双眼睛时，之前的期冀又不自觉地涌上心头。

“我是主人的狗。”

“嘶。”这答案可把埃里特吓得不轻，反复用眼神和林宇确认。

“嗯，就像他说的那样，我是他的主人，拥有他的一切，这次来呢，除了来验收上一批货物，还需要你帮忙打造一些小玩具，加急。”

埃里特都有些不太敢相信自己的耳朵，又想提问，又不知道该问些什么。

而红狼德切利也同样吃惊，林宇竟然就这样简单承认了这一层关系，他还以为这段时间林宇故意冷落自己，想借此让他知难而退。

“别光愣着啊，我能想到的手艺人就只有你了，放心，价钱这边好商量。”

“啊，哦哦，图纸有吗？放心，你的事我绝对办到，钱不钱的无所谓。”埃里特消化不了这样的信息量，干脆就把它抛到脑后了，随即又反应过来林来这里的初衷，“哦，等我一下。”

灰象兽人从床下面翻找了好一会儿，终于是掏出了一个积了灰的木盒子，用手臂擦去表面的灰尘后才推到林宇面前打开。

里面躺着的是和林宇之前的枪外型非常相似的另一把，同时还有十枚有着螺旋纹路的特制子弹。

“枪是我这边改良的，提升了部分稳定性和强度，至于这十枚子弹，当初打造出来可真是要了我的老命，不过这一切都值得。你要试试威力吗？到现在我都还没试过，这东西还是没办法做成通用化的。”

“已经很强了，也辛苦你的工作，钱的话另结，先谈谈图纸？这子弹这样稀少，我也不太舍得试用。”

“没问题，把图纸给我看看吧。”

“抱歉，我还没画，需要现场给你画几张，放心，很快的，德切利，能麻烦你在门外等我吗？”

林宇又变回了之前的礼貌式询问，虽然德切利依旧抱有疑惑，但还是听从了命令，在门口等了足足半个钟。

“走吧，那些东西埃里特说要晚上才能来取了，我们还有别的地方要去。”林宇结束了商谈，招呼着德切利跟上。

“你根本没有提前准备那些图纸。”这份疑惑，不由林宇亲自给他解答，他估计会一直在心里想着。

“嗯，这取决于你的回答。”

“就因为我说我是你的狗？”很荒谬，毕竟之前他也不止一次表达过这样的观点，但从来没有被重视过。

“对，还记得我让你选择的吗？我们还有两个地方要去，到时候也需要你做个自我介绍，而如果你坚持选择作为我的狗一起冒险，我会尊重你的选择。”

林宇是笑着的，但德切利总感觉后背一阵凉意，明明自己所追求的就在眼前了，但是…

不知不觉间，林宇带着他已经走到了一处…垃圾场？看着熟练度往下水道走的林宇，他产生了半秒的迟疑。

“走吧，待会儿要见的人，在下面。”林宇对这里的恶臭味视若无睹，和他印象中的形象差距很大。

但即便如此，他还是一同往下，随着林宇的脚步，来到一处下水管道的面前。

那里是一间小房间，拥挤，但生活用品齐全，从其中一张凌乱的被褥来看，这里前不久应该有人在，可是这里的臭味限制了他的鼻子发挥。

“这里有人藏着，小心…”

德切利的忠告林宇还没听完，就自信地朝着前方的小房间迈进，不出所料地被从旁边的箱子躲着的屋主人迅速近身，锋利的刀刃悬在他的脖子。

“别动，再动一步我就杀了他！”

该死，慢了一步，虽然他知道林宇很强，但要是被直接抹了脖子的话…

德切利也只能干着急，保持着投降的姿势，努力思考下一步的行动。

“呵，帕尔，好久不见。”

“嗯？”熟悉的声音，等到他仔细看了看自己手上的人质后，那双眼瞬间绽放出喜悦的神采，丢下手中的匕首直接和林宇来了个拥抱，“林！没想到是你，你什么时候回来的？这次在这里待多久？还有，那位是？啊啊，我应该先招呼你们坐一坐的，不对，应该先道歉…”

帕尔表现得既兴奋又慌张，感觉什么都想做，但又不知道从哪里开始。

“冷静一点，这次是专程来找你的，至于他嘛。”林宇按住帕尔，不让他继续慌乱，然后再次把问题抛给德切利。

“我…”他其实有想过这里的人大概率林宇会认识，但没想到他们的关系这样亲密，自己站在这里反而无法插入任何一句话。

如果能得到主人更多的宠爱和关注的话，这样的关系他也想要，可这样，就与他的初衷相违背。

“我是…主人的狗。”第二次选择，不知为何这句话说出口后，周围的空气反而变得更加沉重，剑齿虎兽人也是一脸疑惑地向林宇确认。

“嗯，他说的对，放他在这里待着就好，我有其他事来找你。”

“哦，哦。”帕尔明显是还没把信息消化完全，后面都是被林宇引导着坐在床沿。

毕竟这里也没有其他能落座的地方了。

“你哥现在情况怎么样？”林宇先是询问，接着拿出了早就准备好的契约纸，他赶时间，也就不浪费时间了，“这里大概有个五万乌，你拿着，你哥的治疗费用，还有后续的生活费用，这里应该都够了。”

面对突如其来的巨款，帕尔反而第一时间没有反应过来，等他意识到自己手上拿的是什么东西的时候，那颗心简直提到了嗓子眼。

“这，这，不行，我，这…”他哪里见过这样巨额的钱，吓得连话都说不完整了。

“先别慌，我们慢慢来。”林宇将面前这小小的剑齿虎兽搂在怀里，轻轻拍打着脊背，直到帕尔呼吸变得平缓。

“这太多了，我已经受到你太多的帮助，不能再接受更多了。”这张兑换金钱的纸契如同高温的铁片一般沉重又烫手，“而且我没有什么能回报你的，就连这具身体也…”

“这个世界上不幸的人很多，我也不是什么大慈善家，帮不了每一个人。”个人的力量有限，他不能改变什么，大多数时候都只能感叹自己的无力，“但我现在有能力帮助你，想要把你从现在的生活中解放出来，觉得你不应该承受这样的苦难，我希望你能和我们初遇时那样。”

帕尔把自己都埋在了林宇的怀里，比起感动，他现在更多的是不安，并且在努力去寻找自己还有价值的点。

“帕尔？在听吗？”

“啊！我，我。”帕尔像只受惊的小猫一样弹起，但又被林宇的手臂给死死锁在了怀里。

在芜兽战术失败之后，他又再次面对着林宇的双眼，避无可避。

反反复复地挣扎，一次又一次的自我拷问，紧绷身体的小猫终于是耷拉下了耳朵，虽说无奈，但也只有这个选择了。

“我不能接受你的好意，林。”

“因为什么？”

“因为我不配，在你离开之后，我已经不止一次地出卖过身体了，我的肉体是肮脏的，根本没有任何价值，除了这条命，我想不出我能拿的出手的东西。”虽然说是因为钱，但卖淫是不争的事实，他早早就决定好了这一生都不再动情，好好照顾好哥哥，等他康复之后再一起过平凡的生活。

“那就把你的命卖给我，如何？”

“嗯？”帕尔抬起头，发现林的表情始终保持着那温暖和煦的笑容，他的手指顺着自己的手腕向下，在扣住自己的手掌后将它放置在了那张骨面上。

“在紧张吗？”林宇能透过骨面感受到帕尔的手在不断颤抖，那份期待，又有些害怕，“面具下就是我最大的秘密，你大概率会吓一跳，到时候还希望你能不嫌弃…”

林宇这边的心理辅导还没结束，骨面就被轻柔地摘下，那被魔法所掩盖的一切也都展示在了这只剑齿虎兽人面前。

“好漂亮…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第400章：物与人
────────────────────────────────────────

林宇愣了一下，面对帕尔意料之外的态度与评价有些小小吃惊，但马上就反应过来，“谢谢你，帕尔你还是第一个在见到我真实模样后称赞我漂亮的。”

“林你是淫魔。”

“对，如假包换，哦，还有，我的名字叫林宇，林是个假名。”

“林宇…，所以把命给你，是说成为你的性奴吗？”

“如果这能够让你安心的话。”林宇摊开掌心，一枚晶石凭空在他的手中凝聚，它依旧散发着一股邪魅的气息，但在帕尔眼中，这枚晶石是那样的绚丽。

帕尔接过晶石，没有片刻的犹豫就将它放置在自己的胸口，亲眼看着这段融合的过程。

异常顺利。

“现在能接受我的好意了吗？”

“嗯，但为什么是我？”他一点也不特殊，更起不到任何作用，无法使用魔力以及长期的贫困与被霸凌让他一直以为自己是个异类，还是没有任何价值的那种。

所以在知道了林宇是淫魔之后，他紧张的心情终于是舒缓下来。

双方都有着特殊的身份，这样的话，哪怕是自己这具破烂不堪的身体，也能榨干它最后的价值。

“为什么不能是你？你是我的第一个同事，有着阳光般松软的活力与笑容，有着种子般的韧性与潜力，有着不屈的，高尚的灵魂。”

会发出这样的疑问很正常，帕尔接触的环境就是这样，并不是三两句就能改变他的思想的。

但他得说出来。

“我认为你值得，所以想在力所能及的范围之内帮你，今后的路还有很长呢，除了用这笔钱改善你和你哥哥的生活，给他换更好的医疗条件，还会有人确保你们今后的安全，不让你们再受欺负，是吧？我的小狗？”

话题突然被引导到自己身上的德切利虽然神色复杂，但还是点头表示了肯定。

至于帕尔，在高强度地强迫自己的精神坚强后，终于迎来了自己的避风港湾，最后一道防线也被击溃的他早已经埋在林宇的怀里抽泣了。

……

“你经常这样做吗？”

帕尔需要收拾的东西和事还有很多，在安抚了他的情绪之后林宇才带着德切利离开，前往下一个目的地。

就是在目睹了刚才一切之后，德切利对林宇的认知又一次发生了改观。

“你是指什么？助人为乐吗？倒也不是经常，我只对自己在乎的人好。”

“你知道我说的不是这个。”德切利有些闷闷不乐，他不得不承认在某方面林宇的确是个好人，但另一方面也很残忍。

“连主人都不叫了呢，坏狗狗，明明是你自己要来当我的小狗的。”走在前面的林宇只是给了一个回眸，意味深长。

而这种对重点避而不谈的态度，德切利也差不多熟悉了，不管怎么样，先低头道歉，“对不起，主人。”

“你觉得我给了帕尔不切实际的幻想？”

“……”

“也许吧，毕竟我是真的把他当做朋友对待，虽然手段有些强硬，还存在一些为了满足自己虚荣心的嫌疑，但我不后悔这么做。”

“……”

“我希望自己喜欢的人过得好，会对自己讨厌的对象刻薄。”

“……”

“你已经选择了两次了，我会根据你第三次的回答重新思考你的定位，还有时间和机会，可以好好思考一下你真正希望的是从我这里得到什么。”

该说的林宇也都说了，如果德切利真的铁了心要做奴，那他也会努力尝试一把，实在做不到就只能消除德切利的记忆，解除契约，当做什么都没发生过。

终于，他们抵达了此行最后的目的地，坎登堡学院。

林宇对于哪里能够翻墙进入已经烂熟于心了，轻而易举地就溜进了学院，还躲过了一众学生的视线。

他们来到这里的时候正值午餐时间，大部分学生都赶着去食堂打饭，这样也给林宇带来了不少便利，至少他去医务室的这条路上不用担心被发现。

这大中午的，医务室的门锁着，但林宇却知道他要找的对象就在这里面。

虽然林宇并不懂开锁的技巧，但制造出一只魔物替他开门还是轻而易举，随着锁芯啪嗒一声被打开，林宇也是非常直球地开门大喊，“校医在吗？”

哐哐当当的碰撞声从医务室被白色帘幕遮蔽的内部发出，床榻的吱呀声，玻璃器皿的碰撞声，还有穿衣的嗖嗖声，光是凭借声音都能想象出里面的慌乱。

几乎是不到十五秒的时间，一只身披白色大褂，面带潮红的绿龙兽人就从后面走了出来，“同学，有什么事…林？”

在认出了来人后，绿龙的表情从尴尬到震惊又转为欣喜，连忙上前给了林宇一个大大的拥抱，“怎么来了也不提前说一声，好久不见。”

“确实有段时间不见了，打扰到你们了？”

“咳咳！”绿龙桑怀咳嗽了两声，这才想起来他们的偷情被逮个正着，但自己明明检查过很多次门已经锁了才是啊。

林宇倒是好奇里面的是谁，但再这样下去就不礼貌了，“来这里其实也并没有其他事，老朋友很久不见来串个门，还有给你介绍介绍新朋友。”

林宇朝后指了指一直跟在他后面的大红狼，这边绿龙的情绪还未平静，就又一次被震惊到。

“他是你的？”

“一起旅行的朋友。”这一次林宇抢在了德切利回答之前给出了答案，还不忘回头示意安抚红狼的疑惑，“那你的那位朋友呢？介绍给我认识一下？”

“他啊…”

“不用了，我自己来吧。”一道男声从后传来，光是听着还有些耳熟，直到对方彻底撩开帘幕，林宇才确定了对方的身份。

“好久不见，林先生，还有这位，法压家族的新朋友，你好，我叫云天。”坐躺在里面医务室病床上的，正是云坎的叔叔，白狼云天。

至于他们俩会凑到一块儿林宇不是很意外，他们之间的第一次还是因为自己才配对上的呢。

“受伤了？”躺在床上的白狼双手都缠上了绷带，无力地摆放在身旁。

“这个是…”提到手上的绷带，白狼再一次羞红了脸，连忙躲避着林宇的视线，想解释但又说不出口。

“云天先生外出狩猎魔物的时候被酸液腐蚀了手臂，正在我这里接受治疗。”桑怀见势不妙赶紧打圆场，但他话还没说完就想起来了林宇的身份，声音也就越来越小。

“原来是这样，校医先生是通过新型的医疗技巧，用那骚得不用润滑就能喷水的嫩肉给云天先生的性器按摩来达到治疗他手臂的目的，是吗？”

这回二人都不说话了，唯有德切利依旧看不懂林宇带他来这里的目的。

“别太在意，其实这一次只是来找桑怀你的，本来是想着你是不是愿意让我玩一下你的身体，没想到你早就吃上了。你们大概多久做一次？”

“一…一周两次左右…”

“那我们来得还真是凑巧。”这回的林宇表现得尤为自来熟，直接上前去解桑怀的白大褂，而绿龙兽人也没有拒绝，只是默默看着自己临时套上的唯一一层布料被脱下。

这样主动的行为，德切利除了有在林宇对欧克斯这样做过外，基本上就没有见识过这副场景。

以至于开始时他还在质疑林宇的动机，以及好奇他背着欧克斯在外面玩弄挑逗别的雄性是一种什么心理。

“介意我们临时加入吗？”林宇五指轻点在桑怀的胸膛，保持着若即若离的距离一路向下，途经腹肌时手腕翻转，进一步向下侵略龙兽人身上的领地，直到指腹与那微微外翻的龙缝相触碰。

校医先生的肉体还是和以前一样敏感，只是有了固定对象后对自己性欲的控制能力增强了不少，“我随时都欢迎，但是答不答应要看云天先生。”桑怀回过头，把这份选择题又丢给了极其死板的白狼。

对云天来说，他和桑怀的关系虽然一直自认为掩饰得非常好，但实际上两人的互动过多，更何况桑怀还是龙兽人，难免就会引起别人的注意。

桑怀自己是知道他们已经被不少双黑暗中的眼睛盯上过，不过并没有谁来实际戳破这一层泡沫，他也就顺势保持着这样类似地下情的关系。

就是平时云天的正经会给他带来一丝别样的情趣，现在这种场合想让他同意还真就挺难的。

“我没意见。”白狼别过头，声音极细，但在桑怀的眼里这就是什么不得了的神迹，那份惊讶要不是林宇摁着他，估计这只绿龙早跳起来了，“林先生也是我的恩人，他要是看得上我这具肮脏的身体，那也是我的荣幸。”

“那我就不客气了。”当然他从一开始也没怎么客气过，“德切利，我们一起上。”

“等等，他也要加入吗？”云天明显有些慌张。

“不行吗？你不喜欢他这一款的？”

“不是…，唉，他是大家族的少爷，我们的身份不一样。”如果只涉及云天个人，他自然会义无反顾地去满足林的要求，但牵扯到家族之间的，还是四大家族之一，这样的压力让他有些顾虑。

“这个不必担心，他不会介意的，是吧？”原本林宇还想用手臂搭在德切利肩上来表示亲密的，但发现这红狼的身高并不适合这样的动作后又改成了单手掌住肩膀。

“嗯，这是我个人的事，跟我哥，还有家族无关。”事已至此他也只能顺着林宇的话走，并且之前寂灭了许久的热情又有重新燃烧的迹象，期待林宇下一步是会给他什么指令。

不过云天还是有些顾虑，迟迟无法做决定。

林宇讲究的是效率，不希望在这里浪费太多时间，“德切利，自己脱光，跪下…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第401章：无法复原的疤
────────────────────────────────────────

来了！

“是！主人！”德切利的尾巴再一次摇出残影，他期待这一刻太久了，那股兴奋和快乐简直实质化后扑在了围观的二人身上，前后性格的转变也成功再次吓到了云天。

他们是真的没想到自己有生之年还能看到法压家族的小少爷主动脱光衣服后像被驯养的宠物那样伏地，吐舌，摇尾，这种画面如果平时不小心看到了都会被抓去灭口的吧。

“如你们所见，我们是一同旅行的伙伴，但同时他也是我的狗，不用担心他会对你们做出不利的事。”林宇自然地蹲下，抚摸着德切利的头部，“他比较喜欢一些侮辱和惩罚，放开玩没事的。”

“汪！”像是回应林宇的话一样，德切利也学了一声狗叫。

“怎么一声不吭呢？这不像你啊校医先生，还是说，需要我们的新朋友主动给你服务一下？”看样子这波操作可是把他们俩的信息回路给干爆了，不过林宇一开始就是来找桑怀的，毕竟这也是他能联想到的，能放心做这样色色的事的对象。

“等等，林，我还没准备，呃呃，那里还很敏感，别…别太用力…”这边林宇绕到了桑怀的背后，一手抓住那结实的雄乳揉抓，另一只手双指分开那本就微微开合的龙缝。

德切利也是非常配合地爬上前，鼻子嗅了嗅这龙兽的味道，除了淡淡的骚味，还有一点那床上的白狼的体味。

看样子和自己一样是个骚货，德切利心里如是想，在林宇的辅助下，舌苔一遍又一遍地刮过桑怀的肉穴，本就多汁鲜红的嫩肉仅在这短短数秒，覆盖在它上面的气味就被替换。

桑怀并不缺性爱的经验与技巧，但他前不久都还在使用着云天的肉棒，身体本就处于发情的状态，龙缝更是处于敏感的时候，而他们还被迫中断了做爱的过程。

如今德切利的舔穴行为，是云天怎么都不会给他做的，也正是因为近期这样的经验稀少，那舌苔的颗粒拂过他的软肉时，身体的欢愉才令他神智颤抖。

“你真的有好好喂饱校医先生吗？以前的他可不是这样的小把戏就能弄高潮的。”林宇看着自己怀里上翻着白眼，身体间歇性抽搐，龙缝都开始往外喷溅汁水的桑怀，感觉稍稍有些陌生。

“不是，我们…”

“校医先生可比你想的要饥渴得多，看样子他还是有部分欲望一直没能发泄，不过你看着就好，什么时候想加入了就来，先由我们给你做个示范。德切利，我的乖狗狗，让他们见识一下你的舌技。”

接受到命令的红狼立马将自己的舌头代替性器插入了绿龙的龙缝中，这里面又湿又热，那淫液的气味早就充斥着他的口鼻，飞溅的汁水也全都喷进了他的口中，随着呼吸的节奏，吞咽下肚。

对桑怀来说，被强劲有力的舌头完全贯穿肉体，体内的每一处缝隙，每一处褶皱都逃不过那条舌头的爱抚。

并且红狼为了能够最大限度地用舌头侵犯他，直接“咬”住了他的下体，牙齿固定在他腹部周围细软的鳞片上，给这份舌奸还带来了些许的危险感。

令人着迷。

而且如果这只是他的后穴那还好说，但这是他的生殖腔，里面还潜藏着他的另一个弱点。

“唔呣！林，快让他停下，我，我要…”

“要射了？想射直接射就行了，还是说你不想要了？”

“呣。”他之所以反应这样大，是因为德切利的舌头已经完全进入了以往都无人达到的区域，它绕过了自己的龙根，舌尖的部分来回拂过那一处最敏感柔嫩的部位。

这种感觉比别人用史莱姆制成的凝液膏涂抹他龟头还要令人难以忍耐，小腹深处，龙穴，大腿，这一片区域完全失守，钻心的酸痒持续地刺激着他的脑髓，以至于他的表情管理已经完全失效。

以他现在的状态，根本没有办法将词语的意思组合完整，他拒绝不了，但也是这份感觉，令他找回了之前绝顶高潮到昏迷时的回忆，那份刻在他的肉体上，此生不可磨灭的回忆。

他不想拒绝，这样的感觉如果不是林过来找他，光凭那木头白狼是绝对做不到这样的程度的。

“呃，啊啊啊，射了！”

绿龙兽人的四肢都被林宇牢牢固定住了，他只能拱起自己的腰胯来缓解部分高潮带来的精神和肉体的冲击。

明明龙根都还没有被掏出来，仅仅是被舌头强奸了龙缝，仅此而已，就已经令他体会到了这几个月都不曾体验的绝景。

“唔！”浓稠的白精在桑怀龙缝中迅速充盈，又因为空间的限制带着各种汁水朝着体外涌出，结结实实地糊了红狼一脸。

桑怀的高潮看起来并没有持续多久，只是失去了所有的力气，身体像布偶一般被林宇支撑着，肌肉时不时痉挛抽搐，还有剩下的精液与唾液的混合物顺着他的大腿向下滑落。

“咕。”云天在床上看着这一切，没忍住吞咽了一口唾沫。

他是知道桑怀的，从他们开始到现在，做过的回数也不下几十了，但从没哪次这只龙兽人表现出如此失态又享受的表情，还是在如此短时间的情况下。

这不经令他对自己的行房方式感到怀疑，难道自己的技术就那么不堪吗？还是说就跟桑怀说的一样，他就是个呆子。

而且明明只是看到桑怀被侵犯到失神，为什么他的身体会变得更加燥热，自己的肉棒，正在强烈地诉说着它的欲望。

“主人，他那边…”德切利也注意到了云天的变化，于他而言这场盛宴自然是越大越好，但林宇好不容易有兴趣再来调教他，这份机会也必须把握才行。

“不用管他，等时候到了他自己会加入进来的。”盖在云天身上的那层薄薄的被褥也被顶起来一个极为惹眼的凸起，至少从生理层面他肯定是想加入的。

但是他一开始也说了，这次是来找桑怀的，所以在面对白狼兽人的窘迫时，他只是给了一个意味深长的笑容。

“不过校医先生这么久不见，你的耐受力下降了不少啊，还能继续吗？”

连续两次的高潮虽然令这只绿龙暂时陷入丑态，但林宇是知道桑怀实力的，这份度他还能把握。

“操我…用鸡巴塞满我的骚逼…”

“不愧是你。”和他记忆里的校医是一点没变，来这里找桑怀帮忙真是对了，“不过小狗有小狗的交配方式，你懂我的意思吧？”

“嗯…”

他们三人转移了位置，肌肉绿龙跪趴在云天那张床的末尾，头部朝外，站在床尾的是戴着面具的淫魔林宇，而绿龙正被早就忍耐多时的德切利用龟头绕着后穴画圈。

“啊啊…快点，快插进来。”

桑怀努力扭动着胯部，想要捕捉那炽热的温度并一口气将他的身体贯穿，但那狼根对自己的肉穴只有蜻蜓点水般地挑逗，不主动再前进半步。

“太心急了校医先生。”林宇食指勾住了绿龙的下巴，拇指按在舌尖，强行抬起了他的头，另一只手则是向下，发出一些窸窸窣窣的声音，随后一股温暖的，柔软的东西就这样拍打在了绿龙的脸上。

林宇只是保持着这样用肉棒拍打桑怀侧脸的动作，竟神奇般地安抚了绿龙的躁动，眼睛上翻，表情渐渐变得有些迷离。

“好了，把舌头伸出来。”他已经不需要再用手去掌住绿龙的下巴了，对于服侍主人这件事，桑怀专业得很。

林宇扶着肉棒拍打在龙兽人的舌苔上，或是停留数秒再次反复，或是用龟头反向摩擦湿润的舌尖，又或是快速击打龙兽人的口腔。

哪怕是唾液从嘴角溢满滴落，也不见桑怀有半分冲动失控的迹象。

“做得不错，给他想要的吧。”

“是！主人！”不仅是桑怀，德切利也同样在等待这一刻，这份被命令着去操另一头雄畜的兴奋。

几乎是毫不费力德切利就一次性将他的狼根完整地送了进去，回应房间的只有龙兽断断续续的呻吟和渐渐加快的撞击声。

“操！这家伙比库本还会吸。”红狼本以为自己已经见识过不少雄性了，但这样紧致和顺滑并存的感觉还真是头一遭。

肉棒就像是被温暖湿热的活体史莱姆杯吮吸，给他做着全方位的按摩。

龙穴像是对他施加了魔法一般，身体不受控制地保持着抽插的动作，停不下来。

而相比红狼被吸得欲仙欲死的模样，绿龙兽人甚至都没回头多给一个眼神，而是将视线全部给了前面的淫魔，摇晃着尾尖，期待着下一份奖励。

当然林宇自己也没闲着，肉棒的拍打随着他的兴奋程度而变化，不一会儿他的肉棒也完全勃起，将目标对准了绿龙的喉咙，一次性捅到底。

他的动作幅度极大，并且配合着德切利的节奏保持着总有一人是插入的状态，但哪怕是这样高强度的性爱也只是让绿龙校医同样陷入发情，还不至于窒息失神。

反观德切利，已经开始咬牙坚持，估计再过不久就会被桑怀的名器给榨出狼精。绿龙的性器也滑出龙缝，随着性爱的节奏前后甩动着。

不过房间内还有第四人存在，林宇虽然口头上说不管，但时刻关注着那边的动向，那白狼悄悄把手伸入被子下，带着那神秘凸出地上下鼓动的模样。

“云天先生自己玩得挺开心啊。”

林宇的一句话令白狼全身都打了个寒颤，立马装出一副他好像什么都没干的模样，但当他偷偷观察三人的反应时，还是被停下手头上所有动作并盯着他看的眼神击溃了羞耻心。

“你知道我们都不介意你来玩，还是说，你想要更刺激点的？”

“什么？”更刺激的？

云天咽了口唾沫，虽然有些期待，但这种多人聚众的淫乱之事实在是不符合他的情感观。

哪怕他和桑怀是炮友关系，那也是只找这一位发泄性欲罢了。

“你知道我是淫魔吧？我能变成你最想要的那个人的模样，你懂我意思？”

“你是说巴隆…不对！我不喜欢他！”云天下意识地就想到了那个雄性，那个控制他的意志，侵犯他的身体，碾碎了他一路以来的骄傲的狮龙兽人。

“想不想要是根据你的内心来的，还没从他的阴影中走出来？你应该不是这样脆弱的人才是。”

虽然云天知道林宇这样说是在安慰他，但刚才的一系列话语真的令他回忆起了当时的无助，恐惧，还有愤怒…以及，肉欲。

如果林变化外型，那么肯定会是巴隆的模样，他现在既不想看到那狮龙得意的嘴脸，又希望再次被那个雄性征服，操弄后穴。

巨大的反差与矛盾令他无法去直视林宇的模样，只好闭目不视。

至少逃避的话，那就什么都不会发生。

“真的不看看吗？你知道的，过了这次可就没这样的机会了。”

“我已经变好了，嘘，你们两个不要出声。”

那淫魔的声音也发生了变化，是极为耳熟，但他可以确认这不是巴隆的声音，反而因为这个声音听得太多一时间有些不敢置信。

周围再一次变得寂静，好奇心折磨着他的每一寸肌肤，哪怕是最高强度的体能训练都没能令他感受到这般疲惫。

一味地逃避是无法战胜过去的自己的，这一点他的侄子云坎看得倒是比他透彻得多，同样在经历了那样地狱般的景象后还能保持平常心，并参军入伍。

他也得改变，从此刻睁眼开始，他要摆脱巴隆的幻影。

不过睁开眼后的白狼几经欲言又止，不敢相信自己所看到的。

桑怀，有两个…

……


──────────────────────────────────────────────────
第402章：狗奴和牛奴
────────────────────────────────────────

“这是怎么回事？”林宇变出来的是桑怀，难道这意味着…

“如你所见罢了。”在这一点上，林宇算是撒了谎，毕竟以他现在的能力已经能够不用之前的限制进行变身了，变成桑怀的模样也是他有意为之。

云天一直没能从巴隆带来的噩梦中走出来，况且只是肉欲的话，校医也不是不能提供，甚至他们之间还能互补，互相帮助，互相依靠，就是这样的行为有些强行了，没有征求过他们的意见。

白狼瞪着眼沉默了良久，终于是长舒一口气，然后整个状态变得慵懒，又立马恢复了之前的精气神，只不过这回他看起来更坚毅了些。

“谢谢你，林先生。”

这句道谢是指什么林宇不知道，但至少看他的模样，那困扰他许久的心魔总算是消除了。

“那这里就没我的事了，对了，好好照顾一下我的小狗。”帮云天解决烦恼不过是顺便的事，他还没忘记自己来这里的初衷。

林宇一边穿好衣服，一边走到门口，“好好发泄一下吧，我在门口等你，你们两个也是，不用顾忌，他喜欢这样。”

嘱咐完后林宇就真的衣摆一甩离开了医务室，并且在门口等了德切利足足一个小时。

“满足了？”林宇看着虽然看似和之前一样，但浑身精骚掩饰不住的红狼，浅浅地打了个哈欠，“现在有答案了吗？”

德切利并没有立马回答，而是小心地在林宇身边坐下，手指深入颈部的毛发，那里是林宇给他的第一条狗项圈，“主人为什么要给我选择，明明直接把我当狗训才是最简单的。”

“你认为很简单吗？”他不奇怪德切利的回答，甚至在这一点上，也为这只红狼的行动力所折服，“你也看到了，对我而言，这是非常困难的事。”

“我在乎个体之间的牵绊，无法忽视你作为一个独立个体的事实，但如果你真的想要去做一些刺激的事，我也同样能给你，但这些是演出来的，现在你是我的同伴，我可不会眼看着你受伤。”

“那，如果我说我希望能和主人你做一次呢？”红狼侧过头，跟在林宇身边这么久了，他也只和欧克斯有真正的性爱关系，对其他人都是一副不痛不痒的行为。

“我会拒绝。”

“也是呢。”其实林宇是个什么样的淫魔，他这段时间都看在眼里，之前自己对他的幻想基本上都不成立，而当狗奴的体验，也并不是林宇不可。

他的答案，其实在刚才也已经想好了，只不过一直在酝酿该如何表达，林宇也配合地在一旁等待。

“我还是决定不当主人的狗了。”将这句话说出来之后，他觉得自己的身体都轻盈了不少，“但主人还是我的主人，可以的话，希望主人还能陪我玩一些训狗游戏。”

“这个没问题。”

“我还有一个请求。”

“说。”

“接下来的旅行，我可能没法再陪主人你一起了。我在城外对你来说根本没有利用价值，各方各面都是拖后腿的存在，但在城里我就能利用我的优势，不仅能替主人你看好你父亲的情况，你那个叫帕尔的朋友，我也能帮你关照。”

红狼笨拙地比划着自己能发挥的作用，但却突然被搂紧怀里，一只手轻柔地覆盖住他的双眼，鼻腔里都是一股微甜又清爽的气息。

“你已经帮了我们很多了。”这句话是真心的，至少没有德切利的帮助，他和欧克斯不知道还要吃多少亏，甚至还有可能伤及性命。

“不过我还是有点小要求的。”

“嗯？”林宇难得对他有要求，这回他一定要把握住机会。

“就是，嗯，我觉得一开始遇到的那个你会更有性张力一些，倒也没必要为了讨好我改变自己。”林宇挠挠头，德切利这样的态度确实让他有些不适应，况且他这张脸也不适合走乖狗狗路线。

德切利稍微愣了一下，随即失笑出声，心满意足地把头埋进林宇胸口。

“老子知道了。”

剩下的也无需多言，德切利本身也不是特别感性的主，他们按照原路返回，悄无声息地离开了学院。

不过这回去的路上林宇他们倒是遇到了一群新奇的面孔——由五名各种族的鱼类兽人组成的小团体。

当时就远远看到这一奇特的小队正在询问旅店老板，看样子他们在找什么人。

但秉持着不给自己找麻烦的原则，林宇直接带着德切利绕路回去。

“鱼人很少见呢，说起来鸟人也是，比龙兽人还要珍惜，他们来这里做什么？”

“不清楚，大多数时候见到他们都是奴隶的身份，敢这样招摇在大路上晃的，基本上实力不会差，我后面会安排人调查，等主人你们回来的时候再说。”

“那就辛苦你了。”

“老子的资源可不是免费的，主人你怎么说也得给我一点好处？”红毛狼微微颔首，那副故意装出来的强硬和时不时眼睛偷看自己表情的模样有些好笑。

“那就先欠着，我找机会一并'还'给你。”他故意在还字上加了重音，同时对着那胯前的大包好好揉搓了一把，立马就让德切利害羞地不知道怎么回应，效果拔群…

……

“欧克斯，我们回来了。”这次出门办的事还挺多，不过还好基本上都圆满解决了，今晚整顿一下就可以出发。

隔着门板他们能听到房间内的嘈乱声，然后是林欧边喊着爸爸回来了边打开了房门，一见到林宇就立马抱了上去。

“有没有好好听你父亲的话？嗯？”林宇抚摸着自己这个“儿子”的后颈毛，感觉有些不对，嗅了嗅他的气味，然后探出一个脑袋问身后坐在床上的欧克斯，“你给他喂奶了？”

牛兽人也没有隐瞒，点了点头，“我一个人实在是拒绝不了…”

其实也正常，欧克斯一直都是比较溺爱林欧的，之前拒绝哺乳也是因为林宇这个做爸爸的认为林欧也该断奶了，单独在一起的情况要是被林欧一直恳求，心软也不是什么奇怪的事。

“爸爸你也不要怪父亲，都是我一直要求…唔。”林欧立马就承认了自己的错误，但这并没有让他免于被处以脑瓜崩的惩罚。

“知道不对还犯？”林宇虽然也没有真的生气，但断奶这种事还是得提上日程的，不然他就没得喝了。

“还有你，欧克斯。”自家老公他当然也不会放过，在轻松挣脱林欧的拥抱后他来到欧克斯面前，看着紧闭双眼等待属于他的那份脑瓜崩的牛兽人的可爱模样，又要装作生气又不能笑出来，还挺难的。

“知道你哪里做错了吗？”

“不该太惯着小林欧？”牛兽人试探性地发问，但没有得到任何回应，没办法了他才微微睁开眼睛，想看看现在到底是什么情况。

然后他就看见林宇的脸，就离他两根手指的距离不到的地方，盯着自己看，而在确认自己睁开眼的同时，林宇也顺势吻了上来。

虽然不明白现在的状况，但从这份唇齿的温柔接触他也能知道林宇现在的态度，索性也就放开了，一把将林宇搂在怀里，转身按压在床上，暴力索吻，直到林宇支撑不住了通过契约求饶才放开。

林宇瘫软在床上大口喘着气，有些后悔为什么要主动去接吻，明明自己知道在这方面他基本上就没赢过。

“现在知道错哪了吗？”

牛兽人摇摇头，他猜不出，但他知道林宇会原谅他的。

“你哪也没错。”他吐了吐舌头，“就是想找个理由让你陪我玩一些惩罚小游戏而已。”

“不需要理由也行，我会一直无条件支持你。”

“情趣嘛，情趣。”

“咳咳！”一直站在门口沉默不语的红毛狼终于是忍受不了这一对的腻歪，咳嗽了两声提醒他们现在还有别人在这，并指了指站在他身边的林欧，“孩子还在场呢。”

“噗，这孩子比我们三个加起来都大。”虽然林欧作为灵木子果心思单纯，但不代表他什么都不懂，只是作为兽人的生殖模式他还在学习中罢了。

又或许之前他看过那么多次，多少也知道一些，没必要这个时候突然这样敏感。

“不过今晚确实得让你麻烦帮忙照看一下林欧，我要和欧克斯出门。”

“再记一次，不，加上之前的，要算两次。”

“好好好，记好账了一次性兑现。”

自从说开了后德切利也变得不再那么拘谨，甚至又变回了之前有些高高在上的欠揍模样，挺适合他的。

接下来是轮换，离坎登堡的夜晚还有两个小时，德切利这回守着小林欧，林宇则是趁着这段空窗期给欧克斯说明之前他去做了什么，事无巨细。

“所以，惩罚是？”显然欧克斯都没听进去，他只对待会儿林宇说的惩罚感兴趣，下面更是直接鼓起一根斜向上的长条形，隔着三层布都还看得见大致轮廓。

“先给你卖个关子，你猜会是什么？”

“全裸游行？”

“那还是我不够大胆了，我刚才应该说过这里的居民大多是夜行性的？”

听欧克斯那还有些期待的语气，他总是觉得自己的变态程度现在是不是已经完全脱节了。

“不过你要是真的特别喜欢这种玩法，我们也可以加上。”

“喜欢！”像是生怕被拒绝一样，欧克斯一口就应了下来，惹得林宇一阵调笑。

“不过我也需要做些准备，先把衣服和身上的配件都脱了。”

欧克斯照做，尽情展示着他自己。

这副肉体的肌肉线条依旧是那样完美，甚至因为前不久才给林欧哺乳，那两颗奶头还是处于红肿的状态。

不过最惹眼的当属那翘挺的牛屌，光是想到接下来要被羞辱调教就令他的身体兴奋起来。

饱满圆润的龟头，微微开合着吐出淫水的马眼，还有时不时肉棒抽搐时带来的弹跳，都在诉说着此刻它的期待。

“可以稍微给我透露一点惩罚的内容吗？”欧克斯并不担心林宇会玩出过分的内容，反而心里期待着更加直白赤裸的人格羞辱。

“当然没问题，首先说说原本给你的惩罚吧。早在之前我就准备了一些情趣用的衣服和拘束道具，本来是想着让你再来当一次牛奴的。”

其实林宇没完全说准，他准备的衣服可不止一套，本来就是为了和欧克斯玩各种各样的情景玩法的。

“不过既然你都要求了，到时候你就会穿着那套衣服在所有人面前卖骚哦。”

牛兽人的肉棒此时非常配合地抖动一下，算是变相进行了回应。

“我会被主人你牵着爬吗？”

“那倒不会，我会回到魔晶里指挥你，不过没有命令的时候你可以自由行动，记得如果接受不了就喊安全词。”

就是今晚可能不会有安全词被用上的机会了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第403章：暴露上瘾
────────────────────────────────────────

首先得考虑的是服装问题，虽说这次的主题依旧是暴露，但林宇更希望有那种若隐若现的视觉体验。

欧克斯拿着林宇给他的丝质白色三角内裤，艰难地往身上套后发现，这内裤由于尺寸过小，原本的片状结构都被揉成了一条线，深深嵌入他的股沟。

前面的部分更是只是堪堪包裹住他的卵蛋，当然他也尝试过把肉棒塞进去，但一方面这非常困难，另一方面肉棒会将内裤整体向前顶，不仅龟头会被这丝质的面料摩擦，还会拉扯后面揉成的线勒住后穴，稍微行动一下就有种穴口被粗糙的舌头舔弄的触感。

好在这内裤的材质韧性也足，就算是强行穿上也只是在他肉棒上覆盖了一层白色轮廓，并没有因此被撕裂破坏。

“林宇，这个内裤。”

“我知道，本身是要求你在没硬的时候穿的，不过也算是让你提前体验了一下。”看着丝质内裤的网洞被撑大，那下面几乎是隐藏不住的肉棒颜色与轮廓，还有被淫液浸湿导致龟头部分半透明的香艳绝景，林宇在心中默默称赞，他想看的就是这个。

就是欧克斯现在挺直腰杆也不是，弓起背部也不是，光是这条内裤责弄他的过程就是一种煎熬，这样下去还没上街他可能就会先高潮射精。

因此在征得林宇的同意后，至少现在他能把内裤先脱下来，等肉棒的勃起状态消褪再穿。

“那这个是，围巾？”

欧克斯看着林宇递给他的一条长条形的黑色丝状布片，边缘还绣有金色的边框和奇特的枝叶型图案，展开后发现它也同样是偏透的材质，并且正中心有个较大的圆形洞，长条的两侧伸出四条小短绳。

“不，是你的衣服。”

“衣服？”

“对，中间那个洞，把头伸进去。”

牛兽人照着做，发现摊平后的这件所谓的“衣服”甚至无法遮住他的双乳，腰侧刚好是小短绳的位置，被林宇系上固定。

不过因为正面基本上什么都没遮住，这黑丝的垂下部分还被他的肉棒顶了起来，侧边更是门户大开，穿成这样出门比没穿还要令人感到羞耻。

“最后的装饰就是这个了。”林宇掏出一副与衣服相同配色的眼罩，不过这次的材质就更加厚实，眼罩的正中心还有一块独眼的紫色涂鸦，光是看着就有种邪典仪式道具的感觉，“你可以选择戴或者不戴，眼罩没有认知阻碍的魔法，它只会屏蔽你的视觉。”

欧克斯自然不会拒绝，熟练地戴上眼罩，将两边的带子绕过下巴系好，视野瞬间变得全黑。

“到时候我会指挥你前进转弯，先适应一下，也顺便冷静下来，等会儿把内裤穿上，我看外面现在已经开始有行人了。”

“嗯，好的主人。”

漆黑的一片令他的身体更加兴奋，欧克斯不得已只能先闭目，调整呼吸，用了好一段时间才软下来，勉强穿上了内裤，只是那胯部的鼓起依旧明显。

“还有出发前的最后准备。”

欧克斯听林宇这样说着，然后是那熟悉的体温和气味从背后贴近，手指撩起黑纱布，还把他内裤后面的线给拨到一边。

“唔。”有什么东西，稍微有些温热，形状和触感都像极了肉棒，正在一点点朝着他后穴塞进去，“主人，这个是？”

“一根假的鸡巴，是以我为原型做的，怎么样？我用体温捂热了一遍，应该不冷了吧？”

“嗯。”虽然不至于发烫，但也确实没有冰凉的感觉，“要全部进来吗，感觉后面好涨。”

“当然。”

假屌顺利推入后再用内裤后的束线固定，欧克斯稍微体验了一把夹着假肉棒走路的感觉，几乎每一步肉棒都会从不同角度从内部按摩他的后穴，这才刚刚体验半圈不到，他的下体就有再次勃起的迹象。

“主…主人，我准备好了。”哪怕现在欧克斯的忍耐能力强得可怕，但依旧被这一套连招给弄得呼吸节奏紊乱，浑身开始燥热发情，还没开始游行就一副快要高潮的模样。

林宇也通过魔晶回到欧克斯的体内，“那就开始吧，先找到出去的路，你的右手边，对，直走，直走，继续，开门…”

从旅店的二楼下到一楼就花了欧克斯十分钟的时间，尤其是下楼梯的时候，每一个台阶都会让后穴被顶一下，以至于最后几层台阶每一层都会伴随着噗呲的水声。

也就是这段时间都没有别人进出房间，在下完楼梯后欧克斯还有调整的机会。

“面前就是大门了，要出去了哦。”

“嗯。”带着期待与兴奋，牛兽人按照指令推开了今晚暴露游行的大门。

……

“对，慢慢往前，不用走太快。”经过一段时间的磨合练习，欧克斯已经能在无法目视的情况下行走，除了动作幅度稍慢和偶尔有些奇妙的停顿，倒是看不出有其他异常。

当然这样的奇装异服也受到了路上的兽人关注，光是从旁边行人的窃窃私语他都能知道现在自己的处境。

“他穿的那是什么，这么不知羞耻。”一个年轻女性的声音。

“谁家的性奴吗？”一个尖锐的男声从斜对面响起，“不过这身体确实挺色的。”

“母亲，那个叔叔的衣服好奇怪啊。”一份童稚的声音，明显不像其他人那样有刻意压低音量，立刻就把周围所有的目光都吸引了过来。

“不要看，那是怪人，看了白天会做噩梦的。”又是一位妇人的声音，看样子应该是那孩子的母亲。

不过类似这样辱骂他穿着打扮的并不在少数，同样也有评价他是头骚货的兽人，

各式各样的声音和评论反而变成了对欧克斯情欲的催化剂，进一步令他面部发烫，裆部前原本只是鼓起一个小包的黑纱现在变得更加立体，在小腹的位置延伸出一个倾角，包裹着一根明显的肉柱。

但哪怕他已经成为这一小片区域的焦点，哪怕已经有不少双眼睛在视奸着他肉体的每一处，却依旧没有任何人上前，这些人都在等待一个机会。

“欧克斯，继续直走五步，然后左拐，那里是一家卖布料的店。”

牛兽人按照指示行动，现在它也能利用林宇给的信息，加上织布的清香来判断周围的情况，适应程度还在慢慢提高。

“欢迎光临，顾客想看些…些…”看到有人进店，店主习惯性地接客，但在看到了面前这副穿着的牛兽人后直接惊讶地说不出话来。

而欧克斯也根据声音的位置大致判断了对方的身高和年龄。

个子较为矮小，估计头顶才到他胸口，而且岁数应该也没有特别大，还有着对生活的激情与热爱。

“我想看看你家的布料，需要制作一套成衣。”这回没有林宇的指示，他只能自己先编个理由。

“啊，啊，好的，那先生您这边想要什么样的款式，店里比较推荐这款绒丝布，穿起来轻身，还不容易炸毛，不少客人都喜欢用这一款来制作常服。”这位年轻的小老板明显没见过这样的情况，语速飞快地介绍来掩饰自己的尴尬，眼睛下意识地往欧克斯的身下瞄，但一接触后又会立马羞红着脸偏过头。

“就按你推荐的来吧，看看制作一套衣服大概需要多少。”

“这…这可能需要给客人你量一下尺寸才知道。”

欧克斯点头示意没问题，静静地等小老板去拿软尺和垫脚的小板凳，从那仓促的哐当声都能听出对方的紧张。

不过欧克斯此时更在意身后，有两只兽人丝毫不戴掩饰的视线和窃窃私语，并且他们跟了自己一路了，就是不知道什么时候会上前来，还是需要自己再创造一点机会？

“抱歉，我这就给你量。”老板回来了，依旧是手忙脚乱的，凳子固定好就准备从他的胸围开始量起。

就是他的胸围可能比这老板的环抱双手的范围还大，可怜他已经把脸都埋进欧克斯的胸里了，但双手始终没有办法从牛兽人的背后交汇。

欧克斯看不见老板的模样，但对方的短吻和娇小的体型令他模拟了一只小型猫科兽人的模样，直到现在都还在努力想要够到身后的软尺。

他能够感受到这小猫没有那方面的意思，也知道对方是因为一时慌张，不然直接将软尺从他脖子往后套就行了。

但他不会去提醒，因为有人已经开始有动作了。

“喂！老板，买东西。”这是刚刚声音中的其中之一，听起来痞里痞气的。

“唔。”小老板还在坚持，抬起头先脱离了埋胸带来的窒息感，“抱歉客人，等我给这位客人量好尺寸，需要什么商品在展示柜台都有，或者我也可以给你指出分区…”

“就你这小短手，要弄到什么时候去了，不过就是量个尺寸，我们也能帮忙，你知道的，我们白火团一直都是乐于助人的，小哥你说怎么样？”

另一个声音比之前那位听起来更浑厚些，但说话的风格类似，更重要的是这声音就在欧克斯的耳边，一只强有力的兽爪从他背后亲密地揽住他的肩膀，那鼻尖都快戳到欧克斯的耳朵上了。

“可是…”老板有些犹豫，话还没说完又马上闭嘴，估计是被这两只兽人用眼神威胁了一番。

“那就麻烦两位好心人了。”

“客人，他们是…”

“啊？他都同意了你还有什么意见？”

“没，没有。”小猫委屈，但又不好直言。

“还是人家小哥识时务，对吧？”之前先开口的那位也凑了过来，他站在欧克斯的另一把，暧昧地搂着腰部，“走，我们去更衣室。”

“量尺寸的话，这里就行吧。”

“你是真不懂还是假不懂？”他说去更衣室，就是暗示他们换个没人的场地，毕竟在他看来这头骚牛穿成这样出门肯定就是故意的。

“咳咳！小哥说的也有道理，就在这里也能做。”另一人临时找补理由，并通过眼神安抚着自己同伴的情绪，同时又瞪了一眼老板，“尺子给我，让我们来。”

老板也只能按照对方的命令行事，对这位一看就是外地来的客人他也做到了告知义务，接下来发生什么他可不再负责任了。

“感谢二位，因为个人原因眼睛不便，还请问二位的名字。”欧克斯依旧是客客气气，表现得丝毫没有半点陷入危机的自觉。

对方明显沉默了一下，甚至还能听到轻微的嗤笑声。

“我叫云火，他叫云水。”

“啊，对对对，我叫云水。”先介绍的是那个略显稳重的兽人，另一只兽人反应明显慢了半拍，这两个名字一听就是现起的，至少林宇看得出来他们不像是云家的兽人，甚至连狼兽人都不是。

“谢谢二位了，二位也可以叫我伦德。”欧克斯也同样没有报真名，不过这些对云火云水他们已经无所谓了，二人眼神对视满是惊喜和对这头骚牛的不屑。

碰上大运了。

这就是他们二人此时的想法…

……


──────────────────────────────────────────────────
第404章：丈量
────────────────────────────────────────

“先让我看看，这个好像是这样用…”自称云火的兽人捏住软尺中部的两点，绷直，从欧克斯的身后一次次将软尺往雄乳上贴，假装在测量实则却是个幌子。

先不说他是不是真的会用了，心思根本就不在这方面，而是故意利用测量转移时的便利用软尺拂过牛兽人的乳头。

这对淫荡的奶头他们可是从发现起就一直在馋了，软润饱满而且翘挺，甚至微微有些红肿，简直就像是被主人调教完了出来示众，很难不去注视它们。

而欧克斯也同样感受到了云火的想法，乳头被扫过时他也会配合地加重鼻息，甚至故意漏出一些声音来满足他们的欲望。

“云火先生，还没好吗？”欧克斯装作难为情的模样，小声询问。

“还没呢没呢，你的胸肌太大了，不好好量一遍的话到时候新衣服穿起来也会不舒服不是吗？”

“嗯，是这样没错。”

“不过你这胸肌的大小真是惊人，以前练过？”云火故意开始把话题往这方面引，手上的动作却是一点都没停下。

云火将软尺控制得刚好盖在欧克斯的乳头附近，但又不用力，反而是让尺的边缘与乳头的边缘接触，只是上下小幅往复移动位置，压迫乳头也同时上下回弹。

“嗯，眼睛，出事前，有练过。”既然双方都是装的，干脆他也就一装到底，适时表现出羞涩的姿态。

“真是了不得的肌肉呢，真是羡慕伦德先生你们啊，不过冒险也确实伴随着风险，像我们这样没有魄力的家伙就只能在城里鬼混了。”

“没有的事，云火先生，是个善良的人，嗯～”在软尺的不懈来回下，欧克斯终于是在大家面前发出了羞耻的声音，虽然是装的，但哪怕是林宇都挑不出毛病。

也许是真情流露也说不定。

“抱歉，失态了。”

“哪里哪里，是我太用力了弄疼你了吗？这里疼？”这下云火也贴上欧克斯的后背，不再使用软尺，而是用两根手指戳戳牛兽人饱满的下半球。

“不是的，云火先生，其实…”

“那是这里？”云火并不在意这个牛兽人说了什么，而是改变了手指的位置，不过距离乳头更近。

“不是，我…”

“那就是这里？”这回他将手指轻放在乳晕位置，指尖轻抚着乳头的下半，已经算得上是明确的性骚扰了。

“……”

“看样子是这里了，伦德先生的乳头很敏感吗？”牛兽人的沉默也给了他进一步的推动力，甚至已经开始四指揉搓那富有弹性的乳头，还故意将下体贴上了欧克斯的后背，“你也想要是吧，一起来做一些快乐的事？我们去试衣间…”

“云火先生，还请不要这样。”

试衣间？进去里面哪还有暴露的刺激感，想都没想他就拒绝了。

“不要？”一直在旁边盯梢的云水也闻声凑近，想要一把包握住牛兽人的下体，但发现自己的手掌大小根本不足以支撑这样的尺寸，“不是挺兴奋的吗？故意穿成这副模样，光是被捏捏奶头开始流淫水了，小骚牛，我们可是观察你很久了。”

“你们…”牛兽人的震惊和羞恼很令他们二人受用，甚至因为这边的动静和刚才云水的声音根本不加掩饰，小店的门口反而已经围得水泄不通，但绝大部分都是吃瓜群众，也认出了二人白火团的身份，所以无人上前。

二人特地将牛兽人的身体面朝店门口，将这份风景展示给每一位来访的观众，并获得了不少惊呼声。

“这就是刚才那个变态？看样子是真的了，你看那淫荡的模样，根本就是出来卖的。”

“这奶头都不输雌性了吧，一看就是有被经常调教的。”

“啧啧啧，这衣服，我都能看到这家伙鸡巴的轮廓了。”

大伙儿你一言我一语，开始还是小声评论，但渐渐地就放开了胆，什么粗鄙的言论都是直接放开了说，甚至还有怂恿云火云水操翻这头骚牛的。

“嘿嘿，听到没？大家都知道你的本性，现在还有什么想说的？”云火倒是不忘初心，继续用软尺责弄欧克斯的乳头，云水则是专攻下半路，将挂在裆前的黑纱撩至一边，再一次引发了不小的呼声。

那半透明的白色内裤下隐约的黑色，完全与肉棒贴合展示出来的牛屌轮廓，还有因为淫液被打湿的龟头部分，进一步强调了龟头那诱红的色泽。

云水也有自己的小心思，转移到侧边，隔着内裤握住欧克斯的肉棒，开始小幅度撸动，还时不时摇晃拍打自己的手心，致力于让现场的每一位都能看清楚这头牛的骚。

“唔嗯～呃，呼嗯～”欧克斯知道现在他正在被别人视奸被玩弄奶头和鸡巴的瞬间，身体的情欲又被渐渐挑逗起来。

说起来要不是林欧吸光了他存的所有奶水，奶头的敏感度还能再提，说不定还会当众喷溅乳汁。

光是想想欧克斯就觉得自己骚得没边了，就是不知道林宇喜不喜欢。

不过因为本身他的肉体就一直在被后穴的假屌持续抚弄着，加上现在小规模的暴露，不一会他的肉棒就又恢复了完全形态。

“操，这骚牛真是长了一根好家伙。”云水的话中略带酸意，但不得不承认的是这牛兽人的鸡巴是他见过同体型最大的。

“还不肯承认？”云火这边自然也没闲着，软尺被他用来勒住了欧克斯的下乳，他自己则是腾出来双手好好抓揉了一波这柔软的雄乳。

形状饱满，肌肉弹而不硬，手掌将双乳压下，乳肉还能从指缝中鼓起。

他就这样紧紧掌握住这对雄乳，时而相反方向旋转揉搓，时而一上一下摇动乳肉，时而捏住那两颗乳头，用力朝前拉扯，不仅令欧克斯的双乳也跟着变形，还收获了一串哞吼声。

“这不是能叫得很好听吗，小淫牛，这可是你自己选的，可别说我们没有给过你机会。”都已经暗示过几次去试衣间了，既然想被当众羞辱那就满足他。

欧克斯就像是被他们发现的新玩具，不仅被用各种方式羞辱和玩弄，还完全没有反抗的迹象，只有轻飘飘的几句不要而已。

在场的人都看得出来这牛兽人的四肢都没有被束缚，况且那般肌肉也注定力量不会太低，能从头到尾被牵着鼻子玩弄身体，那就只能是他自己默许。

骚、贱，这几乎就是在场所有人对欧克斯评价的总结。

“让开，让开！”人群中出现一道不和谐音，围观的群众们从中间划分成了两道，留出了一条崭新的小道。

这时他们才发现来者的模样——是坎登堡夜里的值班巡逻守卫。

“你们在这里做什么！”守卫当然立马就发现了面前的异常，甚至注意到了那属于白火团的标志。

就说为什么这边人群扎堆在一起，原来是白火团的人在欺负外地人。

云火也不急，甚至此刻还在继续抓揉着欧克斯的乳肉，面对守卫门甚至还有些挑衅的意味，“这个新朋友初来乍到，我们不过是来陪他一起买衣服的，是吧？”说完他还故意用手指用力地捏了欧克斯的奶头，悄悄在他耳边警告最好识相点。

“对，你也看到了，我们这个朋友没什么像样的衣服，我们正在给他挑布料量尺寸呢。”云水也立马附和，要不是他的手还在把玩那两颗牛卵，这深情的话语听着还真有那么回事。

“嗯？”这一声是在与牛兽人确认。

如今的欧克斯不仅奶头吃痛，私处更是被掌握在别人手中，不过就在他还在犹豫该怎么选择的时候，林宇开口了。

“欧克斯，求救。”

虽然不明白林宇的用意，但他还是照着做，并且尽量让自己显得可怜一些，“这位大人，请救救我。”

“切！”云火不满地咋舌，但还是放开了欧克斯，临走前还不忘狠狠再掐一下那肿胀的奶头，嘴里说着晦气，就这样大摇大摆地和云水离开了。

“谢谢。”

“先别谢我，先生你也需要跟我走一趟，还有些证据需要你协助进行调查。”守卫给欧克斯搭了把手，与店老板确认了前因后果后就疏散群众离开，然后才叫欧克斯跟上他。

“接下来的惩罚是被审讯？”趁着这段空档期，他也和林宇交流起了后续的行动，毕竟求救这条指令他确实没有想到。

“可能？不过这家伙应该也不是什么好人，十分钟前他就在附近徘徊了，现在才过来，而且从他身上也能看到不少淫欲能量。”

在店门口被羞辱调教对欧克斯来说并不是什么难事，但对那两个白火团的兽人来说，刚才那样就已经是他们的极限了，欧克斯愿意暴露自己的身体，他们还不愿意被别人观赏呢。

除非出现一些转机，不然他们不会有下一步行动。

当然，这也是因为过程中欧克斯有跟林宇吐槽过这二人的手法和玩法都极其匮乏，光揉胸撸管就弄了半个小时，有些无聊了。

“麻烦走快一些，我还要巡逻。哦，忘了你眼睛的问题了，来，把手给我。”守卫表现得有些不满欧克斯的前进速度，但自顾自地嫌弃，又自顾自地展示出一定的责任感和细腻，如果不是因为林宇早早提醒这个守卫可能有问题的话，他还真就把这家伙当好人看待了。

“怎么了？哪里有受伤吗？”他也发现这牛兽人走路不仅慢，还一瘸一拐。

但欧克斯怎么可能说是因为自己后面正插着一根假鸡巴呢？“没有，只是走太快了，我有些害怕。”

“那我们就慢点走，别松手。”他还挺贴心，颇有种暖男气质。

“谢谢。”

欧克斯就被这样牵着前进，一路上还会被问各种问题，但这方面的分寸却把握得极好。

至少以欧克斯的视角来看，一些有可能会冒犯的话题都会被提前规避，估计被这家伙的甜言蜜语骗倒的不止一人。

“先生，我们现在是要去哪？”周围的议论声明显减小了，自己被带入无人的巷子这种事他还是知道的。

“先避避别人的视线，你可能不知道，但大家的注意力都放在我们身上，这样行动会有些不便。”实际上群众都是在看欧克斯的，毕竟全身铁皮的守卫经常见，一边走一边甩着流水大鸡巴的牛兽人可不多。

“我还是给你造成困扰了吗？”

“没有的事，不要多想，就是稍微绕一点路，不会多花太多时间。”

不得不说这守卫也同样能忍，一路上欧克斯各种将话题往他的身体上引，甚至发情的状态从头到尾都没有掩饰过，没想到这家伙还真就定力超群。

接下来的路程他们就都沉默很多，除了欧克斯时不时询问一下还有多久到达目的地。

“到了。”

“到了吗？可是周围不像是有人的样子，这里的空气也很冷，还有食物腐败的气味。”

“没错，至于温度你也不用太担心…”

话说着，突然不知从哪里窜出两只兽人，一左一右缠住了牛兽人的手脚，而原本一直温柔细语的守卫顺势单手握紧那一路上他早就想要把玩一番的牛屌。

“马上就会让你热起来的…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第405章：虚情假意
────────────────────────────────────────

“守卫先生你这是，而且你们…”

“才发现？果然是个瞎子，但还是有可取的地方嘛。”

钳制住欧克斯的正是云火与云水，看样子他们早就在此等候多时了。

“你们是一伙儿的。”

“然后呢？小骚牛，反正你也是出来卖骚的，吃两根和吃三根又没什么区别。”

“不用跟他废话，老子忍了好久了。”云水更加急不可耐些，但刚想动手就被云火制止了。

“别急，这小牛刚才可是拒绝了我们好几次呢，哪能这样就便宜了他。”

守卫也摘下了自己的头盔，至少林宇能够看清，他们都是同一种族的猫科兽人，并且这个守卫的脖子处也同样有白火团的标志，“你们还真别说，这小牛绝对是个极品骚货，就刚刚路上还想着勾引老子，一路上发骚犯贱，搞得我差点就想当街把他给操了。”

被这样羞辱也不见欧克斯反驳，他还在等林宇的命令，再决定要不要陪这几个家伙稍微玩玩。

“现在不说话了？也对，等不及了是吧？”云水开始得意起来，“乖乖听话，待会儿就插爆你这头小淫牛。”

这回他提前和队友眼神确认，得到许可后才与云火合力顶了欧克斯的膝盖后侧，想强迫他下跪。

但预想中的画面并没有出现，这头牛兽人的底盘稳得可怕，原本成功过无数次的套路这回却诡异地失效。

原本三人还有些不理解发生了什么，但仅是思考的瞬间就全部被掀翻在地。

而之前看起来一直唯唯诺诺的牛兽人此时正一蹄子踩在守卫的胸甲，明明那眼罩看不出牛兽人的眼神，但他却能读出其中的蔑视。

会死，这家伙是怪物。

对于欧克斯来说，突然翻脸的原因无非一个，林宇说这不符合他们一开始暴露的主题，所以随他自己决定，所以才会有现在的这一幕。

“贱牛，你以为自己在，咳啊！”云水还不服气，稍缓过神来就想着反抗，但立马就被欧克斯转移的牛蹄一下踩到干咳。

这份硬实力上的差距在场估计也就只有这个笨蛋看不透，他的两个队友都老老实实地躺地上装死，准备随时找机会逃跑。

至少云火就是这样做的，趁着云水制造的机会，连滚带爬离开了牛兽人的脚边，可还没逃出五米的范围就被直接飞来的云水砸中，双双昏迷。

“好像下手重了些。”虽然说知道对方是普通人，但这控制不要用力比发力更加困难，之后还是得多练习自己的控制能力，“只剩你一个了？”

“饶…饶了我们，求你，我们什么都会做呃唔！”这名假守卫已经被吓破了胆，浑身颤抖，手脚根本使不上力，本来还想着求饶，但又立马被牛蹄塞嘴里，说不出半个字来。

他是三人中实力最强的，也是最直观感受欧克斯的恐怖存在，就刚才这牛兽人还是留了手的，不然那两个笨蛋绝对会腐烂在这里。

“听我的命令，不然死。”

守卫急忙点头，发出代表着臣服的呜咽声，生怕慢一点自己的下巴就被分离。

欧克斯也收回牛蹄，守卫想要咳嗽但又被自己的恐惧给抑制住了，涨红了脸都不敢挪动一下。

欧克斯的本意是想把三人都留下的，不过现在只剩这么一个玩具，还是得稍微珍惜一下，免得把对面吓晕过去。

至于为什么不摘下眼罩，这也算是他的自信，以及部分情趣需求。

“名字。”

牛兽人的声音就像催命符一般，让他生怕自己晚回答一秒，结果就是之前的咳嗽在此刻爆发，但又不得不强撑着报上姓名，连擦拭眼泪的时间都没有。

“达咳咳！达米！咳，我叫达米！”

“那么达米，还记得你是怎么说我的？”

“那是我咳！瞎了眼，大人您英明神武，实力超群，身体更是百年难得一遇，从见到您的…”

“行了，不用说下去了。”他没心思听这些假意奉承，至于他是否有记仇？可笑，这三人还不足以排上号。

“闭上嘴，衣服全脱了。”

达米只能照做，那盔甲下的身材虽不如欧克斯完美，但也算是该有肉的地方有肉，实战绝对是一把好手，只不过天外有天。

接下来他会被怎么样？这牛兽人的尺寸他也是见识过的，如果在这里被操说不定会直接坏掉，这样的话会不会自己也一样晕过去会好一点。

不过在他还胡思乱想的时候，眼前的牛兽人也行动起来。

想象中的被鸡巴拍脸，按住头操嘴，或者直接干爆他的屁穴，总之他能想到的一切被侵犯的画面都没有出现。

牛兽人只是转过身半弯下腰，挺起那肥润的圆臀左右扭动，一手撑住面前的墙壁，一手将身后的黑纱撩到一边。

“告诉我，你看到了什么？”

“……”除了一声吞咽唾沫的咕噜声，现场一时间陷入一片死寂。

眼前的一幕直接震惊到达米不知道该怎么说，他难道还能说看到了一头淫牛的骚穴里插着根假鸡巴，一边求欢似地卖弄自己的骚穴一边发出啪叽啪叽的轻响吗？

不对，他的屁眼里怎么还插着假鸡巴，难道这东西从一开始就在，这牛得贱成什么样？

“嗯？”

“骚逼！”达米一直不回应，突然被欧克斯这一声给吓得说出了真实的想法，但意识到自己犯下的错之后又急忙否认。

“这样就行。”

“啊？”他都准备好被踹飞了，结果这牛兽人好像很满意？

“就按照你真实的想法说，不要让我重复第二次！”

“是，是！大人！”

“你敢再叫大人一次？”

“不敢了！骚逼！”

操！这么强又这么骚，这种极品天赋到底是怎么样才会存在于同一个人身上啊。

不过也正是因为这样，那心底的色欲才稍稍压制了本能的恐惧，还没有得到许可他就将爪子搭在了欧克斯的屁股上。

达米也不清楚自己到底是疯了还是怎么回事，竟然下意识地就摸了上去，后悔已经来不及，但这牛兽人并没有因此训斥他。

“小骚牛喜欢这样？”他试探着提问，但牛兽人并没有回答他，而是双手都撑在墙上，甚至双腿继续分开，背压得都快与地面平行。

这一刻他的理智被瞬间冲爆，大脑随着身体不断升温，那胯下的肉棒也同样如此。

“啪！”

达米一巴掌扇在了牛兽人的屁股上，像是发泄之前被压迫积累的压力，就连说话方式又重新变得粗俗野蛮。

“操！骚牛，贱牛，还吓老子，操！继续叫啊，继续叫给老子听啊！”这处偏远无人的小巷子里是一阵又一阵的咒骂和接连不断的清脆啪响，仔细听还能辨别出些许愉悦的牛吼声。

“喜欢当奴是吧？喜欢被调教是吧？喜欢被实力比你弱的家伙羞辱调教是吧？这样勾引老子，看老子今天不操烂你这张贱逼！”最后一掌过去，他终于是发泄完了自己的愤怒，但因为全程都没有受到任何反抗，反而令他想要更进一步。

不过当他想要尝试把牛兽人吸在身后的假屌拔出来时才发现，这玩儿不仅被吸得特别严实，还没有多少着力点，尝试数次之后只能遗憾放弃。

“操死你这头淫牛，吸这么紧！”愤怒之下他直接又是一掌反拍在欧克斯的臀部正中间，将假屌推进去部分的同时又收获了不少淫乱的哞声。

不过他也是彻底放开了手脚，既然这边不成功那就换个方式。

达米借助着欧克斯的小腿肌肉做跳板，自己整个飞扑在了那宽实的后背，双手环过上半身扣在那对牛乳上，双腿绕过牛兽人的大腿，并且故意用两只脚爪夹击着那泛滥着淫水的牛屌，甚至他自己的肉棒也都正好从后方紧贴着欧克斯的股沟，仅隔着一层黑色的纱。

“准备好淫叫吧，贱牛！”

正如他预告的那样，不同的位置同时开工。

欧克斯的奶头极为明显，找到它们简直轻而易举，加上他现在可不需要怜香惜玉，拽紧那两颗淫荡的骚奶头就是胡乱拉扯。

他自己脚爪的肉垫也是被内裤上早就吸收的淫液打湿，一只脚用来固定位置，另一只脚则用肉垫隔着纱布摩擦着龟头，还时不时用脚趾的缝隙岔开来责弄冠状体的两侧。

“哞哦！哞！”

“就是这样，继续叫啊你这婊子，说出来自己哪里舒服！”

“奶子和鸡巴都好爽，哞哦哦！”

“喜不喜欢被老子调教？啊？”

“喜欢，嗯～再粗暴些，继续拽我的奶头～”

“操！你这骚牛不会产奶真是可惜了！”

达米自己也玩嗨了，不论是心理上还是生理上都得到了极大的满足，明明他根本就没有顶胯，明明他才是调教人的那个，但是…

达米开始转移自己的注意重心，手脚也只做固定用，开始上下摆动自己的腰部，让肉棒在牛兽人那肥臀之间来回。

虽然并没有直接插进这头骚牛的肉穴，但被两片臀瓣夹住，在外面还裹了一层纱的情况下，他只感觉自己就像被恶魔耳语了一般，肉棒在这种环境下已经是敏感度被开发到最大，可哪怕是强烈的不适也无法阻止他扭动腰部。

“骚牛，接好老子的种汁！”他的气息变得越来越乱，双腿也失去了固定身体的力量，高潮即将到来。

可牛兽人并没有像之前那样任由掌控，反而是在这种情况下直立起身。

达米本就没有多少精力去控制自己的身体，失去抓握点后的他直接从欧克斯的背上滑了下来，一屁股坐在地上。

“操！你这贱牛知道自己在做什么吗？”他正处于高潮边缘呢，被这样打断难免生气，但更重要的是他已经忘记了他之所以能做到这样还是依靠着这牛兽人的主动。

“哦？那你倒是说说我哪里做的不对？”

熟悉的口气立马勾起达米之前的回忆，支支吾吾了半天，一句反驳的话都说不出口。

这牛兽人怎么回事，怎么一会儿像个婊子一样犯贱一会儿突然发疯的？

而欧克斯这边停下的原因却非常别致，这是林宇送他的衣服，不想被弄脏了。

但其实这衣服设计之初就没考虑过实用性，甚至这样轻薄材质的另一项作用就是好直接撕开了开干。

“要结束了吗？”林宇估摸着也差不多到时候了，虽然明天欧克斯都可以在路上补觉，但今晚好像也没什么可玩的了，总不能让他去城里裸奔吧。

“差不多了，收尾工作做完就离开。”

“收尾工作？”

“对，这是这样！”

欧克斯和林宇开着队内语音，本来达米都还以为自己是不是被放过了，但下一秒那牛蹄就踩在了自己的肉棒上…

……


──────────────────────────────────────────────────
第406章：寻回之旅
────────────────────────────────────────

林宇他们回到旅馆，离出发还有段时间，倒是可以休息一会儿。

不过回想起昨晚欧克斯后面的举动，他还是觉得会有幻痛，虽然自家老公看起来挺兴奋的。

“欧克斯你对施虐有兴趣吗？”他觉得自己得确认一下，昨天那达米的惨叫声如果没有自己屏蔽声音早就被周围百米的人都听到了。

“吓到你了？”牛兽人闭目侧躺在床上，温柔地抚摸着怀中淫魔的后颈毛。

“也不是，就是，看你挺开心的，或许你更喜欢做调教的一方？”之前遇到的那几个小喽喽也是，只是那一次自己没有在现场观看而已。

“可能吧，我也不知道。”他转过身，切换了平躺的姿势，让林宇能靠在他的胸肌上，“也许我一直都是这样，小时候就挺要强的，想要证明自己，想要打败教官，打败父亲。”

“直到不久前我才发现其实我还是挺喜欢这种征服别人的快感的，不论是以什么形式。”

但是他在这份情感中扮演的可从来不是什么征服的角色啊。

似乎看出来林宇的疑问，欧克斯试着引导说出答案。

“林宇你觉得我之前自卑是因为什么？”

“体型吗？”黑蹄氏族里就欧克斯一人如此，不一样有时候带来的并不全是好事。

“算是吧，不过我觉得应该是实力，那时候的我太弱了。”然后牛兽人又话题直转，“在我得到了林宇你给我的实力之后，我确实自信了不少，但在我们的关系中，我会一直是你的性奴，会是你的奶牛。”

“是因为你爱我？”就像他为了欧克斯牺牲的一样，欧克斯也为他牺牲了不少。

“嗯，我爱你，爱你爱到不能自拔，哪怕你不说我也会想用一切办法去变成你喜欢的样子。对我来说，与你结为伴侣就已经是我最大的满足了。”

他们之间的表白和剖析自我都已经不是第一次了，甚至这些腻歪的对话都已经让魔王听的有了免疫能力。

就是有些地方怪怪的。

“所以之前明明可以直接把那个达米按地上踩却故意给他机会玩弄身体…”

“嗯，因为你喜欢。”

“……”果然是这样吗？但他记得自己说的是让欧克斯自己决定才是啊。

“不是吗？”牛兽人发现自己的爱人欲言又止，也有些疑惑，“我记得林宇你不是挺喜欢看我被别的人玩弄身体，然后露出一副色情的表情淫叫高潮的吗？”

误解！这是误解！完全没有这回事！

林宇花了十分钟说明了自己确实很喜欢欧克斯色色的模样，但绝不是他说的喜欢看他被别人玩弄身体，虽然这样也很色啦。

不是，这不是重点，而是之前很多情况下他在欧克斯体内是无法暴露身份的，而这种情况可能就被误解成了他喜欢这样的模式。

也就是不知道欧克斯听进去多少。

“我明白了。”欧克斯一点就通，完全不需要他操心，“只要我足够色情，怎么样都好，是吧？”

这是会提取关键信息的，不过好像也没法反驳，林宇只能点头，欧克斯色一点其实也没问题，要是他以后想玩了，陪他玩玩也不是不行。

就是希望欧克斯可以稍微温柔点，他有些怕疼…

……

天一亮他们就出发了，乘坐的是德切利吩咐这边的手下准备的马车，还捎上了不少资源，甚至连埃里特那边打好的东西都给准备好了。

只能说在这方面，小少爷还是有着不一样的优势。

马车的内部装饰挺花哨的，坐垫也不知道是什么魔物的皮毛，柔韧且舒适，也不会和自身的皮毛摩擦出静电。

长椅更是能容得下林欧直直躺下休息，只是这小家伙精力过于旺盛，一会趴在窗口问问外面的植物是什么，一会儿惊呼天上的云长得像好吃的奶霜，一会儿又缠着欧克斯说想要喝奶，总之就没停下来过。

“林欧，记得出发前你答应过我什么吗？”欧克斯治不住这小家伙，但他可以，并且从林欧那突然绷直的后背也能看出他对自己的畏惧。

“要好好听话，不要让父亲为难…”两米高的小牛耷拉着脑袋，看着委屈极了。

“其实也没有太为难…”欧克斯对这样的撒娇攻势基本上没抗性，也不奇怪他昨天会偷偷给林欧喂奶了。

“嗯？”林宇仅仅是拉长了尾音，就直接让两只牛兽人抬不起头，毕竟他才是这个家的一家之主。

不过他也不是什么蛮不讲理的人，规矩是死的，人是活的，他当然看得出欧克斯对继续哺乳并没有多少抗拒。

“以后是不是要喂奶就由欧克斯你自己决定吧，林欧虽说看起来长大了，但本质上没什么变化，你只要不抗拒就行。”

实际上就是外观上的差异明显，以前林欧看着还小的时候不也一样至少几百岁吗？“不过要给我留点，知道吗？”

“最喜欢爸爸了！”林欧听完直接就飞扑到林宇身上索要拥抱，情绪的变化实在是太容易表现出来，不过这也算是难能可贵的品质。

就是林宇正打算摸一摸小林欧的头时，这小崽子立马就又跑回到欧克斯身边，还笑着说爸爸同意他继续喝奶了，他现在就想要。

呵，小孩子，剩下的烦恼交给欧克斯自己去考虑吧。

这边刚送走一个林欧，结果顾科尔多就无缝衔接坐在他身旁，还一脸嚣张地展开双臂搭在椅背上。

“还以为你只是说说，真的打算给我找回身体？”原本就贱兮兮的语气加上这副表情后就更想让人打他了，更离谱的是现在他身上什么衣服都没有，耍帅不成还挺令人尴尬的。

不过什么叫只是说说？林宇可巴不得送走这个电灯泡，虽然说大部分时候可以无视，但总归是个不稳定因素。

“你不是一直嚷嚷着要打败我然后操我？”

“又不急这一时，况且你不会以为只要把我送回去就能拿到身体吧？”

哦豁，他倒是忘了封印的事，至于解除封印需要什么流程他的确不知道，“之前那个石台和仪式是用来夺取我的身体的吧？你的真身在哪里？”

“当然还是在那里，就那片湖水下面。”

“解除封印需要什么？”他们可是什么都没准备，要是再需要一些特殊材料的话，那就只能先折返去找德切利帮忙了，反正也没有走太远。

“放心，钥匙你已经有了，就是得到我被封印的力量的一部分。”

“听起来收集的越多成功率越高。”

“不清楚，毕竟还没有人能成功解除封印去到我那边的，但有一点我可以确认。”说到这里，顾科尔多的眉头不自觉地皱起，“封印是那色蜥蜴下的。”

“……”意思是可能不那么正经，可千万别出现什么必须被上百只魔物操过才能通关的封印啊，这样的话他绝对会违约，谁爱解谁解。

“害怕了？”大猫反倒是靠得更近了，“有没有那具身体其实都无所谓了，反正你一只淫魔的寿命撑死也就几十年，要是说为了不被那家伙恶心，我可以等。等你死了这限制也自然没了。”

这家伙是真的不想见那个迈尔克德拉斯，但说出来的话倒是气人，什么叫等自己死了，他可不想余生都带着这样一个累赘。

“我自己会判断的，倒是你，椅子下的箱子里有衣服，自己穿，别带坏了小朋友。”

“带坏小朋友？哈哈，你说他那样？”顾科尔多像是听到了什么好笑的笑话，指了指正在吮吸欧克斯奶水的林欧。

二米多高的牛兽人对着比他还矮了半个头的欧克斯吸乳的画面，虽然知道林欧并不带有情欲，但怎么看怎么怪。

而现在这特殊的画面中又加入了一只全裸的黑色大猫，他坐在欧克斯的另一侧，用手轻揉着这下作的雄乳。

“等等，我可没同意你加入。”欧克斯一把抓住顾科尔多的手腕，在力量方面甚至还压制了魔王一头。

“你们俩真是。”魔王收回手，他已经知道这样是讨不到好的，这对淫荡的夫夫在某些方面倒是有着特别的坚持，所以只能从别的方向着手。

“小林欧想不想知道你的好父亲昨晚都丢下你去玩什么好玩的了？”顾科尔多的脸上堆满了邪恶的假笑，他知道林宇在意这个。

结果还没等林宇制止他，林欧反而先松开了口，砸吧着嘴回答，“父亲不是和爸爸出去交配了吗？”

“……”

一句话干沉默三个人，特别是林宇。

见三人都不说话，林欧还以为自己回答地不够完整，还继续补充，“父亲喜欢被吸奶，喜欢被爸爸玩奶子，也喜欢被爸爸以外的人玩奶子。哦，还有喜欢和爸爸在野外交配，还有在交配的时候接吻，所以昨天应该是爸爸去城外和父亲交配去了。”

“噗，哈哈哈哈哈，林宇你看看你的好儿子，笑死我了。”顾科尔多没想到这个林欧这么顶，尤其是能看到林宇那变幻的表情，这一波简直赚到。

没办法，灵木子果寄宿在欧克斯身体里的时候只是没法说话，他是有一直在观察的，就是某些更深层的含义对他来说无法理解。

“林欧，过来，欧克斯，你也是。”他拍拍自己座位两边，示意他们坐下。

既然都已经瞒不住了不如就直接给林欧科普性爱的知识了，免得以后再出现类似情况，还心累。

虽说有了魔王的威压能够威吓周围的魔物，但现在看来就算是没有魔物，这一路上也不会无聊了。

……

“父亲，交配真的很舒服吗？”

“父亲，被玩奶子是什么感觉？我吸你的奶子的时候也会爽吗？怎么我摸自己的奶子就没有你们说的那种感觉。”

“父亲是故意让那些叔叔玩你的身体的？”

“下次和爸爸交配的时候能不能让我加入啊？我也想跟父亲交配。”

“父亲，为什么只是享受舒服的事就要被说淫荡啊？”

这一路上林欧一直缠着欧克斯问这些问题，要么就是这类问题的变种，只能说当时欧克斯对待琉拉德的态度现在反而变成了回旋镖正中眉心。

这还不是亲父子，压力都已经这么大了，可想而知琉拉德之前的压力不比欧克斯现在小。

“要不你就试试从了他，反正林宇也不会在意，是吧？”

他们马车赶了一天的路，林欧也就问了一天，哪怕是现在准备晚饭的时刻也都没停歇，只有顾科尔多一副与自己无关的样子，还经常添乱。

“魔王叔叔，那你能教我吗？”林欧自己也是魔物，其实开始的时候还是有些怕顾科尔多的，但现在不仅习惯了他的存在，还能主动提问了。

“哦？想让我把你爸爸操一顿给你做个示范吗？”他到现在还惦记着这事，由他们所谓的“儿子”提出来的要求，通过的概率会高些。

只不过他有些过于高估自己对林欧的影响力了。

“不是的，听说魔王叔叔你也被操过，想问问什么感觉。”

“……，噗。”

原本几乎是默认禁忌的话题被林欧以童真的方式问出来，再看魔王那凝滞的表情，真的很难不笑出声。

当然，还得准备好迎接他的怒火。

“你这小杂种！给我过来，看老子不撕烂你的嘴，唔唔！”预料之中的破防，不过好在林宇立马给欧克斯眼神暗示，两人合力用力量强行锁住顾科尔多还是没有问题的，而且为了不让他骂出更难听的话，林宇还用自己的能力给魔王做了一个粉色的嘴套和配套的口球。

“好啦好啦，他还是个孩子，跟孩子置什么气，你是高贵无上的魔王，怎么也得做个好的榜样吧？是吧？”林宇自己也没想到这句话还能从他的嘴里说出来，但确实有点爽的。

顾科尔多没好气地瞪了一眼林宇，经过这么久的相处他自然知道是林宇给他台阶下，而且这件事说实话虽然一直是他内心的一根刺，但也的确能感受到这淫魔这段时间一直有在避免提及。

他的情绪稳定了下来，比之前破防的任何一次时间都要短，并且示意林宇摘掉他的口球。

“切，我大人有大量，不跟小孩儿一般计较，但你们做家长的总不能什么都不做吧？”去除口球后的顾科尔多冷静得可怕，甚至给人一种他是故意这样做然后换取谈判筹码的错觉。

开玩笑，他跟林宇在一起勾心斗角也不是一天两天了，这种时候才是最好提要求的，并且这要求也不是随便提，还得有技巧。

“我要操你家小牛的屁眼。”

“不可能。”还没等林宇拒绝欧克斯就先开了口，不过这也在顾科尔多的预料之中。

“那我要喝牛奶，鲜榨的。”兜兜转转还是这个目的，他还在为车上被欧克斯拒绝的事记恨。

“这才是你的真实目的吧。”林宇扶额。

顾科尔多了解他，他又何尝不了解这魔王呢？更别说这些都是他玩烂的招数，而且掩饰的技巧也非常拙劣。

“你就说答应不答应吧。”

“只要让你操欧克斯就行了是吧？”

“没错！……，不对，你同意了？”顾科尔多瞪圆了双眼，从没想到会从林宇这儿得到这样的答案。

“当然可以…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第407章：戏耍
────────────────────────────────────────

“林宇你什么意思！”顾科尔多现在觉得这淫魔就是在寻自己开心，说好了让他来，结果林宇却变成了自己原本的模样。

“用你的形象做，怎么不算呢？而且说回来你这具临时的身体也是我捏的，有什么区别。”魔王原本的模样较为凶悍，但在林宇的演绎下倒是看起来贱贱的。

至于这项几乎可以不受限制变身的能力他早就想试试了，也和欧克斯商量过可以玩一些更刺激的剧本，但一直没找到机会。

“你就是这么给你儿子做榜样的？”顾科尔多指向坐在旁边还不知道发生了什么的林欧，狰狞的面部表情把他的眉间都缩在一块儿。

哪想这淫魔顶着自己的脸，双手一摊，“所以，然后呢？”

顾科尔多从没有哪一次像这样想打一个人，但偏偏这淫魔他现在打不过，“可以，可以啊你这小淫魔，等我拿回了身体，不把你操个七天七夜我就不叫魔王！”

“可魔王大人的身体都还要我帮忙拿回来呢。”

“你敢反悔！”

“敢是敢，但是这个要求我还是会答应你的。”这话说出来就更欠揍了，气得顾科尔多不顾形象开始抡拳过来，但不出所料地被林宇接下，“现在的你不是我的对手，说实话这不过也是对你的一点小小报复罢了，谁叫你出来捣乱，明明之前都挺乖的。”

“乖你妈！你把老子当宠物吗！”

“怎么会，我一直都有好好称呼你魔王大人的，一般情况你不主动跳出来，我根本就不会找你说话。”

顾科尔多振臂甩开林宇，不过这回既没有大吼大叫，也没有发起进一步的进攻，“然后呢，你准备用我的形象操你家小牛，当着我们俩的面？”

“不是不行，反正林欧实际上也早成年了，而且也不是第一次看这种事了，就看欧克斯他的想法了。”

“什么什么，爸爸要和父亲交配了吗？”刚才本来还有些小害怕的林欧看氛围好像有转折，又立马凑上来询问。

林宇看向自己的爱人，等待他的回答。

“要做爱给林欧看吗？”就像林宇说的，这已经不是第一次了，但在林欧变成这样的形象后好像还是头一次。

这样的背德感，就想火舌舔舐着他的全身，正式的回答还没有到来，那牛屌倒是先把裤子高高撑起。

牛兽人只是轻轻点了点头，默许了这一切，并且心想这估计是至今林宇主动找他做过的最疯狂的事了。

“既然如此，那就提前准备好舞台。”林宇手一挥，之前的粉色云雾又是凭空出现，它们在空中被形变成各式各样的形状，定型，最终连最外部的粉色也都变化成了应该属于这些形状的色泽。

“这个还能这么用？”欧克斯看着这凭空生成的各式各样的调教道具，没想到林宇的新能力还能有这样的功能。

他随意地从地上捡起了一副镣铐，立马就发现了这其中的差别，“好轻。”

完全不属于铁质刑具的重量，况且不仅是这个，其他的也是，它们轻得甚至从空中往下抛都是晃悠悠地下降，之前还以为这只不过是一种释放魔法的视觉效果。

“因为本质上它还是假的嘛，放身上的话也只有视觉效果，重量方面可能就没有沉浸感了，但胜在安全。”演戏而已，情绪到位就行。

至于这些东西的强度，刚性可能不太行，但弹性和韧性绝对是一级棒的。

林宇甚至把周围的地面也都铺上这层云雾，模拟了附近的环境，让地上那冰冷硌脚的泥地面变成了柔软舒适的大床，惹得林欧兴奋地对着地面跺脚。

当然也不是所有人都满意，至少顾科尔多就不太看得起林宇的所作所为，“切，要不说是淫魔，这样的魔法就用来做爱。”

“我可是淫魔耶，魔法不用来做爱那用来做什么？”他不觉得有什么问题，甚至如果其他魔法有效的话，用在做爱上他也会用尽一切办法，“我这边准备好了，欧克斯，你呢？”

“我也没问题。”

“等等！”

“你又有什么事？”林宇发现顾科尔多今天的要求特别多，明明之前都是老老实实待在他体内旁观的。

“我呢？我的戏份？”他也知道这小两口的情景扮演，但至少现在他是被排除在外的。

林宇有些没好气，“哪来你的戏份，现在魔王是我，你是想当勇者被我打败还是想当我的手下任我差遣。”

本来以为顾科尔多会生气，但他却出奇地原地思考了一会儿，“当你手下是别想，想操我也不行，那就当个被魔王蛊惑的勇者。”

不得不说以顾科尔多的思维模式能想出这样的解法让他有些意外，况且这样的角色分配说明他有理解之前所做的那些角色扮演的核心是什么。

“啊？魔王叔叔也要参加吗？我也要我也要！”林欧相对的就兴奋地多，并且关注点不在同一个频道。

“乖啦，今天的林欧就好好当观众。”林宇安抚着小林欧的情绪，甚至为了预防突发状况还特地给场地用结界术围了个圈。

“欧克斯你呢？顾科尔多加入你会有意见吗？”

“没有，有意见我会喊安全词的。”既然要玩，那就玩得彻底一些。

“那，准备开始咯。”

林宇话音刚落，那原本嬉笑的模样就完全变了一张脸，顶着魔王的外型居高临下地俯视着面前的二人，就跟之前在录像里见识过的那般一模一样。

可以说除了魔王本身带来的威压，其他的形态还是学得相当到位的，差点让顾科尔多真以为这就是自己了。

“哼，又是不知死活的勇者，才两个人？”魔王靠坐在不存在的王座上，对这种时不时打扰他睡眠的小虫子连个正眼都不曾施舍，言语中也尽是挖苦与不屑。

“魔王，你的好日子就到今天为止了，我以耀阳勇者的名义起誓，将扫平你的魔王城，还世界一片金色的光芒！”欧克斯也同样做了一次无实物表演，不知道的还真以为他是什么身披黄金战甲的勇者呢。

相对的，顾科尔多就没有类似的即兴表演经验，虽然他也曾见识过林宇他们的小尬剧，并且自认为能处理得更好，但真的加入这样的游戏后，反而是不知所措。

“科尔多，你怎么了。”欧克斯救了场，一脸关切地询问他这个临时队友的情况，甚至还给他改了名。

“我…”

“你的队友？他早就是我的傀儡了，科尔多，上，抓住他。”

林宇接上节奏，只有顾科尔多还有些迷迷糊糊的，但这样看起来就更有种他被控制的感觉。

这边为了剧情的连贯性，欧克斯直接故意把双手背在身后塞到顾科尔多的手中，“科尔多，你在做什么！不要输给魔王，想想我们一路的冒险。”

“又是一个嘴里高喊着真善美的愚蠢勇者，也好，就让你品尝一下被自己挚友背叛的感觉。傀儡，给我把他扒光！”

到了现在，人物设定和分配顾科尔多也理清了，但还是有些不爽因为错失了时机一直被他们两个带着走，但这之后就不会了。

这次不用欧克斯做引导，他不仅主动承担了脱衣服的任务，还贴着这牛兽人的后背，用自己的肉棒去蹭这小牛的屁股。

中途还假借脱衣服的名义揉了两把牛兽人的雄乳，他也确实挺馋这个的，在这方面他还是愿意承认林宇的眼光。

“伦德，不要抵抗，我们一起来做一些愉快的事吧。”这边顾科尔多也使用了假名来称呼欧克斯，用的还是他们昨晚临时取的名字。

这或许也是他们二人的小坚持，一个一口一个小白，一个一直称呼小牛，他们似乎就没有好好喊过对方名字的时候。

“科尔多，不要这样，你只是被控制了，快醒醒，哞哦！”

顾科尔多重重地掐了一下牛兽人的奶头，“闭嘴你这婊子，别以为我不知道，一路上你这婊子背着我到处去吃别人的肉棒，光是被玩一下奶子就受不了暴露本性了吧？还耀阳勇者，我看骚牛这样的称呼更适合你！”

不排除顾科尔多有一定的报复性心理，但他确实抓到了角色扮演的精髓，先抛出设定，这样故事的走向就能按照他想要的来。

“我…我没有，哞哦，不要，不要再扯我的奶头…”

“你不是最喜欢被玩弄这对骚奶子了吗？上回你被路边的触手陷阱榨乳的时候明明都爽到哭出来了，喂喂喂，你那时候该不会是故意战败的吧？毕竟我们的勇者大人怎么可能被那样的触手陷阱给困住。”

欧克斯双手背在身后，顾科尔多就从他的腋下伸出两只爪子粗暴地揉捏着牛乳，基本上没有什么章法，将牛兽人的雄乳揉成各种形状，时不时捏住那淫荡膨大的勃起色乳头朝着各个方向拉扯。

也就是欧克斯的身体比较抗造，还胸部敏感，不然这样的玩法换个人来早就萎了。

“自称耀阳勇者的某位光是被玩玩奶子就勃起了呢，就这么迫不及待想要了吗？”

“呒。”牛兽人轻呼一口气，没有理会，像是在极力掩盖自己的尴尬。

不过这当然也不是他们二人的独角戏，这里还有一个观众和另一名演员呢。

“父亲加油，不要输给魔王叔叔！”林欧还没有理解这其中的意思，只觉得他的父亲现在正被压制着，所以加油助威呢。

“傀儡，停下。”林宇出声了，制止了顾科尔多继续引导走向，“把他捆起来。”

地上有绳子，不过顾科尔多并没有绳缚的经验，不知道如何操作。

可等他手刚接触绳子时，那粗麻绳就像是活过来一样，自己自动缠绕住牛兽人的身体，反复穿插，沿着牛兽人的肌肉轮廓捆绑出了网格状的效果。

尤其是那对雄乳，上下都被麻绳捆紧压迫，导致本就挺立的雄乳变得更加突出。

欧克斯象征性地挣扎了几下，没有挣脱，反而是一脸愤懑地朝着林宇放狠话，“不要以为这样的技俩就能打败我，魔王！”

“聒噪，傀儡，给我堵住他的嘴。”

这里原本顾科尔多是想直接把欧克斯按跪下，然后把肉棒捅进这小牛嗓子眼的，但事先准备的口塞自动飞起来套在了欧克斯的嘴上，这项计划也只能宣告失败。

包括后续的佩戴项圈，佩戴鼻环和乳环的一系列操作也都是在林宇的操控下自动完成，他根本没有多少实际的参与度。

“父亲！加油啊，不要输！”就是场外的观众声援会有些掉氛围，不过无视就好。

这时林宇化形的魔王也终于是从坐姿转换，来到了欧克斯的面前，并摘除了口塞。

“混蛋…魔王，我是不会屈服的！”牛兽人一副强忍着什么的表情，但实际上身下的肉棒不仅完全勃起，还开始自主分泌起了淫液。

“曾有三十多个自称勇者的家伙这么对我说过，他们最后的结局都是死亡，但你这小家伙不一样。”林宇拍了拍欧克斯的脸，“你是我见过的，最淫荡的勇者。要不要自己看看你下面现在是什么状态？”

“……”欧克斯无话可说，只能愤怒地盯着眼前的魔王。

他可以通过契约知道眼前的就是林宇，但这副外貌，的的确确是另一个人的模样，他要被林宇用这副外貌给侵犯…

林宇手指一转，云雾托举着欧克斯的身体，将本就被麻绳束缚的身体进一步打开，双腿弯曲外分，胯部前顶，将那淫靡的肉穴展示在所有人的面前…

……


──────────────────────────────────────────────────
第408章：出戏
────────────────────────────────────────

“这不是已经湿了吗？你是来讨伐我的还是来求操的？是我制造的那些魔物已经满足不了你这淫荡的小牛了吗？”林宇有意抬高欧克斯的高度，二指并拢轻点这嫩穴揉压按摩，偶尔分开还能看到被肠液拉扯出丝线肉穴内部。

而正对着欧克斯身体的顾科尔多，也是无可避免地勃起了，甚至他就想现在直接把肉棒插进这小牛的骚穴，把他操到腹部隆起，操到他承认自己的肉棒要比那淫魔的舒服一万倍。

但这也只能是想想，毕竟林宇时刻防着他呢。

“就算你能得到我的身体又怎么样，总有一天，你会被后来的勇者讨伐，世界也最终会迎来和平。”

“真是嘴硬的小牛，下面的嘴就老实多了。”这回林宇直接把两根手指都插进了那早就迫不及待的淫穴中，不仅进入的过程异常顺利，肉穴更是吮吸着林宇的手指，为他的指关节也同样镀上一层水膜，“你的下面在说舒服，想要被大肉棒侵犯高潮呢。”

欧克斯扮演的牛兽人勇者一腔怒火无法发泄，只能闭目不去回应这狡诈魔王的挑衅。

这份不甘很好的体现在了牛兽人的眼角，若不是还在演戏的阶段，他真想现在就夸夸欧克斯的演技。

林宇的手指还在扩张着牛兽人的后穴，并且随着插入次数的增加，手指抽插的幅度和频率还在不断增加，到后面这多出来的汁水甚至还会随着每一次的插入而向外飞溅。

这个过程中，林宇和欧克斯在享受，林欧能够理解这是交配的一部分，但并不能理解色的概念。

只有顾科尔多是在这个过程中唯一受难的那个。

真要说起来，他对性爱并不是特别热衷，强暴来讨伐他的勇者的绝大部分原因是因为这样足够消遣时间，不至于那么无聊。

而林宇他们之间的性爱，不说他次次到场，但也绝对是见识过绝大部分的了，而基本上每次他都是嗤之以鼻，认为这对情侣太过腻歪。

而现在，他对这淫魔的伴侣，也就是这头同样与他不对付的小牛产生了纯粹的性欲。

不是为了消遣，也不是为了证明什么，更不是征服别人，而是真正的想操这小牛的骚穴，想要体会肉棒插入后的极乐。

这头骚牛，对得起这个称呼！

林宇自然是有一直关注着顾科尔多的状态的，自然也能知道魔王正在自己眼皮子底下发了情，这在以往都是比较少见的情况。

上一次好像还是因为他不信邪中了别人的药剂。

而现在，眼前与他容貌相似的黑色大猫起伏着胸膛，眼睛直勾勾地盯着猎物，身下的肉棒不仅挺立，龟头还汇聚出晶莹的水滴。

终于，忍耐到了极限，大猫一把扑在了牛兽人的身上，以欧克斯的肩膀为支撑，对着后穴就想开干。

只不过林宇并没有退出来呢，两根手指在内，三根手指在外，单防顾科尔多绰绰有余了。

“科尔多，你…”欧克斯倒是没想到顾科尔多会突然这样做。

“少废话你这骚牛，老子现在就要操你！”他腾出单手扶住自己的肉棒，想要插进欧克斯的骚逼时却发现始终有东西阻碍着他。

“淫魔，把你的手拿开，老子现在就要操死这骚牛！”

“还记得我们在做什么吗？”林宇也不气恼，毕竟以魔王的脾气，真的顺顺利利陪他们一起过家家反而更难一些。

就是没想到这回他倒是对着欧克斯的身体发情了。

“老子管你，本来就是你欠老子的！”他直到现在还在为之前林宇说可以的事耿耿于怀，反正这事他有理。

“我可不记得有欠过你什么，最终解释权归我，或许你也可以试试现在击败我？只要你做得到，别说给你操了，让我主动坐你身上都行。”

这淫魔的自信进一步点燃他的怒火，他自然是知道现在的自己确实打不过这家伙，但他的态度就像是自己哪怕拿回了身体和力量后也依旧不是他的对手一样。

令人恼火。

“好，好得很啊你。”他不打算再忍下去了，区区一只淫魔，凭什么三番五次地压在他头上，真当魔王那么好欺负吗！

调动全身的魔力，这样近的距离，就算现在这淫魔的实力更强，但战斗的素养和启动速度还是他更优。

这一发熔岩炸弹虽然同样会伤及到他自己，不过就一具不值一提的肉体而已，换来的是这淫魔和淫牛的重伤，值了。

但他的想法确实很丰满，实际情况是他从最初准备调用魔力的时候就被林宇给按倒在地，五根手指都塞进他的嘴里，另一股魔力钻入他的身体，阻止了他施法的可能。

相比林宇的提前反应，顾科尔多的眼睛反而是死死地瞪着那只塞进他嘴巴的手。

混蛋！你竟然敢，竟然…

这只手刚刚林宇还在给那小牛扩张，然后就这么塞到自己嘴里…

顾科尔多的愤怒值已经炸裂了，但奈何他现在没有丁点反抗的能力，气急攻心，反而是双眼一翻，昏迷过去。

“他这是？”欧克斯看着翻白眼的顾科尔多，前一秒他还在警戒，也确实感受到了杀意，但下一秒这个威胁就这样解除了。

“魔王叔叔怎么了吗？”林欧也凑上前来，之前林宇设置的结界现在也没必要存在了。

不过和欧克斯一样，林欧也感受到了杀气，明明之前怕得要死，现在又凑上前来，真是个心大的。

“魔王叔叔生气了，气晕过去，不用担心。”林宇又变回了自己的模样，这次的情景小剧场估计就这样结束了。

“嗯？爸爸你怎么变回来了，不和父亲交配了吗？”

“嗯，今晚就先不做了，等之后有机会再教你这些吧，现在的你可能还不懂。”对于林欧的直白提问他已经有抗性了，因为他能明确地感受到小林欧并未产生任何情欲，自己的行为对他来说确实和野兽的交配和繁殖没什么区别。

这姑且算是一件好事？

“他醒过来怎么办，以他的性格，绝对不会罢休的。”欧克斯蹲下戳着戳顾科尔多的脸，平时这样做的机会可不多。

“放心，他翻不起什么浪的，要不是他自己气晕过去，我还想试试一些其他的手段呢。”对付顾科尔多他想过很多办法，其中之一就是怎么破解那些强劲的远古魔法。

他给出的答案是给魔王的魔力中添加杂质，也就是他自己的魔力，其中还蕴含着部分属于淫魔的力量。

构筑魔力回路的方式是一样的，但原本近乎万能的魔力纯度下降，某条重要回路被他的魔力堵塞会发生什么呢？

至少今天的尝试是符合他预期的，只不过底牌提前用了一张，到时候顾科尔多就一定会戒备自己的近身。

“那之后的比试呢？”

“嗯，原本应该有九成把握，现在只剩七成了，但你放心，你老公我不会输的！”

“当然，我一直都相信你。”

“那我稍微处理一下现场，你和林欧先休息一下吧。”

“嗯，晚安。”

“晚安。”

送走了欧克斯他们，就是魔王的问题了。在行李中好好翻找了一番后，林宇的手上多出了不少的小玩意儿…

……

“林！宇！”

天才蒙蒙亮，一声怒吼直接冲破这片小树林，惊扰了周围休憩的鸟雀。

“怎么了，一大早的，别人还要休息呢。”林宇精神自然好得很，他不需要睡觉，但不代表欧克斯他们不用。

这不，这一嗓子直接就把他们惊醒了。

“你还好意思说怎么了！”顾科尔多此时依旧是不着片缕，但身上多了些其他的东西。

其一就是脖子上的项圈，与传统的奴隶项圈不一样，这种项圈更薄，几乎是贴着顾科尔多的脖子，并且还能随着脖子的转动，点头摇头去适配形状。

这样的项圈设计除了脖子上还有顾科尔多的四肢，手腕脚腕各两个，大腿和手臂也是，就连尾巴根都没放过。

然而最让他气恼的是自己裆部那长得像个笼子的东西，它就好像是套在自己的肉棒上，不仅体感怪异，还勒得难受。

“解释解释这些都是什么！赶紧给老子解开！”他当然也不想求林宇，但没有办法，自己的魔法好像全部失效了一般，身体用不上力气，就连想回到林宇体内也没有办法。

“特地给你打的，这不是怕你太生气后面来找我麻烦嘛，这些金属环能够成为把魔力注入你体内的媒介，有它们在，就可以暂时封印你的魔法。”

现在的魔王，根本没有丁点威胁。

“那这个东西！”顾科尔多指了指身下那个小笼子，这个东西戴着极不舒服，并且侮辱的意味比那些项圈还要大得多。

“已经算好的了，至少我没给你上肛塞。”

这下顾科尔多是真的被气到不知道该笑还是该骂了，直接抡起胳膊就是最原始的拳打脚踢。

可惜被进一步限制的他，每一拳都落在林宇定点制造的粉色云雾上，完全造成不了伤害。

破防的他不信这个邪，转而将目标转移到欧克斯身上，但不出意外地被单手防住所有招数。

甚至他连林欧都没能打赢，还被认为是在陪玩。

失去了肉体，失去了魔法，这回魔王是真真切切体会了一把普通人的感觉，直接回马车坐在最角落，自闭了。

“爸爸，魔王叔叔他怎么了？他做了什么错事吗？”林欧凑过来，毕竟他也没见过魔王这样落寞的样子，这个叔叔虽然大部分时候都很可怕，但至少不是坏人。

这一问倒是把林宇问住了，毕竟就像林欧说的，顾科尔多确实没有做错什么，相反是他自己勾引在先，到后面甚至有些情绪化。

又犯老毛病了，并且也不知道这是第几次，之前承诺过的不再碰顾科尔多的身体这件事也没能守约。

“他没错，是爸爸错了。”最终他还是败在了林欧那清澈的目光下，哪怕心里都知道林欧也只是魔物，并非自己的孩子。

“欧克斯，早餐就拜托了，林欧也是，帮帮你父亲，好吗？”

“放心，我一定不会给父亲添麻烦的！”小孩子心性，给他布置个任务立马就忘了自己是来做什么的。

欧克斯也点点头，示意林宇放心大胆去做。

侧躺在马车上魔王双目微闭，单手撑着脑袋，表面看起来倒是并没有失落。

“哟，这不是我们的林宇大人吗？现在找我又有什么事。”就算在马车上他也是能听到外面声音的，早就知道林宇来这里的意图，故意用这种阴阳怪气的语调。

“来道歉，为违约的事道歉，为欺骗你的事道歉，为不尊重你的事道歉。”

“你道歉我就得接受？”他不买账，道歉有什么用，除非…

可是等了半天也不见这淫魔有下文，“我说，你是不是该有什么表示？这就是你道歉的态度？”这淫魔怎么不上道，应该提补偿才是啊，还有把他身上这些奇奇怪怪的东西都摘掉。

“我不会和你做爱的。”

“谁稀罕你？老子会用实力操到你的屁眼，在这之前…”顾科尔多撑起上半身，十分灵性地拇指食指比圈，伸出舌头，让圆圈对着口腔，前后平移自己的手腕。

“……，我不想被你口。”

“操！老子是叫你给我舔鸡巴！不是舔你的！”这淫魔说话总是这样气人，不过他也知道这家伙的弱点之一，心软。

他不怕林宇不答应，毕竟林宇也算得上是和他接触最久的智慧生命，他的性格自己也大致明白。

当然，除此之外他还有个更大的弱点。

“也罢，你不愿意我就去找你家小牛玩玩，他老公欠下的债，他来偿还也合情合理，你说他会不会为了你把那骚穴给我操呢？嗯？”

“唉……”林宇长叹一口气，顾科尔多了解他，他也了解对方，自然知道这怀的什么心思，“别折腾了，我给你口…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第409章：隐藏的文字
────────────────────────────────────────

早餐吃完，他们继续马车赶路，不一样的是顾科尔多摘掉了下面的笼子，换上身新衣服，还一路哼着跑调的小曲儿，心情愉悦。

马车上的人也都没去问到底发生了什么，包括顾科尔多这个罪魁祸首，毕竟林宇看起来并不怎么愉快的样子。

当然除了林欧，在他眼里爸爸只是脸上没有表情，还没有表现出不开心。

接下来的路程也都没出现重大意外，林宇一行直勾勾地朝着封印的地下湖前进，在跨越绝峰时甚至还利用魔力制造的道路来减缓马车的颠簸，可以说悠闲得像是出来度假。

而且鉴于已经不需要再顾忌林欧是否在旁边观看，这一路上发泄性欲的时候都是在马车上原地解决。

不带顾科尔多一起。

中间途经龙兽人们的隐藏村庄时欧克斯还在想着要不要去见见老朋友，但被林宇以他们这次的目的为由拒绝了。

怎么说他们也是要装作绑架威胁索木的，被发现那还不打起来。

反观林欧一路上都比较兴奋，毕竟这对他来说也算得上是回老家了吧。

但顾科尔多的气息只对魔物有威慑作用，在接近人类聚居点后，遇到人类也是难免的事。

“等等，前面的马车。”

他们被一小队人类冒险团挡住了去路，光是用风魔法简单扫过林宇就知晓了对方的配置。

这是一支多达十一人的佣兵团，以大块头肌肉男为主，只有两名身材看似纤细一些，实则四肢的肌肉都有着不俗的爆发力的存在，看样子是刺客之类的职业了。

马车算得上是自动驾驶，或者说是利用魔王的威压作为驱动力引导马匹朝着他们需要的方向前进，所以像这样没有马夫的马车对这群人来说也算是第一次见。

更不用说这马的品种，马车的样式，材料的使用，还有花纹，怎么看怎么像是兽人那边的东西。

“我数到三，举起手出来，不然别怪我们直接发起进攻了。”为首的紫色短发大叔的面容坚毅，眼角无力地耷拉，锋锐的粗眉毛，无神的黑瞳，一副胡子拉碴的颓丧模样。

可从他身上散发的能量却与面容相反，这绝对是一名出色的战士。

“三…”

“二！”

最后的一都还没有计数，这个男人就直接抡起了他的双刃斧对着马车跳劈，可反射着精光的斧刃并没有对马车造成破坏，反而是在空中击中了什么东西之后被弹开。

紫发男的实力在场的其他人都知道，虽然平时并不是太正经，甚至性格算得上恶劣，但明明什么都没有看到就能挡下他的一斧子…

所有人都进入了一级戒备状态，包括紫发男，那之前嘴角的坏笑已经不复存在，注意力高度集中在马车的出入口上。

“在看哪儿呢？”

一股嗤笑声伴着微风拂过他的后颈，就像是被镰刀割破了咽喉，全身止不住地颤抖发寒。

恐惧刺激着他失态地吼叫，将斧子抡向身后空无一人的位置。

什么都没有，不仅如此，迎接他的还是队友们疑惑和戒备的目光。

刚才的声音，他的队友们并没有听见，但那触感和清晰地耳语都是真实存在的，以他的战斗直觉，要是刚才马车里的人有杀他的想法，那么自己现在估计已经是一具尸体了。

逃…，对，要赶紧逃离这里。

他努力张合着嘴，但只是不住地颤抖，连一句话都说不出。

“奈弗洛，你怎么了，说话啊！”队伍里的另一名成员也忍不住大喊，虽然他并没有直接经历过紫发男所经历的一切，但他从那灰暗的眼神中看到了绝望。

在场的其他人也都看出来了，到底是什么让他们团内综合实力最强的战士露出这副表情。

跑！

这是紫发男用尽自己最后的力气做出来的口型，看明白他意思的队友们瞬间领会，并且以最快的速度反应逃跑，没有丁点营救队友的念头。

然而他们已经错过了最佳的逃跑时间，或者说，从他们截停林宇的那一刻，就已经失去了逃跑的机会了…

……

幽乐森林，人类临时聚集休憩的宅邸外。

一辆马车停靠在大门，近百名人类围成一个又一个半圈，朝着中的的马车跪伏。

它的旁边，就是一脸无奈坐在轮椅上的黑发青年索木，还有站在他背后，散发着邪恶黑色能量的恐怖淫魔。

当然这些能量是林宇故意用来烘托气氛的。

“这就是人类吗？一个能打的都没有啊。”淫魔舔舐着自己的手指，带着些许微凉的唾液被划在黑发青年白皙的脖颈上。

这样是索雷在场，怎么说也得冲上来跟他爆了。

然而在场的冒险者和佣兵们没有一个能直视林宇的存在，他们之中或恐惧，或愤怒，但却没有一个人反抗。

唯一一个稍微还算有反抗能力的反倒是年迈的管家康叔，不过这也算是林宇默许的。

这位老人家不顾被杀的风险跪在林宇面前，乞求这位不请自来的危险魔物能放过他们少爷一命。

“也行，这个家伙我可以不杀他，他的命我还有用，不过嘛，老家伙你的命，嗯，再随便挑十个倒霉蛋，一路上我们也饿了，该吃点东西了。”

林宇俯视着的这些人类，并不是他们不反抗，而是林宇使用了魔法强行给这些人施压，强迫下跪罢了。

在听到林宇的吃人宣言后，下面早就是乱成了一片，有大喘气晕厥的，有尿裤子的，有心中默默祈祷的，但唯独没有敢朝着林宇发泄愤怒的。

“求求你，放过他们，我会听你的话。”黑发青年终于是看不过去，他的声音虽然孱弱，但此刻就像垂入枯井的救命绳索，所有人的呼吸都凝滞，想看这淫魔怎么回答。

“小家伙，我说你有用还当真了？你觉得你有资格和我谈判？”

“当然，毕竟我要活着才能解开通往地下湖的封印，你不就是为了这个来的。”青年毫不示弱，他的眼睛同样是黑色，但和之前那个佣兵的死鱼眼不一样，这双眼睛中饱含希望的光芒。

“你是为了封印来的吧，这下面的路你们肯定没有我熟，而且最后的封印也需要我来开启，如果你想要这下面的东西，那我的命就是必要的，你大可以猜猜我现在有没有自尽的手段。”

淫魔沉思半晌，突然放声大笑，“你们这群手脚健全的还比不上一个老人和一个瘸子，哈哈哈哈，可以，反正这些家伙也没什么实力，估计味道都苦涩得很。”

在这之后，原本压在身上的无形墙壁消失，一些反应过来的人类立即就朝着森林中逃跑。

然后反应过来的人越来越多，他们完全没有面对林宇的勇气，有些甚至连自己的武器都顾不得，连滚带爬地离开。

但着近百人中也存在异类，明知道不敌，但还是要硬冲。

“啊啊啊啊啊！”一名紫色短发的战士双手持着他的战斧，朝着这只邪恶的淫魔发起了几乎是等于自杀行为的进攻。

这家伙的名字叫什么他忘了，不过因为是林宇他们捕获的第一批人类，所以还算是稍微有些印象。

就是不知道刚才自己是哪段话刺激到他了，明明之前怕得要死，现在反倒是死都不怕，朝着自己发起进攻。

当然他的结局就是被林宇用粉色的云雾直接包裹住躯干，在风魔法制造的低氧环境中昏迷过去，掀不起一丝波澜。

除了这个紫发男，倒是没有第二个不长眼的人类出现，哪怕是原本他的队友此刻也都逃离了此处。

“林先生，这位…”所有人离开后索木和康叔也都不再伪装，林宇早就通过魔法告诉了他们自己此行前来的意图。

所以这就是一场戏，哪怕是之后人类那边问起来了，刚才逃掉的所有人都是证人。

索木是没有办法，为了他们才屈服的。

但计划总是赶不上变化，至少这个紫毛的出现对他来说就是意外。

“放心，我不会杀他，至少现在我没有这个理由。怎么，你认识？”

索木摇摇头，这里聚集的大多数冒险者和佣兵他都不认识，只是不忍心看见同类被杀害而已。

“我还没有嗜杀的爱好，不过也多亏他留下来了，待会儿去地下湖我可能要带着他一起走。”林宇说完就知道肯定会有下一个问题到来，所以提前以秘密为由搪塞了过去。

这边索木开启封印还需要点时间，而且他也只需要开启最初的大门，并不是像之前演戏的时候说的那样，地底并没有再需要他解开的封印了。

至于带上这个人类，主要原因还是因为分工问题。

欧克斯和林欧留守在地面，预防可能会出现的变故，况且大门的常开也是需要有人维持的。

林欧的话，主要是让他回老家看看。

潜入地下的小分队自然就是他和顾科尔多了，他身上的部分力量能成为钥匙。

而真正令林宇忌惮的，是那个所谓龙神建的封印，这也是他说要带上这个人类的原因。

有什么陷阱，让炮灰去踩就是了！

虽然这听起来有些不是那么人道主义，但在这个世界这么久了，林宇自己多多少少也对某些观念变得淡薄了些。

在与欧克斯他们简单道别后，林宇也扛着这个紫发男和顾科尔多一起朝着地下湖前进。

可这封印的大门刚踏入一步，顾科尔多的双眼就失去神采，身体瘫软，沿着螺旋的楼梯像布娃娃一样翻滚，最后以扭曲的姿势停下。

“操！”

光是刚回到这处空间，顾科尔多就有种灵魂被强烈撕扯的感觉，怎么说他也只是因为投机取巧逃离的这里，封印只要还在，对他的压制力就是无法消除的。

况且别说现在继续留在林宇身体内了，光是稍有松懈他觉得自己就会被再次吸出体外，回到那个永远见不到阳光的封印中。

这也是林宇之前担心的，如果顾科尔多的身体无法使用，如果他没用办法利用魔王的力量制造有生命的魔物，那么这个所谓的龙神建立的封印…

他现在越来越庆幸自己有带上这个紫发男一起进来了，虽然依旧昏迷的他并不知道自己将面临怎样的地狱。

“林先生，你的同伴？”索木也被这突如其来的变故吓到了，但现在的他没办法跟着一起下去。

“没事，他小脑萎缩，平衡不是很好，但身体足够强硬。”林宇回头叫索木不用担心，然后顺着楼梯捡起了毫无生气的黑色大猫。

怎么看都像是死了，完全不像是没事的样子。

不过林宇说没事，他也不好追问，只能在这里默默等到康叔和欧克斯他们来代替自己守门。

“你才脑萎缩！我真要看看你这脑子里成天都想的是些什么东西，一天不占我便宜你会死是吗？”

哪怕是抵抗着封印也阻止不了魔王吐槽的心，尤其是他话还没说完，只是一个拐角见不到那人类后这淫魔就随手把他的临时身体再次丢在了楼梯道。

这怎么说也是按照他原本的模样捏出来的临时躯体啊！林宇这样的行为无疑是对他的挑衅。

可任由他怎么辱骂，林宇也只是当没看见，按照之前记忆中的路线朝着地下湖前进。

……

另一边，仓库的地下室。

“没想到这小家伙长得这么快。”

康叔在得知了这头紫黑色的恶魔牛就是之前那古灵精怪的灵木子果的时候还有些惊讶，但接触片刻后就立马相信了这个说法。

“小家伙现在过得还开心吗？”

“我不知道。”老者身边的牛兽人摇摇头，林欧的快乐过于纯粹了，这些都是他的童年未曾拥有过的东西，至于小孩子喜欢什么，林欧喜欢什么，他都不知道，只是一味地满足要求。

“在我看来他还是和以前一样。”康叔看着在地下室感受泥土和溪水的林欧，突然间就幻视了以前的场景。

“在我还小的时候，小家伙就已经在这里了。”

“嗯？”眼前这个人类还小的时候？

欧克斯知道林欧的实际年龄会比较大，但这样直观的对比还是头一次。

“为什么要跟我说这些。”他对康叔的印象并不深刻，来这里更多也只是因为林宇而已。

“是啊，为什么要说这些呢…”老者望望天花板，失神半晌，然后转身上楼。

过了不一会儿，康叔就带着一个小木盒回来，“这是当初，你们拿走那本书之后，我在擦拭基座后掉出来的东西。”

木盒小巧精致，但一看就是现代工艺的造物，真正的东西应该是其中的内容物。

康叔并没有解释这里面是什么东西，而是递过木盒的同时附上一张泛着油亮光泽的皮纸。

上面是些晦涩难懂的古文字，但在每行文字的下方都有着贴心的注释。

起初牛兽人并没有在意上面的内容，但越是读到后面就越是震惊，这让他不得不抬头与这老者确认这张皮纸上内容的真实性。

“我只是翻阅了一些少爷的藏书，不保证翻译的准确性。”康叔既没有肯定，也没有否认。

灵木子果对他而言也是从小到大的玩伴，他在这里奉献了自己的一生，除了家族的使命之外，灵木子果就是他唯一的精神慰藉。

他自然是希望这小家伙能一直这样无忧无虑下去的，他翻译这皮纸上的内容时也同样是抱着不可置信的态度，但越是想否定，翻译的内容就越是被佐证。

而现在，小家伙离开了这个小小的地下室，而且看起来很开心很幸福，这就足够了。

他没有资格去干扰小家伙的生活，但欧克斯他们也同样有知道这件事的权利。

而现在，他要做的就是默默离开，给欧克斯自己思考的空间…

……


──────────────────────────────────────────────────
第410章：骗人，我是专业的
────────────────────────────────────────

“这里是？”奈弗洛感觉什么东西顶着他的腹部，自己头朝下，随着节奏左右摇晃，眼前的是一片晶石铺成的地板，以及交替闪过的紫黑色脚爪。

那淫魔！

他突然想起来了什么，开始剧烈挣扎，但发现自己的双手双腿都被锁上了软绳一样的粉色云雾，不管怎么用力都无法挣脱。

“放开我你这该死的淫魔！放开！”他虽然四肢被束缚，但嘴还没被堵住，见没办法让这淫魔停下，奈弗洛直接上嘴准备去咬林宇一口。

就是还没得逞就被扔到地上了。

“我操，你这家伙是狗吗？”林宇是真不明白到底是什么能让这个紫发男前后有那么大的反差，明明前不久还有些愧疚心理的，但既然这家伙不识相，那自己利用他的时候也就不用考虑那么多了。

林宇走到紫发男的面前蹲下，手指刚要戳对方的短发，果不其然就被发起攻击。

但这回他提前做了准备，奈弗洛不仅没咬着他，还被林宇喂了个口球进去。

“唔唔！唔！”失去反抗能力的他，最终结果依旧是被林宇扛上肩，并继续向着洞穴的更深处前进。

“你明白自己被选上意味着什么吗？”在奈弗洛的视角，这淫魔开始自言自语。

“意味着你大概率会死在这里，或成为仪式的祭品，或成为魔物口下的亡魂。”

这些奈弗洛都知道，他发起攻击的那一刻就没有打算活下去，只有淫魔，只有淫魔他无法饶恕！

“当然，如果你愿意听话，说不定我还能想想办法，放你一条生路。”

口球开始融化，这估计就是那淫魔给他说话的机会了，而接下来的选择极有可能会决定他的结局。

“肮脏的魔物，不要以为我会怕你，像你们这种恶劣的渣滓就应该从这世上灭绝！”他选择了宣泄自己的情感，但令他疑惑的是，这淫魔任由自己咒骂，不再用刚才的魔法来堵自己的嘴。

“以为我会为了卑微地活下去而向你求饶？真是简单的野兽思维。你估计根本不明白什么是人类的荣耀吧。能说人话又怎么样，畜牲就是畜牲，不过是个只会遵循本能，屈服于自己的弱小可怜虫罢了。”

“怎么？不反驳吗？还是觉得我说得对所以说不出反驳的话？”

奈弗洛始终保持着输出状态，语调也是奇异的高昂，与其说是他在咒骂林宇，不如说他是在给自己壮胆。

但下一刻他就说不出话了。

原本扛着他的淫魔在行走的过程中变幻着模样，紫黑色的毛发变成了秀丽的金色波浪，眼前是他熟悉到不能再熟悉的侧脸。

高挺的鼻梁，面带粉意的精致小脸，碧蓝深邃的眼眸，还有右眼眼角下方的泪痣。

“薇尔…”

这一瞬间他失了神，但随即又立马意识到发生了什么。

“该死的淫魔！！！”他的怒意更甚，挣扎也变得更加剧烈，但现在矮了他一头的“弱女子”却丝毫不受影响。

“她叫薇尔是吗？是个不错的名字，声音也很好听，看样子被保护得很好，应该是个家族的小姐，我说的对吗？”

“混蛋！不许再用她的模样说话！”

“你喜欢她，但是又极为厌恶淫魔，让我猜猜…”

“闭嘴！闭嘴！闭嘴啊啊啊！！！”

“她是被幻化成你模样的淫魔骗了，是吗？而现在她本人…”

“闭嘴啊啊！咳咳！！”奈弗洛嘶哑着声音怒吼，但他得不到丁点怜悯，他的悲剧已成为现实，没有人能帮他。

林宇也没有继续把话挑明，还变回了原本的模样。不过经历了这么一遭，奈弗洛确实安静了不少。

“你们淫魔都该死，所有的淫魔，我要一个不剩地杀光。”

“嗯，我知道了，所以在这之前你要活下来，对吧？不活下来怎么杀光淫魔。”

“……”这话从一只淫魔口中说出来确实有些怪异，哪怕奈弗洛对淫魔深恶痛绝也不知道该怎么接。

原本还闹腾的场面瞬间就冷清了下来，要不是顾科尔多现在正努力抵抗着封印，不然还想调侃一下林宇又来骗男人了。

“你想要我做什么。”

“棋子，不知生死的那种，你要是活下来了我就放了你，死了就死了，跟我无关。”

“你真是淫魔？”

“如假包换。”

“……，放我下来吧，我自己走。”

林宇还真的就放下奈弗洛，连束缚都解开了。

“你就不怕我跑了？算了，当我没问，你这实力也不怕我逃跑。”他现在还记得自己一开始被抓的时候，他们连面都没有见，全身上下就像被巨石压垮了一样。

“不过我的武器呢？”他的斧子，跟了他三年多的老伙计了，也只有那把武器用得最趁手。

“没带，你也用不着。”

虽然林宇的回应冷漠，但这样的距离感对他来说正好，因此也没有感到不快。

“那我还有一个请求。”跟在林宇身后的奈弗洛顿了顿，看这淫魔没有拒绝，才继续提后面的要求，“能再变一次薇尔的样子吗？”

他真的太久没有和自己的爱人见面了，或者说，已经无法再见面。薇尔是他心中的牵挂，但也同样是不断划破他心中伤疤的一根倒刺。

“你叫什么名字。”

“呃，奈弗洛。”

“那就叫你这个？”

“不是，薇尔一般会称呼我维奇先生。”他们还没有正式交往，家族的阻力不是他一个初出茅庐的佣兵能弥补的。

但下一瞬，就像恍惚一样，眼前那熟悉的身影再现，那轻盈的身姿转过来时带动粉白的裙边飘扬，白皙的手不安地攥起放在胸口，半低着头假意撩拨自己金色的卷发，实则却是忽闪着眼睛偷看自己。

“维奇先生，好久不见…”

奈弗洛不得不感叹这样的欺骗是淫魔与生俱来的绝技，哪怕他知道眼前的薇尔就是淫魔变的，但心中还是忍不住悸动。

“维奇先生？你怎么了，怎么哭了…”少女带着担忧的表情上前，踮起脚擦拭着战士滑落脸庞的泪水，“你变了好多，这一路上肯定受了不少委屈吧。”

“啊！”少女惊讶地轻呼一声，只因为面前的男人冷不丁地就将他搂在怀里，虽然看似有些粗鲁但却没有感受到多少的疼痛。

“抱歉，就让我抱一下，求你。”男人的声音带着哭腔，这毫无疑问就是他内心最柔软的部分，林宇也任由这个拥抱持续下去。

直到奈弗洛最后伏在林宇耳边轻声道了声对不起后才结束这个拥抱，而林宇也是在分开的瞬间解除了幻形。

“谢谢你。”

“然后呢？”林宇就像那没有感情的机器一样，他对这个人类的悲剧并不感冒。

“我会听你的话。”

“这样就够了。”

“不过你或许应该告诉我该做什么？”

“也是。”林宇简单解释了一下他来这里的目的，以及到时候需要奈弗洛帮忙解决的问题。

“等等！你是说，这里其实封印着一个不得了的大家伙，然后你现在要做的就是把它释放出来？”信息量有点大，更不用说他们根本就没有听过任何有关魔王的历史，魔王难道不是小时候父母用来哄孩子的捏造形象吗？

“然后这个封印还是很久很久以前的一条色批龙留下来的，留我一条命就是为了让我踩他的陷阱？”真要是这样，好像还不如一开始就死了算了。

“理解的很快，有什么疑问吗？不过就算是有你也没机会拒绝了。”

奈弗洛有些说不出话来，他对这淫魔的印象发生了两次大的改观了，还是在这样短的时间里，心情难免有些复杂。

原本还想着抛洒一腔热血的他被现实狠狠地重击，但又无可奈何，只能跟随着这淫魔的步伐前进。

心里一直想着这件事，林宇停下来了他也没发现，就这样直勾勾地撞了上去，“怎么了？”

奈弗洛揉了揉鼻子，感叹还好这淫魔有毛发做缓冲，不过也有些扎鼻子。

林宇呆愣在原地，接收着来自契约的通讯信息。

“康叔给我的东西，我不知道真实性，想了想还是决定先给你说。”

“林欧现在怎么样？”

“玩累了，现在在睡觉。”欧克斯余光看了一眼躺在植物堆被各种颜色花朵围起来的林欧，眼中还是有些担忧。

“那我现在回来？”

“也不用，就是…”

“他会是我们的孩子的，欧克斯。”林宇知道林欧并不简单，但没想到这小家伙总能给他们惊喜，只不过这次可能只有惊的成分。

“嗯，林欧是我们的孩子，是我和你的孩子。”

听起来欧克斯像是在给自己打气。

“他不会是别的什么的，作为林欧的父亲，我会相信他。”

“也不一定要是现在，我们的时间还很充裕，可以先解决林欧的问题再弄魔王的。”

“不用了，总要去面对的，林欧身边有我在，你放心做自己的事就好。我只是想听听你的建议，告诉你这件事。”

听得出来欧克斯其实早就有了决定，或许他只是想找自己来借一点勇气吧。

“嗯，我相信你，也相信我们的孩子，等我回来。”

“等你回来。”

通讯结束，只有奈弗洛不明白这淫魔怎么突然停下来露出一副和煦的笑容，明明之前都一直板着个脸。

顾科尔多倒是知道，但他也没办法监听这小两口的谈话，现在更是肉身都失去，还得时刻抵抗封印，跟不存在也没区别。

“刚刚和我老公打了个电话，不要在意。”林宇回头看了一眼奈弗洛，解释了这么一句没头没尾的话就又踏上旅程。

老公是什么？电话又是什么？这淫魔说的话他怎么感觉听不懂呢。

不过就算如此他还是跟上了林宇的步伐，哪怕前面迎接他的可能是地狱，但也总比在这里待着等死强。

他有种感觉，这淫魔并不会真的要他的命，所以跟着他的生还几率会大一些…


──────────────────────────────────────────────────
第411章：囚笼之间
────────────────────────────────────────

奈弗洛现在非常想把之前觉得这淫魔心善的自己打一顿，还是要抽耳巴子那种。

“维奇先生，这扇门就靠你了。”这时候了这淫魔还在用这样作呕的声调加油鼓劲，他要是用薇尔的声音也好啊。

算了，还是不要，不然他会更恶心的。

林宇和奈弗洛此时正站在一处大门前，这里正是之前被地下湖淹没的神殿的正下方。

正如顾科尔多所说的那样，利用他的部分力量确实打开了通往更深层的大门，但问题是大门的背后还是大门，只是从晶石质地变成了粉色的肉触须地狱。

这扇门的特点之一是这些恶心的触手，特点之二就是离门大概一米一二高度的朝里缩的小型洞穴，圆形，大概有他们拳头那么粗，并且周围隆起一圈全是淫靡水渍的软肉，怎么看怎么像是个飞机杯。

而打开这扇门的方法在旁边的石碑上也写了，文字是顾科尔多代为翻译的。

把你的鸡巴插进去，兄弟，大门自然会为你敞开！

当然这并不是顾科尔多翻译的原句，只是林宇根据自己对那个淫荡龙神的印象自适应的版本。

林宇试过了用魔法强行攻击大门，有效但并不完全有效，缺损的触手立马就有新的补上，并且会用之前他使用过的魔法进行反击。

他也试过再捏一个肉体出来，但和之前顾科尔多的情况一样，造出来的魔物根本没有自主行动能力，就算他把这摊傀儡肉片的鸡巴塞进去，大门也只是收缩吮吸了一下就吐了出来。

呸！吃到假鸡巴了！

这扇门给他的感觉就是这样。

所以，没有办法只能临时启动备用计划。

“我不要！”

“我们只能靠你了。”

“你自己也有鸡巴，为什么不自己上！”

“因为我不想。”这门看起来很恶心，而且他也不想插全是触手的肉洞，“该不会你还是没用过鸡巴的处男吧？”

“你说谁是处男了！我，我只是…”奈弗洛气得眼角都要往上吊了，但只是了半天也不见有下文。

这时候不管他再怎么解释，林宇也都给他盖好戳了。

“那你呢，你就不是处男了吗？”奈弗洛还不死心，誓要扳回一城。

“当然不是，我前面后面都毕业了。”

前面…后面…

他感觉自己的脑子可能不太够用了，这淫魔怎么能一脸自豪地说出这些话的啊？

“那些不重要，重要的是你之前说会听我的话，怎么，现在让你用鸡巴去捅个逼你都不愿意吗？”

“那是魔物！”

“魔物的逼也是逼。”

“我…”紫发战士像是失去了所有力气，他发现要是自己再磨磨蹭蹭，那淫魔的魔法可就不是对着大门，而是自己了。

“我操，我操还不行吗！”

虽然他答应了，但怎么听起来像是在骂人？

奈弗洛整理好自己，深呼吸调整状态，然后解下裤子的松紧带，将包裹肉棒的白色兜裆布撩至一边，那沉甸甸的软肉也暴露在空气中。

他的肉棒此时还没有勃起，只是完全疲软的状态那尺寸也非常可观了，包茎的肉屌被黑色的丛林环绕，即便如此也没有被密林掩盖它的雄伟。

对于自己肉棒的尺寸奈弗洛一直都颇有自信，只是这么多年来再也等不到属于他的那个人。

“看不出来嘛，鸡巴这么黑，经常自慰？”

“要你管！”这淫魔怎么这么会败气氛，明明面对魔物要硬起来就已经很不容易了。

“不过你的鸡巴毛是黑色的耶，说起来你的眉毛和胡子也是黑色的，头发是染的？”

“天生的！不要再问了，我要集中注意力！”他一手扶着肉棒，翻弄着自己的包皮，本来稍微来了一点感觉，但立马又被这淫魔浇灭。

他到底想干嘛啊！

这回林宇不再干扰奈弗洛的自慰，不过还是因为中途一直盯着奈弗洛的鸡巴看，导致这名战士硬不起来，被骂走了。

没有了干扰，他也终于是将自己的长枪准备好。

他的身高不及林宇，虽然说肉棒的尺寸也同样不及，但在人类中这样的尺寸也绝对是傲视群雄了，并且奈弗洛的龟头形状极其饱满，深色的肉棒和茎身上的血管脉络也让他此刻变得更加色情。

扶着鸡巴一点点靠近门口的肉洞，光是从这外面看都能发现肉洞的内部有不少细小的触手蠕动着，它们仿佛闻到了自己鸡巴上的骚臭味，都在朝外尽力伸直自己的触须。

操！干了！

长痛不如短痛，他直接把肉棒整个插入了门上的肉洞，并被肉洞以一种极为夸张的速度收缩吸附住鸡巴，吮吸的同时还有各个方向的细小绒毛拂扫过肉棒。

与其说是他在操逼，不如说是这个逼在操他的鸡巴。

“等等，这什么，嗯啊！！放开，别吸…”等他意识到的时候，肉棒不仅被温暖且多汁的肉壁挤压着，还被各种小小的触手或缠绕，或用口器轻咬他的皮肤，或是舔舐他的尿道口。

并且这还只是肉棒插入的部分，就连还在外面的卵蛋也同样被触手给勒住，盘绕在上面摩擦蠕动。

这体验可比自己用手要强烈太多，之前的简直是小打小闹，或者说这才是真正做爱的感觉吗？

“呃！……嗯，呃啊…快让我射…”奈弗洛上半身紧贴着这堵肉墙，触手分泌的谜之液体浸湿了他的上半身，下体跟着这肉穴吮吸的频率抽插。

爽是真的爽，但他已经不想要更多了，如果这堵门只是想要他的精液，那早点射出来反而是一种解脱。

汁水在碰撞的过程中不断朝着周围飞溅，奈弗洛的眼睛也有些涣散，半边身体都紧紧贴着肉壁，除了肉棒，连他的胸腹都有照顾到位。

“唔！要射了！我…呃啊啊啊！”触手十分灵性地紧缚住奈弗洛的卵蛋，大量的精液冲击着肉洞内部，他感觉自己像是在被这堵门抽取着精液一样，从没有哪一次的高潮能像这次这般持久。

“啪！”

这名人类战士终于是满足了开门的需求，依旧勃起着的肉棒拉扯着白色丝线从肉洞中脱离。

而他本人也仰躺着大字躺地，仔细一看他正面的衣物都已经完全被溶解，身上的毛发被淫液打湿揉在一起，胸腹随着加重的呼吸上下起伏，模样十分狼狈。

“辛苦你了。”这句话林宇倒是发自真心，他可不想被这奇怪的迷宫榨精，能带着奈弗洛来可真是太好了。

“你，你要干什么！”奈弗洛看着林宇朝自己走来，开始还以为他要拉自己起来，但结果这淫魔只是用手摸了一下他的胸，然后站起来不知道做了些什么就开始脱衣服。

“我只说过要帮你，可没说过要跟你做爱，不要碰我，不然我就是死都要给你最后一点颜色看看！”

他是真的怕这淫魔就在这里强奸了他，尤其是在见到了那比自己尺寸还大的肉棒之后。

“安静点，我对你没兴趣，这里的粘液有腐蚀衣物的作用，我只不过是把它们收起来，回来再拿。”他将脱下的衣物都整理好放在一旁，这才把这胡思乱想的人类拉起来，“走吧，我估计这后面需要你的地方还会有很多。”

奈弗洛听到这话不禁打了个寒颤，虽然这也有和他现在凉飕飕的后背有关，一回头，果然正如这淫魔所说，自己的衣服都留在了原地，且只剩一半。

可是比起身后的阴凉，这大门内部温暖且明亮的柔和白光中各种形状大小的触手看起来倒是更可怕一些。

他是不是中了这淫魔的计？故意变成薇尔的模样就是为了现在让他心甘情愿地变成触发陷阱的炮灰。

可他现在也没法回头了，在他还愣神时，这淫魔就直接拉着他的手进了门，而来时的大门就这样自动闭合，甚至从这一侧连肉洞都没有！

这是必须前进了啊。

门内部的区域看起来和外面类山洞的结构并不一样，有着柔和明亮的光线，但看不出光源在哪。

地上是粘糊的神秘白色液体，在这里的地面上到处都是，有些还汇聚在了一起，变成了个小水洼，但也就刚好没过脚背的程度。

道路宽敞，没有明确的方向指引，除了身后的门，就只剩下一些零散分布的触手。

从地下长出来的，从天上垂下来的，就像飘扬的海带一样摇晃着，有些离得近了还会压弯头部试着接触他们。

闷热，恶心，这就是林宇对这个地方的总结，看起来就有种被吞进了什么生物的胃的错觉，但好在空气还是清甜，不会感到不适。

“先绕着边缘走吧，小心躲避一下触手。”他松开了这个人类的手，对自己毛发上被蹭上的黏糊糊的液体不加掩饰地表现出嫌弃，两发清洁术下去，至少给了二人一点点清爽。

“喂！好歹我也是因为你变成这副模样的吧，你就这个态度？”他总是觉得这淫魔在针对自己，每次要对他稍微有些改观就会立马回到原点。

“我不叫喂，我叫…”林宇愣了一下，生硬地改了口，“算了，我叫什么无所谓。反正我先现在已经上了同一条船了，要是在这里落单会是什么下场你自己估量。”

“这还不是你害的！”

“当然不是，是那个龙神的错，没有他就没有这个迷宫。”

“但没有你我就不会进来这里。”

“你自己答应要帮我的，可别说话不算数。”

短短不到半天的时间，奈弗洛就已经能完全体会顾科尔多与林宇斗嘴的心情了，虽然他们此时并没有见面，但如果是要吐槽这只淫魔，那他们绝对能有不少的共同话题。

他们绕着右侧的墙壁依旧走了百米左右的距离，中途因为需要绕过一些看起来比较粗壮的触手多花费了些时间，那些细小的，或者刚刚比他小腿长的触手没有什么威胁，顶天了就是会有些痒。

“那个，你有没有觉得这里越来越热了？”奈弗洛感觉有些不太对劲，尤其是在他的肉棒又渐渐有了抬升的趋势后，让他更加确认了这里有问题。

“没有，发情了？”林宇是淫魔，对奈弗洛的兴奋状态基本上可目视化，自然也知道这个房间内可能也同样存在催淫的物质。

“这里有问题，你没有感觉？”

“当然，我是淫魔，这些小伎俩对我没用。”

更想打他了怎么办？

“那等我一下。”

“你要原地打一发？”

“你不说话会死吗！”他实在是忍不了这淫魔的碎嘴了，他变成这样谁害的？啊？这淫魔不能有些自觉吗？

说到底魔物还是魔物，他果然还是被淫魔骗了，就像薇尔当初那样。

奈弗洛不再去管林宇，而是闭目凝神，身体的轮廓发出浅浅的白色光晕，只是忽闪了一下，就又变回之前的样子。

“净化？”光属性的魔法，虽然熟练度不高，而且还是最最基础的净化，但在一个佣兵身上看到确实不常见。

大部分拥有光属性适应力的据说都去神职了，长得这么糙的佣兵会净化还是挺少见的。

“稍微会一点点，只能减轻部分症状，行了，快走吧。”他本来就不擅长用魔法，不知道自己是不是能撑到活着出去。

这一层的触手分布还不算特别密集，只是整个空间显得空旷了些，找不清方向。

林宇敢确认如果一开始他们就从中心走，现在估计已经在触手形成的藤蔓地狱中迷路了。

在奈弗洛第三次为自己施加净化魔法后，他们也终于是来到了第一个特征点。

还是肉洞，不过这回是一条管道似的通道，从它的大小来看，只能容纳一人以跪爬的姿势通过。

“这里就是通往下个区域的路？”有了操大门的经验后奈弗洛可谓是一眼就看出了这个通道的不一般。

陷阱，而且是明晃晃的陷阱，他丝毫不怀疑这个通道会在他们试图穿过去的时候吸住他们，然后被里面的触手凌辱。

显然林宇也是知道的，这样的场景他在游戏中见的太多，基本上就是个事件触发点。

“再找一条路吧。”

这回二人的意见难得一致，但为了保险起见还是让林宇在这里做了魔力标记，二人继续沿着肉壁前进。

直到……

“前面是，我们来的地方？”之前转过去找到那个通道的时候花的时间还不少，现在回到这里除了一路上的触手变得密集之外，感觉好像更快了些。

“看样子要从这里出去就只有刚才的路，或者这中心有没有可能有隐藏的道路？”奈弗洛看了一眼几乎完全被触手遮挡的左侧，立马打消了这个念头。

况且这些触手是不是变多了？

“喂，你有没有觉得这里哪里不太对劲诶诶诶诶！！！”

他说不上来有什么不对，但他能确认这淫魔和他有一样的感受，不然也不会皱着眉观察四周，然后像现在这样，拉着自己的手朝着之前的肉洞折返。

“等等！等等！”这里的地面本身就光滑，还有不少神秘的液体，走路就已经很艰难了。

液体！

他也终于发现了不对劲的地方，之前只是偶尔有区域淹没他们脚背的神秘液体，现在已经能够时刻没过他们的脚踝了。

这里的液体在增加？不是。

他看着拉扯着自己的淫魔，一边前进一边切割着周围的触手。

不仅是液体的水平面涨了，周围的触手也更密集，还有就是，他们回到之前肉洞的距离变短了。

这个空间在不断收缩…

……


──────────────────────────────────────────────────
第412章：镜像
────────────────────────────────────────

也许是他们逃跑的意图被发现，所有之前还平静的触手魔物开始发狂，虽然够不着林宇他们的身体，但会从自己尖端的口器喷射乳白色的粘稠液体。

除了没有那样的气味，这模样和噗叽噗叽的音效都像极了模拟射精的过程。

不过它们都被林宇的回旋风盾挡了下来。

“抓紧我。”

“啊？”

林宇懒得解释太多，毕竟现在时间紧迫，直接就把奈弗洛给搂进怀里，利用结界制造了个仓鼠球把他们全都包裹了进去。

“嘣！”

结界被林宇留下一道口用来传输魔力，再利用风系魔法炸裂的推动力将他们都推进了之前的肉洞中。

二人随着仓鼠球瞬间爆退了十几米的距离，但也因为这条通路也同样在收缩的缘故被拦下。

“嘣！”“嘣！”“嘣！”

连续的风魔法，他们能够看到自己是在移动的，但每一次位移的距离都在变少。

隔着透明的结界也能观察到周围的肉壁和触手都在挤压中心，这要是他们之前选择爬过来，先不说被触手侵犯了，这都有可能被压成肉酱吧。

这淫魔的魔力量和实力确实不是他能企及的，奈弗洛不由得吞了口口水。

连续的炸裂声后，仓鼠球终于停了下来，但他们依旧没有见到出口。

“怎么不动了？魔力不足吗？”

“不是，气孔都被堵住了，没有可供我操控爆炸的气流，除了…”

“除了？”不过他也不傻，被提醒之后就立马意识到这淫魔的想法。“你给三个数，我会配合你。”

“你想好了？到时候很有可能空气用光了我们还没出去。”

“那就死在这里，死的时候能带走一只淫魔，也算是我完成了部分愿望了。”

“我可不想死。”

这种关头他们还有时间开玩笑，不过死是不可能死的，这条道路还剩多少距离其实林宇也知道，早在一开始的时候他就用魔力探测过了。

这样说也不过是演戏给这个人类看，好让他之后为自己更卖力些。

“准备好，三…”奈弗洛跟着指令，深吸了一口气。

“二…”林宇也玩起了故意拖延尾音的小心思，看着这人类憋着气一脸信任地看着自己时，那种罪恶感就又上来了。

“一！”在最后一个音节落下的同时，他们也将自己肺部的空气尽数呼出，林宇利用魔法将结界内的所有气流都利用了起来，通过之前预留的气孔传输，并一次性炸开。

“啪嘭轰轰轰轰！”

巨响不仅将那一处的触手炸得粉碎，还以极高的速度把林宇他们所在的仓鼠球推出了这个通道。

啵地一声后，结界也随之消失，但最终结果是林宇在落地前利用自己制造的云雾做了缓冲，奈弗洛则是趴在他的胸口，一脸后怕但又兴奋地喘着气。

这对奈弗洛来说，绝对算是生死一瞬了，“我们…活下来了？”

他有些不可置信地回头看着刚刚他们逃脱的地方，他甚至真的准备好了和这淫魔死在一起，但事情总是能戏剧化地化险为夷。

在失去薇尔之后，他就再也没有过这样刺激的冒险经历，现实与生活磨平了他的棱角，让他选择了相对稳定的佣兵工作。

但明明现在是和他最痛恨的淫魔在一起，却有种第一次溜进薇尔家幽会，结果差点被她父亲发现的那种心跳加速感。

“别发春了，从我身上下去。”

“……”刚刚还浮在云上，现在又重重跌落，这淫魔总是能找到一个奇妙的节点，既不会让他反感，也不会让他被情绪冲昏头脑。

就，挺反淫魔操作的。

不过冷静下来之后，也确实该确认新地形是否存在危机。

地面和之前一样是粘滑温柔的软肉，但没有了奇怪的白色液体和触手，包括他们的左右两侧，天花板，也都是类似的肉壁，它们就跟活着一样，时不时蠕动着。

但除了他们正前方的墙壁不一样，那是一面如平静的湖面般清澈透亮的白色晶石块，暂且看不出它存在什么异样。

“好像没有路继续前进了。”不仅如此，因为上一轮的体验，他现在还格外关注墙壁的变化，以免刚才的情况再发。

不过当他想要起身时，却发现自己的手掌稍稍嵌进了身下的肉壁，并且还在不断缓慢下沉中。

“操，救我！”他现在陷入得还不深，除了有些被阻碍外，强行行动还是能做得到的。

这里的地面和墙壁都碰不得，所以他第一时间便选择跳到了林宇身上。

“不要靠这么近，自己一边去！”林宇预判了奈弗洛的行为，不仅一掌把他推开，还提前用云雾给他铺了一个单独的空间。

“但我们现在没有提示了，要怎么出去？”他也习惯了这淫魔的冷漠，不过这样也许会更好些。

可这淫魔只是一味地沉默，什么都不说，他除了干着急外也没有办法。

关于现在没有头绪的事林宇当然也知道，但是那块白色晶石是什么情况他也不清楚，附近也没有文字类的留言，贸然前进可不是什么好主意。

因此这种时候还是得询问经验相对丰富的老古董，希望他现在没被封印彻底干碎。

“魔王大人，认得前面那个是什么吗？我们要怎么过去。”

“……”

“不在了吗？难怪这段时间都没听到他吐槽，这下难办了啊。”没有顾科尔多在，他就只能用那个人类去试错，但谁能保证下一个关卡他就能继续自己通关呢。

可话又说回来，这个迷宫设置的初衷是什么，它到底有几个区域和模块全都不知道，这笔买卖貌似有些不太划算。

“要不干脆回头吧，反正那个事逼魔王也不在了。”

“林！宇！”顾科尔多终于是忍不住了内心的愤怒，他一直在这里和封印做着斗争，为的就是监工这淫魔。

果不其然，要是他回到之前的封印空间这小子绝对就跑了。

“哟，原来你还在啊。”

“别逼我骂你！”光是听声音都知道魔王现在的咬牙切齿，看起来他真的有在努力，“试炼石，进去，打败里面的玩意儿！”

他也不再多问，毕竟顾科尔多看起来不太高兴的样子。

不过现在能确认是要进入那个晶石内部，也不知道会是什么情况。

“我们要进去那个石头里。”

“哈？”奈弗洛气得嘴角都在抽搐，这淫魔的性格太过喜怒无常，前面不管自己怎么问他都一副死人的样子，结果他刚准备放弃就又被要求这样不合理的指令。

他现在都在想着自己是不是应该硬气一回，直接拒绝这个淫魔算了，不就是死吗？反正他在地面的时候早就做好决定了。

对啊，他不是要杀掉这个淫魔的吗？为什么事情会发展成现在这样？

林宇回头看着突然又一脸敌意地盯着自己的人类，也同样不明白对方心里想的是什么，只是操纵着云雾默默飘向晶石。

“据说这是试炼石，到里面战斗获胜就行，你要是想留在这里我也没意见。”

战斗吗？

就是不知道会面对什么样的敌人，但至少比留在这里一直不前进要好，“我跟你一起走，不过没有其他信息了吗？还有我们不需要准备一下？别说武器了，现在我们身上连件像样的防具都没有。”

林宇是习惯使用魔法和肉搏战斗的所以还没什么感觉，但奈弗洛的斧子从来之前就被收缴了，这对他来说确实是不小的削弱。

该不会这回又要自己解决吧。

“进去先看情况行动，实在不行你就躲起来，拖后腿的话我可不会救你。”

虽然也想硬气地说不需要这淫魔救，但现实不允许，他也只能默默地看着他们所处的云雾开始合并，然后一同飘向白色晶石。

之前没靠近的时候还确实没有发现问题，但离得近了就发现了一件事。

这晶石上面的并不是他们二人的倒影，甚至可以说连数量都对不上。

他这边的是欧克斯，魔王，老汉，杜兰…基本上之前与林宇有过较长时间交集的兽人都出现了，不管是与他交好的亦或是交恶的。

而另一边则是一些不认识的人类，只有一只淫魔的存在较为凸出。

“混蛋！”

果然，另一边估计就是奈弗洛所认识的圈子了，这群人类中林宇也就认识一个薇尔。

“他们是假的，看样子就是我们待会儿要击杀的对象了，你的小女友下不了手的话让我来吧，那只淫魔归你？”犹豫只会败北，如果是真的欧克斯他当然没办法做到这么果决，但他能确认这些都是幻影。

“谢谢。”奈弗洛有些复杂地看着林宇，对于这只行为特异的淫魔他已经不太想再过多评价了。

但这回的战斗哪怕是幻影，他也想要再将那只畜牲千刀万剐一遍。

二人确认好分工，随着林宇的云雾平移，接触晶石后，那原本整洁的平面泛起一道道类似液体的涟漪，就像二人缓缓被水面吞噬一样。

但林宇没有能想到的是，试炼石是那个试炼石，但将它安排在这里的是那个以淫荡闻名的龙神，这其中的内容可就并不是这样简单战胜就能解决的了…

……

刚进入的第一刻林宇就用最大功率开启了结界，为的就是防止被里面的幻影偷袭。

但现实是他可能想多了，不仅没有攻击到来，甚至站立在他们面前的这些兽人或人，全部都是静止不动的状态。

而周边的环境，可以说是刚才他们过来的房间的镜像版，一时间塞进这么多人还显得有些挤。

“薇尔…”

奈弗洛也同样做足了戒备，但在发现危机并未到来后心里的警惕就稍稍松懈。

他也看到了属于他这一生的遗憾，可那张脸上是毫无生气的表情和空洞的双眼，这些都在时刻提醒着他眼前的并不是本人。

“先不要靠近，寻找些有用的信息，通过这里才是最优先的。”林宇的目光在这些假人身上扫视了一遍，但非常可惜的是他看不出有什么问题。

不过既然这里是镜像的话，那他们现在对面的墙上…果然，正如林宇所想，对面墙上的肉洞是打开的，并且看着比之前的要距离短很多，或者说实际上就不到一掌的厚度。

肉洞的后面是一片漆黑，目前看不到里面的情况，贸然前进也并不是好主意。

“林宇！就是前面，我感受得到！”顾科尔多突然激动起来，差点他的本体就因为这一瞬的喜悦而没抗住封印的吸力。

“你的本体在那后面？”

“对，只要带我到那个地方…”明明恢复已经就近在眼前了，但却显得如此煎熬。

“这些敌人呢？全部打倒吗？”对方的实力目前为止尚不清晰，要是那种唯心的秘境一样，是记忆中的这些人的实力，那么他们一起上自己还真不一定能赢。

而且还有另一个令林宇顾忌的点，就是那个肉壁的后面是完全的漆黑，不仅如此，他悄悄释放的风系探测魔法只要经过那个洞就会完全失效。

“喂，你有没有觉得哪里奇怪？”奈弗洛也同样发现了不寻常的地方，“之前我摔下去的时候那地上的肉就像要吞噬我一样，但这些幻影却可以完好无损地站在上面。”

他的心中有些猜测，“你说有没有可能要么这地面其实和外面的不一样，要么它可能是触发机关的条件？”

“嗯？你的意思是…”林宇看了看对面墙上的大洞，“我们直接飞过去？”

“可能可行，但也不一定，你这边有什么发现吗？”

于是林宇也分享了他这边的信息，现在这样的情况确实没必要藏着掖着，这对他们都没有好处。

“你是说只要穿过那里我们就能离开了？”终于，终于到头了，这种被迫和自己最讨厌的淫魔全裸一起冒险的感觉。

“但也像你说的，如果是这样那就太简单了，这个迷宫满打满算才这么几个关卡，那岂不是谁都能来复活魔王？”

奈弗洛无话可说，就他们来之前的那个通道，谁能像他们这样轻松过来呢。

这要不是他们一个是淫魔，一个会净化，说不定早就半途变成这里触手的苗床。

最终他们还是决定利用林宇现在的能力制造一个假人，模拟他们的情况用云雾送过去。

但真的会这么轻易过关吗？

在云雾刚经过处于第一排的老汉的正上方时，原本灰龙无神的眼眸突然闪烁精光…

……


──────────────────────────────────────────────────
第413章：记忆幻影
────────────────────────────────────────

一条粗长龙尾就似那疾如电掣的长鞭唰地将林宇制造的云雾给劈倒在地，而云雾上的假人更是直接被砸凹了进去，这要是真的上前，估计现在就已经被这一尾给甩死了。

“咕。”奈弗洛看着眼前的这一幕，不敢相信这只龙兽人的实力到底有多强。

而幸运的是，那灰龙在甩尾后就没有后续的动作了，包括其它的幻影也没有被触发。

“看样子他们应该是和我们印象中的本体实力差不多的。”

“你确定？”刚才灰龙的那一下别说假人没有防备了，就算是他拿着武器估计也抗不下这一击，兽人的身体素质还是太过强硬。

“嗯，所以这里面有几个人比较难搞定，你呢？你认识的人里有难搞的角色吗？我们一个个勾引过来再击败。”

“据我所知，没有。至少他们绝对打不过你。”这淫魔的实力一次又一次地刷新了他的认知，别说这些人了，就算王国的人来估计都制服不了他吧。

这次林宇试着利用制造的假人把这些幻影给一个个勾引出来，并且为了效率，也都是由林宇亲自动手。

他们将那个叫薇尔的女性和那个淫魔排除后，再由他们自己的印象从弱往强击破，只因为奈弗洛说他想多看薇尔一眼。

而这些幻影也在以飞快的速度被清理着，不一会儿场上除了奈弗洛要求留下的两个幻影，就只剩下了洛黎，顾科尔多，还有欧克斯。

并且在之前的战斗中林宇还试探出了几个规则，或者说是战斗注意要点。

一是和幻影战斗属于单挑性质，他没有办法同时拉多个敌人进入战斗，相对的，他和奈弗洛也无法介入对方的战斗。

林宇开始还想着让奈弗洛对上一个较弱的幻影，这样他也好测试他能操作的极限，但是幻影只要不是触发人击杀就会无限复活。

第二个关注要点就是这些幻影的攻击模式，与其说是战斗，不如说是面对一群只会发情的傀儡。

这种情况在林宇的造物和他本人上区分又极为明显。

之前对战老汉的幻影时他捏出来的临时肉体会被一拳轰飞，但在面对自己真身时却不是那样粗暴地抡拳，反而是想把自己生擒住。

这试炼石不得不说有些智能，又或者说它比较唯心一些。但不得不让他吐槽的是，这果然是那淫龙设置的关卡，不可能与色色无关。

“你没事吧？”这打了一路，奈弗洛看着这淫魔持续消耗着魔法，尤其是他刚才在和那个名为堀贾的人类战斗时，奈弗洛感觉自己就像是看到了天空的星星，可望不可及。

“没事，大多数我都是直接秒杀的，堀贾虽然厉害，但他也只是速度快罢了，在这种狭窄的地形要打败他很容易。”他没有故意逞强，在他印象中最强的自然还是魔王，但不知道这里的幻影能模拟出几分，其次就是欧克斯和洛黎了，至于为什么把洛黎排在堀贾的前面，也是因为他的主观判断。

“现在呢，你要试试和那个淫魔战斗了吗？事先提醒你，这些幻影的行为逻辑有些奇怪，你应该也看出来了，而且我能够帮你的很少。”换句话说，就是你上去可能被操。

奈弗洛下意识地捂住自己的屁股，他有些无法想象眼前这个身高二米多的魔物把他的肉棒插到自己屁眼的感觉。

会死吧？

这要是他的斧子在手上还好，又或者是有装备防护也好，赤手空拳上去和魔物肉搏，看起来的确不是什么明智的选择。

“我的建议是那个淫魔也交给我，你可以在旁边指挥，想让我用什么残忍的方式虐杀都行，至于你，可以去和你的幻影小女友见一面，你懂我意思？”虽然林宇这边解决幻影的速度还算快，但也花了十多个小时的时间，他们一直在这里耗下去，精神总是会被压垮的。

“她不是我的薇尔…”

“它也不是你恨的那个淫魔。”

“……，我是不是很懦弱？”结果到了最后，竟然还是被一直照顾，这淫魔带着他进这个迷宫好像真的只起到了开门的作用，而这种事显然他自己也能做到。

“你很弱，但不懦弱。”实力和勇气并不对等，奈弗洛显然也不是什么天命主角，无法通过爆种提升实力。

“我也弱过，我知道你现在可能有不甘，可能你会需要这样一次机会来解除你的心结，如果是这样的话甚至可以回去后我让魔王再给你捏一个淫魔出来。”

“你的勇气在你朝我发起进攻的时候就已经展现了，虽然有些鲁莽，但还是值得钦佩的，至少比那些其他在场的人类都要强得多不是吗？”

“而现在放弃也是勇气的一种，学会放弃也是需要勇气的，不然噩梦只会缠绕你一辈子，这也不是你的爱人希望看见的吧。”

正好林宇也打累了，给奈弗洛疏导心理问题的同时还能休息一下。

早在中途奈弗洛就一直低着头，双手交叉顶在额头来挡住眼睛，“你真的是淫魔吗？”

“不，其实我的真身是人类来的。”

“真的？”奈弗洛有些惊讶，转头看向林宇，想要确认。

“骗你的。”

“……”好吧，他就不应该期待。

“算了，你说的有道理，薇尔已经不在了，我的复仇对象也不在了，这么多年纯粹就是在自己折磨自己，也许只有这样才能弥补一些我对薇尔的愧疚。”他其实也早知道自己做的都是些无用功，但从来没有人告诉他已经足够了，他已经可以去追寻自己的生活了。

而现在，他被自己曾经最厌恶的种族开导了长久以来的心理问题，那股积压在咽喉不上不下的那股怨气，终于是得以消除。

他从未感觉到自己的身体是这样的轻盈，甚至眼前还幻视了薇尔对他露出欣慰的笑容。

是啊，不把自己的生活过好，怎么让薇尔放心呢？

“让我去送走薇尔吧，其他的家伙，还要麻烦你了。”

奈弗洛按照之前的模式去吸引了薇尔的仇恨，成功将他们之间的决胜进行锁定。

薇尔只是个普通的人类女性，所以哪怕是她冲上来也不见奈弗洛有动作，他就看着这个幻影接近，试图推倒他，眼神中流露的是一股哀伤。

直到薇尔的幻影不再尝试将他推倒，而是准备朝他的下体发起进攻时，这个男人才面带不忍地扭转了幻影的脖子。

已经足够了，薇尔是不会做出这样的事的，她不是自己的薇尔，所以也该做告别了。

薇尔和之前被打败的幻影一样，像是慢慢泄了气，褪下颜色，最终变成一股透明的膜覆盖在了地面的肉壁上，仿佛肉体归还大地那般。

而隔壁那淫魔的战斗也同样进行着，林宇以绝对的实力获胜，但并未直接了结了那淫魔的幻影，而是在等着奈弗洛的答案。

“就这样直接杀了他吧。”他也该放过自己了。

林宇直接利用风系的魔法切割了幻影的头颅，迅速地结束了战斗。

现在所有的幻影只剩下了最后三个，也是林宇认为最难攻略的三个。

按照之前的经验来看，他最担心的还是魔王和洛黎，他们在自己印象中的实力浮动太大。

而欧克斯，他有自信赢下，但怎么说这也是欧克斯的样貌，他能轻松地说出自己并不在意的话，但不可能真的不在意。

就怕到时候一个犹豫，被欧克斯的怪力击中，那可就真的没办法挽回了。

“喂，要不要休息？他们也是你说的最难缠的三个了吧？”

“我不叫喂，我有名字。”

“那你又不跟我说，除了叫你喂我还能叫你什么，淫魔吗？”

“……，叫我林就行。”

“林吗？挺不错的名字。”听着就像假名，哪会有人给自己起奴隶的名字，但是算了，能有个用来称呼的名字就行，“谢谢你，林。”

“你谢我谢早了，还记得那后面的漆黑吗？如果没法用魔法的话，那我的实力也会大打折扣，到时候我可是会毫不犹豫地做出背叛你的事，就算让你为我去死我也不会犹豫。”

奈弗洛现在的表情非常精彩，他总感觉这淫魔特殊，现在总算是找到了问题的根源——他的行为太别扭了。

“你知道干我们佣兵这一行的，最需要提防谁的背叛吗？”奈弗洛抬着头，闭着眼睛回想，“是任何人，除了自己，没有谁能够值得百分百的信任，包括雇主也是。”

“我自从那后就再也没有信任过任何人，哪怕是和我共事了十年的团副，连接我们的不过是金钱而已。”

“而你，一只淫魔，我的死敌，认识还不到一天的时间，不要说到时候你背叛我，我也随时会找机会背后捅你一刀，记得小心点。”他再次睁眼，带着笑意看向这名自称林的淫魔。

“彼此彼此。”林宇也这般回应，这样就好，他们终归不是一路人。

不过话虽这么说，剩下的三人还是需要林宇去解决，就是谁先谁后的问题。

由之前对战杜兰时的经验来看，这些幻影的强度取决于他的认知。

他知道杜兰很强，但不知道他强在哪里，毕竟自己没有真的见过他出手，也没办法见识到自己没见过的技能。

因此只有当时他观战了的洛黎，自己最熟悉的欧克斯，以及变数最大的顾科尔多需要重点关注。

“嗯？我记得你说他好像是魔王？”奈弗洛看着这淫魔径直走向看起来就是最强的家伙，不免有些担心，“最强的不放在最后吗？这样我们也有修整的机会。”

“也许吧。”

林宇还是接近了顾科尔多的幻影，并触发了对战，光是对方拥有意识的那一刻，他就立即使用了之前堀贾用过的同款瞬移技能。

一道主攻击有三米粗的雷点凭空出现，就砸在了林宇原本站着的地方。

这是顾科尔多和他决斗时的标准起手式，不过也就第一次切磋的时候没反应过来吃了个大亏，之后基本上他都是无伤躲过的这一击，甚至还研究起了怎么用不同的解法躲避这道雷电。

顺带一提，他们第一次的切磋哪怕顾科尔多有着巨大的开局优势，最后的赢家也是林宇。

一旁观战的奈弗洛连眼睛都舍不得眨一下，这雷电释放的速度，威力，规模，可以说已经完全是超出他认知的魔法了。

但即便如此，依旧被化解。

不过这雷电在林宇的眼中就是另一种信号，顾科尔多的实力不是巅峰，而是他们切磋时候压制了魔力量的状态。

赢了。

这样的魔王甚至不如堀贾难缠，反复闪烁着位置，基本上是无伤将这一具幻影给击溃，并且在这同时激活了洛黎的状态，黑龙兽人幻影根本来不及反应就被直接抹了脖子。

“这…”奈弗洛并不是没有见过之前林宇的战斗，但那时这淫魔也是老老实实使用风系魔法的啊，虽然很强，但给他一种强得合理的感觉。

可在见识了这所谓魔王的力量，以及林宇一直隐藏的技能，他有种自己的世界观突然崩塌的感觉。

这样的存在，别说他了，自己的国家里有没有人能治他？是需要上百人？上千人？

幻影只剩下了一只牛兽人，而林宇没有立即去触发最后这一战的准备，反而是朝着奈弗洛走过来，一屁股坐在了这个人类的旁边。

“看样子我们运气不错，稍等我一会儿，刚才连续使用空间跳跃的消耗有些大。”

然而奈弗洛看不出这淫魔有半点疲惫的模样，估计他也就是找个说法拖延时间，但谁让他强呢，拳头就是硬道理。

现在回想一下自己能活到现在也多亏了这淫魔的不杀之恩，明明他除了开个门就没用了，甚至在已知最终的通关条件的前提下，他依然愿意释放善意。

“这位是？”能被这淫魔留下来的绝对不是什么简单的家伙，而被留到最后的，如果他没记错的话，这是和林一起来的那只牛兽人。

“他啊，我老公…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第414章：心思就没花在封印上
────────────────────────────────────────

“？”奈弗洛虽然不清楚老公是什么意思，但也能从这淫魔的语气中听出甜腻。

“很难理解吗？我们是伴侣。”林宇一摊手，他也不清楚这里的人类对伴侣是怎么称呼的，但现在看起来和自己老家并不一样。

“他是兽人，你是淫魔？”他一直以为牛兽人就是这淫魔的傀儡之一，而且他们不仅种族不一样，还都是雄性？

“对啊，有什么问题吗？我记得没错的话，人类那边应该也有不少同性恋吧？”

“不不不，我不是说这个。”这有些太过不可思议了，他甚至不知道该从哪里说起。

不对，这淫魔喜欢雄性，那自己…

奈弗洛下意识间就夹紧了屁股，手也遮挡住下体。

这一路上都被看光了啊！

“我对人类不感兴趣。”林宇也知道他被误解了，虽然奈弗洛算是颓丧叔系，但在这个有兽人的世界他还是输太多。

“哈哈，也是呢。”奈弗洛只能尴尬地赔笑，这下他可算知道为什么这淫魔对应的幻影中基本上就没有雌性了，原来如此。

不过兽人与魔物结合，这样的例子就算是历史长河上也都少有吧。

“当然，把欧克斯留下了也算是我的一点私心，哦对了，欧克斯就是我老公的名字。”林宇开始向奈弗洛安利起了欧克斯的各种好，不论是那完美的身体和肌肉线条，还是那结实的胸肌，还有欧克斯长得非常帅之类的。

这在奈弗洛看来就完全不是这样一回事，兽人在他眼里基本上都没什么区别，这要不是今天被林宇俘虏，他估计把兽人当野兽或者低智的野蛮变种亚人的观点还不会发生变化。

“然后呢？他的实力怎么样？”

“很强，至少单凭力量来说，我不是他的对手。”

“那不就还是有概率输掉？”

“当然不会，我不仅能确保这一战的胜利，甚至让你去打都能赢得了。”

“我？真的假的？”他差点以为这淫魔在开玩笑，但看到对方那自信的眼神后又不得不相信，“就算是真的我也不会上的，比你还恐怖的巨力怪物，我就更赢不了了。”

“欧克斯是我老公，不是怪物。算了，这么短时间也不需要你理解。”林宇的自信来源于之前德切利的幻影，因为他们现在还是处于契约状态的，所有他对德切利的幻影还有控制的作用。

但像已经取消了契约的杜兰他们，自己就没有办法再通过契约控制幻影的行动了。

不过也是因为目前他契约的傀儡数量还是太少了，不然他其实可以留下更多的幻影傀儡，毕竟他想要做的实验可不少。

林宇最终还是接近了牛兽人的幻影，并且成功地利用契约让幻影停留在原地不再活动。

“结束了？现在我们是不是只要做掉…，呃，真正打败你的老公，就可以从那里出去了？”

“当然还没有结束。”林宇可不相信他们可以这样轻易地过关，最主要的一点就是他们所经历的色色事件实在是太少了，这完全不符合龙神的性格。

林宇操控着牛兽人的身体，一步步接近那处肉洞，这里原本应该是他们胜利之后的大门。

奈弗洛可能还没什么经验，但对于林宇来说，这样的肉壁对于迈尔克德拉斯来说存在的意义是什么？

为什么这里不做成和他们来时一样的长距离通道呢？

答案很简单，而且还是给这个无知的人类见识见识龙神是如何地阴险比较好。

在奈弗洛的注视下，那只牛兽人幻影慢慢接近原本应该是他们穿越的通道，上半身子刚钻过去，周围的肉壁就直接收缩卡住了牛兽人的腰。

来了！

相比猜想得到验证的林宇，奈弗洛就完全不明白这淫魔的兴奋点在哪里，甚至有些后怕。

原因无他，就因为那肉壁收缩之后的下一秒，数十根粉色触手从周围生长出来，在空中挥舞着他们的“武器”。

“你好像说他是你的伴侣吧？”

“是啊，怎么了？”

“这样真的没问题吗？”接下来这些触手要做什么事他都猜得出，这淫魔能猜不出吗？“你不会有什么，那方面的癖好吧？”

“不会啊。”林宇笑得非常阳光，但在奈弗洛的眼中，这淫魔就是个十足的变态，不仅没有丝毫的羞耻心，还主动邀请他观看眼前这一幕，令人不寒而栗，“只不过是幻影罢了，又不真的是我老公，而且你看，这幻影模拟的是真的到位啊，我老公的身子是不是很色？”

“我不喜欢兽人。”他果断拒绝了邀请，脸上是不加掩饰的嫌弃，但随即又想起些什么，补充道，“也不喜欢男人。”

“那真是可惜。”林宇也不恼，甚至在他和奈弗洛斗嘴的期间那些触手早就把幻影欧克斯的衣服溶解掉，直接开操了。

他看起来是盯着欧克斯的身体看，实则是利用契约共享了视野，毕竟这是可以看墙后的好时机。

漆黑一片，可以说是完全深邃的黑色，一眼看不到边际，只有远处的一丝惨淡的白光吸引了他所有的视线。

它太远了，以幻影的视角根本看不清那到底是什么，更别说墙的另一头也同样有触手在插幻影的喉咙，时不时还会遮挡他的视线。

重重限制之下，林宇试了各种角度，眯眼，命令幻影拉眼角，但是都没有任何用处。

也是，欧克斯又不是近视，这种方法没用。

在退出了视觉共享模式之后，他发现奈弗洛已经和他拉开了两个身位，看他的眼神有着浓浓的恐惧和厌恶。

不过厌恶的成分可能更多些。

“你那是什么眼神。”

奈弗洛只是默默挡住了自己的私密部位，什么都没说但又好像什么都说了。

当然林宇并不会在意一个人类的看法，就任由他误解去吧。

在幻影在被凌辱了长达半个小时，三次大爆射后，也终于和它的其他兄弟那样重新回归成肉壁的一部分。

不仅如此，之前墙壁的肉洞也随之朝着四周扩展，面前的道路也变得畅通无阻。

“喂，你不走吗？”奈弗洛和林宇面面相觑，谁都没有先一步上前的打算。

“我不叫喂，还有你怎么不先走。”

“又不是我要解除封印。”

“那我现在命令你去，说好你的命交给我的。”

他们都对对方的想法心知肚明，没人愿意用自己去冒这个险。

“你！”奈弗洛语噎，“你的心思简直比深渊尸草还要毒。”

林宇不知道深渊尸草是什么，但知道奈弗洛这是在骂自己。

好呀，都有胆子顶撞了，看来还是他太过温柔。

不过话虽这样说，他也没真的打算把奈弗洛推出去，至少林宇现在还有着制造假肉体的能力，原则上并不需要做无用的牺牲，但出于某些恶趣味的原因…

和之前曾使用过的能力一样，林宇只是象征性地挥了手，一副骨架在空中慢慢生成，那是人类的骨架。

然后是内脏，肌肉，皮肤，毛发。

其实在皮肤完成的阶段奈弗洛就已经认出了这淫魔制造的是一具“看起来像自己”的肉体，不得不说这的确是有些令人恶寒，他甚至不用去看那淫魔都知道对方脸上是什么表情。

“无聊的把戏。”他嘴上嫌弃着，但也知道这淫魔其实并没有想把他送去试险，算他还有点良心。

但显然良心这种词汇，被用在魔物身上的时候就已经等同于承认了。

林宇现阶段制造的假人并没有自主活动的能力，还是得靠他用云雾送去试验。

地面通过，假人不会被沉下去。

空中通过，这回再也没有什么东西把他们击落了。

最后就是原本肉墙的所在地，他们所在的小空间与对面漆黑一片的分界线，顺利通过。

不过正如林宇所料，一通过那条界限后他的魔力掌控就失去了目标，云雾消散，奈弗洛的假人直接摔了下去。

还好不是头朝地，但浑身瘫软着躺在一片漆黑上的模样也有些瘆人。

“好消息，没有陷阱，那看起来深不见底的地方其实也是能走的。坏消息，在那里真要是再出什么问题我可就没精力去救你了。”

“我可不用你救。”他已经接受过不少好意了，就算真的最后被背叛，他也没什么好说的。

“这自然最好。”

“别再这里假惺惺了，快点！”相比还在玩过家家扮演好队友的林宇，顾科尔多就显得有些急不可耐，甚至主动开始催促。

就在眼前了，他马上就可以摆脱这长久以来的折磨。

虽然他并没有怎么想过解除封印具体要去做什么，但总比现在什么都做不了强。

林宇忍不住在心里翻了个白眼，但奈何这些牢骚也只有他听得见，没有可以分享的对象。

但今天以后就不会再有这样的情况了。

一淫魔与一人类的组合穿过了最后的界限，那漆黑的一片是完全光滑的平面，但同样也有着刺骨的寒冷，与之前被温柔包裹的感觉不太一样。

“阿嚏！”奈弗洛踮着脚尖，浑身颤抖着，牙齿也都上下打架。

没有衣物防寒，那冰冷像是直入骨髓，刚踏入这里的第一步他就后悔了，但随之就是后背的肉壁墙缓缓收缩。

要么前进，要么留在那个鬼地方，他没有选择。

这时候他才羡慕起这淫魔身上的皮毛，至少看起来他没有自己这样冷，但让他开口求助，那死也不要。

“唉。”林宇长叹一口气，停下脚步，半蹲，双手往后伸，回头看了眼这依旧一副不屈模样的奈弗洛，示意他上来。

这时候到底是尊严重要还是性命重要，奈弗洛还是懂的。

“谢谢，我感觉好多了。”虽然后背依旧凉飕飕的，但至少和这淫魔贴在一起的部分都异常温暖，尤其是他脖子附近的毛发，浓密但又没有那么扎人，脸扑上去的时候很舒服。

“感觉我带了个大爷进来。”要是早知道龙神准备的封印就这种程度，那他根本没必要带着奈弗洛进来。

不过转念一想，这些所谓的试炼未必太过儿戏？

要知道开启大门的“钥匙”之一就是有魔王的部分力量，而既然能有这样的强大，通关这个所谓的封印那不是轻而易举吗？

而他现在，正背着这原本就打算用来献祭的人类，一步一个脚印地朝着远处的白光前进。

要说冷，他也冷啊。

他肉垫的部分又没有毛发覆盖，还不是一样会冻脚。

“那里就是终点吗？我们待会儿怎么出去，还有就是魔王要是真的苏醒，我们俩能或者从这里走出去吗？”奈弗洛承认这淫魔的强大，但同样的他的魔法在这里受到了制约，要是魔王一复活就直接将他们灭口，那可真是一点反抗的能力都没有。

“我哪知道，但应该不会，这家伙说了要操我，不至于直接把我杀了。”林宇平静地回复，完全不在意他说的都是些什么虎狼之词。

“啊？”奈弗洛怀疑自己是不是听到了什么不妙的台词。

“哦，你听不到他的话。”

在奈弗洛问出了他的问题时就被顾科尔多狠狠地批判了一顿，什么魔王的荣耀啊，强者的大度啊之类的话，还是因为话太多要被封印吸走才不得不停下来。

距那道光亮估计还有个七到八百米左右的距离，太远了他始终无法看清那里的情况，加上这里的道路漆黑，哪怕他知道面前可能是一片平坦，但真的要他大步往前移动还是有心理上的恐惧。

因此这段路程花了十分钟的时间也才走了近五分之一的距离。

“林宇！你他妈就不能走快点？”顾科尔多感觉自己一直在抵抗着封印，而这淫魔就是存心拖延时间给他整不痛快的。

“别叫，我哪知道这里有没有陷阱，比起抱怨你不如帮忙想点办法。”前面的顺利让他有些不放心，并且总有一种大的在后面的直觉。

确认路面的真实，忍受脚底的寒冷，戒备周围的突发状况，还需要时刻观察他们的最终目标的那道白光中究竟是什么等着他们，林宇认为自己已经做的很好了。

哦，对了，还有这个忘了。

“欧克斯？”

“嗯，怎么了？”牛兽人那边也通过契约连上线，看样子他和欧克斯之间的联系还没有被切断。

“就是快要到最后的环节了，林欧他现在怎么样？”

“玩了一下午，前不久刚喂完奶，现在在我怀里睡觉呢。”欧克斯轻拍着怀中恶魔牛的后背，明明对方比他还要大只，但却能从他的眼神中看到慈祥。

但这份慈祥又变成了担忧，看了一眼康叔连同那张皮纸给他的木盒，“如果事态真的不可控的话，我会做好准备的。”

“别那么沮丧嘛，我只是想和你聊聊天，这下面有些压抑，而且小林欧的事，不是说好了他是我们的孩子吗？他会好好的，不会有那一天，提前找你也是让你稍微注意一下小林欧的变化。”

“你们见到小白的本体了？”

“还没有，大概还有六百米左右，说实话我不是特别看得清那边的东西。”没有魔法的辅助，要确认百米外物体的确切情况还是有些难，“欧克斯你能看得清吗？记得之前你扔锤的时候也挺准的。”

“我可以试试，但不保证准确，那时候也更多是凭借战斗直觉而已。”

“这样就够了。”

欧克斯通过契约共享了林宇的视觉，先是对他目前所处的一片黑暗中发出感慨，接下来才是认真确认白光内的情况。

“那边，好像有个人影，可能是小白的本体。”欧克斯努力辨别着其中的情况，“他应该是躺下的，周围还有立柱和类似绳索的东西，估计是封印他用的。”

可再具体的情况欧克斯也看不出了，只是他觉得小白的姿势有些奇怪，看起来并不像是四肢被钉在地面，反而像……

这种奇怪的念头在他脑海中挥之不去，但又迟迟不能确认，直到林宇接近那边大约四百米左右时，他才将这个信息试探着说了出来。

“你确定？”别说欧克斯了，林宇直接被震惊地停下了脚步，甚至还故意背过身，不再继续前进。

“喂！林宇你搞什么鬼，愣着做什么？”顾科尔多监听不了这对夫夫的对话，自然不明白林宇停下来的原因。

“嗯，虽然看不太清晰，但那种姿势，我基本上想不到什么好的理由解释，如果让小白直接看到估计会气疯吧。”欧克斯也摸了摸头上不存在的汗，不得不感叹那个什么龙神实在是过于大胆，并且是完完全全的好色之徒。

经过欧克斯的提醒，现在林宇暂时停下了脚步，就是目前没有想好相应的解决方案，前进也不是，后退也不是。

一边是魔王在他体内谩骂催促，一边是奈弗洛的疑惑与询问，他果然不应该把这趟旅程看得太过简单。

难怪迷宫的难度这么低，原来最大的惊喜都放在最后了啊…

……


──────────────────────────────────────────────────
第415章：死亡的另一种形式
────────────────────────────────────────

“奈弗洛，跟你商量个事。”

“有什么事，说吧。”他不明白为什么这淫魔会突然停下，甚至背过身去，但隐约感觉不太妙。

接着他看见从那淫魔的指尖凝聚出了一颗紫色的晶石，他虽有所耳闻，但也不确认这是不是他想的那个东西。

“和我签订契约，然后再告诉你。”

“……”他虽然很感激林宇，但这不是说他是个傻子，和淫魔签订契约意味着什么他还能不知道吗？

林宇自己也知道这事有些勉强，但没办法，他有自己的难处，“我知道你现在正在怀疑我，但我没办法现在解释，契约我会在之后解除，绝对不会欺骗你…呃啊啊！”这种情况下换作是他也不会同意啊，但现在真的情况特殊！

面对着眼前这只正挠头抓狂的淫魔，他能够感受得到对方大概率并没有骗他。

可他不能赌，淫魔的契约是绝对的，而这最后的一道防线就是契约者本人的同意，并且需要打心底认同和接受。

光是这一关他就知道，自己没可能让步，而他也不愿意以最坏的结果去揣测这淫魔的心思。

“我不能接受你的提议，虽然不知道你有什么是不能直接对我说的。但，相信我吧，尽量把你认为能说的告诉我，我会揣摩你的用意。”他愿意提供帮助，但只能是以另一种形式。

而林宇这边也同样苦恼到底该怎么绕过顾科尔多去和奈弗洛交流，所以他一开始想到的是契约，这样的话他就能在不让顾科尔多知情的前提下解除封印。

况且有他指导总会好一些，不然到了那边，具体操作就全得看奈弗洛本人。

现在契约是没有可能，他还需要顶着顾科尔多一直在自己体内的催促和咒骂，同时还得想一个不让魔王知道意图的话术。

“离我的目标还有几百米的距离，就是你看到的那团白光的地方。”

“那里大概率就是魔王被封印的地点了，出于某些原因，我可能没办法现在靠近，所以这后面的路程和操作都要靠你自己。”

“我也不知道解封的具体方法，还需要你自己独自去看，去解谜，不过有几个点你可能需要注意。”

“不要说话，不论看到什么，不要说话。还有就是那是魔王的肉体，据说是比较耐造，强度很高，你可以不用太怜惜。”

“还有就是如果解封的要求过于离谱，记得不要逞强，马上回来。”

这一条条罗列完，奈弗洛也没有觉得到底存在什么问题，还有就是不能给他体内那个魔王知道的原因究竟是什么。

可要是只有这方面的要求，他觉得自己也能上。就是这鬼地方太冷了，他不知道离开这淫魔自己还能撑多久。

“放心，交给我，再说了有什么搞不定的我不是还能折返吗？”他这一路上也没帮上什么实质性的忙，或许这最后关头稍微逞逞强也不是不行。

奈弗洛从林宇的背上跳下，刚一落地就立马变回之前垫脚的芭蕾舞模式，失去了这淫魔体温后的阵阵寒意再一次令他的身体发颤。

可这下海口也夸了，就算是爬的他也要爬过去。

“小心，实在有危险就叫我，我第一时间赶过去。”林宇还是有些愧疚，毕竟这样就平白无故让奈弗洛被魔王记恨上，而以顾科尔多那睚眦必报的性格，他只能祈祷一切顺利，不要暴露。

奈弗洛没有回头，挥了挥手示意不用担心，但又立马因为寒意收手抱胸，连腰背都弯了起来。

到底是什么东西令那个淫魔如此忌惮，还有他口中所谓的魔王的封印，这种东西真的是自己一个普通人类能解除的吗？

因为高度集中地注视着白光加上思考问题，奈弗洛前进的速度可比林宇快上不少，没几分钟就到了目的地。

而抵达这里的同时他也明白了一切。

眼前是一只全身黑色毛发的类似虎兽一样的魔物，大致外表和他之前见过的幻影模样差不多，但眉宇间的戾气哪怕现在这具肉体是舒张状态也没法消散。

还有那些令人生畏的蜿蜒尖角和两颊的骨刺，至少比之前他看到的要骇人得多。

可他却完全害怕不起来…

这所谓的魔王虽然面相凶恶，但四肢却被不知名的白金色箭头锁链穿刺，刺穿的部分朝着四周皲裂出金色裂纹，里面甚至有像是岩浆般流动回转的物质存在。

可以说除了魔王的本体，这里最多的就是交错纷杂的锁链，一端连接着魔王的肉体，一端固定在周围的八角形石柱上。

能够伤害并刺穿魔王的金属锁链，这些也都可以说是在他的预期范围内，毕竟没点手段以前的勇士们怎么封印魔王他都不知道。

但真正令他感到头疼的是魔王此时的姿势，正如之前所说，魔王是被锁链固定的，但并未是以常规的大字型被钉在地上或者悬吊在空中。

相反，魔王的上半身还算正常，除了两根穿刺他乳头的细锁链，将这对雄伟的胸肌强行吊起来。

可下半身那就惨不忍睹了，眼前这所谓的魔王，双腿都被吊起，分成八字朝外张开，脊背也有部分折叠，为的就是能将魔王的肉穴朝着正上方展示，让来到这里的人第一眼就能看到这副可笑的景象。

更不要说魔王的屁穴里还塞着什么东西，它的末端同样连接着锁链，作为一个性知识健全的成年人类奈弗洛敢确定这里面绝不是什么箭头一类的东西。

难怪，难怪那淫魔不敢带着魔王本人过来，难怪他们通过之前的关卡并没有太多阻碍，就连那淫魔也都震惊于这里的守备力量薄弱。

原来大的全都放在这里呀…

试想一下，过来这里解除封印的无非就是两种人，一种是魔王他自己，另一种就是希望得到魔王的力量，利用他来达到某种目的的人。

而不管是谁，在看到魔王竟是如此丑态后，那份期待也都会幻灭吧。

真是杀人诛心。

而现在新的问题又来了，他应该怎么解除这所谓的封印？

奈弗洛尝试触碰了一下顾科尔多的大腿。

嗯，软的，还有温度，当即想都没想就爬上魔王的身体，脚踩着魔王温暖的腹肌，瞬间感觉自己活过来了。

这样所谓的大不敬行为要是被发现，他多少条命都不够丢的。

但现实是奈弗洛直接惬意地坐在了魔王的胸腹之上，一边戳戳身下的肌肉，拉扯周围的锁链，完全不像是有任何惧怕魔王报复的样子。

再怎么说魔王也只是存在于故事中的东西，他所谓的印象全都来自林宇的口头描述和之前与那幻影的一战，并没有多少实质上的惧怕。

能那样轻松地被解决，被封印在这种地方，耻辱地被摆弄成这副模样，魔王又有什么好怕的呢。

抬起头远望着还背身于他的淫魔，他将这个任务交给自己，甚至是一开始的犹豫，大概也是提前发现了这里的景象吧。

这份委托，他奈弗洛•维奇接下了！

紧接着，他开始了各种尝试。

像是用力拉扯锁链，尝试将它们拔出，但发现它们简直就是被固定在了这处空间，就算是他整个人都爬上去都不见锁链有摇晃或者形变。

锁链不行他就将目标放在了周围的八根柱子上，但得到的基本上也都是同样的结果，甚至因为下地去探查导致他的脚又被这地面冻的够呛，兜兜转转还是回到了魔王的腹肌上。

没有提示，没有类似机关的东西，他要怎么独自解开封印啊！

奈弗洛有些抓狂，他已经浪费了不少时间了，而林还在等着他，想必现在也都还在和他体内那个所谓魔王的灵魂在做着斗争吧。

他猜的不错，但并不全对。

林宇只是默默听着顾科尔多单方面的催促和辱骂，并没有被实质性地威胁，也没有还口的打算，他也同样信任着奈弗洛能做到。

找不到攻略方向的奈弗洛只能使用最简单的地毯式排除法，将魔王从头到尾，能接触的地方都调查一遍，甚至连那布满锐利尖牙的口腔也都掰开了查看。

毕竟相对于周围封印的物件，就只有身下这具虽然没有灵魂，但依旧有着活人一样温度的魔王肉体能给些反馈了。

拉扯魔王的耳朵，双指撑开紧闭的双眼，没有丝毫尊重地用手指戳了顾科尔多的鼻孔，还用刚戳了鼻孔的手指去挖他的喉咙，甚至带出来有残留的唾液后还有些嫌弃地用魔王的毛发擦干净手上的口水。

这一系列操作下来要是被看到，他真的死不知道多少回才能平息顾科尔多的怒气，但他没这份敬畏心，顾科尔多也不知道。

不过就在他想要进一步后退来试试插在魔王乳头上的两根锁链时，因为失去平衡不小心朝后倾倒，他的手也顺势抓住了另一根锁链。

但巧合的是，之前一直没有反应的锁链竟然同时有了动静，而他手中抓住的那条锁链正是其中的关键。

找到了！

他立马回头查看自己无意中发现的这根特殊的锁链到底是哪一条，顺着链条往下，他那兴奋的表情也逐渐变得尴尬起来。

这不就是连接着魔王屁眼中那根看起来是柱体的东西的末端吗？

而且因为他现在是将锁链下拉的，原本的那根东西也被插入了更深处，一开始魔王的穴肉还只是吸着那根柱体的末尾，而现在柱体完全进入，屁眼反而收缩，只有部分链条在外。

这家伙被封印少说有几百年了吧？

屁眼一直被这东西插着还能有这样的收缩力，该说是魔王的肉体强悍吗？

不过这听起来也不像是什么值得骄傲的能力吧。

奈弗洛松开了抓住锁链的手，原本进入体内的柱体从重新朝外拔出，恢复到了它们一开始所在的位置。

同样的，周围的锁链也同步发出声响，全部归位。

所以，现在是要他把这玩意儿拔出来？奈弗洛脑海里闪过这样一个念头。

他倒是对魔王的身体没什么性趣，只是心里默默感叹施加封印的那个所谓龙神的恶趣味。

但吐槽归吐槽，好不容易找到了突破口，他还是要尝试一下的。并且他也并不急于这一时，反而是测试了将这条锁链下推和上拉有什么区别。

验证的结果就是，当锁链向下时，其他的锁链也会跟着扎得更深，而锁链朝上拉时，其他的箭头才有要离开的迹象。

并且这些锁链完全是沿着一条固定的轨迹在移动，除了利用手中的这条锁链之外，就再没有能够干涉的手段，并且手中这条锁链越朝外拉扯，需要的力量就越大。

为了能够更好地施展全力，奈弗洛绕到了魔王的屁股后面，双手紧握住连接着魔王屁穴那根柱体末端的锁链，一切准备已就绪…

……


──────────────────────────────────────────────────
第416章：魔王的劫难
────────────────────────────────────────

“呃！嗯啊啊！”

白光洒落在这名紫色短发的人类身上，将他赤裸着的肌肉躯体描摹出明暗的线条，爆发的肌肉和鼓起的青筋都在诉说着人类的卖力，而他所努力朝外拉的这条锁链却纹丝不动。

这已经是奈弗洛尝试的第三次了，锁链拔出的部分越多，需要再往外拉的力量就越强，而他也发现了这插在魔王屁眼里的到底是什么了。

一根带着血管脉络的假肉棒。

具体的原因他不想了解，也没有这个空闲，只是在这场拉锯战中，他根本不能松懈半分，不然这跟肉棒又会重新以极快的速度插回魔王的肉穴。

他不心疼魔王，只是可惜自己的努力全都白费。

可每次拔出差不多一半的长度就已经是他的极限，正如他现在做的，双手依旧朝后拉扯着锁链，而双脚则是分别蹬在了魔王的两瓣肉臀，身体尽全力向后倾倒，却还是没有任何再进一步的迹象。

“呵啊！”奈弗洛最终还是脱力松开了手，一屁股坐在地上，绝望地看着那根假屌再次插回去。

这算什么？这东西真是他能拔出来的？

奈弗洛有些怀疑自己是不是能完成这个任务了，甚至他在想现在要不要回去和那淫魔说一下情况。

可一想到那淫魔并不希望魔王知道他的肉体被这样对待后，他也就理解了当时为什么说要与他契约了。

不这样他们就没办法绕过魔王共享信息了啊。

他再次失去了所有的力气和手段，揉了揉自己的屁股，有些郁闷地给了魔王的屁股一脚。

这样说起来，他的行为应该也算得上是前无古人了。

只是他这一脚下去，发现抖动的不仅仅是魔王的屁股，插在他后穴的那条假肉棒也带着锁链前后摇晃了一下。

锁链的幅度很小，且不一会儿就归于平静，但却给了奈弗洛不小的启发。

或者这玩意儿的真实用途，就应该是这样呢？

他觉得这个办法有尝试的价值，况且就算真的不行，那也到时候再说。

奈弗洛再一次爬到了魔王的身上，只不过这一回他坐朝的方向和之前不太一样，这个角度近距离看着眼前的景象之后他也才注意到之前一直忽略的点。

魔王的雄物，确实与众不同，先不说那令雄性都感到羡慕的尺寸，还有肉棒前端部分的小肉刺，光是看起来就有些骇人。

不过他对雄性没兴趣，顶多也就感叹下罢了，只是想到后面自己要做的事，那种反感和厌恶的情绪可能还要占据主导地位。

他用右手握住最关键的那条锁链，按照最开始的设想，开始小幅度地上下来回。

随着奈弗洛手腕的动作，那根假肉棒也开始小幅度地进进出出。

到目前为止都没有什么异常，毕竟从之前的规律观察来看，前面的流程是相对较为轻松的。

于是他开始加大幅度，并且有意将来回摆动的中间节点向外靠，换个通俗的说法就是，浅入深出。

但计划失败了，往外拔的过程总是会感觉到和之前一样的阻力，按照这样的进度，他最终还是会和之前一样宣告失败。

奈弗洛再次调整往复的中心，不过这回就没有刻意调整位置，而是将一切都顺其自然，机械式地拉扯着锁链，麻木地看着这根假肉棒侵犯着魔王的后穴。

作为一个直男，让他做这样的事确实给他心灵产生了不小的冲击，之后绝对要跟那淫魔诉苦，最好的结果是还能要到些好处。

然而他这样的举动还真就出现了些许转机，假屌在往复抽插着顾科尔多后穴的同时，每一次的极限距离都在增加，况且之前那股滞塞感也荡然无存，如此下去他真的有可能成功。

这处空旷的空间内，因为奈弗洛的专注与努力，目前已经开始小幅地回响起了他兴奋的喘气声，锁链窸窸窣窣的碰撞声，还有极其微小的，抽插肉穴带来的嫩肉与水渍的交互声。

奈弗洛可不管这些，只是一次又一次地暗暗丈量着这根肉柱的尺寸，并期待着结束的那一刻。

老实说，光是现在已经二十厘米的长度才堪堪见到龟头的边缘，如果是林宇估计会感叹魔王后穴的弹性，而对奈弗洛来说只有解脱。

要结束了，他马上就可以回去交差，摆脱这该死的地底。

过于专注的他并没有发现，当假屌的龟头部分开始露出时，已经有不明的白色液体开始随着插抽外溢了。

那是龙神的精液，跨越了百年，甚至千年，被这根以他为原型的假肉棒封存住，其作用更是简单粗暴——没有作用。

迈尔克德拉斯单纯是想通过这等手段羞辱羞辱高高在上的魔王大人，谁让他在被自己插的时候不老实，咬他的肩膀还上诅咒。

终于，在奈弗洛的不懈努力之下，这根插在了顾科尔多本体后穴漫长时间的银质假屌终于脱离了那处温暖着它的肉穴。

顾科尔多的四肢也同样解除了束缚，双腿朝下坠落，但上半身却莫名立了起来，给还没有准备的奈弗洛直接推倒在了地上。

他回来了？

这是他的第一个想法，封印解除的话，魔王的灵魂回归本体好像也是非常正常的事，不过他们好像一开始都没有考虑过这个可能性。

但三秒过去，五秒过去，十秒过去，身后依旧没有动静，好奇心还是驱使着他回头看目前是什么情况。

只见眼前的黑色大猫一样的魔王依旧全身无力，像个任人摆布的布娃娃，双手下垂，脑袋耷拉。双腿倒是伸直了岔开，就这样坐在地面上。

原本钉住魔王四肢的白金色箭头锁链都已经移出，他甚至可以看到被刺穿的部分正在自我修复，但只有一处，或者说是两条锁链还钉在魔王的身上。

就是穿刺着那两颗红肿乳头的针刺锁链。

因为他解除了锁链的束缚，所以也只有双乳是被锁链拉扯着的，因此之前坐在魔王胸肌上的他才会被掀倒在地。

难怪之前摇晃锁链的时候总感觉自己下面的魔王也在同步抽搐着身体，原来是这个原因。

不过明明乳头被刺穿了，但却承受起了魔王本体和他的重量，这样高强度的拉扯下乳头竟然没事，这到底该说魔王的身体强悍还是这些锁链的强度逆天啊。

不过光顾着震惊了，按理来说他的任务也应该完成了吧，所谓看着像封印的东西也基本上都解除了。

奈弗洛站起身，回头看了一眼魔王此刻的狼狈模样，思索着他应不应该这样早回去，但又不想让林等待太久。

最终他还是选择了走向这段时间一直背对着他的淫魔…

……

“你回来了？”林宇有些惊讶，奈弗洛的速度比他想象的要快。

“嗯，圆满完成任务，应该。”

“应该？”这回轮到林宇好奇了，他只知道顾科尔多的本体大致是什么情况，但说到解除封印的方法，那就真的只能靠他自己了，“你没有遇到镇守在这里的人王的灵魂或者其他什么的吗？”

“人王？那是什么？”从这淫魔口中又听到了个新的名词，“我在那边试了一圈，最终还是凭借着我的经验解开了封印。”

“经验？”这东西是能靠经验解开的吗？龙神的这个封印会不会有些太不靠谱了些。

在林宇和奈弗洛还在分享信息的时候，远处魔王本体的位置突然传来一阵听起来就有些不妙的声音。

“哦哦，哦哦哦！！”

声音和顾科尔多的很像，但略显沙哑和干燥，而且听起来更像是在叫春。

“完了。”

他和奈弗洛的对话，顾科尔多也是听得见的，在这之前他就一直在自己体内各种质问，如今听到了那句封印已经解除，估计是迫不及待地回到自己本体了。

这家伙，这么急做什么！

林宇也没什么过多的心思解释，直接一把扛起奈弗洛就往那白光下狂奔，直到他见识到眼前的这一切。

顾科尔多颤抖着身体，嘴里持续发出着奇怪的咿呀与呜咽声。

他那健壮的四肢无力地垂下，全靠那两颗奶头将他的身体立起来，下体也是完全勃起，一股一股地朝着他的腹肌喷射白精。

而令林宇在意的是，魔王的屁股底下也同样有白精流淌出，但以顾科尔多目前肉棒的朝向，不太可能会把精液射在那里。

“咕。”林宇吞咽了一口唾沫，这情况可比他想象的还要难搞，并且从心底里佩服奈弗洛，他是个真汉子，“你把魔王操了？”

“没有！老子不喜欢男人，别污蔑我！”他哪知道这些精液哪里来的，他走的时候根本就没见到这些。

他当然没见到，毕竟他后面就没有关注过魔王这边的情况了。

“那这些是？”

奈弗洛没有办法，只能把当时他所见的，所做的都给林宇复述了一遍，不然他就要被这家伙当成同性恋了。

然而在听了这个人类一句更比一句劲爆的发言时，林宇都忍不住擦了擦额头的虚汗。

你这比操了他好像也不差多少了啊。

但虽然是这么说，最终造成这一切的也不是奈弗洛，而是那个龙神。

这是怎么样的心计与怨恨能让他做出这种报复啊。

他知道顾科尔多最在乎的就是他那神圣不可侵犯的后穴了，但龙神不仅侵犯了，还用假鸡巴，说不定还是用他自己的倒模把他的精液给封存在了魔王的体内。

而后面过来解除封印的人，要是为了魔王的力量而来，估计只有失望与对魔王的不屑。

而要是魔王自己来解除封印…

那真得气死。

“林…宇…”

该来的还是来了，顾科尔多的声音现在听起来很虚弱，但那股愤怒令他的声音颤抖，全身的哆嗦不仅仅是因为他此刻正体验者后穴爆发的快感，还有自己尊严被践踏，人格被侮辱的极怒。

更重要的事，他没有办法发泄。

奈弗洛是解除了封印，但并非全部，那两根贯穿他乳头的银针是封印的最后一部分，这也是为什么他回到了身体内，明明是想着释放所有的怒意，但却无法活动半根手指。

“杀…嗯啊…给我杀了…那个人类…”顾科尔多虽然看起来凶狠，但鸡巴一边抽搐一边射精的模样怎么都无法令人害怕起来。

“你也听到了，你该去复仇的是那个龙神，奈弗洛可没做什么对不起你的事。”林宇蹲下身，刚触碰了一下魔王的奶头就又是一连串不甘的娇喘。

这是他的小小报复，自己好不容易营造的神秘身份，结果顾科尔多这么快就把他真名暴露了。

“他…他看到了我…这副模样…得死！而且…咕唔…他竟然还敢…”

“好了好了，先回来吧，我给你处理完再说。”他知道该怎么抚平魔王的怒火，但现在需要给他一个能够发泄的空间和理由，以及最重要的，如果光是碰一下就这么大反应，他可不一定能顺利把这两根银针拔出来。

谁知魔王并不领情，只是羞红着脸瞪了一眼林宇，强烈的快感与羞愤差点让他的泪水都框不住。

“老子不需要你同情…”说着，又是一股白精射出，刚好落在了顾科尔多自己的脸上。

本以为魔王会再次发火，但这回他调整心态的速度倒是极快，哼哼了几声后命令林宇替他取下乳头的针刺。

这大概率是回不来了吧，不然以魔王的性格不可能主动承受屈辱留在本体内。

可他能有什么办法呢，这样的顾科尔多的确挺可怜的，帮他一把也不是不行…

……


──────────────────────────────────────────────────
第417章：捉摸不透
────────────────────────────────────────

林宇并没有第一时间行动，而是在旁边等顾科尔多的身体渐渐趋于平缓，至少不会再时不时地高潮喷精或者发出一些抑制不住的喘息声。

“现在好点了没？”他和奈弗洛等了足足半小时，这半小时他也没闲着，尝试着各种其他方法。

例如魔法的使用是否恢复，属于顾科尔多那原本的力量现在是否能够归还之类的。

但结局是都没有效果，他甚至无法使用清洁术为顾科尔多清理身上的精液。

而这段时间内他也与欧克斯同步确认着林欧的情况，好消息是林欧目前还没有异常的迹象。

“呼。”好不容易稳定了气息的顾科尔多看了一眼林宇，心情复杂，这要是以前的他估计早就被愤怒吞噬心智了。

但如今被这样侮辱，他反而比自己想象中的还要平静。

明明那里是他最忌讳的禁地，包括全身上下也都是被封印之前的他不曾体验的屈辱快感，但他竟然真的忍耐了下来，平静地与林宇对话。

顾科尔多确实改变了很多，哪怕此时的他依旧四肢无力，全身都是尖叫哀嚎的疼痛与直入骨髓的快感。

除了这具不灭的肉体，他是这样的无能，软弱，什么都做不到。

但又好像是因为提前品尝过了这些负面情绪，除了刚开始的落差与暴怒，现在的他甚至能够原谅对他做出无礼行为的奈弗洛。

现在回想起来，林宇在中途就不再前进估计也是提前看到了这边的情况，所以才让那个人类过来。

可笑！他堂堂顾科尔多，原初且唯一的魔王，哪还需要一只小小淫魔来照顾他的心情！

“来吧，老子准备好了。”

“……”林宇看着顾科尔多这一幅视死如归的模样，内心倒是说不出的复杂。

他原本以为这位骄傲的魔王大人会更加不可理喻一点，但自己好像已经有些猜不透这大猫的想法了。

“怎么弄，我总不能把它们扯下来吧？”林宇看着眼前的银针发了愣，它们都把顾科尔多的乳头给扯成这样了都不滑落，更别说光从穿刺的伤口处来看简直是已经和魔王的肉体融合在了一起。

“就你那点实力还伤不了老子的身体。”

“呃，你能不能不要顶着这对被刺穿的奶子说这句话？”

“闭嘴！你这张嘴就不能说些好话？”

“……”他林宇能说什么呢，反正你魔王说的都对。

“稍微扶一下我的身体，从侧边把它们拔出来。”他现在身体其他部位累积的快感已经慢慢能够忍受了，但他的乳头一直被这样拉扯着。

这么久不见自己的身体，他的奶子敏感度都快赶得上那头小牛了，明明他是至高无上的魔王，乳头被摸会舒服这种事他甚至从来没有想象过。

顾科尔多的身体被轻易地摆弄着，侧过一边会拉扯他另一侧的乳头，但也只能暂时这样了。

“弹性真不错啊。”林宇注意力都被远处的那颗乳头吸引走了，那乳头变形的程度他看着都疼，但顾科尔多却好像已经适应了一般。

“你他妈到底弄不弄！”

“弄，当然弄。”林宇扶住魔王的肩膀，一手捏住那根银针，并朝着反方向一拔。

针刺与乳头分离的情况并未出现，反倒是这边的红肿凸起被林宇扯得变形，除了让顾科尔多又疼又爽外没有半点用处。

“等等！停，别拉了，老子叫你别拉了听不到吗！”顾科尔多强忍着身体的快感，努力不让自己叫出声来，但这淫魔就像是故意的，而且他还有着充足的证据。

等林宇停下来他也没中断自己的输出，这一魔王一淫魔之间的关系也把奈弗洛看得一愣一愣的。

“操！你这喜欢奶子的变态淫魔，别以为老子不知道你在想什么，要玩奶子找你家小牛去，本王没空陪你玩这种小游戏。”

“这怎么能算小游戏呢？”林宇单手一摊，表示无辜。

“你看你根本没否认想玩老子奶子的事吧？现在什么情况还分不清轻重？”不过顾科尔多嘴上这样说着，看起来却没有生气的样子。

不得不说在跟林宇相处了这么久之后，魔王也是混得了一些交流的艺术，知道抓漏洞，而不是每次被怼之后生气。

“你不是还想操我吗？怎么，只许你有想法，不允许我有想法了？”

“你不是说过不再碰老子的身体了？”

“打住！别想诈我，这次是你同意的，况且我也只是按照你的要求解除封印的最后部分而已。”

奈弗洛看着眼前二人越来越偏离最初目标的争吵，几次想要制止提醒，但话到了嘴边又重新咽下去。

给自己找麻烦做什么，不如在一旁安静看戏，而且他总有种莫名的，这两人在打情骂俏的感觉。

顾科尔多也没再继续这场骂战，他现在封印解除的并不完整，还没办法取回自己身体的控制权，并且以他现在的肉体推测，不经历个一周的时间他可没办法恢复正常的行动能力。

“捏住老子乳头。”

“……”林宇一脸看奇珍异兽般的目光看着魔王嗫嚅着说出刚才那句话，“你被洗脑了吗？”

“少废话！你以为老子愿意？捏住老子的乳头，把针拔出来，不要让我说第二呃嗯～”气愤中的魔王话都还没说完，林宇就直接听从了这奇怪的要求，不仅双指捏住那肿胀的奶头，还有意地按压了几下。

“好像能捏到里面硬硬的。”

“林！宇！”这片空间内都是顾科尔多的嘶吼声，他才刚接管身体不多时，嗓子已经是超负荷在运转了。

“好啦好啦，再忍忍，马上。”他大概也是感受到魔王的那点好脾气快用尽了，立马加大了捏住乳头的力度，同时反向拉扯着银针。

“唔！呃，呃呃！”魔王只感觉乳尖传来一阵剧痛，这种疼痛他以前哪有经历过，差点就给他眼泪干出来了。

但他也明白现在林宇是在专心给他解除这最后的封印，所以直到现在他都还能忍。

“啊啊！林宇，你！等等！”

林宇这边平时玩笑归玩笑，但真要认真起来还是不含糊的。

就例如刚才他发现哪怕是自己都这样努力也不见银针有丝毫被拔出来的迹象，再用力他也做不到了，于是便开始来回转动捏住锁链的那只手。

别说，这一招还真的有效果。虽然说顾科尔多的乳头被反复扭转，但他能感受到银针有在慢慢往外拉。

可行！

整个过程就是苦了顾科尔多和在一旁听完了整场哀鸣的奈弗洛。

这多亏是顾科尔多因为封印没法活动四肢，不然就以林宇这样不计后果的暴力解法，早就被一拳打回，嵌到墙壁上去了。

而这般噩梦还只完成了一半，顾科尔多就有种刚回归的灵魂又要脱离肉体的感觉。

“等…等等，不要再来了。”这疼痛真是致命性的，他都不知道自己是怎么撑过来的。

而林宇本人的注意力则完全放在了这刚解脱的乳头上。

它依旧形状饱满，凸起的形状与红润的色泽都相当诱人，可以说在经历了刚才那般摧残之后还能这样快地恢复，是魔王的肉体能力吗？

不过既然如此，为什么乳头会肿胀成这样，不应该是同样恢复成它原本的模样吗？

而另一个令林宇在意的点就是顾科尔多乳头被刺穿的那个孔。

乳头侧边的针眼对魔王来说要恢复如初自然不是什么难事，毕竟奈弗洛说过顾科尔多的之前四肢也同样是被穿刺的，并且已经恢复了。

但不一样的是从那红肿乳头侧边流出的金色液体。

这是什么？血？奶？治愈魔王的魔力？还是什么其他的东西？

林宇不清楚眼前的东西是什么，但只感觉它对自己有着致命的诱惑力，等林宇再次反应过来的时候，他已经是在无意识地嘬食顾科尔多的乳头了。

“林宇…该死的，松口，不要吸了…”顾科尔多的声音有些暧昧，也有些无力，不知道是因为之前消耗了他太多体力还是已经放弃了挣扎。

他连忙后退，松开了咬住魔王胸脯的口，发现那上面已经不止自己一个齿印，还沾满了自己的唾液。

乳头侧边的金色液体倒是没有再流了，并且除了依旧是膨大红肿的状态，它原本应该有的穿刺孔已经不在。

“我…我刚才是？”他立马转过头，用眼神朝着奈弗洛询问情况。

“呃，你没印象了？”

“嗯，拔完那根针之后，直到刚才都没什么印象了。”他是真的不记得了，这中间的时间就像被剪辑一样。

“不要…以为你说不记得…我就会…原谅你…”相反，顾科尔多比起精神奕奕的林宇就显得更加虚弱，又回到了之前大口喘气的状态。

奈弗洛整理了一下自己的语言，给林宇复述了一下他当时的状态。

大概就是魔王惊恐地发现林宇在舔从他乳头流出的金色体液，并且一路朝上，怎么骂怎么驱赶都不见有反应。

后面更是直接含住了魔王的胸部，内部具体情况他可能看不出来，当那随着林宇的吮吸变形的胸部都在反映着这力道之大。

中途他还被魔王使唤过一次去把林宇拉开，但基本上无济于事。

直到这个过程持续了近十分钟，魔王的咒骂声渐渐弱下去，然后就是林宇刚才自己看到的一幕。

虽然奈弗洛这么说，但林宇是真的一点都记不起来，他只觉得那金色的液体仿佛有种什么魔力一般，至于其他的事他都无法去思考。

这是来自这具肉体最原始最本能的欲望。

“不过我好像没有什么其他的感觉？”按理来说，这种东西应该对他有益吧？但实力好像没什么变化，他就单纯地吸了顾科尔多的“奶”吗？

但这家伙射出来的精液也是白色啊，而且并没有这样能令他失控的吸引力。

“你…还要有什么感觉，吸老子奶子吸得很爽…是吧。变态淫魔。”顾科尔多一脸被侵犯过的模样，颇有种要林宇负责一样的架势。

等等！这金色的体液不会有什么其他作用吧？类似他的魔晶契约之类的？他不想再和这魔王扯上关系了啊！

“那个，是什么？”不问清楚他可不敢再去拔剩下的那根银针，到时候他又失控反而是小事，这要是被顾科尔多抓住把柄。

林宇只感觉背后一阵恶寒，不愿意再细想下去。

“想什么呢，变态淫魔。那不过是老子的…本源之血，本来以老子的肉体强度，像你们这种渣滓是根本没有办法见到的。操！被你吸了奶子还被吸了血，老子真是。”这回顾科尔多气得都不知道该怎么骂了，但也到此为止。

不过一点点血罢了，他恢复的速度很快，所以大部分时间实际上只是被这淫魔给舔弄了奶头。

这感觉还不赖…

“呃，所以那个血，有什么用？”顾科尔多还是没有解释金血的作用，这让他不敢继续下一步。

“是你这一辈子求都求不来的东西，竟然给你这种不入流的淫魔糟蹋了…别废话了，封印还解不解。”他现在依旧无法行动，这剩下的一边银针还得复刻之前的操作才行。

不过林宇不知道是不是自己的错觉，顾科尔多似乎已经不抗拒刚才的疼痛，甚至还有些催促他的意思？

是因为终于要重获自由了吧？绝对是吧？

而且林宇还有另外一点想尝试，那就是他对刚才那金血的抵抗能力到底怎么样。

说实话如果自己光是嗅到这种气息就会直接失去意识的话，那他和顾科尔多之间的架岂不是只要对方放一点点血，自己就完全走不动道了？

之前是他没有防备，但如果提前做好心理准备呢？

就像是为了验证自己的猜想一样，林宇复刻了之前的操作，在魔王的痛呼声中摘除了最后的那根银针。

金色的血液如期而至，而它出现的那瞬间，之前的那股吸引力也同步到达，他现在满脑子都是将这金血饮下，将它化作自己身体的一部分的想法。

还好，虽然这种可怕的想法充斥他的大脑，但至少他现在并没有像一开始那样失去意识，而顾科尔多的乳头恢复速度也是极快，他要不了多久就能坚持到结束。

林宇的想法固然没有错，但他漏算了一点，那就是解除了最后封印的魔王终于有了自我行动的能力。

所以在他的后脑勺被一只手掌住时，他第一时间没能反应过来这是谁的手。

然后…

……


──────────────────────────────────────────────────
第418章：出来混，迟早是要还的
────────────────────────────────────────

“唔！”

林宇瞪大了双眸，满眼震惊与不可置信看着离他十厘米不到的另一双眼睛。

它深邃，黑暗，疲惫，但又有着些许的惊喜。

惊喜？这双眼睛的主人在惊喜什么？

林宇不知道，也不想知道，他只能以自己还剩下的所有力气与手段去推开面前这个强吻他的家伙。

“咳哈，你疯了吗！？”林宇努力用手背摩擦着刚刚被吻的地方，试图擦掉这处污渍。

“嗯，感觉还行，但也没想象中那么好。”顾科尔多一撑地面起身，但恢复并非那么简单的过程，他还是顺势倒在了林宇身上，扒拉着对方的肩膀。

“谁要你的评价了，这可是，可是…”

“是你和那小牛经常做的嘛，他可以，我就不行？明明之前你还把我当傻瓜一样戏弄，怎么我就是要一个吻就气成这样。这就是你所谓的那个什么，双标吧？嗯？”顾科尔多虽然现在没有什么力气，但他对林宇也有一定了解了，也知道了除了武力之外的征服手段。

他倒是非常乐意看到这淫魔明明一脸不情愿还非得给他道歉舔鸡巴的模样，一想到在这之后他也终于是有机会把这淫魔操一顿，从肉体到精神全方位地碾压他，就抑制不住地感到愉悦。

“行了，我也刚恢复身体，一样一堆烦心事，有什么等我们出去再说，在这里连魔法都用不了，我还想赶紧把身上这些脏东西给清理掉呢。”在得知那条臭蜥蜴的所作所为后，他确实差点没气死，但现在已经能够平淡地说出这些了。

虽然林宇依旧在意刚才的那个吻，但顾科尔多有一点说的没错，他们的目的已经达成，最好是尽快离开这个鬼地方。

他们先是回到了非禁魔区域，由林宇释放清洁术为他们去除身上沾染的精液。

顾科尔多依旧无法正常行走，需要林宇充当拐杖的作用。

而本来林宇现在的压力就已经够大了，结果顾科尔多对着奈弗洛勾勾手指，单手抓握住这个人类的头部后就令他失去了意识。

“等等，你做什么！”林宇没想到事情发生这么快，奈弗洛可算是他的队友，而且他还答应了奈弗洛会保证他的生命安全让他回去。

“别激动，消除了一些他有关老子的记忆罢了，还是说你希望我杀了他。”这要是放以前，这人类绝对难逃一死，他这样做都已经自我感觉是个大善人了。

“那你也等出去再说啊，现在我要一个人扛你们两个！”

哪知魔王反而是露出了一脸嫌弃的表情，上下打量着这之前他还有着不错评价的淫魔，“刚才那一吻把你弄傻了吗？能使用魔法了还要你自己搬运？”

是哦，林宇下意识忘了这一茬，明明刚才还用了清洁术来着。

不过罪恶的源头果然还是顾科尔多，他现在只是思绪有些乱而已。

在林宇使用了云雾托举他们三人往回移动的过程中，之前的那些阻碍也都非常人性化地打开放行，不然他还在想该怎么回去。

回到大门口，林宇穿回了自己的衣服，至于衣服被融化的奈弗洛以及本就赤身裸体的魔王，暂时就顾不上他们了。

“喂，林宇。”

“什么事。”现在他们正在回地上的途中，这段路程就没有任何风险了，只是需要耗费点时间，林宇甚至从很早开始就在与欧克斯通话了。

“你有没有，接收到我的力量？”这点顾科尔多想问很久了，封印解除是解除了，可他也就只剩下了肉体强度，原本应该跟着他本体封印在这里的力量却完全没有感应。

“哦，你说那个啊。”林宇是知道的，但出于之前的吻，他还是决定再装傻充愣一会儿，“答应会把力量还给你就一定会还的，不过等回去再说。”

“我说的不是这个。”

“那我就不知道你在说什么了，不过还是那句话，有问题出去再说，出去了你才是真正的自由，对吧？”

顾科尔多有些郁闷，他倒并不是太追求绝对的力量，只是不清楚这股力量现在又被谁给拿走了，将来又会给他造成什么样的麻烦。

真要说实力，之前那种近乎天下无敌的生活他也早就厌倦了，偶尔和这淫魔打一架的新鲜感都要远超以前。

“对了，还有一件事要你帮忙。”林宇突然想起来什么。

“嗯？”他瞟了一眼这淫魔，想看看这家伙又给他整出什么新花样。

“待会儿不管你有没有恢复，反正尽量装虚弱一点，要是你实在不知道怎么演戏，那就以上位者的姿态命令我，这你总应该会吧？”

“你这是求人的态度？”

“那求你帮我一下？”魔王知道怎么对付他，他当然也知道怎么对付回去，“而且对你来说也算是报仇出气的一次好机会，来，你靠近一点，我跟你说啊…”

顾科尔多的表情充满了质疑，不屑，但还是老老实实地凑上前去。

随着林宇将他的计划逐步托出，他也渐渐来了兴趣，最后更是愉快地宣布了合作。

“果然还得是你的心更脏一点。”

“我就当是你在夸我吧。”这种评价对林宇来说无所谓，毕竟再过不久他就可以真正意义上地摆脱顾科尔多和欧克斯一起去各种地方冒险。

嗯，可能还要加上个小林欧…

……

地上，索木宅邸的客房内。

欧克斯侧坐在床沿，眼睛盯着窗外那封印的出口。

目前除了康叔在维持着大门不令其关闭外，依旧是没有任何动静。

但欧克斯知道，他的爱人马上就要回来了。

“欧克斯先生看起来很高兴？”索木也同样在这间房中，不过他只是因为这里的人类几乎全部被林宇吓走了，除了欧克斯和康叔也没什么能沟通的对象。

“有吗？”他可能自己都没发现，就连这句反问他都带着快乐的语调。

“很明显，欧克斯先生你和索雷他们一样，遇到开心的事尾巴会控制不住地摇晃，心思很好猜。”

牛兽人看了眼背后被砸出两处凹陷的被褥，也没有刻意去停下甩尾的行为。

“我猜，是林先生他要回来了，是吗？”

“嗯，你说的没错。”他相信林宇一定能够成功，也相信不会有他解决不了的问题。

虽然这样想着，但他还是无法忽视现在正躺在床上休息的林欧。

所谓的计划林宇已经提前给他说了，他自然会严格执行，不论是什么命令。

“对了，那个…呃，黑发，说起来之前那个老者给了我这样一个东西。”欧克斯拿出康叔给他的木盒，他其实已经知道这里面是什么了，并且也知道作用，但依旧是装作什么都不懂的模样打开盒子询问，“他说这东西能增强我的实力，不过我们已经足够强了，你看起来这么弱，要不你用了算了。”

索木轻笑一声，不过并不带任何其他意味，至少它干净纯粹。

“这本来就是康叔给你们的东西，而且我也不需要战斗，你们留着就好，或许也可以留给你们的新伙伴？”索木指了指正处于睡眠状态的林欧，“康叔他大我很多，很多时候我更喜欢将他当爷爷看待，并非所谓的主仆关系，他既然将这样重要的东西交给你们自然是有道理的。”

“说的也是，不过林欧还小，至少他的心智远没有成熟起来，在这之前还是由我保管吧。”不过欧克斯也没打算真的交出去，但也没有顺势收好木盒，而是随手就放在了床头柜上。

这时的林欧微微眯起眼睛，翠绿的双眸锁定了木盒的位置后又重新闭上。

“他们回来了。”一直注视着出口的牛兽人忽地站起身，双手都贴在窗前，看着被云雾托着出来的三人组。

林宇他们一出门就和康叔做了交接，简单讲述了下奈弗洛的情况，并且建议先让他好好休息。

然后他也通过契约的感应，看到了正站在窗前的欧克斯。二人互相挥手，打着无声的招呼。

“矫情，你们之间的秘密通话还少吗，还尽整这些。”

“生活嘛，总是需要一点热情的，像你这样无趣的雄性可是会被立马抛弃的。”

“不过是用之即换的发泄用肉畜罢了，我承认你们之间是很亲密，但这种感情你能维持一年，能维持十年，还是说一辈子？也对，你们的寿命本就是有限的，一辈子好像也不是不行。”

“真是一番不得了的发言呢，不过等你遇到自己喜欢的人就能明白我在说什么了，是情感上的认可，不是你理解的单纯做爱。”他现在没心情和顾科尔多辩论，自从魔王的灵魂分离之后林宇只感觉神清气爽，以后再也不用照顾魔王那脆弱的情绪了。

也不知道这家伙以前成天都在做什么？总不能成天就是睡觉然后再等勇者上门讨伐吧？

林宇好像想起了什么，趁着他们进屋上楼还有段时间，向着魔王发起了提问。

“我记得好像说魔物都是你造的？就例如淫魔，也是你捏的？”

“那当然，我可是原初的魔王。”虽然大部分魔物已经和顾科尔多当初创造它们时不太一样了，但要说他是魔物的造物主那倒是一点都不过分。

对于顾科尔多的臭屁林宇不想过多评价，甚至还罕见地配合着说些夸魔王的能力出众这类的话，把这位魔王奉承得有些飘飘然。

“那芜兽也是你捏的？”抓准时机，趁魔王心情还不错的时候乘胜追击。

“芜兽？”

“可能名字的叫法不一样吧。”林宇开始解释芜兽是个什么东西，以及他在冒险家中的生态地位。

“没印象，我创造的物种多到我自己都数不清，谁知道是哪些造物自己杂交出来的。”这种毫无特色的魔物，甚至避战，他都想说侮辱了他作为魔王的身份。

“真可惜啊，还以为这会是魔王大人的飞机杯呢。”

“……”

他们此时正走到三楼，一直在前的顾科尔多突然停下，回头，那居高临下的眼神中是毫不掩饰的鄙夷和嫌弃。

“你的脑子里是只会想这些事吗？”他跟林宇相处时间久了，自然知道飞机杯是什么东西。

林宇也是只耸耸肩，不是也没关系，他只是想到了就问问，毕竟之前他也说缝影怪是用来吞噬光线助眠的，那其他魔物稍微发散一下思维好像也没问题。

“不过确实有专门供我发泄性欲的魔物。”顾科尔多嘴角上扬，不屑地一笑。

林宇一惊，还真有？

他看向双手抱胸俯视着自己的魔王，原本那稍微有些期待的吃瓜心理也立马被凉水泼醒。

总感觉这家伙嘴里吐不出好话来。

“就是你，林宇，注定要成为我的下一个飞机杯。”顾科尔多为自己这个临时的想法感到自满，并且看得出来他的自信和挑衅。

这要是以前的话林宇早就阴阳怪气地顶回去了，但今天他高兴，也就不跟这个好胜心极强的魔王争辩了。

“那还挺荣幸，不过就看你能不能凭实力把我变成你的飞机杯了。”

“天天到处招腥，林宇，你总有一天会翻车的。”

这话不假，算得上是忠告，可林宇并不是不想听，而是本性如此，骚话讲习惯了。

“我会记住的，对了，稍微准备一下，我们在这门口已经浪费了一分钟了。”

“还不是你的奇怪问题。”

“好好好，我的错，魔王大人…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第419章：漫长的计划
────────────────────────────────────────

等待多时的大门终于推开，林宇搀扶着顾科尔多进门。

在索木眼里，魔王除了外表凶恶了点，全身上下散发的气质和威慑力好像还没有欧克斯强。

“扶老子先坐一会儿，贱奴。”

“是，魔王大人。”

索木惊讶地观察着林宇和欧克斯，毕竟这魔王明显语气不善，但竟然完全看不出他们有反抗或者厌恶的神情。

他们…原本是这样的人吗？还是说他们一开始就是被魔王控制了去解除封印的？

他不敢直接问，本来还算是愉悦地和欧克斯聊着天，但一想到这一切也有可能是虚假的之后，他的胸口就莫名堵着一口气。

而魔王本人？他自然是乐意这样的身份安排，甚至因为可以随意使唤这对夫夫，他甚至对一些其他可能损害魔王形象的细节都可以放弃。

“哟，人类。”顾科尔多主动找眼前这位瘦弱的黑发青年挑起对话，当然他和索木并不熟，这小子顶天了也就是那人王的后裔，不值得入他的眼。

“呃，魔王…先生？”索木有些慌乱，他不知道这个时候应该怎么做，但如果想要活命，最好就不要忤逆对方。

顾科尔多并不满意这样的回答，但无所谓。他也并不是非要这个人类做什么事，而是当个见证者就好。

他故意咳嗽一声，招手示意林宇跪在他的面前，恶趣味地抚摸着这淫魔的下巴。

“我也不跟你废话，我被封印的力量在哪，交出来，我就可以放过你和那老家伙一命。”顾科尔多一边说着，还一边用手撬开了林宇的嘴，指尖绕着对方的舌尖打圈。

他知道这淫魔不会拒绝他的，至少这个时候不会，嗯，前提是他不做得太过分。

不过这人类也是，优柔寡断，要不是他现在正压一头这淫魔，放以前早就一个炽烈火环炸过去了。

“就算我告诉你，你也不会放过我们。”面对着传说中的魔王，他一介普通人根本没有反抗的机会。

而只要听话就会被放过？不可能会有人还相信这样的承诺会被兑现，“东西在哪我可以告诉你，但你必须放了康叔，还有欧克斯他们一家。”

“哈哈哈哈哈。”顾科尔多的笑声听起来就有些太刻板了，甚至差点因为喉咙沙哑笑到一半咳嗽，把林宇急得以为他要暴露了。

“你觉得我是在寻求你的帮助？我自己的力量我还能感知不到在哪里？给你机会只是看这家伙的面子罢了。”

魔王带着笑，将一条腿搭在自己的膝盖上，同时也因为这样的举动，他的腿不仅抵在了林宇的后颈，还把他往自己下体靠得更近。

这样带有侮辱性质的行为自然是故意的，但从林宇的脸上却察觉不出一丝不悦。

随即顾科尔多上半身后倾，一副慵懒的模样，抬起手指着床头柜上那个精致的小木盒，“小牛，给我把那东西拿过来。”

欧克斯没有回应，只是机械式地按照要求去做，可他甚至还没伸手去拿木盒，目标就随着一道紫黑色的身影闪过而消失。

“林欧？”牛兽人一脸惊讶地看着前一秒都还躺在床上休息的恶魔牛。

此时的林欧刚从地上滚了一圈来到窗边，脸上带着不属于他的沉稳冷静。

而之前的木盒早已经被他打开，一枚紫色的晶石正躺在他手中，流转着妖异的光芒。

“没想到你这家伙还真的能解除封印。”林欧的脸，林欧的声音，但在场的哪怕是索木都看得出来这已经不是原来的林欧了。

“所以呢？你觉得用我的力量就可以打败我了？”顾科尔多也不恼，甚至对现状有着持续把控的游刃有余，这样一副漫不经心的态度也成功激怒了对方。

“你太傲慢了，和那色蜥蜴一样，我才不会像他那样去做一些没有准备的事，就算你真的知道了我的计划又怎么样，我还有备用方案。不过那都是以我失败做前提了，现在，你就好好珍惜这剩下的自由时光吧。”说着，林欧将晶石攥紧，光芒透过指缝射出溢彩。

在持续闪耀了十秒后，他也终于是察觉到不对劲。

“怎么回事！？”恶魔牛摊开手掌，那枚晶石还在发散着光芒，但却没有任何力量或者是和他融合的感觉，这持续闪耀着的各色光线仿佛是对他的嘲弄。

“或许你在找这个。”这时站在一旁没有出声的欧克斯晃了晃自己手中那颗鸡蛋大小的黑色圆玉，它的气息相对更加内敛，不仔细探查都无法察觉，但这同样也是这其中力量封印完好的证明。

“你们！”他知道自己被耍了，甚至这些家伙还联合起来演了一出戏来调侃自己，翠绿色的眸子中也闪过一丝狠厉，“别高兴得太早！”

这位也是狠人，见计划不妙立马就准备开启自爆模式。

他知道魔王的肉体是不灭的，但那又如何？

这具身体积累的能量已经远超他的计划，甚至还融合了精灵一族的宝物生命之泉，这些东西尽数引爆就算不能杀死魔王也至少能给他造成重伤，还能将那颗魔王没来的及吸收的力量一并炸掉。

但又是尴尬的三十秒对视，他不管做什么，身体都在反抗着他的命令。不仅自爆做不到了，甚至除了说话，其他的行为都无法自己控制。

“这又是怎么回事！”林欧现在的表情足够精彩，他谋划了这么久的计划，将自己的灵魂融合进魔物胚胎中一直隐忍到现在，为的就是能压过那色蜥蜴一头，做到连他也没法做到的事。

但前后短短不到五分钟的时间，他的计划就完全破灭了。

然而他并不知道的是，当初迈尔克德拉斯并没有彻底杀掉魔王并非他做不到，不然他此时的表情还可以再精彩一些。

“很简单，你现在在用的这具身体，是我的傀儡。”林宇刚开始还想出来装个逼，但顾科尔多一直用脚卡着他脖子不放，结果还是他对着眼前的大包咬了一口才挣脱。

至于痛呼一声缩起腿在椅子上叫骂的魔王，无人在意。

林欧眼睛中只是闪过了一瞬的疑惑，但又立马被愤怒给掩盖，怒视着这一步步朝他走来的淫魔，“这可是我当年亲自寻来的胚胎，怎么可能会是你的东西。”

愤怒显然已经让他有些无法正常思考了，淫魔那么古老的魔物种族，傀儡的意思可没发生过变化。

当然林宇也没有耐心去给他解释，虽然看似他掌握着一切，但实际上他并没有能做到尽善尽美，至少小林欧的身体归属权就是。

“虽然没见过你，但我见过你的另外两个队友，他们都非常明白已死之人就不要继续给世界添麻烦的道理，说话也比你好听得多，人王先生。”

“卑劣的淫魔，肮脏的走狗！你以为魔王是你能控制的？呵呵，你会被反噬的，你那贫瘠的知识与短视的目光不仅会害了你自己，还会害了整个世界！”该说不说，策划了这一切的人王还是有一定的情绪控制能力的。

当然，戈尔登也不错，也许能跟迈尔克德拉斯组队的本身就不是什么平凡之辈。

但他要是来对骂，那可真是找错人了。

“哦哦，瞧瞧你说的都是些什么话啊，我是魔物耶，我不帮魔王难道还帮你吗？”林宇再次开启了夸张的表演模式，从惊讶到怜悯，又是各种挤眉弄眼的，看得人王心里一股子火气。

“而且我记得没错的话，当初封印魔王好像龙神一个就够了吧，那你的作用是什么？嗯？公费旅游吗？欸，怎么不说话了？是因为不喜欢说吗？”

“……”人王气恼，但他无法反驳，因为这淫魔玩不起，直接夺走了他说话的能力。

现在他除了用那能杀死人的锐利目光看着林宇表演外，其余什么都做不到。

这只不过林宇情绪的一点点发泄罢了，还好他之前有提前契约过小林欧，这才能在这次的对抗中一直占上风。

但是只是赢解决不了问题，他还是需要寻求外力的帮助。

“这家伙就先放这儿吧，待会儿再决定怎么处置他，先想想我们后面要怎么做。”

林宇回收了掉落在一旁的魔晶，也就是和封印魔王力量的黑玉调换的那个。

那是原本与欧克斯契约用的东西，虽然现在他的身上还有与欧克斯的灵魂契约，但这在他们二人眼中更像是类似婚戒的东西。

在欧克斯催促的眼神中他再次缔结下了契约，这才拿起黑玉朝着顾科尔多走去。

“喏，你的东西。”林宇就像是丢弃什么便宜货一样把黑玉丢给了魔王，然后更是径直走向了索木，给他解释这一切的原委。

不然会让这里唯二不知道计划的他心里产生焦虑。

事情其实很简单，就是当初他们勇者小队的五人各自带着被龙神分裂出来的五份力量封印在各处，至于魔王的肉体，就近封印在了人王分配到的地方。

但其他人都是规规矩矩地将魔王的力量封印，只有人王搞骚操作，利用自己的生命将封印的力量给变成了另一种形态，而他的灵魂则是混入了灵木子果的胚胎中，借助这股生命力维持灵魂的完整。

当然他也不可能就这样一直保持着清醒，这会加速灵魂的消耗，所以人王便设置了他复活的时间节点，也就是魔王的肉体被解除封印的时候。

他会选择这样的时间也是有着自己的小心思的，一来是这样绝对会有足够的时间让他准备，灵木子果积累的力量也会越强。

另一方面就是他那点可悲的胜负心，他想在不凭借迈尔克德拉斯的力量下单独封印魔王。

只是他的计划中出现了一次又一次的变数，其中变数最大的便是灵木子果，他不仅有了自己的意识，还建立的不少羁绊。

康叔知道了人王的计划，但是选择了将这件事告诉了身为兽人和魔物的他们。

而林宇也正好能够通过契约管教小林欧，可以说如果不是一个又一个的巧合，按照人王的想法，他应该是在魔王现在最孱弱的时候，拿着原本属于魔王的力量消灭魔王自己。

这也能解释为什么只有这处镇守的封印没有见到所谓的镇灵了。

直到这一步其实都在林宇的掌握之内，但问题就在于他无法将人王的灵魂从小林欧的体内分离，更差的情况就是被夺舍，他们会不得不放弃小林欧。

这是不能接受的，先不说欧克斯会伤心，他虽然并没有将林欧当做自己的亲生孩子，但也是认可这个儿子的。

他得想办法把林欧的意识唤醒，彻底把人王分离出去…

……


──────────────────────────────────────────────────
第420章：成熟的瞬间
────────────────────────────────────────

“所以，你们打算怎么处置他？”索木表现的十分冷静，也完全没有把人王当做是他的祖先看待。

林宇只给索木讲解了前面计划的部分，至于林欧的问题，这对他来说也算得上是一个软肋，至少明面上不能说。

不过这个人类的接受能力也强，毕竟就这一屋子的人，种族和身份可谓是千奇百怪，他倒也没有丝毫惧怕，并且理解超级迅速。

“看情况吧，这家伙也算得上是个老古董了，留着说不定还能有些用。”虽然这样说，但实际上林宇并不在意人王的死活，“在这里给你造成的麻烦也够多了，明天一早我就打算离开，奈弗洛的话帮我照看下，就那个我带回来的人类。”

“没问题，我们自然不会放弃同胞。”对索木来说倒没有什么特别挂念的东西，他也看得开，接受新事物的能力也强，想着林既然能为魔王解除封印，那自然也有能够控制这份力量的自信。

“今晚你们就好好休息吧，这里房间多，可以任由你们挑选。”

“选什么选，我就跟他一屋。”顾科尔多有些不耐烦，手中一下一下地抛着黑玉，看他样子，好像还不打算现在就吸收。

“那是我打扰了，今夜好梦。”索木并不气恼，总是一副和蔼微笑的模样，就算面对的是那个所谓的魔王。

临走前，索木把林宇叫到身边，附耳说起了悄悄话。

其实他根本可以不用这样做，这里个个都是耳朵尖的，哪怕是悄悄话，在一个房间内说基本上是藏不住秘密的。

“林你们过来的时候有见到索雷吗？”

“没有，开玩笑，要是告诉他我们是来绑架威胁你的，他还不得和我们拼了？”以他的实力自然是不怕那黑豹的，只是不想与他们交恶。

“那可以拜托你一件事吗？”索木有些犹豫，但还是下定了决心。

“你有话要对他说？我可以去找他，你当面对他说也行。”林宇清楚地知道这二人之间并无那方面的感情，自然也不会多想。

“这个决定和我有关，其实我也犹豫过是不是要跟他说的，毕竟这对他来说只是限制。”索木轻声细语着，从盖着他膝盖的毛毯下的夹层取出了一封带着些卷角的信封，轻轻捏着边角，想要将它捋平。

具体是什么事林宇也不会去问，他只是答应了下来，毕竟索木看样子确实犹豫了很久，好不容易才鼓起勇气。

“谢谢，也是见到你和欧克斯之后我也才能做出决定，希望一切赶得上吧。再次感谢您，林先生。”

虽然索木没有给他时间限制，但怎么听起来好像很紧急的样子？

送走了索木，终于是旅程阶段性地结束，虽然他们又接取了新的任务。

只不过欧克斯的情绪一直不高，林宇也知道他是担心林欧，可惜现阶段他也同样什么都做不到。

“欧克斯，你先去睡吧，有我守夜，明天一早我们就离开，总有办法的。”

牛兽人摇摇头，坐在床沿，拍了拍自己旁边的空位。

林宇也顺势坐了过去，二人就这样紧紧依偎着，什么也不用说，他们都明白接下来要去做什么。

“喂！老子还在呢，这老家伙也在，你们两个秀恩爱能不能看看场合。”甜蜜的氛围立马就被强行插进二人中间的顾科尔多给破坏了，他的身体压迫着林宇他们朝着两侧倒，还被魔王勾起肩膀，双双搂在怀里。

“既然你知道什么叫看场合，那你就应该明白自己现在的做法有多讨人厌。”以前他和欧克斯亲热的时候可从没见顾科尔多故意出来打扰过，怎么今天变性了？

还是说因为拿回了身体所以肆无忌惮了？

但顾科尔多可不在乎林宇是不是真的讨厌，他只是享受这种我行我素的感觉。

所以在被骂了之后他第一反应不是生气，反而是手往下一勾，扣住了欧克斯的胸肌。

“我说，你们两个要不要就这样当我的性奴？以我的实力，我保证将来不论是哪里都不会有人敢欺负你们。”

“想要性奴自己捏，以你的实力想捏个什么样的都不是问题，我们今晚没空，你自己一边玩去。”林欧的问题不解决他现在可没心情弄这些，直接没好气地把魔王准备就位的咸猪手打开。

可知晓他的烦恼的可不止欧克斯一个。

“你知道我的，一个老古董罢了，我有数不清的办法能够灭了他，而且还能不伤害那个小家伙。”

原本欧克斯的手都已经放在魔王的手上，但听到这儿还是停下了动作。

顾科尔多知道这条件有用，至少小牛看起来就特别有兴趣，因此他直接放弃了林宇这边，搭在肩膀上的那只手和刚腾出来的手一同挑逗着欧克斯的乳头。

“小牛你的奶子手感确实好啊，我真是越来越喜欢了。”之前他上手都会被拒绝，如今有机会爽玩这头骚牛的奶头，他可不会客气。

“欧克斯，别惯着他。”林宇只是一招手，原本还打算听听魔王会给出什么办法的牛兽人立马就挣开了戏弄他双乳的手，钻进了林宇的怀里。

林宇就像是挑衅般地接过了欧克斯雄乳的使用权，“不需要借助他的力量，我们自己也做得到。”

“做得到？”黑色大猫活动了下脖子，发出些咔哒的声响，“你要是真做得到就不会放任这老家伙存在了，不过嘛，也不急这一时，我承诺会帮你，但需要条件。”

至于条件是什么，林宇不想听，欧克斯也不问，被这对夫夫逼得没办法他才自言自语式地说出他的要求。

“就你家小牛，主动坐老子鸡巴上，我爽了自然就会告诉你们该怎么做。”他势在必得，甚至已经躺靠在床上做好了准备，等林宇把他老公那骚穴送上门。

“唉。”林宇也不知道这家伙与自己相处的时间那么久了，难道还看不出来他会怎么做吗？

他本身也没什么心思去做爱，甚至不需要和欧克斯沟通他们就默契地离开床，还把林欧的身体搬走，免得被顾科尔多的傻气传染。

“什么意思你们两个！”这嘲讽都直接贴脸了，他作为魔王难道还能忍？

“等你把那力量吸收了，我再把你的力量还你，找个时间我们快点打一架吧，输了我给你操，之前约好的。”他是懒得与顾科尔多废话了，越早分开越好。

“对付你，老子还不需要用到那种程度的力量。”气急败坏的顾科尔多抓起手边的东西就投掷向林宇，极高的速度导致根本看不清这件物品的本体，但依旧被林宇轻松接住。

这是…

从触感和形状上林宇就知道这是什么了，但由于有些不可思议，还是摊开手查看。

果然，是那封印了部分力量的黑玉。

这种东西是可以随手抓扔出去的吗？不过看顾科尔多的表情他好像是故意的？

“别猜了，拿好，当老子赏你的。”就像林宇轻视他那样，他也要反击回去。

不过林宇转头就把黑玉给收了起来，顾科尔多一拳打在了棉花上。

“无聊。”这回魔王干脆被子卷起来，也不再与他们有交流，当然这也是林宇乐于看见的。

而林欧他…

“林宇，你能感受到他现在怎么样了吗？”

“放心吧，林欧的灵魂还在，就是被这家伙压制了没法出来和我们对话。”

“还有机会吗？”

“会有的，我们这一路走来不也克服了很多难题吗？”

“嗯，林宇你总能将事情解决。”

二人利用契约的联系说着悄悄话，看得出欧克斯非常担心但至少信任林宇，就是有些盲目相信。

而林宇也确实没什么好的办法，涉及灵魂层面的东西他了解的不多。

或许可以先回去找德切利帮忙，或者去一趟封古木找找兽王，就是不知道他会不会恨死自己了。

这时他才看向一直被他封印了所有行动以及说话能力的人王，但是对方的眼中不是愤怒，而是焦急与不解。

就像真的是林欧一样。

“欧克斯，林欧他…”

经林宇提醒后欧克斯也注意到了不对劲，但毕竟他们都没有好的办法能够解决问题，担心这是人王的诡计。

“先听听他怎么说？主动权在我们手上。”牛兽人提出建议。

林宇按照要求解除了封印说话的能力，可对方开口的第一句话就有些让他意外，“父亲，爸，为什么要把我定住？”恶魔牛尝试着活动自己的身体，但是在淫魔的契约下他根本不可能有反抗的余地。

“你刚刚叫我什么？”林宇可不能当没听到，那个略带微妙的称呼。

“爸啊，虽然我知道自己不是你们亲生的，但你是我爸是事实。”林欧疑惑，不明白为什么他现在会被这样对待，但又马上想到一种可能，并朝着欧克斯发起求助，“爸不会不要我了吧？父亲！”

“等等，欧克斯你先不要回答他的问题，让我来。”他发现了林欧不对劲，但又好像很合理，毕竟有些东西并不是那个人王能知道的。

“从现在开始，我问你问题，如实回答就行，不能用问题回答我的问题，明白吗？”

“爸你怎么了，我应该没有做错什么…”

“不要用问题回答问题，明白？”林宇的眼神变得锐利，这份压迫还是迫使了林欧轻轻点头同意。

欧克斯就在一旁看着，虽然心疼，但他也知道林宇是想做什么，这时候一味地去纵容孩子并不是好事。

“名字。”

“林欧。”

“本体是？”

“是魔物，灵木子果。”

“年龄。”

“不记得了，但是应该有几千岁。”

林欧的回答相对来说都是合理的，但又有些不合理，他的逻辑太清晰了，这是之前的林欧能做到的吗？

他和欧克斯再次对视，在得到肯定的点头后才接着问下去。

“说说你睡觉前到现在发生的事。”

“嗯，和父亲玩耍，然后累了睡觉，突然感觉好多知识涌入身体，都是有关一个人类的知识，醒来之后发现他正占用我的身体，但把他踢掉之后也还是动不了。”

“等等，踢掉？”

“也不能那么算，那个人类被我禁锢住了，还在我体内。”林欧委屈，睡了一觉脑子有些爆炸不说，还被一个怪家伙差点夺舍，父亲和老爸对他好像也充满了敌意。

“你能把他彻底抹除吗？”

“可以啊，他的灵魂很弱，根本打不赢我。”林欧准备了一下，但发现身体无法行动还是限制了不少他的行为，“老爸你能帮我先解除一下这个束缚吗？”

“……”林宇有些无语，他可以这样做，但有个问题需要问清楚，一个令他十分在意的问题，“为什么不叫我爸爸了。”

“这…”林欧的反应有些微妙，眼神飘忽，完全不敢直视林宇的双眼，这要是一般情况绝对会认为他说谎了，但接下来的回答彻底打消了林宇的疑心，“我也不小了，还叫爸爸，怪不好意思的。”

好啊，现在知道害羞了？

林宇不知道是不是因为人王灵魂封印解除之后的部分知识，或者是记忆融入了林欧体内，或者说，这样的林欧是不是他们原来的那个孩子。

但林宇知道，林欧还是原来的那个他，只不过是被这段经历给催熟罢了。

“那我是不是可以理解以后你都不用再找你父亲喝奶了？”

“不行！”这个提议瞬间就遭到了反对，但现在的林欧毕竟不同以往，在拒绝之后还会解释他的动机，“那个，父亲不是也很喜欢吗？就是被我吸奶的时候…”

“想什么呢，那是因为你还小，现在你长大了，必须给我断奶，明白没有。”

“可是…可是…”看得出林欧并不想放弃，但又不知道该怎么反驳，这下子他都有些记恨身体里的那个人类，为什么现在弄得他没法喝父亲的奶了。

“这个以后再说，当然我也不是什么不讲道理的人，你父亲是我的老公，要喝奶就自己去找自己的伴侣去。”林欧这孩子的心智刚成熟，林宇立马就开启了催婚大法。

“当然要是你父亲愿意让你喝我也不反对。”他戳戳欧克斯的雄乳，看自家老公同样一脸的不自在就知道，欧克斯大概率是不会再给不论是身体还是心智都已经完全成熟的林欧哺乳了。

所以当林宇这边解除了限制之后，化悲愤为驱动的林欧直接绷紧了肌肉，从肩膀处也开始冒出向上飘的白烟。

林欧的嘴里不断发出一些不明所以的呜咽声，看得欧克斯心疼，但又无法上前给予帮助。

终于，恶魔牛抬起头，张大嘴，某个白色像气球一样的东西开始从他嘴里逐步朝外挤压，就连他自己的眼睛都完全翻成了白色。

“气球”一点点朝外，起初只是看到一个拳头大小，但现在林欧吐出来的部分就已经有半个篮球的尺寸了，不仅如此，那白色的“气球”甚至能够口吐人言。

“怎么…可能，我竟然…被一只…魔物。”虽然他的声音因为挤压变的断断续续，但还是能够从言语中推断出他就是那个从一开始就将灵魂附着在灵木子果上的人王。

这段经历也并非持续太久，因为马上这团看起来应该是灵魂的东西就被林欧自己一把扯住，拉了出来。

“这家伙，是人王？”不是哥们，你计划了这么久，怎么会被反杀的？林宇感觉有些不真实，但这并不是他的强项，所以需要求证的话…


──────────────────────────────────────────────────
第421章：回程
────────────────────────────────────────

他偷偷用余光看了一眼魔王，发现对方的眼神中也同样有着一丝惊讶，那看样子就应该是林欧成功了，他凭借自己的力量分离了人王，只是不知道为什么能做到。

“放开我，该死，你这家伙的灵魂怎么能这么强，喂！放开！”那团白色的气球被林欧攥住了身体的一部分，怎么挣扎都没有用，甚至开始咒骂起了在场的所有人，包括魔王。

所以，这个原本他最担心的问题，就这么轻松被解决了？他甚至不知道这其中的原理。

本来还想着问问林欧，但发现不论是他，还是魔王都不知道。

毕竟这些人对于历史的演变都有认知断层，他们并不知道这附近曾是兽人与人类大战的地方，尤其是不远处的坟岗，里面的灵魂与怨气都已经化作实质化的鬼魂了。

而林欧，它在作为灵木子果的期间就一直在幽乐森林的上方接受着灵魂层面的洗礼，几乎是一刻不停地强化着它的灵魂。

更不用说在之前的冒险中直接融合了精灵一族的宝物生命之泉，有他这般经历的魔物在这世间估计也找不出第二个。

“爸，这家伙好吵，我能直接消灭他吗？”林欧嫌弃自己手上的这个灵魂，他也大致了解了为什么这家伙会出现在自己体内，但最让他生气的是就是因为他的出现，导致自己可能都没有办法再喝到父亲的奶，所以该死！

“你呢，你有什么要问他的吗？”林宇转头询问顾科尔多，这对他来说也算是老相识了，虽然不是什么正面意义上的。

“没价值的老东西罢了，随便杀。”

“你们！这群野蛮的魔物！尤其是你，你这淫魔，等了解了魔王的真正实力之后你才知道什么叫绝望！”人王的灵魂变换出了一副相对模糊的样貌，那是一个约三十到四十岁左右大叔的样子，不过至少看起来有了口鼻，没有之前那么奇怪。

“行了行了，林欧，做了他。”

“啪。”几乎是林宇这边刚说完“做”字，林欧直接双手上下一合，原本的人王灵魂就这样被压扁，甚至在双手分开后一点烟雾和粉尘都没有。

这也有些太效率了，而且怎么还是物理除灵。

林宇懒得吐槽了，不过于他而言林欧的事能处理是最好的，就是不知道这心智成熟是好事还是坏事。

“父亲，今晚一起睡好不好？”

“你先休息吧，我和你爸爸一起，你也长大了。”

这人王才飞散不到一秒，欧克斯就又被缠上了。

不过相较于之前还和孩童心性般的林欧，现在的林欧显然更成熟，也应该有了对于一些世界观的建立。

况且现在再让林欧撒娇也不太合理，虽然欧克斯是在意这个儿子的，但之前的无奈与宠溺现在也基本上不会再有。

而且只需稍稍往林宇身后躲，就能避免不少麻烦。

“乖，去睡觉，明天一早还要赶路呢。”林宇表面上微笑着用云雾捏了张单人床给林欧，实际上内心却是在吐槽。

明明他也没做什么，怎么林欧就那么怕他？

看了看不那么情愿地去假装睡觉的林欧，瞥了瞥躺床上虎视眈眈地看着自己的魔王，还有依偎在自己身旁，他最信任也是最爱的欧克斯。

这时他才不得不感叹果然旅途的变数永远不会少，不可能什么都朝着他希望的方向发展。

看样子他和顾科尔多的一战还得继续模拟优化流程。

第二天，他们告别了索木，甚至奈弗洛都出来和他们告别。

顾科尔多只是删除了一些这个人类对他大不敬的记忆，其他的没什么影响，这也许算得上仁慈了。

不过原本马车上闹腾的二位现在一个个都安分得不得了。

林欧和顾科尔多好像都有自己的心事，只能从他们偶尔闪烁的目光看得出他们还是在意林宇和欧克斯。

可在意的是哪方面就不好说了。

因为答应了要去送信，所以林宇与顾科尔多约定好了到了绝峰再履行他们的约定，至于之前在封古木那里获得的力量，已经提前归还。

但黑玉中的力量顾科尔多这家伙死活不要，也不知道这是触发了他的哪个神秘敏感点。

虽然不解，但对林宇来说这也算是利好他，因此也没说太多就把黑玉收了起来。

不过这样的行为好像又令这位情绪捉摸不透的魔王生气，看样子他是希望自己吸收黑玉的力量，然后公平决斗？

不对啊，不管从哪个纬度他都无法去解释，干脆他也就不想了。

而林欧那边，表现得就更加明显。

不论是从上车前询问能不能坐在父亲身边，还是早晨大胆地再一次提出喝奶的要求，都预示着现在的林欧已经和以前不一样了。

尤其是在林宇可视淫欲能量的前提下。

他所观察到的自然也都告诉了欧克斯，这份爱慕需要他自己解决，虽然不清楚缘由，但也极有可能是林欧把欧克斯对他的宠溺转化成了崇拜，再进一步模糊化成了性欲。

这算青春期吗？几千岁的青春期也太搞了了。

总之一路上马车内极为安静，直到抵达目的地都没有任何事发生。

开门迎接他们的是之前的小猫索戈，刚看到林宇的时候还有些震惊，但在解释了一番后还是欣然接受了这个新身份。

按照他的说法，索雷加入了捕猎的小队，平时除了外出捕猎就是训练，这会儿应该是在找索岩陪练，可能需要等等。

“能麻烦帮忙叫他过来吗？就说是带了索木的信给他。”林宇趁机摸摸小猫的头，毕竟耶迪长大了之后就没有小时候摸起来那么舒服了。

“当然可以。”索戈开心地答应了下来，一蹦一跳地往回赶。

说起来之前索岩好像是说过普马修把村子里的雄性都榨过了，小索戈不会也中招了吧？

林宇的思维开始发散，但又马上驱逐自己心里的这个念头，可是也不好直接问，要不到会儿索岩来了的话旁敲侧击地问问？

他们也没有等太久，不一会就看到一条黑色闪电以极快的速度接近，等他到面前时林宇手里已经是准备好那封信了。

黑豹看着激动极了，上衣没穿，见面了招呼不打，第一件事就是拆开索木的信件阅读，然后又突然自顾自地将信抛下，就保持着这样的状态飞奔出去。

等索岩赶到的时候，林宇只能无奈地指了指外面，大致说了一下索雷刚才的情况。

至于留下的信，那不是写给他的东西，所以也就没有偷看，而是交给了索岩处理。

这只灰龙看了也只是忍不住摇头，总结了一下信中的内容。

大致就是今天，索木就会启程回首都，但那个地方对兽人来说并不友好，而他也确实有些割舍不下自己的这个好友，所以委托自己将这封信带到。

至于索雷如何选择，他们的时间还够不够，都看天意了。

林宇自然是没有无趣到问索木是回去做什么的，以及看黑豹刚才的急切模样，看样子是还有一线希望，不过这就不是他要关心的事了。

“不过还是要感谢你们把信送来，要不要在这里休息一晚，我们也算是有段时间没见面了。”灰龙兽人摇摇头，把信收好。

林宇婉拒了留宿的邀请，他们还需要赶路回去，就不多做逗留。

只是离别前林宇特地把索岩单独叫了出来，仔细询问了当时普马修的情况。

好消息是索戈并没有中招，包括他在内的一众未成年兽人都只是了解了这段经历，没有亲身体验。

坏消息是村子里的雄性不少在体验过同性之间的交合后性瘾一发不可收拾，现在每天的洗浴时间基本上已经是变成了固定的发泄时间，村子里的文化风气已经没救了。

看着索岩那有些幽怨的眼神，林宇只能装傻充愣把此事揭过，不然还真让他背这口锅吗？

不过就在他们回去准备再次启程时，欧克斯的身边倒是多了两个熟悉的身影。

“求求你，就带我们过了绝峰，我们保证不会有其他心思的。”一匹高大的黑马兽人俯下身求情，还有他身旁只能发出一些嗯呀怪叫的豺狼人。

这边索岩刚看到就立马呵斥让他们滚开，但二人看到林宇反倒是看到希望一样，立马又过来这边。

“您就是欧克斯说的那位主人吧？虽然以前可能我们与欧克斯之间有些小小的不愉快，但我们保证今后都不会了。”黑马兽人塔波明显是没认出来这个淫魔就是之前的林，不过这也无所谓了，他们现在只希望能够离开。

在索岩暴怒之前林宇先问了一下这二位目前是什么情况，得到的回答是背叛村子的罪人。

塔波还好，虽然打猎不行，但好歹是能使用魔法的，不仅能提供一定的辅助，他那结实的身躯也更加耐造，村子里有不少雄性还是喜欢操弄这匹肌肉黑马的。

但尤斯丁就太弱了，开锁的技能在他们这里也没什么用，连提供性服务都怕他直接晕厥过去，基本上就是吃白饭的。

在村子里，吃白饭其实并不是什么大问题，毕竟肯定还能从事一些其他工作。

只是他们之前的领头鳄鱼兽人内里，就是他联合了普马修把村子弄得天翻地覆，后面离开的时候却没有把他曾经的两个小弟带上，就成了现在这个局面。

“意思是，这黑马你们留着有用，豺狼人我带走是吧？”林宇理解了索岩的想法，但这个提议在塔波眼里就不是那么美妙了。

黑马兽人立马就跪了下来，五体投地，表明自己的臣服，不断磕头并且表示只要带他离开这里，不论是做什么他都愿意。

“我们也不缺这样一个肉便器，况且大多数时候看到他也确实挺令人心烦的，你要是中意，打包带走也没关系。”索岩也早有放逐这两个人的想法，但总归是要让他们付出一些代价的。

在听到有希望后，塔波更是直接爬到林宇身边，亲吻着他的脚背，一次次地乞求着，就连豺狼人尤斯丁也跟着一起。

“这对我们来说也是麻烦啊，欧克斯，你怎么看？”他们是个团队，况且这二人还与欧克斯有过节，他也不能独自决定。

“给他们一次契约的机会，成功了就带走，不成功就继续丢给索岩。”欧克斯提出的办法成功的难度其实还是挺高的，这意味着这二人需要完全自愿成为他的傀儡，他不认为能简简单单成功。

然而当两颗魔晶分别融入他们二人身体时，连林宇都有些惊讶。

于是他们一行由原本四人增加到了六个，马车的内部塞了三个大块头后空间就显得有些不够用。

为了保险起见，林宇还是通过契约控制塔波说了实话。

原来是当初他们跟从着内里与普马修做了交易，他们以停止再对欧克斯出手为条件，让普马修成为他们的性奴。

但过了不久事情就朝着一发不可收拾的方向发展，普马修的模样开始一点点发生转变，还有就是他们的领头内里，那个狂暴好战的鳄鱼兽人，竟然反向臣服在了普马修的身下。

后面基本上就是他们在普马修的命令之下，一个个地诱惑当地强壮的雄兽，交配，如此往复，等索岩察觉到的时候基本上大部分的雄兽都已经成了普马修的肉欲傀儡。

所以，在某一次的洗浴时间，索岩被当时在场的所有人都内射播种后，村子里的格局就再一次发生变化。

雄性们对于交配的欲望越来越强烈，原本还有索岩压他们一头，但现在这位灰龙也同样成了他们的播种对象。

那段时间索岩的房间每天至少会有五名雄兽进出，而雄兽们那愈发膨胀的欲望也终于是被雌兽们发现。

所以在她们确认了罪魁祸首之后，原本是想合力将这几个人驱逐出去的，但奈何普马修已经带着内里跑了。

除了被迫留下来的塔波和尤斯丁，她们根本找不到发泄怒火的缺口，最后还是村子内的所有人通过投票决定了他们二人现在的命运。

听起来好像并不无辜啊，要不是索岩背地里求他，这两个家伙能带走就带走的话，他还真的不想接过这两个麻烦。

“所以你们离开那里是想去哪？可别指望我会给你们提供什么好去处。”

“过了绝峰就行了，剩下的也不敢再麻烦主人，就算我们死在野外那也是我们的命，谢谢主人，谢谢。”塔波和尤斯丁并没有座位，而是跪在马车中间，但这样已经比之前好太多，他们已经满足了。

不过看车上其他人的态度，欧克斯是不在意，林欧好像对二人有些敌视，顾科尔多反倒是一脸戏谑地看着林宇，也不知道在想些什么，但肯定不是好东西。

“先说好，放你们走是一回事，契约解不解除可还是看我哦…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第422章：夫夫俩
────────────────────────────────────────

林宇还想着吓一吓这个塔波，而且他也确实没想着解除契约，现在他的魔晶都能批量生产了，根本不心疼。

只是塔波并没有任何不悦，依旧是之前那副感激的模样，反而让林宇也有些不知怎么继续下去。

也不知道他到底是被村子里的那群雄性给整成什么样，让这样一匹肌肉黑马宁愿和淫魔契约也不愿意留下。

“呜…”

在旁边传来一小声呜咽后林宇才注意到那小小只的豺狼人，他四肢撑地，却又止不住地颤抖，低着的头虽然看不见现在的样貌，但光是从契约的反馈也能知道此刻他的身体并不好。

“主人，尤斯丁他…”黑马有些担忧，但又怕林宇生气。

“停下吧，安全重要。”

塔波刚想求情林宇这边就主动叫停了马车，然后直接扛着豺狼人下去。

“主人他…”塔波怔怔地看着车门外，还没反应过来发生了什么，肩膀上就又搭上一只手。

“走吧，林宇既然契约了你们，自然不会放着不管的。”欧克斯说完也跟着下车，然后是林欧，顾科尔多。

他原以为这段路程先不说服侍好这个淫魔，就连被操到失去神智的心理准备都做好了，只是以尤斯丁的身体状态可能无法承受高强度的性爱。

就连这一点，他本来也是打算请求让他独自承受这一切，连同尤斯丁的份。

“看样子不是晕车，我的治愈对他没有用，林欧，你试试。”林宇的声音从外面传来。

“我的也不行，他这好像不是身体上的问题。”

“那就是精神上了？”

“有可能，先休息一下吧，顺便问问塔波，塔波！还不快出来！”欧克斯此时正呼喊着黑马的名字。

外面响起众人对治愈眼前这种情况的讨论声，听起来他们是真的在意自己和尤斯丁的性命的…

黑马只感觉一股暖意涌上心头，颤抖着声音回应，加入到了救治的大队中。

实际上尤斯丁并没有大碍，只是对这种空间较为狭窄的地方有心理阴影。

至于原因，还是之前他们被人类俘虏作为奴隶期间的一些不美好的回忆，包括尤斯丁也是在那段时间被毒哑的。

后天的生理损伤，以林宇现在的手段和能力能够治愈，但他并没有这样做。

他也不是见到什么就善心大发的老好人，这声音的问题，就看他们二人之后的表现再做定夺。

就这样，除了不干活的魔王大人和身体不适的尤斯丁外，所有人都分配到了属于自己的工作，虽然离落日还有段时间，但就当是大家互相认识了。

晚饭是林宇亲自下厨，这回做的是蘑菇浆果炖野鸟，至于欧克斯是怎么打到这只鸟类魔物的他也好奇，说起来上次吃的好像也是鸟？

除了这锅汤外，还有他们离开的时候带上的面饼干粮，这种应急用的食物在平时根本尝不出一点味道，但这回林宇要做个简易的肉夹馍，还没开锅林欧就已经有些忍不住了。

“别急别急，都有，不够再加就是了。”欧克斯打到的鸟类魔物很大，他们一行六人下了半只，另外的半只保存好准备下次再吃。

林宇打了点汤，将脱骨切块的肉塞在里面，肉汁被面饼充分地吸收，带着面饼的香气发出诱人的酥香味。

“你先试试，看看怎么样。”一个肉夹馍半成品被递给了林欧，虽然卖相和气味都还不错，但毕竟是新的食材，他不确定禽肉是不是会更柴一些导致口感不好。

“唔！好好吃！”林欧咬下去的一瞬间眼睛就像放了光一样，赞叹了一句后就根本舍不得浪费一点时间，三两口就直接把整张饼塞进了嘴里，腮帮子都被撑起两个球，像个仓鼠一样，咀嚼艰难但却一脸的幸福。

“慢点吃，不够还有。”林宇笑着责备，不过也没想到林欧的速度那么快，赶忙给他准备了一杯水，防止待会儿噎着。

当然他自己这个下厨的也得试试到底怎么样，用勺子舀了一小块煮烂的肉后，他也尝试了一下自己的手艺。

嗯！

禽肉本身的纤维感还在，但因为煮的足够烂加上有浆果去腥，整体口感还不错，有些粘稠，肉也吸汁，就是目前烧得过于粘稠了所以有些咸。

林宇自己倒是喜欢油盐重一点的饭菜的，但也需要考虑取一下别人，询问了一圈之后，只有林欧选择了要清淡一些。

哦，还有个身体不适的尤斯丁，虽然他现在好点了，但最好还是不要吃太重口味的好。

趁着饭点，林宇也给新加入的二位介绍了一下他们现在的小队。

欧克斯他们认识，各方各面的，他自己就直接用了林的身份去介绍，这样方便快捷。

还有他们二人的孩子林欧，以及最近才解除封印的高冷魔王顾科尔多。

“谁让你私自给我加前缀了。”大猫不开心，这一路上就一直垮着个脸，不说话。

虽然林宇已经免疫了那几乎是随时跟踪着自己的视线，但这样一位的存在确实给小团体增加了不少压力。

至少塔波和尤斯丁就有些害怕这个看起来不说话但绝对是个狠角色的大猫。

然后他们在这一刻得知了对方的魔王身份，直接就愣在原地了。

“我倒是觉得没问题啊，你自己又不说话。而且听起来不帅吗？也很符合你现在的形象。”林宇不甘示弱，甚至拉起欧克斯和林欧一起，组成了反魔王临时阵线。

“哼，我自己有嘴，刚才你的介绍我不喜欢，我得重新给这两个新的下仆灌输一下，这里谁才是主人。”

顾科尔多对林宇捣鼓的食物不感兴趣，他也根本不需要进食，没有这样下等生物的需求，但要是涉及到了林宇，那他的兴趣就来了。

“听好了，老子名叫顾科尔多，这世上原初的魔王，你们俩的新主人也不过是我发泄欲望的鸡巴套子罢了，好好记住老子才是你们的老大。”

塔波和尤斯丁对视一眼，有些不敢确信，又回头看了看林宇，想看他这边怎么说。

“他说的部分对，部分不对。他是魔王没错，但至少还没有操过我，我们约定了到时候在绝峰打一架，他赢了我就给他操，就这么简单，不过我输不了就是了。”

这是什么约定？不过说起来欧克斯这个小队的阵容是不是有些太过怪异了，他们之前…

对哦，之前的林就是林宇，还有一个同样跟怪物没两样的普马修，这样看来欧克斯身边的基本上都不是一般人啊。

理性告诉塔波现在最好埋头吃饭，不要回答任何问题，这两位不管是谁他好像都惹不起。

“喂，小马，你的回答呢！”显然顾科尔多不想放过他，尤斯丁说不了话，是病号，但他不是还活蹦乱跳的嘛。

这种绝命选择题怎么做，他现在该怎么办？

“我…，我…”塔波有些不知所措，半天也憋不出下一个字。

“行了，别欺负人家了，最终结果可不是你动动嘴皮子就能变成现实的，等打过了就知道了。”

“哟，真以为你能赢的了我？之前和你比试都是因为我不想伤了你，这就以为我打不过了？”顾科尔多明显不服气，活动活动关节，一副现在就要开始干架的样子。

林宇脑中开始浮现他和顾科尔多的战斗，基本上每次打到最后都是这位所谓的魔王大闹说他耍赖，这把不算。

而且除了这一点外，顾科尔多战斗中用的小动作没有一百次也有五十次了吧，他是怎么厚脸皮地说出这些话的。

他带着塔波和尤斯丁往围成的圆环一侧挪，欧克斯和林欧也在其中，魔王立刻就成了被孤立的那个。

“切。”顾科尔多懒得跟这群人一般见识，手中的肉夹馍吃都没吃一口就直接回马车休息了。

少了最碍事的家伙，聚餐的氛围就好太多，虽然基本上都是林宇在挑起话题。

林宇甚至还用组合魔法弄了个简易破壁机，将摘来的果子全部打成汁，原始的酸甜风味倒是别有一番滋味。

为了确保休息时错开位置，除了马车上的顾科尔多，林宇又自己用云雾捏了两个小帐篷，让尤斯丁先去休息，甚至还特地做成了天窗透明的款式。

接下来就是漫长又无聊的烧火时间，四人对着火堆，各怀心事。

“林欧你不累吗？快去休息休息，明天还要赶路呢。”这已经是林宇第三次询问了，前两次都被以不累的回答驳回，这回他直接不问了，微笑着要求林欧去睡觉。

“不要，父亲不也还没睡吗。”在这种时候就又分不清林欧到底心智是成熟了还是和以前一样，对于粘欧克斯他好像有莫名的执着。

“今晚我和你父亲守夜，快去睡，塔波你也是，早些休息。”他这已经算是明着在下驱逐令了，但奈何林欧真的很敢说。

“不要，老爸你是想趁我们去睡觉在这里和父亲做爱吧，我也要和父亲做爱。”他不服气，为什么自己就要被排斥在外，明明他们是一家人。

“那你也该知道父子之间的交合是不对的。”

“可之前父亲和爷爷之间不也一样做吗？”

“咳咳！”塔波像是听到了什么惊天秘密，可把他吓得不轻，但现在他也找不到机会离开，更别说他留下来其实也算是别有目的。

“算了，让他在这里吧。”欧克斯终于发话，也给林欧带来一丝希望的曙光，只不过这份光芒还未扩散开了就又被欧克斯本人掐灭了，“不过我是不会和你做爱的，林欧，你长大了，明白吗？”

“父亲！”

他还想着用撒娇攻势，但在看到那墨绿色双眼中的决断后，终究是暂时打消了念头，赌着气回帐篷睡觉了。

“那你呢，你留下来是想做什么？”

这回欧克斯的矛头指向了现场唯一的电灯泡黑马，这气势和压迫力甚至比林宇还要强烈。

老实说，塔波他一开始是想着用自己的身体取悦这二位的，也算是一种道歉和稳固他们现状的手段。

可在与这比他还矮小的牛兽人对视后，他发现自己一开始的想法此刻瞬间被冲成一摊散沙，灵魂的直感告诉他最好逃，越远越好。

“我，我想我也应该休息了。”塔波眼神闪躲，下意识地就说出了逃避的话语，但不幸的是，他要是在林欧回去之前离席，那说不定还有机会离开，可现在嘛…

塔波发现自己的身体不能动了，连弯曲手指都做不到，而现在能让他这样的存在。

黑马看了看身旁不知什么时候已经凑过来的牛兽人和淫魔，顿时菊部紧缩…

……


──────────────────────────────────────────────────
第423章：骏马
────────────────────────────────────────

“主人，我…我…”事已至此，他已经没有了再逃避的机会，而且不过是满足一下新主人的性欲，他也不是第一次做了。

塔波的眼神从犹豫转为坚定，原本一直后压的耳朵也重新立直，“我准备好了。”

虽然不知道为什么这黑马一脸准备就义的表情，但他们也并没有在意，反正一开始就是打算用塔波找点乐子的。

林宇率先出动，单手扣在了黑马的裆部，隔着三层布料都能感受到那雄物的可观尺寸。

他找到了塔波还疲软的龟头，只是用手指轻轻捏了捏，就再次转移到更深处的卵蛋，指尖隔着布料瘙痒着塔波的睾丸，时不时还能接收到一些肉棒跳动的反馈。

塔波双目微眯，这样温柔地抚摸他还是第一次感受，眼前摇曳的火光开始变得模糊，脑子里也慢慢什么都不想再去思考，任由自己的肉棒逐渐充血，膨胀，然后将他的裤子撑起一条触目惊心的圆柱形轮廓。

他对自己的尺寸非常自信，性器粗长也基本上属于种族的代名词了，如果是这方面的话，他有信心能够满足自己的主人。

怎么说他在被人类俘虏期间也都是被当做种马对待的。

林宇的手依旧没有太大的动静，只是重复着用指尖绕着他肉棒的轮廓画圈而已，但每次划过龟头的部分都会令他的身体微微颤抖，总是幻想着新主人能给他更多。

正当他还在享受着肉棒被爱抚时，眼前的光线突然被被遮蔽，他的肉棒也被柔软的臀部压住。

睁开眼，果然是欧克斯面对面地坐在了他的身上。

勃起的肉棒大部分被牛兽人的臀部挤压着，刚好留出了龟头的前端供林宇玩弄，他只觉得自己的肉棒好像要炸开一般，现在就想要把肉棒插进骚穴中好好释放一番。

可现在他是承受方，应该以主人的需求为最优先，所以除了腹部起伏的动作稍稍变大，他甚至没有用双手去扶住牛兽人的腰，就这样任由欧克斯摩擦他的马屌。

“主…主人…”塔波有些遭受不住了，明明并非激烈的性爱，但心中这份冲动和搔痒都是从前没有体会过的，原来被温柔地抚摸是这样一件令人感到愉悦的事情。

“嘘，静静感受，除非要射了，不然不准说话。”林宇腾出一只手来抚摸塔波的毛发，对方的黑色鬃毛油亮顺滑，摸起来的感觉还不错，也不知道使用的什么东西护理。

塔波赶忙紧闭嘴巴，无声地享受着今夜的一切，或许他们再这样下去，直接被摸到射精也并非不可能。

舒适的体验有一部分突然停止，塔波略显疑惑地睁眼看着停下动作的牛兽人。

欧克斯单手扶住黑马的胸部，这对胸肌的份量很足，但相比他的胸更加结实，揉起来的触感并不是最佳的，而且还会因为触碰和紧张，肌肉进一步绷紧。

隔着上衣牛兽人找到了塔波的两粒乳头，小小的，他一根手指就可以把乳头全部盖住，和自己的淫荡大奶根本没法比。

当然他也不是来比较这个的，而是指尖与乳粒之间来回扫动，借助衣物的粗糙来增加快感。

塔波的乳头并不敏感，但他知道欧克斯的乳头绝对是敏感的那一类，这样想着，思维就不受控制地想起之前玩弄眼前这牛兽人奶头的时候。

虽然有些抱歉，但欧克斯确实很色很淫荡，一想到这他的手就有些不自觉地靠近，可又突然想起来他现在的身份，悬在半空的双手有些尴尬。

就在他还考虑怎么自然地把手放下时，他的手被握住，被强行贴在了那对雄乳上。

他有些惊讶地看着做出这样举动的牛兽人，但对方只是做了这样一个动作后就继续揉捏他的胸部肌肉。

这是，在邀请自己？他有些不自信，又试着去看林宇来得到肯定，可对方只是专注地玩弄着自己的龟头，根本不往这边投过一分视线。

虽然林宇也有可能是故意的。

稍稍做了心理建设后，他还是决定抓住这次难得的机会。

欧克斯的服装构造较为巧妙，或者说是有意这样设计，领口和肩膀的开口都较大，看起来松松垮垮，舒适感拉满。

而这样大开口的结果就是那对色情淫荡的牛乳根本没有可躲藏的空间，胸部的曲线将肩带往胸部内侧挤压，那对肥美多汁的乳头，还有连带着的那一圈乳晕都毫无保留地展示在外面。

早在他们再次见到欧克斯的时候就已经感叹过这衣服，配上牛兽人的身体简直就是在故意勾引雄性。

可毕竟欧克斯是他们需要求助的对象，这样的话可决不能说。

然而在实际上手之后他才再一次领悟这件衣服的精妙之处，他现在只觉得自己的心跳在加快，脑海中也闪过无数种玩弄这对骚奶头的想法。

可最终万千种想法汇聚碰撞后，他决定以稳妥为主。

他学着牛兽人的动作，腾出了两根手指去触碰对方的乳尖，而与自己不同的是，欧克斯的乳头已经和他的手指一样粗了。

他之前的时候有这么大吗？塔波不太记得，但这回直观的对比令他印象深刻。

欧克斯的乳头弹性很好，很有凝实的沉淀感，当他想要以同样的方式将牛兽人的乳头戳回去时，却只是将那挺立的奶头戳到一边，并不能轻易地将它戳进乳肉中。

这应该是因为欧克斯乳头勃起的缘故吧，不过记得刚和他见面的时候乳头也是立起来的，也可能是常态？

塔波不清楚，只是双手像被施了魔法一样，顺势摇动起这对淫乳来。

还记得之前只是刚刚触碰这里，牛兽人就会发出一些妩媚的娇喘声，但如今明明应该看起来更敏感了，却没有之前那样的反馈了。

这样想着，他不自觉地捏住牛兽人的双乳，双手用力。

“呃嗯～”

欧克斯确实发出了淫荡的喘息声，但这下可没把塔波吓得半死，之前上脑的精虫瞬间就被消杀了一半，赶紧双手离开举起以表示自己的抱歉。

亏他还记得林宇说的不是快射不准说话的要求，不然他刚刚到嘴边的对不起就要脱口而出了。

“怎么停下来了，继续。”牛兽人发现原本令他愉悦的手指又离开，用手故意掂了掂自己的雄乳，催促着塔波继续。

好消息是欧克斯并没有生气，貌似还比较享受他的服务，但他的小心脏确实有些受不了，生怕惹怒了这二位，然后被抛弃在这里。

如果只有他还好，但如果尤斯丁也被迁怒…

“磨磨蹭蹭的，快点，我的奶子随便你玩，不用留情。”他的手再一次被放在那熟悉的温热上，而牛兽人也停止了继续揉他乳头的动作，附在林宇耳边说了什么，接着二人就保持着这样的姿势，当着他的面舌吻起来。

欧克斯为了维持接吻的动作身体有些后倾，他的肉棒也同时得到了解脱，至少他的新主人们现在并没有将太多注意力放他身上。

随便你玩…

这句话一直在塔波的脑海中萦绕，他的视线就像是被某种魔力锁定了一般，只能从牛兽人的舌头，那对高挺凸起的双乳，以及后倾之后同时展现在他眼前的鼓包之间游移。

想要！

他也想要粗暴地将眼前的牛兽人按在身下，把自己自豪的性器贯穿这头淫牛的骚穴，想要将自己的种汁全部灌进这欧克斯的腹中，看他因为自己的精液小腹隆起的模样。

但也只能想想罢了，至少现在他还没能胆大到这种地步。

塔波再次双手捏住牛兽人的奶头，让它在手指的夹缝之间被来回揉搓，时不时捏住将其提起，跟着一起变形的乳头都能映射出星星火光。

他有些开始痴迷这种感觉了，不仅如此，他还开始无意地小幅度顶胯，幻想着自己正在操弄欧克斯的后穴。

明明肉棒与牛兽人的臀部隔了好几层布料，但那份柔软和温暖却依旧可以传递到他身上。

“嗯～…嗯～…嗯～”黑马兽人沉浸在了自己的世界里，每次感受这身体的接触带来的美好时都会长屏息，直到抑制不住情绪与快感闷哼一声，又如此往复。

他的行为自然是被主人看着的，既然他没有被阻止，那就说明自己的行为都还在允许的范围内。

可欲望这个东西它没有尽头，如今已经可以随意玩弄欧克斯的奶子，还能借着他的屁股自慰，那么更进一步的话…

塔波感觉自己的视线已经离不开眼前这对牛乳了，它的距离也同样越来越近，越来越近…

当然这并不是欧克斯主动将自己送上去，而是意识已经半迷糊的塔波自己弯下了脖子，不断靠近那对诱人的红肿奶头。

然后一口含了下去。

黑马兽人的心中一惊，在他真的含住乳头的时候，那在口腔中的强烈存在感也令他稍微清醒了一些。

欧克斯可没说让他吸奶，这样的行为…

他偷偷往上看了一眼，发现此时的牛兽人也同样俯视观察着他，但没有呵斥他的念头。

还好，安全通过。

放下心来的塔波将注意力都放在了被自己含住的这颗乳头上，不得不说它在嘴中的存在感高得吓人。

以他自己的乳头为例，那种几乎只有装饰用的东西别说含住了，直接伸出舌头去舔都不一定能有什么感觉，舌尖一压就被戳回了胸部。

可欧克斯的乳头，大小已经能让他用牙齿轻咬住的同时还留有供他舌头玩弄的部分。

一开始含住的时候有些许的咸味，估计是之前留下的汗液的味道，再之后就有股微甜，具体来源他不清楚，但现在他绝对是享受这一刻的。

塔波这边吮吸着欧克斯的乳头，用牙齿来回摩擦，或是当做橡皮般咬住奶头向后拉扯变形，看着欧克斯的胸部在自己的玩弄下形变，听着各种刺激下欧克斯发出的悦耳淫叫声…

塔波感觉自己的身体已经要爆炸了，性欲再次爬升至一个新的台阶，原本辅助抓握雄乳的双手现在也渐渐往下，一边顺延着牛兽人的脊背，一边扶弄着那结实的腹肌。

当然他的目标不在这里，在上面，他一口咬住了牛兽人的雄乳，用牙齿固定自己的位置，同时舌头依旧保持着舔弄乳头的动作。

在下方，他一手托住欧克斯的臀部，将牛兽人的身体微微擡起，而他自己则有空闲去将那已经压抑到极限的黑马屌掏出来。

仅仅是裤子刚被拉下过了龟头，那炽热的肉棒就瞬间弹起，砸在了牛兽人的臀部上，早就分泌的淫液打湿了他的龟头和阴茎的前端，同时也在欧克斯的裤子上留下了一个明显的龟头状水印。

做完这一切后他又再次回到之前吮吸牛乳的进程中，不过这回他空出来一只手扶住了牛兽人的胯部，接着开始抽动下体。

塔波享受着这一切，不论是能够玩弄欧克斯的奶头，还是像现在这般狂暴地隔着牛兽人的裤子抽插着，只是看着眼前的牛兽人因自己而身体上下摆动，另一侧的奶子还随着他顶胯的频率上下摇晃着就已经满足了。

“嗯～老公，我们的小马儿积攒了不少，呃嗯～看样子是匹不错的种马。呃～吸我的奶子也吸得好爽。”欧克斯的自制力强林宇是知道的，但也要限于他有主动克制，如今被吸奶素股基本上就是他有意为之，也是为这段时间的禁欲提供一个发泄口。

牛兽人的身体上下剧烈晃动着，舌头早已伸到口腔之外，一脸痴迷地看着吮吸他雄乳的塔波，还时不时偏过头就这样和林宇在外面舔舐对方的舌头。

“老公，我的奶子又要…”塔波的吸乳过程太过粗暴了，虽然大部分时间从乳尖传来的都是疼痛，但当这种疼痛扩散并且适应之后，反馈回来的就是加倍的快感。

“嗯，好好释放一下吧，这才刚开始呢。”

塔波一开始还不明白欧克斯说的话其中的含义，但当他尝试用舌尖去戳欧克斯乳头的凹陷，哞吼声伴随着一丝香甜味时，他的脑海里就闪过一个猜想。

欧克斯不会真的变成乳牛了吧？

黑马兽人抱着这样的心态，直接松开了紧咬牛兽人乳头的嘴，但他并非是要结束这次的吸乳，而是再次用门齿咬住那颗被他玩弄得已经红肿的乳头，整个马脸朝前压迫牛兽人的胸肌，同时对着那颗孤立无援的乳头大力吮吸。

“唔！呃啊啊～奶子，我的奶子，哞，哞哦哦哦！！！”

正如塔波所料，在他这一系列操作下来，欧克斯不仅直接放开了淫叫，更是一股浓香温热的暖流射入他的口中。

是奶水！欧克斯的牛奶！

塔波像是发现了什么新大陆一样，连身下的马屌都顾不得了直接搂住了牛兽人的腰就开始贪婪地汲取乳汁。

他将头埋进这对傲人的雄乳间，满足了自己征服的幻想，之前的遗憾，牙齿与舌技的完美应用，致力于榨干牛兽人的每一滴乳汁。

黑马忘情地吮吸着牛兽人的胸部，现场交错回响着欧克斯的淫叫声，他的吞咽声，以及柴火燃烧的噼啪声。

“呃！嗯～好爽，老公，我唔！”这边牛兽人的泌乳高潮还未结束，林宇就又接上他的吻，这样状态的牛兽人总算是没能再次赢过他了，他们也将欧克斯当做布偶一般摆弄，直到塔波再也吸不出一滴奶水，才有些不舍地松开嘴。

塔波看着眼前这颗经过他摧残后变得更加鲜红发亮的乳头，还有那上边以至胸部上自己留下的齿痕，嘴里回味着刚才吸乳留下的残香，兴奋地大口喘气，就像一头蓄势待发的野兽。

他自然是觊觎欧克斯另一边的乳头的，只是他看到了林宇在接吻过程中还不忘对他眼神的暗示，自然是明白再下一步是要等主人发话。

结束一吻的林宇将身子有些发软的牛兽人抱在怀里，轻轻抚摸头部，时不时亲吻欧克斯的额头鼓励安抚。

“感觉怎么样？”

林宇眼睛看着欧克斯，但实际上问的却是塔波。

黑马兽人也是反应了片刻后才意识到这好像是在询问自己，但之前主人告诉他不要说话，除非…

……


──────────────────────────────────────────────────
第424章：致命吸引
────────────────────────────────────────

“哦，差点忘了，现在随便你发表感想。”林宇也差点忘记这回事，之前他都差点以为是塔波的定力超群了。

“感觉心情愉悦，心里有什么东西被冲开了一样。”塔波如实回答，脑海中还在不断回味着之前一幕幕，在经历了那么多的憋屈之后，没想到他还能有机会享受这般。

“那还能继续吗？先不要急着回答，看好我手中的东西。”林宇掏出了一枚精致的小玻璃瓶，里面蠕动着的几条虫子般的东西，攀附在壁沿，从瓶子外都能感受到它的肥硕。

“咕。”这是什么他塔波可再熟悉不过了，早在喝到了欧克斯的牛奶后他就有了这一层猜想，但没想到林宇还将这个种群扩大到了近十条。

乳蛭，这是他曾经用来对付欧克斯用的东西。作用呢，便是可以令原本无法泌乳的人催熟胸部，达到可以分泌奶水的目的。

而林宇现在向他展示这个瓶子的乳蛭，无疑是在告诉他，是不是要选择被改造身体，变成能分泌马奶的肌肉雄畜。

“我…”

“欸，等等。”见塔波几乎是没多少思考时间就准备回答，林宇也觉得自己应该说得更明白一些，“如你所见，这些都是乳蛭，不过我这边利用了魔王的力量偷偷做了一些改造。”

谁家好人拿到魔王的能力是用来做这个的啊！林宇说完的一瞬，从后面的马车传来一下咔哒的断裂声。

这几乎大到无法令人忽视的声音此刻却没有任何人做出反应，连个回头都没有人施舍。

接下来林宇便说明了这改良版的乳蛭有些什么作用。

首先，最基础的改造泌乳功能是保留了的。

不过这个过程被强化了，虽然总体的泌乳上限不会变，但至少不会出现欧克斯当时第一次接触乳蛭后只能挤出一点点奶水的情况。

第二点就是乳头大小和胸部酥软度的改造。

林宇已经明白了并非所有人都能和他的欧克斯一样，从一开始慢慢变成现在的模样。

尤其是在体验过老汉的胸部后，他就在考虑这之后要不要试着加速这一过程。

第三自然就是敏感度，为了能够泌乳，乳头自然是需要充足的敏感度的，而且这改良乳蛭的效果还能扩散至整个胸部，进一步强化了被揉胸时的快感。

听完讲解后的塔波确实犹豫了一下，这对他来说其实并不利好，而且他也不是什么甘于靠乳头高潮的兽人。

“哦，还有一点，要恢复的话也很简单，一天之内把一只乳蛭捣碎了抹在乳头上就行，除了乳头的大小可能回不到以前了，其他的都会回归正常。”这样的实验林宇也搓过不少类人形魔物试验过了，包准的。

就是实际操作还得加上药粉辅助，不然无法根治。

黑马兽人长舒一口气，能恢复就还好，虽然他在吮吸欧克斯的牛奶时确实很爽，但授乳的角色换成他…

不行不行，他还是有一丝自己身为马兽人的自尊的。

“那就听主人的。”既然有办法恢复，那稍微体验一下应该也不会有问题吧？

况且欧克斯变成这样也有他的一定责任，自己的身份其实说白了是本不应该有选择机会的，“不过一定要帮我复原啊。”

“放心，不会忘的。”林宇拿起瓶子，拔开上面的透气塞，将瓶口罩住黑马的一侧乳头，等到一只乳蛭咬上了才故技重施。

现在塔波的双乳上两只亮黑色的乳蛭一边吸附改造着塔波的双乳，一边摇晃着身体，时不时发出些粉紫色的光芒。

而塔波只觉得自己的双乳有些微微发凉，看着自己胸前那差不多跟他大拇指粗细的肥硕乳蛭，再想想自己之前养的扁平乳蛭，这两个真的还是一个物种吗？

“呃！”双乳的一瞬刺痛让他明白，乳蛭已经用口器刺穿他的乳头注射信息素了，暖流从他的乳尖朝着四周扩散，应该过不了多久，他的乳头就会变得淫荡无比。

可此时的欧克斯已经从他的身上下来，跪趴在他的面前，开始用鼻子轻嗅他的卵蛋。

“欧克斯…”塔波看着眼前给自己的肉棒盖住半张脸的牛兽人，心中升起一丝丝期待。

“毕竟这边也忍了挺久的了，这点时间可不能浪费。”林宇则是站在黑马兽人的身旁，也不做多余的动作，只是双手抱胸，塔波会知道自己该做什么的。

马兽人不语，也和欧克斯那样将自己的鼻子凑到新主人的裆部。

淡淡的清香，还有一点点精液独有的气味，还很温暖，比起那些不注重卫生的浓厚雄臭村民大叔们来说简直好上万倍。

塔波并没有急着把林宇的裤子咬下来，当然是是因为他的双乳开始有了感觉，那种被吮吸乳头的触感逐渐变得清晰。

更不要说欧克斯现在正在含弄他的卵蛋，偶尔被衔住褶皱的阴囊朝外拨弄，还有一只手指按住了他的龟头尖端，看似固定自己的肉棒，实则是阻止自己射精。

牛兽人的技巧令他沉迷，但最重要的事他也不敢忘。

既然欧克斯给他展示了这部分技巧，那他也会将自己所学的都用来尽力讨好这眼前的淫魔。

这回他直接将林宇的裤子往下扒，果不其然那根肉棒已经勃起，他就这样平视着被些许淫液润滑的林宇的马眼，一口含了下去。

稍稍有些咸味，但马上就和自己口腔的味道融合在了一起，含下去的过程中没有不适，也没有痛苦。

塔波稍微偷看了一眼林宇，发现明明自己已经含住他的龟头有三秒了，预想中抓住他的头侵犯他喉咙的画面并没有出现。

黑马兽人按照自己的节奏，一点点靠近，仗着自己口腔狭长的优势，吃下林宇的整根时并没有过于难受。

明明之前每次口交时他都会有反胃的感觉，但不知为何他现在还有些享受，甚至还会刻意避免牙齿磕碰到了林宇，努力用自己的舌头包裹肉棒。

如果，如果征服他的对象是这样温柔的人的话，为了他俯首做受的一方好像也不是不能接受。

塔波眼神微眯，用心感受着舌头上那根肉棒的味道，它每一处凸起的血管。

小心翼翼地开始前后晃动自己的脖子，尽量给他的新主人一次美好的口交体验。

而林宇也同样回应了塔波的努力，用手轻抚着他的头，让顺滑黑亮的鬃毛从他的指缝中滑落。

这边黑马兽人给林宇的口交还在进行着，虽然无声，但能感受到塔波已经进入了状态，那他欧克斯也不能落后。

牛兽人并没有急着进入正题，虽然也是因为塔波做为马兽人，那身下的尺寸太过可观，哪怕是他都不得不为之感叹。

但也因为之前的各种加上现在的刺激，塔波的肉棒一直都处于一个高扬上翘的状态，他之前按住塔波的龟头也是为了不让它就这样回弹。

而现在，他的手也同样没有松开，只不过欧克斯改变了策略，一手按压龟头将塔波的肉棒往除了上方的各个方向压，再观察它回弹摇摆时，带动那溢出的淫液在空中飞溅的模样。

塔波可从没经历过这么长的前戏，但哪怕是他的身体在疯狂渴求，却还是将所有的念头压制下来，专心服侍林宇。

但他的意志力终究是有限的，双乳的敏感性越来越高，甚至已经开始有些发热发胀，按照林宇的说法，那他差不多也快要能够泌乳了。

而且如此同时，欧克斯还借用他之前分泌的淫液做润滑，单手套弄起他的肉棒，这样的双重攻势下令他不得不暂时放弃给林宇口交的计划，转而专心等待，迎接他今晚的第一次高潮。

“嗯呃…呃，嘶…，哈啊…”可是过了一分钟，高潮都迟迟未到，只有他断断续续的呻吟回响。

“主人，呃啊啊～求求你让我射吧。”明明撸动他肉棒的是欧克斯，求助的对象却是林宇，可真是耐人寻味。

“小马表现得这么乖，自然不会让你难受的。”林宇把塔波的头抱在怀里，手指划过他的侧脸，拂过他的额头，将鬃毛撩到后面后又慢慢遮住塔波的双眼，“现在呢，什么感觉？”

“感觉，奶子好痒，好热，好涨，鸡巴也好舒服，但是想要更激烈一点的，想要高潮。”

“真是诚实，不怕我起坏心思故意让欧克斯停下？”塔波的身体大致什么状态他都知道，自然清楚这匹肌肉黑马毫无保留地将他的所想都倾诉了出来。

“如果，主人喜欢的话，我都可以嗯啊～忍受。主人，主人…可以，再摸摸我的头吗？”他有些开始迷恋这种感觉了，原来被温柔对待是这样令人心情愉悦的事。

“当然。”塔波的体型够大，鬃毛摸起来也很舒适，还有那对立起来的大耳朵，每次触碰都会像小猫一样下意识躲开他的手，怪可爱的。

欧克斯依旧是保持着之前的频率撸动这根黝黑的马屌，不过从手掌传回来的跳动和温度来看，塔波也快到了高潮边缘。

当然，从黑马兽人急促的喘息和上下起伏的腹部看可能更明显。

“主人，我…要射了。”

“嗯，射吧，好好展示下你的能力，不需要保留。”

“嗯～，谢谢…主人。我…我…”塔波的腰部突然卷起，头也朝前倾，双目紧闭，脱离了欧克斯掌控的粗壮马屌在空气中大幅度地抽动着，被淫液涂抹的整根肉棒都镀上一层水润的光泽。

“射了！唔呃，呃啊啊！”又一次随着肉棒的跳动，一股如细绳般粗细的精液柱从塔波的马屌中喷发而出，粘稠的精液射在了他自己的脸上，嘴里，胸腹。

而且这次的高潮并未结束，黑马的肉棒还在抽动，虽然并不如第一股精液那般具有冲击力，但也同样随着肉棒的跳动在空中划出不规则的曲线。

塔波这是一点都没有克制自己的欲望，他是真心希望林宇可以喜欢这样的他，说不定哪天自己还能有更多机会。

所以那怕是他这次的高潮结束，只剩一些残精慢慢从渐渐疲软的肉棒中溢出时，脑海里想的还是能得到主人的肯定。

“做的不错，你很努力了。”

塔波的高潮着实有些夸张，不愧是之前被挑选作为种马的存在，这射出来的白精可谓是把周围弄得一团糟，离得最近的他和欧克斯自然都没有躲过，身上多多少少都沾了黑马的精液。

而始作俑者此时只顾喘气，说不上话，全身放空了把头钻进林宇的怀里，汲取着新主人的温暖与气味。

“你看他，是不是有些太粘着你了？”欧克斯了解塔波的境遇，也能理解突然找到能够依靠的温暖的感受，每每这样，他才更加感激是自己先遇到了林宇。

“嗯？我的老公终于学会吃醋了吗？”林宇顿时来了戏瘾，挑挑眉，想看自家老公会怎么回应。

“不是吃醋，就是有些感慨。”牛兽人对这一块基本上没有什么要求，林宇要是喜欢，就算是再多十个，甚至百个老公他也会欣然接受。

就是林宇有些小失落，默默清理着他们三人身上的精液。

“你希望我吃醋吗？”

他们也相处那么久了，林宇心里想些什么他还是知道的，包括之前他们也开诚布公地谈过一次，林宇的爱情观倒是和一些狼兽人们差不多。

可哪怕是那部分狼兽人也并非全部都是一生只拥有一个伴侣的。

“其实还是有点小期待的。”他们之间不需要秘密，也不存在秘密，有需求说就是了。

至少林宇和欧克斯一直是这么做的。

欧克斯会意，用清洁术帮忙一起清理了现场，把已经有些腿软的黑马兽人给放在一边，然后将林宇强势地搂在怀里。

“欧克斯？”这种情况还是挺少见的，毕竟大部分时候他都是主动的那个，而现在突然被这样对待…

……


──────────────────────────────────────────────────
第425章：开放式私生活
────────────────────────────────────────

“林宇，造一张床。”

林宇被紧紧埋在牛兽人胸间，连扭转脖子都有些困难，但还是按照自己老公的要求，在原地用云雾制作了一张高三十厘米，直径三米的圆形床垫。

几乎是刚制作完的瞬间他就被推倒，压在这柔软的床面上。

而且他的右腿不知什么时候被欧克斯架在肩上，现在他不仅门户大开，更是被两根手指按摩着后穴。

除了他们初夜的那晚，他就再也没有用过这后面，更何况还是被欧克斯用这么强势的姿态。

“看样子我的老公很喜欢出去勾引别的雄性，你说呢？”牛兽人瞬间进入了状态，带着些许淫邪，语气中还有质问的味道。

他们结婚这么久了，自然是知道这是欧克斯发起了扮演的玩法，虽然真实性可能有些高。

“我，我毕竟是淫魔…”

“嗯？”牛兽人不接受这样的解释，手指的力道加大，刚刚才初步润滑的手指就强行伸进去两根指头，不适和疼痛令林宇弓起腰背，一方面想要逃离，但又不希望破坏此时的氛围。

“对…对不起，老公…我实在是忍不住…”林宇硬生生挤出了两滴泪水，那透彻的双眼被水膜覆盖后的荡漾着实有些迷了欧克斯的心神。

原来林宇被欺负的时候会露出这样可爱的表情吗？他现在只觉得自己身上的血液流速加快，迫不及待想要看到林宇的更多。

“那看样子是我没喂饱你了。”牛兽人装出一副狠厉的模样，粗暴地将林宇给推到一旁。

等林宇再次从床上爬起时才发现，欧克斯正双腿跨在他身体的两侧，自己的眼前就是那熟悉的卵蛋和颜色，属于欧克斯的气味正在侵犯着他的鼻腔。

“管不住自己下体的淫魔，今天你老公我就抽点时间来好好满足你。来啊，愣着做什么，这可是你最喜欢的大鸡巴，给我好好舔。”

说起来欧克斯演得还真的像模像样，不过林宇也没多少抗拒，只要欧克斯不拳他就行，不然他一定立刻喊安全词。

林宇摆正了身子，半张开口，把舌头尽量伸在外面，沿着牛兽人肉棒的朝向，一路从卵蛋舔到龟头。

虽然他被欧克斯操的情况不多，但互相口交还是做过不少的，所以怎么样才能让自家老公感到舒服，他说自己第二可没人敢说第一。

和往常差不多，开局只是预热。林宇也只是用舌头的表面尽量贴住欧克斯的牛屌，做起了初步的润滑。

这个阶段并不需要持续多久，接下来就是正题。

在稍稍蹬起小腿擡高自己后，林宇就保持着这个姿势将肉棒吞下去了一半，接着借助自己姿势恢复后的下降，将原本翘挺的肉棒故意下压，甚至并非平行与地面，而是被直接压得龟头朝下。

牛兽人就这样看着淫魔所做的这一切，沉默地享受着龟头被吮吸的快感。

是的，之前林宇就发现了，欧克斯在肉棒被外力压迫偏转的时候，那种压迫感会令他兴奋，常见的玩法大多是在欧克斯跪着的同时，将他的肉从胯下棒强行拨弄到身后玩弄。

这个时候如果稍微舔弄一下牛兽人的系带都会收获身体的一阵哆嗦和轻吼。

而至于他现在做的，只是因为目前的体位限制，以及林宇并不想使用双手来破坏了这难得的气氛。

而他这番操作下来反而更像是牛犊吮吸奶水，就是这出奶口有些不太对劲。

“嘶，喜欢我的鸡巴？”欧克斯扶住自己的肉棒，将其从林宇口中拔了出来，不然含着鸡巴可没法回答他的问题。

还裹着林宇自己唾液的牛屌不轻不重地拍打着他的侧脸，这是非常常用的一种羞辱手段，他知道现在需要配合回应。

“喜欢，最喜欢老公的大鸡巴了。”

“哦？多喜欢，比起我的奶子更喜欢哪个？”

“那还是更喜欢老公的奶子。”

确实是不意外的回答，哪怕是角色扮演林宇也不愿意在这方面撒谎。

“既然喜欢，知道该怎么做了吗？”

“嗯，管好自己，不到处拈花惹草，永远只爱老公你一个！”

林宇超正经地发誓，直接让欧克斯破了功，忍不住捧腹大笑起来。

随即牛兽人又找好角度，再次推倒林宇，压在他的身上，只是这次温柔了不少。

“我只要林宇你说一句爱我就行，至于是不是只爱我一个…”欧克斯食指封住了林宇的嘴，接下来都是他的独白，“我会感到荣幸，但这并非必须，我希望我的存在不会是你的枷锁。”

实际上在这件事上他们已经交流过不知道多少次，他们都互相理解对方世界的文化，只是林宇说他还需要些时间。

也许在将来的哪一天林宇就会真的接纳别人融入他们的家，毕竟欧克斯对自家老公的魅力还是有一定认知的，迅速沉沦的塔波不就是个绝好的例子吗？

欧克斯移开手，想听听林宇会说什么。

“你出戏啰。”

嗯，是林宇会说的话。

“你知道我对你狠不下心来。”牛兽人自嘲地笑笑，他这辈子注定是要被这只淫魔吃定的。

“那，还记得惩罚吗？”

“嗯，满足你任何一个愿望。说吧，希望不会太难。”角色扮演进行不下去是常有的事，而他一开始因为不太熟练的原因被用这个方式给调教了不少次。

“氛围都到这里了，欧克斯，要再试着操我一次吗？”

“嗯？你不是不喜欢？”

“不喜欢也不讨厌吧，当然如果是别人肯定不行，但是老公你的话，我相信我做得到。”

林宇这话落，旁边马车内再次传来“咔哒”的断裂声，不知道顾科尔多又在发什么疯，但这回也只是令二人疑惑地瞄了一眼就没再去关注。

“刚才的话题，你是想今晚吗？还是再等等？”欧克斯依旧是温柔地注视着林宇，不过他都问出这样的问题了，大概率就是说今晚不想做。

“老公不建议吗？”

“嗯，毕竟我们没有事先准备，我怕到时候我控制不住对你的爱意，你之后不是还要和小白决斗吗？”

“哈哈，你怕我到时候因为屁股疼战败？”他可确实没想过这样的问题，“也是，为了一时的欢愉赔上自己的屁股有点不太值得，而且因为这种原因输掉的话我估计会被嘲笑一辈子。”

二人暂时先放下了做爱的念头，但没有一人提出结束今晚的活动，他们只是目光交汇，就已经知道对方所想。

一旁躺着装死的塔波突然觉得有些不太妙，林宇他们怎么突然不说话了，但好像也没有听到话题有结束的迹象啊。

如今他刚毫无保留地高潮一次，肉棒正生疼呢，又因为自己胸口那两只乳蛭一直在发力，导致现在他都已经能感受到自己已经在分泌奶水了。

乳头的快感有些奇怪，但还是带动了他的肉棒再次勃起，也正因为这样，肉棒的疼痛才更明显。

怎么回事？主人他们已经有一分钟没对话了，也没有其他声音，这样的沉默之下到底发生了什么啊！

塔波现在非常好奇，但又害怕自己马上被抓上去被再榨一遍精，犹豫的天平在继续装死和睁眼查看间不断摇摆，最后被那该死的好奇心压向睁眼的那一侧。

不过刚睁开一条缝，看到那浅灰色的深海后他就后悔了，“呃…主人，你好啊。”

黑马是想笑的，但又掩饰不住他的尴尬，最后变成了这样一副哭笑不得的模样。

“稍微坐起来一下。”林宇当然看得出塔波稍稍有些抗拒，不然也不会守在他身边一分钟装作什么都不知道了。

黑马兽人照做，心里默默给自己加油打气，但发现林宇只是回收了他胸口的两只已经变得圆鼓鼓的乳蛭。

不得不说这改良的乳蛭效果是真的不错，他原本并不瞩目的乳头只是经历了这么点时间就已经快追上欧克斯的大小。

不仅是胸部现在比起之前有更圆润的感觉，乳晕也同样隆起，给这片毛茸茸的胸肌上点缀了两颗黑色的水晶，那明显乳孔扩张的亮黑的乳粒上还残留着一些剩余的奶水，淡淡的白色和与欧克斯不一样的奶香也在有意无意地勾引着周围的生物。

“看样子很成功，但你还能继续吗？”塔波的身体配上这对色情的大奶，他还是有些心动的。

“主人希望的话，我随时都可以。”

“那就是不行了，放心，我不是什么魔鬼，你要是不喜欢可以拒绝。”

“不是的主人，我其实很想加入唔嗯…”正如林宇所料，黑马立刻变得慌乱起来，他明明没那方面的意思。

因此，为了不让塔波误会，还是暂时封了他的嘴再来解释。

“别急，你应该也听到了，今晚我们不会做爱的。你刚刚才射过，短时间内再高潮什么滋味我还能不明白吗？”话是这么说，但他还是来找塔波了，就说明他还是有一点点的要求。

“我想试验一下乳蛭改良之后的雄乳会有什么样的提升，只会玩你的奶子，其他地方不碰。”

这边林宇解开了封锁，让塔波自己决定他要怎么做。

“主人？”塔波的面色带着些许隐忍，还有些许兴奋。

“有什么直说就好了。”

“主人你…这不是已经，玩上了吗？”林宇虽然嘴上说着给他选择，实则双手早就开始来回拨弄他的乳头，那新颖的快感虽说也令他感到愉悦和舒适就是了。

“嗯，因为很色。不瞒你说，我喜欢雄性的胸部，奶头，越色越好，奶子大手感好在我这里很加分。”

“那…主人喜欢的话，我不用恢复也行的…”这样直白地暴露性癖，他很难不怀疑这是林宇故意暗示他些什么。

“那可不行，你不是还要和尤斯丁离开吗？胸部太过敏感而且还会泌乳的话，你一路上的困难可是会激增不少，该怎么取舍你应该明白吧？”

“……”他其实已经动了留下了给林宇做奴的念头，但一经提醒，才意识到自己因为这几乎不可求的温暖和一夜的性冲动而忽略了尤斯丁。

没有他的话，尤斯丁独自一人能活下去吗？之前他们兄弟三人的誓言不也完全没法实现了吗？

“好啦，总是会有办法的，过去的都过去了，朝前看，日子会越来越好的。”林宇及时打断了塔波的自我厌恶，“不过你既然还在犹豫的话，要不要来试试？”

“试试？”这回林宇不再逗弄他的乳头，而是回到他临时造出来的床上，一边与欧克斯亲吻一边揉捏牛兽人的雄乳。

新主人真的很喜欢胸部，他没有说谎。

塔波低头看了看自己已经与之前不一样的身体，这还是他第一次这么关注自己的胸部，现在的自己，应该有资格被喜欢了吧…

……


──────────────────────────────────────────────────
第426章：雄竞
────────────────────────────────────────

头脑中还在想着，一股粉色的光芒就侵入他的视野。

擡头一看，才发现自己已经不知不觉地走到床的边缘。

而林宇，虽然正在接吻，但目光却是锁定自己，像是在给他无声地加油打气。

上了！

踏上这粉色的云雾，其柔软简直超乎他的预料，毫无防备的塔波就这样直接摔了上去。

好在床足够软和，他没有什么事，只是刚开始没心理准备受到了一些惊吓。

再次擡头，映入眼帘的就是两根肉棒了。

林宇和欧克斯都敞开腿面向他蹲下，这种暗示不要太明显，但只是口交的话他相信自己能做好。

“稍微等等。”林宇见塔波打算左右开弓，立马制止，随即起身跨坐在了黑马兽人的背上。

他可是来玩奶子的，还可以顺便体验一下“骑马”的感觉。

塔波没有制止，而是握住了牛兽人的肉棒，伸出舌头舔舐着对方的龟头。

欧克斯之前可能因为林宇有提前吮吸过，所以尝起来没有什么味道，不过这样一想的话，他也算是和主人吃上同一根鸡巴了，刚刚吃下肚的，就有主人的唾液。

而这时，紧贴他背部的淫魔也伸出双手，环过他的胸部，轻柔地揉压他的胸肌。

敏感的胸部此时也同样如同小火炙烤般的灼热，而且只是这样轻轻的揉捏都会有几滴雄乳溢出，顺着他的奶头朝着腹肌的方向流去。

当然此刻他最在意的还是林宇的肉棒，虽然他在来之前被承诺过不会与他做爱，但此刻自己尾椎那一块儿感受到的凸起却无法令他忽视。

这要是在很久以前，他早就生气并直接把人掀翻在地了，就算不能也至少会打心底地厌恶。

但现在明明已经脱离那片苦海，自己现在想的却是能被主人的肉棒播种，这副肉体能充分得到主人的爱怜。

“喂，好好舔，还有心思分神吗？”

欧克斯的一掌将黑马兽人带回了现实，他这才发现自己对着面前的牛屌已经发愣有一段时间了，注意力全都被身后吸引去。

虽然欧克斯的一掌并没有用力，但一股无名的好胜心油然而生，他一眼就看得出来欧克斯的本质，也曾无数次用他自傲的雄物征服过这样的婊子。

但他也只能想想，自然是不可能露出什么不悦的表情的。

欧克斯是主人极爱之人，他可没办法赢过这样的存在，但可以换个方法。

塔波继续舔弄着欧克斯的龟头，接着将牛屌扶起，舌尖在系带附近好好强调了一遍，开始顺着茎身往下，一直延伸到那牛卵袋。

可他的目标并非欧克斯的肉棒，明面上他在含弄欧克斯的阴囊，但暗地里仗着自己舌头长的优势，舌尖已经触碰到了那处柔软的肉穴。

他还记得之前欧克斯对这里极其敏感，甚至不愿意让他触碰一下，如今这样明里暗里试探，这牛兽人肯定也会有所行动。

“嗯～，有意思。”欧克斯并没有阻止，反而是自己玩弄起了乳头，“不过就看你有没有那个能力了。”

他这样说自然是有自己的道理的，想当初他欧克斯刚被乳蛭改造那会儿，乳头的敏感是什么滋味他可是明白的。

更何况在那之前他甚至已经以为自己的乳头已经有了初步的掌控能力，但实际上就算他自以为经验丰富，最终还是败下阵来。

而塔波，几乎是第一次体验乳头高潮，刚刚的试探就已经看得出来他用尽了全力，这之后只会节节败退。

正如欧克斯所料，除了第一波攻势，塔波再也没有多余的精力来控制自己的舌头，甚至连含住他的卵蛋都快做不到了。

而造成这一现象的原因，自然是林宇孜孜不倦地揉捏着他的雄乳。

黑马兽人的体型相对欧克斯更大，胸围也是一样，所以用手去抓握时确实会有一种别样的风味。

加上之前林宇也并非没有试过塔波的胸肌，那是属于种马的柴硬肌肉，虽然说有弹性，但更多还是以结实为主。

这就不得不感叹乳蛭那强大的改造能力，先不说塔波的乳头比之前膨大了数倍，就连自己现在整只手抓握胸肌的时候，手指都会嵌进去部分。

而黑马兽人自己也感到不可思议，虽然之前乳蛭吮吸他的时候确实会有温热和瘙痒，包括之前林宇调戏他的乳头时，他都还觉得这都属于正常范畴。

但现在离开乳蛭才过了多久？林宇甚至没有触碰他的乳头，光是揉抓胸肌就已经令他情难自禁。

糟糕！回味过来的塔波突然想起来自己这一上头，就好像忘了什么一般。

视线上擡，果然就看见了牛兽人那一副得意的表情。

“怎么不继续了？”欧克斯不仅出言嘲讽，还故意像安慰小狗那样抚摸塔波的鬃毛，“在这方面，你还嫩得很。”

这样贴脸嘲讽，按理来说塔波确实忍不了，但奈何他现在已经没什么多余的精力去应付欧克斯了。

“唔~”

黑马兽人的四肢都在颤抖，此时他那健美的肌肉都成了摆设，只能苦苦支撑着自己不直接倒下。

塔波紧闭双眼，屏气凝神，实在是忍耐不住才会大口喘气，接着又回到之前继续忍耐的模样。

乳头，尤其是乳尖，林宇正用他的利爪以极缓慢的速度描着边，那微微刺痛的危险和若即若离的酸痒，一时间他自己都分不清是要凑上去放空大脑还是尽可能的躲避。

快乐到了极限也是会令人头疼的，而塔波就正在经历这样一个时刻。

不过这毕竟是塔波的第一次，林宇也没有继续欺负下去，稍稍玩弄了一会儿后就停下了双手。

终于得到解脱的黑马兽人也因为紧绷的心突然放松，直接支撑不住趴倒在床上。

“看样子第一次还是不能太急，要不你去休息吧。”虽然塔波的反应很有趣，但今晚对这马兽人来说还是过于激烈了。

“我，我还能坚持！”塔波攥紧了拳头，他也不知道怎么从哪里激发出来的好胜心，但他不想以现在的方式结束。

“强撑可不是什么好事哦，待会儿我给你准备药抹一下，睡一觉就好了。”

“我不想输。”眼看林宇就要离开，塔波情急之下没有办法，直接说出了心里话。

这回轮到林宇疑惑了，输？输给谁？

“欧克斯能做到的，我也能！我只是…只是…”

原来是和欧克斯犟上了啊，不过林宇从自家老公那得意的眼神大概也能猜到，这两位的隐性竞争好像已经早早开始并决出胜负了。

虽然他对欧克斯能赢并不惊讶，但这种事真没必要去比的。

无奈地叹了一口气后，林宇还是选择了留下塔波，也不去询问他原因，只是默默地给他顺毛。

毕竟黑马兽人的自尊心还没有完全抛弃，就是现在极其残破易碎。

估计能够支撑着他不疯癫的也就是最后的一丝信念，比如尤斯丁。

他从没有问过塔波他们要去做什么，将他们领出来其实也就是个顺水推舟的事，不过在陷入泥沼的塔波眼里，他的形象可能被美化了不止十倍吧。

“所以你们之间做什么了？”林宇不能直接询问塔波，但可以和欧克斯无障碍交流啊，尤其是在看到欧克斯那一股得胜的小表情后他就有些难以按捺心中的好奇。

“也不能算是做了什么，他想看我出糗。”

“啊？为什么？”林宇不太理解，塔波难道不是因为欧克斯才能够离开那个村子吗？

“当然是想引起你的注意，不过失败了。”

虽然不是很理解他们争斗的原因，但林宇表示尊重。

而且听起来就和小孩子打闹一样，该说不愧是男人吗？总是在特别的地方有特殊的坚持。

塔波恢复得还算快，刚坐起来就立马要求再来一次。

虽然黑马兽人异常积极，但这下一轮的刺激性可就不能太高，别到时候又把人给整脱力了。

思来想去，林宇在这张临时的床上给自己增加了一张小躺椅，躺在上面的感觉还不错。

一旁的塔波还不知道林宇的用意，欧克斯就已经凑了上去，并开始用自己的胸肌去磨蹭林宇的肉棒了。

这下就算塔波再迟钝也知道要做什么，学着欧克斯的样子，自己用双手把胸部往内推，从另一侧去夹林宇的肉棒。

两只大奶兽人的胸部对撞，都挤压变了形，使出了浑身解数来给林宇乳交。

“撑不住现在退出也可以，胸部很敏感吧？都已经漏奶了不是？”欧克斯往前又推进了部分距离，他现在胸部和塔波是贴在一起的，那股神秘的湿润他不用猜都知道是什么。

“谢谢关心，不过我想主人会喜欢的。”黑马也不甘示弱，也朝前推进，哪怕他现在因为泌乳的同时乳头被欧克斯的胸口摩擦着，哪怕他已经爽到大脑在叫嚣逃跑，也决不能退缩。

“当然，他会喜欢的，不过让我来告诉你他会更喜欢什么。”欧克斯扶住自己的胸部，调整好位置后就开始蹲起，他和塔波的胸部挤压出来的空间可以作为飞机杯使用，而对塔波来说，感受更加明显的反而是牛兽人的胸。

准确来说是欧克斯的乳头，那夸张到异常的乳头在欧克斯每次的上下蹲起时都会线性地划过他的胸部，颗粒感太过强烈以至于他完全无法忽视。

尤其是在这个过程中，他们甚至还有一瞬间乳头是相互接触的，这种乳头被另一对乳头给弄到兴奋的情况他还是第一次见。

“怎么了？这回不学我了吗？”

面对欧克斯的挑衅，塔波也有样学样，不过二人的动作正好错开，反而让这次的双重乳交变得更加刺激。

林宇看着二人，塔波他不清楚，但欧克斯，难道是为了回应自己之前的愿望吗？

这样的爱好像确实有些太沉重了，指他的肉棒被这样高速高压地摩擦，已经痛感大于快感了啊！

“怎…怎么样，区区乳交而已…”塔波依旧嘴硬，明明他们的胸部之间以及林宇的肉棒上都已经复上一层马奶了。

“哦？是吗？”牛兽人眯起眼睛，然后双手搭在了塔波的肩上，停止了这场上下互磨的争斗，也给林宇松了口气。

再磨下去他估计鸡巴要掉层皮。

而塔波，他自然是无法在力量上胜过欧克斯的，只能这样眼睁睁地看着牛兽人调整自己身体的位置，直到他们的乳头再次触碰…

……


──────────────────────────────────────────────────
第427章：正宫的游刃有余
────────────────────────────────────────

真的很难不去怀疑欧克斯是故意的，如今他的乳头也差不多和龟头一样敏感，之前在与毛发摩擦的时候他就已经有顶不住的趋势，而现在这样直白的乳头对碰简直就是在发起挑战书一样。

“湿得一塌糊涂了，珍贵的奶水这样轻易就被榨出来的话，留给你主人的可就不多啰。”有马奶给他们做润滑，乳头相处触碰时基本上都会打滑，不过这对塔波来说可不是什么好消息。

“少…少啰嗦，我的奶还能再产，主人想喝多少我就有多少。”

“那倒也不必。”林宇自己一人都没法喝完欧克斯的奶水，再加一份…，他们以后估计就可以把奶当水喝了。

“主人！”被拒绝的马兽人有些委屈，但也不知道该怎么去诉说，只能带着幽怨的眼神盯着林宇看。

“咳！咳！”林宇目光有些飘，但这毕竟还是算自己惹出来的祸，就这样把别人晾在一边不管不顾那也太渣了，“这样吧，看你们谁先用奶子高潮射精就算输，不能用手，怎么样？”

这个条件乍看对塔波不利，但之前他已经射过一次了，因此实际的赢面更大一些。

欧克斯当然不会拒绝这样的比试，而林宇也趁机把自己的鸡巴抽开，不然二人战火到时候殃及他这条池鱼。

“怎么样？主人提的比赛，你接受吗？”塔波自然也是知道自己的优势在哪的，而且他并不认为自己会输，几乎就是提前认定了自己会获得最终的胜利。

“为什么不接受呢？还有，这里提一嘴。你所谓的主人是我的伴侣，他不仅玩过我的奶子，喝过我的乳汁，而且还操过我的骚逼，并且把他的精华全都注射到了我的体内。”

欧克斯如数家珍地罗列着，后面的内容哪怕是林宇都有些听不下去。

虽然说他确实都和欧克斯玩过那些玩法，但这样被炫耀式地说给别人听，还怪羞耻的。

在那之后他们便没有再做嘴皮子上的争论，而是专注在了这场雄乳的博弈之中。

在林宇看来，塔波是不服气的，但他也不知道为什么这黑马兽人会做到这地步。如果只是说讨好主人，那明显做得过头了。

而欧克斯，不得不说刚才欧克斯贱兮兮的发言绝对和他之前提的那点小要求有关，这让他心里暖暖的。

今晚，等他们结束就休息，毕竟不用想也是欧克斯会赢。

林宇不再关注两只兽人之间的“战争”，而是拿起装乳蛭的瓶子准备提前给塔波备好能够恢复胸部正常的药剂。

不过…

嗯？林宇仔细端详着这个瓶，感觉有些不对劲的他还是数了数目前瓶内还剩下的乳蛭数量。

“…十，十一。”十一只，这样的数量在别人看来可能已经不少了，但在林宇这边就显得有些怪异。

乳蛭并不好繁殖，他还是借用了欧克斯的奶才好不容易留了十三只乳蛭，几乎每一次喂食他都会清点数量，但现在平白无故少了两只。

他也考虑过是不是给塔波用的那两只忘记回收了，但看着瓶内两只已经胖成球动弹不得的特殊个体，林宇陷入了深深的沉思。

而这边塔波的战斗还没有结束，甚至现在是欧克斯故意保持不动，都是黑马兽人自己在主动出击。

但像之前那样粗暴的挤压肯定是不行了，按照那样的玩法继续下去，塔波敢确认自己只有不断喷奶直到再也榨不出一滴奶水这一个结局。

而且他是否能在高强度的泌乳中保证不勃起射精，这还真的不好控制。

塔波先是移开了自己的身体，他们二人胸口都被自己的马奶给打湿，散发着淡淡的乳香。

尤其是那对被雄乳晕染过的乳头，当他再次凑近去用自己的乳头与欧克斯的相接触时，那股触电般的快感也重新席卷他的脑海。

而这时欧克斯明明什么都没说，甚至只是面不改色地看着自己，都令他有种被蔑视了的感觉。

气血上头的塔波直接不干了，一把抓起欧克斯的肩膀就推倒在床上，并且粗暴地舔弄吮吸着之前剩下的那一侧乳头。

林宇说的规则里只是不能用手，那用嘴总不犯规吧？

“呵呵，嗯～还以为你真的会一直犟下去，这不是知道该做什么吗？”欧克斯被推倒？他如果不想，那塔波一点机会也没有。

面对吮吸自己奶水的黑马兽人，欧克斯甚至开始抚摸起对方的头部，还顺便拍拍背以示鼓励，就和他给林欧喂奶一样。

“想喝的话都给你，你也不用怀疑，我现在奶子确实很爽，感受到我的肉棒了吗？”

正如牛兽人说的那样，塔波此刻感到腹部正被什么东西顶着，同作为雄性他也不可能不清楚那是什么。

可明明他都能够感受到源源不断的奶水进入他的口中，但这牛兽人怎么看起来却和没事人一样？

他直到现在对欧克斯的印象都还停留在村子的时候，但往往是这第一印象，才是干扰判断的罪魁祸首。

他需要更加激烈，更加粗暴的性爱才行！

这样想着的黑马兽人用牙齿衔住那散发着浓厚乳香的色情奶头，粗暴地朝着各个方向拉扯。

牛兽人的胸部也跟着他的动作变形，且哪怕是欧克斯现在都没有些许不适的表情。

如果只是吸乳不行的话，那这样呢！

塔波已经因为心中那点想赢的念头着了魔，连他自己都没有注意到现在他正用手拧着欧克斯另一侧的乳头同步拉扯着。

牛兽人也只是默许了这一切，任由塔波把自己的奶头当玩具般啃咬，吮吸，拉扯。

乳头的剧痛和快感混合在一起，一股熟悉的感觉由胸部顺着脊柱下移，尾部和小腹都传来一阵酸涩感。

“呃啊～干得不错，我马上就要射了。”欧克斯还有心情发布射精宣言，但塔波却已经没有接收外界信息的能力了，“这样就不行了吗？嗯～，算了，就当是用你让我好好爽一把了。”

“唔！射了！啊啊啊！”所有的快感最终汇集在一处，牛屌就算顶着马兽人的腹肌也都掩盖不住跳动的幅度。

终于，在牛兽人的吼叫声中，浓精释放，尽数击打在二人腹部之间，一瞬间他与塔波的腹部都被浓稠的白色丝线连接，更多的部分则是流至身侧，将这粉色的云雾也染上一抹泛着淫靡的白。

先射精的是欧克斯，但因为塔波犯规，所以输赢自然有了胜负。

精神暴走的塔波被林宇用契约强行控制，并将提前准备好的解药涂抹在马兽人的两粒乳头，释放了清洁术整理完现场才抱着这肌肉黑马回他自己的帐篷。

欧克斯则是回去和林欧一张帐篷，再怎么说他也是要睡觉的，就是一进去发现那盯着自己的翠绿色眼眸还有些尴尬。

林欧自然知道他们在外面做什么，虽然林宇为了不打扰他们睡觉隔绝了声音，但他从头到尾都有在偷看。

而这回林欧也没再缠着欧克斯要喝奶或者做爱，只是希望父亲能抱着他睡一晚。

至于林宇那边，他还有事要回马车确认。

“呃，你这是…”林宇接着些许微弱的光线看着马车上唯二的两张长凳都被砸下去一个凹陷，心想原来顾科尔多之前是在发这个疯。

“怎么了？我们的淫魔先生把新傀儡吃干抹净后就想起我来了？”他这边可是没有隔音的，几乎全程他都在一旁观战，也对林宇时不时找个新的雄性来扩充玩法不好奇了。

面对顾科尔多的嘲讽，林宇起手就是一个魔光术点亮了马车。

这是魔王这类反派通有的毛病吗？说话就不能好好开灯？

不过有了照明后，马车内的狼藉才更加明显。

两张长椅原本林宇只是以为被砸凹下去一个坑，但现在看来不仅那个坑极深，周围还冒着不详的黑色火焰，自己周围也是一地的木屑，进来的时候没扎脚真是算他好运了。

而顾科尔多，因为能够坐下的长椅都被破坏了，所以他干脆就背靠着窗边，手肘搭在窗沿。

嗯，不对劲。

明明之前顾科尔多从拿到身体一直到他们来到这里都只是围了一条象征性遮羞的布，但现在他倒是把备用的衣服给穿起来了。

而且还是他给欧克斯准备的情趣款。

上半身是他手动裁剪的皮夹克，黑色油亮的材质和顾科尔多本身的毛发虽然颜色一样，但却不会显得趋于同化。

尺寸也是他特制的，这夹克设计出来就不是为了能够扣上扣子，而且因为在体型上顾科尔多更有优势，导致夹克的整体尺寸都偏小，但也正因如此，那傲人的雄峰，结实分明的腹肌，以及那完美雕刻的人鱼线都毫无保留地凸显了出来。

搭配夹克的皮裤也是因为相同的原因，导致最终卡在尾巴的部分就没法再往上提，但这皮裤反而是将魔王的臀部曲线和腿部有力的肌肉都勾勒了出来，当然还有魔王那傲人的资本，这裤子穿在身上，如果从远处看那还可能误以为顾科尔多什么都没穿。

当然，这是林宇给欧克斯设计的初款。除了型已经定好，相关配饰都没有进行调整。

就例如腰间斜跨的链式皮带，一些刺钉，还有些装饰用的金属饰品。

不过顾科尔多也不知道是怎么想的，还从他的衣物库里翻出来一条之前买下来的狼型魔物的毛皮围在脖子上。

林宇不清楚这魔物原型是什么，只是觉得这毛又长摸起来又舒适，浅灰色打底的毛发末端还有一小撮白，以后做衣服说不定用得上。

就是没想到被顾科尔多翻出来直接当围脖用了。

虽然初看有些奇怪，甚至兽皮从肩膀两边垂下还正好遮挡了胸前的好光景，反倒是加深了那条深邃诱人的乳缝的视觉冲击，看习惯了倒是觉得还可以。

“喂，还要看到什么时候，你这变态淫魔。”顾科尔多擡起头一脸不耐烦的蔑视他的表情，看起来好像跟这套衣服相性还不错，至少那种痞痞的感觉展现得淋漓尽致。

不过就一套衣服加一条围脖，还是半成品，林宇也不心疼这个，他来这边另有原因。

先是利用魔法把这里面的木屑都清理了一遍，至于已经损坏的长椅，等明天再用他的雾给补上，然后林宇从身上掏出了一个油纸袋，就这样放在另一侧的窗沿上。

“这是给塔波准备的解药，还有剩的，只是用乳蛭磨碎的话效果不是很好，所以还需要加入一些其他的药粉，涂抹在乳头上，像他现在的情况睡一晚就能恢复了。”

“你什么意思。“魔王的表情更阴郁了，看起来随时都有可能动手。

“没事，自言自语罢了，这些药也是多出来的，保质期也不长。只是有些感叹可惜，这种情况越早治疗越好，用药量也不多。”

“滚！”林宇的话像是刺激到了顾科尔多的哪条神经，不仅龇牙咧嘴的，还弯腰弓背，进入了战斗姿态。

再聊下去也没什么用，林宇自认为该说的都说了，在他的小衣库里搜罗了一下就乖乖地离开了马车，还贴心地收回了魔光术。

黑暗的马车中，顾科尔多复杂地看着林宇离开的背影，以及那袋他留下来的东西。

他的小动作不仅被发现了，还被小瞧了。他能确定这淫魔百分百是在可怜自己，但越是这样他就越不想接受这份“施舍”。

堂堂魔王，自己捏出来的魔物还能还解决不了吗？

顾科尔多食指点在那油纸袋上，黑色的火苗几乎是一瞬就将油纸袋给湮灭，一点灰尘都没留下…

……


──────────────────────────────────────────────────
第428章：乖离
────────────────────────────────────────

第二天早上，大家都显得比较沉默，除了对昨晚发生的事一无所知的尤斯丁，全员都心照不宣地不提及昨晚发生了什么。

他们是出来赶路的，而且尤斯丁情况特殊，干脆林宇就安排他和塔波坐在马车顶上，由他捏个较为舒适的坐垫和围栏，这样也不用担心会有幽闭恐惧的问题。

不过塔波还是过来找欧克斯道了歉，表示他的情绪最近可能并不太稳定，以前他都不会这样。

不过追究最根本的原因，引起昨晚祸端的还是林宇，而他也非常有自知之明地没有说话，全程闷头做自己的事。

小林欧倒是有什么心事，林宇感受得到他有什么想对自己说，但又有些犹豫。

大概率也是和欧克斯有关的事吧。

不得不说从他还是灵木子果的时候起就一眼相中了欧克斯。

况且这一路上过来，他更是觉得要是自己没有欧克斯的伴侣这层身份，林欧可能都不会听自己的话。

虽然现在好像也基本上是以威逼为主就是了。

收拾收拾餐具他们就准备继续赶路，这里也没有什么值得留恋的东西。

“呃…”欧克斯站在马车的入口，看到了与林宇昨晚同样的情况，只不过顾科尔多是飘着的，就像躺在空中那般。

确实不能指望魔王会好心修好椅子，林宇稍微解释了一下大致的情况，用简易的云雾填补了座椅的空缺，便再次启动他们的旅程。

就是这路上的氛围有些奇怪，与他们隔了一层车顶的塔波他们自然不用说，平常最活泼的林欧也只是一脸忧郁地看着窗外。

而且竟然没有一个人吐槽顾科尔多穿的新衣服，虽然说衣服原本不是给魔王准备的，那也算是自己的心血，他本来还想听听大家对这套衣服有什么看法。

“魔王大人这套衣服是怎么回事？”

率先打破沉默的是欧克斯，虽然不知道为什么他偏偏这个时候才问，但这提问就像是融化冰雪的春风般，瞬间让林宇连原本耷拉的耳朵都立了一下。

“是原本给老公你做的衣服。”虽然现在可能没法再要回来了，顺着欧克斯的问题，林宇把整套服装的设计思路都描述了一遍，包括它的色情点在哪里，哪个部分还能优化。

以及这套衣服为什么会出现在顾科尔多的身上，并许诺如果欧克斯喜欢的话他还会想办法再做一套。

欧克斯喜不喜欢，他自己其实并不在意，重要的是林宇喜欢。所以也只有时刻关注着林宇的他能猜得出自家老公失落的原因。

“嗯，我也想穿一穿试试，还请我的好林宇一定不要忘记。”欧克斯始终配合着，点头同意林宇的观点，还时不时提出一些自己的需求。

马车是不冷清了，但已经完全变成了林宇他们的恩爱现场。塔波他们没法直接看到还好，林欧和顾科尔多明显就是不高兴的那一批。

“我说，你们两个适可而止！”果然还是得脾气暴躁的顾科尔多出马，他这一路上本来就身体不舒服，还要忍受这小两口的卿卿我我。

原本还在愉悦地分享自己作品的林宇被这突然的一声吼给吓愣住了。

当然，顾科尔多也不只是单纯地嘴上发牢骚，而是实际行动，一脚踩在林宇身旁的座椅，一手拎着这淫魔上衣的领口。

那双黑色的眼睛都快贴到林宇脸上了，愤怒、烦躁等负面情绪，光是这双眼睛都能令林宇感受到似有火焰在顾科尔多的心中燃烧。

但林宇自然不会只关注这个，他也只是被突然的吼声震慑了一下而已，至于顾科尔多情绪如此差的深层原因，他已经透过狼皮下的点点看到了。

“欧克斯，等等。”最要紧的是先拦住欧克斯，不然他的拳头下来，他敢保证魔王不会有生命危险，但代步的马车能不能活到明天是个问题。

牛兽人停下了挥拳的动作，故意将拳头停在了距离魔王侧脸一公分的位置。

强劲的拳风也带动着顾科尔多围着的狼皮飘舞，也移开了原本遮挡的位置。

这回林宇更加确认了他的想法。

“魔王大人你也是，先别生气。”林宇作为二者的调解人，虽然说是被夹在中间，但好消息是这二位还算真的给他面子，至少顾科尔多竟然真的忍下了欧克斯的挑衅，只是想看林宇能给他个什么解释。

“昨天给你的东西，你没用，是吧。”

“老子是魔王，不需要你这低级魔物的施舍。”

是是是，我是低级魔物。

不过能够撑到现在就说明顾科尔多还是有能够缓解的手段，就是不能根治，“唉，中午吃饭的时间，陪我出去稍微走一趟怎么样？”

原本还一脸怒气冲冲的魔王听到林宇的要求立马就得意地擡起头，居高临下的眼神中尽是得意和嘲弄，“看上老子身体了？你这变态淫魔把人单独叫出去就没安分过，迫不及待成为老子的性奴？反正你什么情况大家都知道了，就当着你老公和儿子的面做，怎么样？”

“……”他已经给顾科尔多这样的印象了吗？“我认为你不会想现在做的，还是等中午吧，顺便还有个东西给你。”

林宇轻松挣脱了魔王的手，从身下的箱子翻出来另一套亮黑色的东西。这东西顾科尔多见过，林宇昨晚拿走，今早上拿回来的。

而那黑色的真面目，其实也并不稀奇，就是一双看起来普普通通的皮靴。

它和现在顾科尔多身上这套是一样的材质，同样是亮黑色，但靴子的筒较高，小腿正前方也有来回穿插的暗红色鞋带。

靴子的前端是几乎镂空的，只有看似能够穿过脚趾的一个圆环和两片还算是有一定厚度的薄片。

“这是原本给欧克斯准备的，和你身上穿的本来是一套，不过他的蹄子和你的爪子不太适配，昨晚就改了改，试试穿一下合不合脚。”

顾科尔多不爆发，他还真就忘了这回事，不过也正好找到机会，缓解一下他们尴尬的现状。

“这什么鬼东西，老子才不要。”顾科尔多对穿鞋没什么概念，虽然他也不是没见过人类或者部分兽人有类似的东西，但他早就习惯了无拘无束。

硬要说的话，大部分时间他都是在裸睡，别说鞋子，衣服他都嫌弃麻烦。

最终这鞋子还是没给顾科尔多穿上，不过林宇也不强求，只不过是心血来潮刚刚好来试试这个衣服架子。

虽然魔王的脾气臭，但身材和颜值在林宇这里还是能排上号的，也正好看看顾科尔多的穿着体验，后面给欧克斯也改良改良。

反而是林宇太轻易放弃，结果让顾科尔多对那双鞋有些念念不忘，虽然后面大家都没有再提这个话题，可他的眼神总是会不经意往林宇身下那个箱子瞟。

中午，林宇把饭都准备好后才正式邀请顾科尔多单独聊一聊，反正他们也不用吃饭。

而魔王虽然一声不吭，但还是按照林宇的要求做了，等他们来到一个相对较远的位置，他才对着拎了一堆不知道什么东西的林宇发出质问。

“这里就行了，有什么话快说。”他性子急，可没空和这淫魔玩猜谜游戏。

“昨天给你的药你没用，试着自己解决了？”

“嘁。”顾科尔多咋了下嘴，不耐烦地视线左移。

“我猜大概也是，那乳蛭毕竟是改良的，你不知道具体方法也捏不出一样的，更何况真的要使用还得配上药粉。你应该是用了自己捏出来的乳蛭榨的汁涂抹过了吧，现在可能有缓解作用，但后面药效只会越来越差。”

林宇将他准备的东西放下，除了那双靴子，还有之前欧克斯用的吸乳器。

“我会给你调配新的药，不过要你先把多余的奶水排出来，你自己试着操作吧，不懂的就问我。”

“我爱怎么样就怎么样，要的就是这个感觉，不需要你来多管闲事。”顾科尔多明显不太愿意接受好意，尤其是听到林宇说让他自己用机器榨乳的时候。

“你这又是在生什么气？”魔王的脾气他知道，但也并不是每次都能猜到，至少这次顾科尔多突然发疯给自己用乳蛭是什么理由他就完全猜不出。

“你看我像是在生气？如果你只是想要说这些，那可以带着你的东西滚了，老子不需要！”魔王眼中的烦躁渐渐带了些愤怒，还有失望，更何况他是魔王，怎么可能连自己造出来的魔物都处理不了，真以为他是什么需要人保护的小白花吗？

“等等！”林宇急忙大喊，但顾科尔多并不理会他，继续向前，“那我待会儿把配方给你，等我们决斗完你自己弄，这不及时上药真的是不可逆的。”

这回顾科尔多停下了，但并没有转身，反而是看到他攥紧双拳颤抖着身体，毛发都炸开了。

尤其是尾巴，特别明显。

这时的林宇还不知道接下来会发生什么，只是下一瞬他的脖子就被死死掐住。

上一秒他还在为顾科尔多担心，现在立马就躺在地上，被魔王压在了身下。

他没想到顾科尔多会气成这样，也从没想过自己会被动手，所以林宇从一开始就没想着防备。

但如今，不论是自己脖子上那只根本推不开的手，还是全身的疼痛和窒息感，都让林宇明白。

顾科尔多是真的会杀了他。

“淫魔，最后一次警告，带上你的东西，滚！等决斗完，我自会处置你。”顾科尔多原本的黑眸变得腥红，瞳孔也收缩成一条金色竖线，哪怕林宇现在表现得再痛苦也没有给出丝毫的怜悯。

“咳！咳咳！”林宇被松开后立马就剧烈咳嗽起来，顾科尔多没有掐晕他，虽然说也差不太多了。

强烈的窒息与不适让林宇的双眼有些发黑，就算被松开后也是忍不住咳嗽，说不出一句话来。

这次他没有再去想魔王为什么会生气了，因为这些已经不重要，他从一开始就错了，而且错得离谱。

魔王并不是什么可以沟通交流的存在，他之前能够被容忍，也不过是因为有着封印的压制而已。

而他竟然妄想共情这样一个存在，甚至像小丑一样将他视为队友。

林宇强忍着不适站起身，刚才面临的死亡恐惧，那双猩红的双眼，都已经深深刻进他的脑海。

如果说，在与欧克斯确认关系之前，他其实并不怎么在乎这条性命。那么刚才，就是他这一生最为惧怕的时刻。

如果他还是这副心态，还将顾科尔多当作是“自己人”，那么到时候受伤的就不只是他，还会连累到欧克斯。

这样的错误他不能再犯第二次，决不能…

……


──────────────────────────────────────────────────
第429章：决战
────────────────────────────────────────

这次午饭之后，林宇和魔王看起来倒是没有什么太大变化，但如果有人仔细观察就会发现，他和顾科尔多之间再也没说过一句话。

林宇不会去主动贴上热脸，魔王也成天一副生人勿近的模样，就连原本坐他旁边的林欧都要哈气骂几句。

为了避免自家孩子被欺负，他们三人倒是坐在同一边，虽然有些挤，但林欧的心情肉眼可见的变好了。

一路上没有突发事件，没有魔物接近，他们到达绝峰的时间比预期的还要早上一天。

说起来，来到这里的时间点差不多正好过了这个世界的一年，现在绝峰的景色和第一次见还是一样，难免令人心生感慨。

“什么时候打？”这是这些天林宇第一次主动找顾科尔多说话。

“随便，现在也行。”魔王的脾气也是越来越差，又或者说，这才是真正的他。

二人都想尽快分出胜负，因此也没有过多纠结。

没有如山海般的观众，没有气势磅礴的阵仗，他们就选了绝峰脚下的一片相对平坦开阔的空地，没有任何仪式感。

“你的东西，还你。”林宇开战前抛出去了一枚黑玉，这是之前顾科尔多没有接受的他的部分力量。

而现在，就算这会增加难度他也要这样选择，这东西放在他身上，膈应。

顾科尔多依旧没有回收黑玉中的力量，但这次他也没再丢回给林宇。

两人的关系自从那一个中午后就发生了明显的改变，虽然当时因为有魔法隔音不知道具体发生了什么，但相处之间的点点滴滴大家都看在眼里，只是没有点出来罢了。

林宇也猜到了魔王的傲慢，虽然有占便宜的嫌疑，但这对他来说是优势，不占白不占。

确认欧克斯先带着其他人离开了附近，几乎是已经进入了绝峰之后，他们的战斗才要真的开始。

“轰！”

大白天的平白无故出现一道惊雷，不仅声势浩大，那主干道的雷电几乎有将近二十米粗，白色的雷光将林宇原本站着的那一片空地都给击穿，只剩死亡的焦黑和空气中残留的电弧。

这是顾科尔多和他对打中的标准起手式，但威力和范围都比之前要大得多。

林宇自然是躲过了这一击，他们的战斗没有裁判，所以什么时候出手都需要时刻警惕。

他现在有些庆幸自己没有小瞧顾科尔多恢复的部分实力，不然像是以前他闪烁的那段距离，现在估计已经沐浴完雷光，前去下一个世界了吧。

但攻击不会停下，林宇也不会放松自己的神经。他没有抢占先机也是为了探寻一些信息，战斗中不可或缺的信息。

一是顾科尔多的大致实力和他的决心，二就是自己的魔法了。

不得不说在拥有顾科尔多的力量时，刚才的空间闪烁自己不仅可以连续使用，就连魔法的消耗也不见会消耗多少。

可就刚才的一次闪烁他就明白了。

这玩意儿交给现在的他来，不仅有了真空期，大概需要一分钟才能使用下一次，并且以他自己的魔力总量，进行刚才那样长距离的闪烁的次数估计只剩下十次。

这样的魔力储备在这个世界已经算得上是数一数二的存在了，但依旧没法负担起空间魔法的消耗。

难怪没有人能够研究出来，这在硬件上的实力基础就不允许他们去试验发现空间魔法与风系魔法之间存在的联系。

话又说回来，这样的空间闪烁除非必要林宇是不打算再使用了，但魔王的攻击可没有前后摇，他必须立刻离开原地。

正如林宇预料的那样，他才刚刚利用风魔法的爆破反冲倒飞出去，原本他的落点就是一座小冰山升起，再晚一些估计他就要被冰锥给刺穿。

话说这范围也太大了吧，而且根本没有任何预兆，甚至林宇借着风魔法的机动性在空中来回穿梭，各系魔法也就像锁定了他一样接踵而至，每一发都是一击毙命的杀招，他连去探查顾科尔多现在位置的精力都没有。

这就是一力降十会吗？

但他既然有信心挑战魔王，那也不是无的放矢的。

下一次的飞行，随着又一次风魔法爆裂的声音，原本天空中倒飞的淫魔变成了两只，并随着不同的方向飞行。

这一下让顾科尔多的攻击稍微迟疑了一会儿，但也就仅仅一瞬。

他的战斗风格很粗暴，想都没想就是加大输出的力度。既然你能分身，那他就两个一起打！

但显然林宇是不会只有这一个分身的。

随着风魔法炸裂声，每一个林宇都会发生一次分裂，虽然有一些被魔法触碰到直接变成了粉色的云雾消散，但总的来说林宇分裂的速度要比顾科尔多灭杀的速度快得多。

这样下去不是办法，短短半分钟不到，林宇就已经分裂出了至少五十个自己，而这数量上限在哪他根本看不到尽头。

顾科尔多眉头一皱，但还是改变了策略，将原本定点击打的魔法改成了大范围的攻击。

是的，在他眼里，范围十米到二十米的那只能叫定点，算不得范围魔法。

而也正是此刻，以他们为中心卷起一道由风刃组成的龙卷。它们的飞行没有轨迹可言，无视目标地切割着这近千米内的一切。

树木、巨石、大地、山体全都被风刃切割或者凿出三米宽的巨型沟壑。

林宇的分身也同样在不到三秒内全灭，甚至这无差别攻击连顾科尔多自身都没放过，但全部都被他的透明防护罩给挡了下来。

“嗯？”很快顾科尔多就察觉到了不对劲，因为所有的淫魔此刻都被切割，变回了粉色云雾残留在空中，但却没有任何一个是真的。

那淫魔躲起来了！

这样高密集的攻击下他能躲去哪里？空中是不可能的，甚至地面上都绝无可能，难道是……

这一次，魔王认为自己已经发现了那淫魔的踪迹，这一战，他必将获胜，然后再把这可恨的淫魔操到向他求饶，操到他反复晕厥，并且彻底变成没有他的大肉棒就活不下去的性奴隶！

“轰！轰！轰！”又是剧烈的轰鸣，不过这一回是大地在摇晃。

从地表看可能只是土地或者岩层的部分凸起和震动，但实际上地下全是直径至少五米的岩钉从各个方向生成穿刺，地表往下一百米的距离无一幸免。

这一招，那淫魔比不可能活下去，等他死了，自己就囚禁他的灵魂，塞进自己给他创造的玩偶肉体……

顾科尔多已经在幻想他的胜利果实了，根本没注意到这一发大型的魔法下去，却是一点命中的感觉都没有。

“砰！”一道突兀的响声，虽然相对顾科尔多创造出的动静不值一提，但却给这片纷乱撕开一道口子。

枪声，顾科尔多知道枪，也知道这是那个淫魔捣鼓出来的玩意儿，但是现在这种情况，他是怎么能够朝自己发起进攻的。

魔王双目瞪圆，有些不可置信地用手摸了摸额头上的血洞。

他受伤了？哪怕有着他亲自施展的魔法盾，哪怕有着近乎不可侵犯的肉体强度，但眉心间的空洞不会骗人。

或者说，像他这样即使被贯穿了头部都没有死的反而有些不太正常。

“砰！砰！”

又是两枪，趁着顾科尔多还没有反应过来，林宇决定趁胜追击，不过这一次是对着魔王的膝盖分别来上了两枪。

失去膝盖的肌肉支撑，顾科尔多还没意识到发生了什么，就感觉身体不受控制地下跪，然后面朝地躺下。

“林！宇！！”这一回他再也忍不住心中的愤怒了，这低贱的淫魔不仅敢伤害他，还敢迫使他下跪！他怎么敢的！

因为后面的两枪，顾科尔多现在已经完全锁定了林宇现在的位置。

并不是在地下，而是一直躲在空中的一片云雾后面。

虽然不知道他是用什么办法规避了风刃的绞杀，但那些已经不重要了，他现在只想立刻！马上！杀了这淫魔。

而林宇这边，因为开始的那一枪扰乱了顾科尔多的魔力输出，已经阻止了魔王的大规模风刃。

埃里特给他打造出来的改良子弹威力确实惊人，原本的气管式平推子弹变成螺旋式的气流带动子弹，高速旋转前进的贯穿力简直恐怖，本来只是想着试试看的态度，没想到还真的击穿了顾科尔多的护盾。

可接下来他就必须要找新的方法躲避发怒的魔王了，之前的风刃只能说是刚好碰到了他擅长解除的魔法，能够在命中他之前逆向消除。

这要是换成火雨，他可不一定能有现在的机会。

更不用说顾科尔多已经完全发怒了，这不仅仅体现在他刚才那声怒吼，还有那渐渐悬浮起来的身体。

林宇就这样看着顾科尔多身上那三个子弹孔修复，肌肉开始膨胀，又或许不是肌肉，而是他的整个身体都在变大。

原本穿在魔王身上的那套皮衣可没有跟着一起变大的能力，几乎是顷刻间它们就被撑破，变成了不起眼的布片飘落。

而魔王的身体还在继续膨胀，直到他看起来几乎有绝峰的一半那么高。

林宇没记错的话，这绝峰有一千三百多米，原来之前顾科尔多说他的本体和山岳一样高不是骗人的。

可是没时间感叹了，因为顾科尔多的脚爪已经悬在他的头顶，正在下落的过程中。

“操！”这种怪物怎么打？他还是第一次用怪物来看待顾科尔多，哪怕早早知道他是魔王，但那股实感总是捉摸不到。

可现在，巨大的体型差就是最有力的证据。

躲不过了！

没有办法，林宇只能再次使用空间魔法进行转移拉距离，不然现在身后那直接被压实的巨大脚爪印上就要多一个他的尸体。

而且现在还不是松懈的时候，他必须立马思考下一次攻击该怎么躲避，并且至少得拖够下一次使用空间魔法的时间。

除此之外，面对这样规格外的体型，他的枪和魔法都成了摆设，想要以他现在的能力击杀，或者是击败魔王，那显然都是不可能的。

……

“林宇。”欧克斯他们早就跟着马车翻上了绝峰，之前的动静他们也都是能感受到的，甚至那地震还一定程度影响了他们。

可当顾科尔多的真身降临，他现在心底只剩下担忧。

他相信林宇，林宇也信任他，所以林宇有什么底牌他全部知道。

但这些手段中有没有能干掉一只近乎无敌的百米高魔王的，他印象中没有。

“老爸他不会有事的。”林欧最近也从那份突然成熟中的沉默中走了出来，虽然话少了，但整体的思维模式就更像是一个成年人类。

“当然，他不会有事的。”马车已经在一个相对安全但又能够观战的位置停下，但实际情况是他们只能看到一只全裸的肌肉大猫对着身下的土地一阵狂踩。

虽然说画面可能有些滑稽可笑，但不会有谁真的把眼前的一切当作玩笑看待。

林宇可是正在那里和魔王进行决战的。

“欧克斯，听得到吗？”

“听得到！你现在怎么样？要不要紧？”原本欧克斯一直没有使用契约联系，也是担心干扰到了林宇，但现在听到林宇主动用契约，他一方面有些高兴，但又害怕这回林宇又会说出什么分别的话。

“不要紧张啦，我没事，我会赢的。”林宇也自然知道欧克斯的担心，所以这次他是来报平安的，以及……

“我现在有了赢下魔王大人的办法，你现在看得到他吗？”

“看得到，他的身体现在非常巨大。”别说他了，这周围基本上只要有人存在就不可能看不到这一幕。

“那就好好看着我的胜利哦，老公。”

“好…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第430章：卑劣的手段
────────────────────────────────────────

欧克斯现在看不到林宇所在的位置，也不知道他会用什么办法赢下决斗，但只要是林宇承诺他的，他都会无条件相信。

“父亲，怎么了？”原本还一脸紧张的牛兽人此刻表情舒缓了不少，他立马就猜到了是老爸和父亲进行秘密通话了。

“看着就好，你爸爸他会回来的。”这回安慰起人的反而是他了，不过硬要说，他也只是得到一个口头承诺罢了。

“主人他，和那样的…”这时塔波也下来，他和尤斯丁也同样目睹着这次的决战，说到魔王的时候，他倒是有些犹豫是不是应该用怪物这个词来代指。

并且从他们现在的视角来看，根本看不到任何有关林宇的踪迹，反而是顾科尔多对着周围疯狂践踏。

这副场景也同样引起了欧克斯的疑惑——为什么魔王不使用魔法？

按照之前大范围魔法的释放强度，肯定是继续使用魔法才是更优解。

魔王不这么做，原因要么是他自认为单凭肉体能力可以碾压林宇，要么就是这样的状态他无法使用魔法。

这也是林宇所想的，虽然目前不知道是出于什么原因，但现在是他的机会。可能会有些对不起顾科尔多，但他为了赢也没办法了。

欧克斯他们在远处的绝峰上观战着，看着魔王从跺脚，到弯腰挥手，又变成转身拍打。

虽然他们看不到林宇的具体位置，但根据魔王的行动也能大致判断。

而现在林宇大概就是在魔王的胸口前不断通过高速移动来躲避伤害，并同时留下来一些粉色的云雾。

对于林宇如同寄生蝇一般的行为，魔王非常生气，且不止一次地开口大骂。

这体型的增加也加强了嗓门，至少欧克斯他们这边听得清清楚楚。

看样子这些云雾就是林宇说的办法，这个他也知道，是淫魔能力的一种延展，是淫欲的现实化。

这种云雾的强度不高，但可塑性极佳，林宇大多时候都是用来当床被用的，有时候还能利用云雾制作简单的服装应急。

可要说它有没有什么战斗方面的能力…那大概就是塑形极佳的同时有着上好的弹性，基本上除了切割类的伤害比较有效，不然很难以蛮力撕扯开。

就连他现在这种量级的力量也都无法做到轻松破坏林宇制造的云。

而林宇留下的云雾，为了防止提前被顾科尔多清理，也是为了防止魔王直接跳离原地，所以都被挂在了那巨大胸口的毛发上，用的魔术贴的原理。

终于，林宇准备的云雾也足够份量，并且朝着他想要的方向汇集在了一起。

“嘶！”魔王突然停下了身子，一股陌生但又熟悉的感觉从胸口那个地方传来，绝对是那淫魔搞的鬼。

相比视线和精力都被林宇吸引走的顾科尔多，欧克斯他们可是目睹了发生的一切。

林宇制造的云雾都挂在了魔王的胸口不错，但全部都是胸口的下半。

以现在魔王不知道为何变得有些淫乱的雄乳以及欧克斯自己的经验来看，魔王是必然发现不了有东西正沿着他的胸部一点点汇集，最终变成了两个圆环形套圈，分别将魔王现在已经有将近直径三米的奶头圈了起来。

原本顾科尔多的乳头在经历了地下那细针的穿刺后就已经有了不小的尺寸，更不用说前些日子他还私自使用了乳蛭改造自己的身体。

虽然林宇任然不清楚魔王的想法，但那已经无所谓了，这只会成为他击败顾科尔多的捷径。

“林！宇！”顾科尔多的怒吼声化作实质的音浪，周围的树叶的波荡就是他愤怒的体现。

不过说起来，今天顾科尔多喊他的名字比以往加起来都多，虽然是想要将他撕裂的那种。

然而林宇制造出来的圈并不会因为魔王的愤怒而崩坏。

相反，在这套圈的作用之下，顾科尔多那原本已经算是膨大但有些暗红的乳头被勒出了饱满柔亮的光泽。

乳头的部分因为受到压迫，充血勃起，也同样是来自乳头的快感，将这份性欲传递到顾科尔多身体的每一处。

欧克斯他们看着因为这一出都有些无法平稳站立的魔王，以及那被云雾套圈给挤出来的白色液体，都惊讶地说不出话。

这个是？魔王的奶？这到底是发生了什么，魔王也有产奶的能力吗？

“该死，把这玩意儿给我拿下…嗯～混蛋！”顾科尔多还想着用手摘下乳头上的套圈，但这东西他根本不好受力，手指扣了自己的乳头半天，除了让他更加兴奋，肉屌也同样勃起之外，就只剩下被他自己挤出的更多流到地面的乳汁。

看起来他反而像是公开用乳头自慰高潮的变态一样。

至于林宇现在在做什么，他根本就没有时间去在意，光是奶头的快感就已经够他受的了。

对了，恢复大小！

既然这套圈榨得他奶头难受，那只要变小不就可以从中逃脱了吗？

情急之下他发现这个办法还不错，立马就控制着身体缩减了三分之一的大小。

可令他绝望的是，套圈会随着他的身体缩小而缩小，但不会再随着他的身体变大而变大。

这就导致了他的奶头依旧被死死勒住，还无法变回之前的大小。

“操！”这回他又想起林宇了，疯魔般地寻找造成这一切的罪魁祸首。

“林宇！你他妈给老子出来！操了，咕呃啊～操！这就是你口中的决斗？这样的决斗，我不承认！”他现在根本找不到林宇的位置，早在他之前尝试解除套圈的时候，林宇就制造了分身，故技重施躲了起来。

而巨大化的他还真没有办法解决这些分身，不是他不想用魔法，而是他在体型的巨大化之后魔法回路也同样巨大化，加上周围的环境魔力含量本就不高，他的能力也没有恢复到巅峰，继续缩小到一百米左右的话可能能够勉强释放魔法出来。

顾科尔多这样想着，也同样这样做了。

令他惊喜的是，确实和他想的一样，之前无法使用魔法是因为实力没完全恢复的问题，但同时也随之而来了个大麻烦。

“操！你这淫魔！哦哦哦，给老子！把这鬼东西，哦哦～摘下来啊啊嗯啊～”

就在顾科尔多变小的同时，林宇也同样操控起了套圈。

原本云雾形成的套圈表面相对光滑，更像是皮筋扎在顾科尔多的乳头上。

而现在由于魔王的体型缩小，相对的他空闲出来的云雾也就越多。

原本只是套在乳头上的圈本体还是那个模样，不过现在一部分朝着乳晕的方向扩展，而在大家都看不见的套圈内侧凸起来了一圈半球体的鼓包，并且所有鼓包都会间接性收缩，以此来模仿乳头被责弄的感觉。

不得不说这次的效果尤为显着，顾科尔多支持不住快感单膝跪地，两颗红肿的乳头此刻正不受控制地朝外间接性喷溅着奶水。

但哪怕已经是这样的丑态，顾科尔多依旧没有放弃干掉林宇，倒不如说此刻他的怨念反而升级了。

“变态淫魔！哦哦呃，老子，一定要操烂你的屁股，咕呃！还有你家那小牛，一起操烂！以后你将不会再有见到阳光的那天，永生永世都只能当老子的鸡巴套子！”

林宇自然不会把这些垃圾话当真，他采取行动是因为感受到了缩小后的魔王魔力又开始有流动的迹象，这说明这家伙要准备释放魔法了。

而他使用的乳头攻势好像只能延缓攻击的到来，加上这才过不久顾科尔多就能顶着高强度的快感放他狠话，至少说明他马上要面对魔王现阶段的最强攻击。

然后远方的欧克斯等人便看着魔王一边喷着奶水，一边肉棒上下摇摆着挥洒鸡巴汁，接着以他为中心开始朝外迅速扩张球形的暗黑领域。

黑色圆球的扩张将周围接触的树木和地面全部都湮灭，光是从他们现在的方位都能感受到那股压迫力。

并且黑色球体的速度还极快，不一会儿时间就延展到了半径千米。

“爸！老爸他…”林欧虽然这段时间变了不少，但对于林宇还是真的在担心的，立马向欧克斯确认情况。

“放心，你爸爸还活着。”最担心的自然是欧克斯，但同时，只要契约的感应还在，那他就是最放心的那个。

而另一边，狼狈地从地上爬起的林宇有些后怕地看着开始渐渐回缩的黑球，它之前只要覆盖过的位置全部都像是被整齐切割了一样，是一个完整的曲面。

林宇看着离自己不到五十米的切面边缘，现在都还有些后怕。

刚才他已经是风系魔法最大功率触发，最后还进行了一次长距离的空间跳跃才勉强逃过这一杀招。

和他预想的一样，恢复了一定实力的顾科尔多能够使用的手段也增加了，但这种破坏力或许有些恐怖。

要是他还能继续使用的话…

虽然觉得这可能太过荒唐，但毕竟是魔王，他的真实力量自己还不知道呢，小心一点准没错。

趁着黑球回缩的空隙，他也刚好给欧克斯报个平安，哪怕欧克斯知道自己没有死，直接的对话还是最好的安慰。

终于黑球回缩完毕，绝峰的这一侧直接被干出了一个半球型的巨坑，但出乎所有人预料的是坑中心保持着漂浮状态的魔王。

他的乳头上套圈依旧存在，之前的危机并未因这次的魔法减少，甚至那张脸上的表情已经有略微崩坏，一边喷射着乳汁，一边撸动自己的鸡巴。

他这是做什么？就连林宇都没想到会是这个结果，毕竟能够吞噬周围一切的魔法不可能无法解决他一只小小淫魔制造的玩具。

况且以顾科尔多的自尊心是绝对不会允许这些东西留在他身上的。

那个魔法顾科尔多也没办法躲避，所以实际上黑球的扩张是给顾科尔多自己留了安全空间的。

这是林宇的想法，也是几乎在场所有人的想法。

为了避免二次陷入危机，这回林宇没有再尝试接近，所有人就看着魔王在自己制造的舞台上一边撸动阴茎自慰，一边疯狂咒骂林宇。

“林宇，有本事你出来，一直躲着老子算什么本事！”

“操，奶子…给老子停下，唔嗯～”

“鸡巴，好爽。奶子也…”

巨坑中心，顾科尔多一点点落下，期间一直保持着自慰的姿势，这样一场来自魔王的个人秀可把所有人都看懵了，甚至欧克斯都有些共鸣，开始觉得鸡巴和奶头有些瘙痒。

此时魔王的身体正在越变越小，但最核心的套圈却没有被摘除，甚至林宇还在原先的基础上给套圈增加了高速自转的功能。

“啊啊啊啊！”完全脱离掌控的乳头高潮让顾科尔多此时的表情都显得有些滑稽，这样的刺激他还只在之前和欧克斯灵魂交换的时候体验过。

一时间，奶水，精液，唾液，甚至泪水都交杂在这片土地上，魔王的身体也是经历了各种姿势，一会儿曲起身体，一会儿又挺身弯成弓形。

这场决斗已经结束了，只不过林宇赢得并不怎么光彩，但好歹损失最小化了。

“你输了，按照约定，我们没有关系了，我会离开，离开你一定距离后这东西会自动消散。”林宇自然不会凑上前去通知，而是利用风将他的话带了过去。

然而被高强度责弄乳头的顾科尔多根本没有回应的精力，就算他真的回应了，林宇也听不到。

他现在只觉得愤怒，觉得被这淫魔背叛，明明说什么很加分…现在想起来全都是故意骗他的，肯定是的！

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

最后的一声怒吼，是顾科尔多发起的挑战，他势必要让林宇付出代价，无论是以什么形式。

只不过已经跟着欧克斯他们翻越绝峰的林宇已经听不见了…


──────────────────────────────────────────────────
第431章：二人世界
────────────────────────────────────────

原本塔波他们是准备过了绝峰就走的，但这附近的魔物还有存在，没了魔王的气息镇压后它们也如同雨后春笋般窜出来。

为了安全起见，林宇将他们送到了最近的村庄才告别。

而比较意外的是林欧，他也同样在这里提出了想要独自去冒险的想法，不过这自然遭到了欧克斯的强烈反对。

在安抚了欧克斯后，林宇才让小林欧说出了自己的想法。

“父亲，老爸，我想自己去看看这个世界。”林欧现在看起来成熟了不少，也没有因为欧克斯的生气而动摇决定，“我吸收了那个人类的记忆，他的过往，他的经历，他的情感，全部都变成了我的东西。”

林欧继续诉说着，而这也是当时欧克斯最担心的问题。

“可我发现，虽然我活的要比那个人类长很多，但对于这个世界的体验与经历不足他的百分之一。”林欧有些担忧地看了看自己的手，“这样的我，到底是我，还是披着魔物空壳的人类？”

“但我发现了，有一样东西并不随着那个人类的记忆而改变，就是我对父亲的爱。可能我对这份情感的认识还不够，加上大量的记忆涌入，导致我中途还给父亲造成了很大困扰。”

“不过这些天我都有在思考，我对父亲的爱，好像和老爸对父亲的爱不太一样，但我又说不出来，翻遍了记忆也找不到一个合适的词去描述。”

“我的经历太少了，大部分都是在那个小小的地下室玩闹，睡觉，然后就是那个人类的记忆，最后才是属于我自己的。”

“我想拥有自己的经历，我想看看这个世界，但总是跟在父亲身边的话我永远不会有成长的机会，而且…”说到这里，林欧偏开头，有些犹豫是不是要说。

“而且什么？”虽然不是真实的，但毕竟是遵循着他的愿望诞生的，欧克斯也一直将林欧当做亲生看待。

孩子长大了，独立思考了是一件好事，虽然离别有些伤感，但在这之前，能给他多解决一个问题也好。

“而且…父亲总是在我面前和爸爸做爱，还被操得那么舒服，我有些不好受…”

“……”

好吧，原来是说这事，欧克斯一时间不知道该怎么把话题接下去。

还好林宇及时救场，先是狠狠揉了一把高他半个头的林欧，然后把一张骨面塞到他怀里，“想去冒险就去吧，以你现在的实力，轻轻松松冒险也不是难事。这面具我之前用过，它能替你有效地改变容貌，虽然你好像可以自由变换外型…”

“我就要这个样子！这才是父亲希望我成为的样子！”

“好好好。”看着林欧突然激动，他也不再这个话题上多逗留，而是继续分享着一些冒险的经验和注意事项，“不过最后还得补充一句，想从我手中抢走你父亲，还得看你有没有这个实力。”

最后这个挑衅，林欧也没回答，只是给了个自信的微笑。

就在一天之内，他们接连送走了魔王，林欧，塔波和尤斯丁，旅途又变回了他们二人最开始的样子。

“这下是真的就我们两个了。”林宇有些感慨，他都已经快习惯魔王和林欧在身边了。

“嗯，也不知道林欧会怎么样。”虽然欧克斯也知道林欧的实力，但总是会担心，“那我们现在去哪里？好像这一趟下来，我们该做的事都做完了。”

“你决定吧。”林宇偷偷勾住欧克斯的手指，看着对方有些小小的吃惊，然后也顺势将他整只手牵住。

欧克斯一直都是这样，只要有林宇在身边，其实哪里都行，“那就先回一趟家，其实我还是有些担心顾科尔多回去找大家报复的。而且常回家看看也不错，家里的卫生也不能总麻烦族长他们。”

“听你的。”正好林宇也想回去把房间弄个防护罩之类的东西，免得到时候积灰。虽然都是一发清洁术能解决的问题，但干净点总没坏处。

牛兽人回之一笑，正好他们也可以一边往回走一边考虑下一处的目的地该去哪里，并且这一路上不会再有第三者来打扰他们了。

……

“还没找到？！”一处暗巷，一身黑袍的大块头质问刚回来汇报的同伴，言语之间满是烦躁与不满。

“队长，能找的地方我们都找过了…”

“闭嘴！找不到那家伙，你和我都回不去，你不想见你的伴侣和孩子了吗！”被称为队长的男人有在极力克制着自己，他自然知道这次任务的特殊性，甚至极有可能无法完成。

但他没有办法，想要回家，想要离开这该死的地面他们就只有一个办法。

“行了，最近才接到情报有人目击过他，这段时间内他也不会走远，而且追踪他的不止我们，要加快进度了。”男人稍微冷静下来，单手扶额缓解自己的头疼。

而那只伸出袍子的手，既不是兽人那样的毛发，也并不是龙兽人那般结实的鳞片，在被折射进这小巷子的微弱阳光的照射下，淡蓝色的手臂甚至反射出闪亮的光芒。

“回答呢？！”等了半晌都没有回应，这回他可真耐不住性子了。

可原本还想发泄几句，出现在他眼前的却是两轮红月，吓得他连连后退，“你！你…”他没想到目标会自己现身，而他的手下，虽然并没有死亡，但也已经躺在一旁没有了动静。

什么时候来的？他做了什么！

他只感觉自己身上的每一根神经都高度紧绷，原本说的什么豪言壮语，要将对方捉拿之类的话，此刻都变得苍白无力。

会死！只是看着那双眼睛他就能明白，自己根本就没被当做有着完整人格的个体看待，他可能多说一句都会是一个死亡的下场。

“怎么不继续说了，我现在不是在你的面前吗？不来抓捕我？”

随着黑暗中的声音，一道寒芒闪过，黑袍差点以为自己死掉，连呼吸都变得凝滞，但最终只是他的兜帽都齐整地切割，滑落在地。

透过昏暗的光线还能认出这是一只虎鲨兽人，通体皮肤为淡蓝色，有着白色的下颚和胸肌，额头也有着白色菱形图案。

相比之下，虎鲨兽人那几乎覆盖了半边脸的黑色纹路给他增加了邪恶之感，可现在配上他那浅绿色的呆滞眼眸反而没有那么凶戾。

“原来是废物，没意思。果然那些老家伙派出来的都是些孬种，怪不得你们会一直衰落下去。我还有别的朋友要对付，你们就自己随意玩玩吧。”红眼的兽人似乎对从大海来的鱼人没有兴趣，虎鲨兽人也稍微放松了点心神。

“忘了说，不少陆地的朋友就在这里等着，相信他们会给你盛情款待的。”

但对方离去时留下的那句话，立刻又令他瞪大眼眸，露出惊恐之色。

环顾四周，果然有接近十多只兽人在靠近，他们虽然实力不算强，甚至可以说是街边流浪汉那般最低贱弱小的存在，可在刚刚经历的那一切之后，他发现自己的四肢已经完全不听使唤，双手的颤抖连腰间的弯刀都无法拔出。

他只能眼睁睁地看着这群兽人靠近他，压制住他的身体，撕扯掠夺他的衣物，以及…

“混蛋！你们这群下贱的东西，放开我！嘶！不要碰那种地方，小心我宰了你！等等，你那是什么东西，不要不要不要，快拿开！我真的会啊啊啊啊啊！”

虎鲨兽人眼角溢出疼痛和屈辱的泪水，粗暴且淫靡的声音在这个繁华街道旁的小巷子响彻，但却没有一个经过的兽人注意到这里面的动静。

“没意思。”高挑且有着健美修长四肢的红眼兽人并未在意这里面的动静，甚至为了不引来更多麻烦还贴心地给这里上了一层寂静领域。

不过有一点刚才的虎鲨兽人没有说错，那就是他确实被困在了这个城市，但给他威胁的绝不会是刚刚那批人。

“什么时候可以再见呢，林…”

……

林宇他们回到家也有三天了，这三天并没有任何顾科尔多来犯的迹象，反而是林宇家家户户上门拜访，又和村里的爷爷奶奶们熟络了一番。

当然这期间也去给耶迪这些新生代们做了一次现场指导，就连提里教官也都来听他的课。

而他和欧克斯的新家，之前交给了伦伯卡代为保管，人家不仅把房间保持得一干二净，甚至还帮林宇修剪了他们家附近的绿植。

他们道谢，伦伯卡就说是他自己闲得慌。

但作为族长有多忙林宇是知道的，所以虽然嘴上没说，但后面还是给伦伯卡准备了他喜欢的欧克斯奶特制布丁，甚至还备了三大瓶鲜榨牛奶。

欧克斯本人没意见，而且还很高兴族长能喜欢他的奶。

而伦伯卡虽然也早就知道美味布丁的秘方，但依旧是败给了自己的口欲，带着些羞涩收下了这份礼物。

“要是不够记得再来啊伦伯。”林宇挥着手告别了族长家，倒不是他不想直接邀请伦伯卡来他们家里，实在是今晚他们有些特别的事要做。

“不过家里还是老样子，这次我们在这里留多久？”虽然安逸，但也缺少部分激情。

“这就想着再出门了，老公你果然还是更喜欢冒险的刺激吧？”虽然这三天他也从没有落下一次与欧克斯的性爱，但自己爱人真正追求的是什么他还是知道的。

“只要你在我就没问题。”

“我知道，但也不会让你久等的，毕竟我老公是头淫荡的小骚牛，光是在野外做爱根本无法满足的，是吧？”

“呃，嗯。”牛兽人大方承认了自己的真实想法，他确实在寻找更加刺激的暴露行为，但这一路上虽然在野外，在道路的主干道，或者平坦开阔的草地上他们都做过了，但没有那种会被人发现的风险，总是感觉差了点什么东西。

“但是该忍的还是要忍哦，这里的大家都是我们的家人，可不能在他们面前做这种事。不过放心，过了三天顾科尔多都没有跟上来，大概率也不会来了，我们今晚就可以考虑一下要去的地方，明天就能动身。”林宇知道该怎么安抚欧克斯，况且族内该办的事也都办了，吉娜妈妈和祖母那边也都去探望过，二人的身体都很健康，他们可以放心出去冒险。

林宇用手肘戳了戳欧克斯的肚子，问他还记不记得之前说的要上他的话，今晚的话倒是个好机会。

“润滑，准备好了吗？”牛兽人还是有些担心，怎么说大部分时间都是他当受。

“那是当然，这些天趁着你睡觉我都有偷偷扩张的，这回肯定不会像第一次那样了。”林宇眼睛都笑得弯了起来，他不抗拒做受，而且在欧克斯表露出了一定的掌控欲后，他也认为欧克斯能释放天性并非什么不好的事。

当然，只要不做一些看起来就疼的事。他现在还对之前欧克斯对拳交玩法感兴趣感到忌惮。

“嗯，那，先洗个澡准备一下吧…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第432章：乳蛭很忙
────────────────────────────────────────

温泉的洗浴过程还是那么令人舒心，不过为了将重头戏都压在后头，林宇努力克制着自己没有去调戏欧克斯的身体。

不然他极有可能就在泡温泉的时候发情，直接把这个勾引他的牛兽人按在身下操了。

“呼，果然还是泡热水澡舒服，老公你说呢？”

“嗯，我也喜欢，感觉肌肉都舒缓松弛了不少。”牛兽人扭扭脖子，拉伸着自己的肌肉，刚出浴的他身上还在蒸腾着水汽，在这白色雾气下反而更显这具身体的色情。

尤其是牛兽人身下那已经勃起的牛屌，同样散发着热气，让林宇有些移不开视线。

“怎么，这就走不动路了？这么想要老公的大鸡巴？”欧克斯主动上前挑起林宇的下巴，若是平时他早就将林宇搂紧怀里深吻了，但今天可以稍微缓缓，“不过现在可不行，该做的准备工作要做好。”

欧克斯指的自然是润滑，甚至为了不让润滑液的冰凉刺激到林宇，他还贴心地用体温将润滑油和捂热了。

“来吧，放松。”牛兽人擡起了淫魔的一条腿，就保持着这样的姿势低头吻了下去，同时用准备好的手指给林宇进行扩张。

开局很顺利，林宇这些天的扩张还是有效果的，这回手指的进入并没有太大阻力，但依旧能感受到那份紧致。

突然怀中的淫魔身体抖动一下，抱住他身体的双臂都更加用力，看样子是已经触碰到了那处敏感点。

但今夜还很长，他并不想太快结束，因此反而主动避开那个位置，一边享受着接吻时来自口腔的味道，一边忍受着牛屌积攒至今的性欲。

他主动结束这个吻，看着回应他肯定眼神的林宇，有些急不可耐地将对方压在床上，擡起林宇的一条腿就准备直入主题。

“咚咚咚。”

“……”

“……”

该说，要这么巧吗？他们正在兴头上，就传来一阵敲门声。

“咚咚咚。”见没有人回复，对方又试着敲了一次，并且有些疑惑地看着窗户还没有熄灭的灯光，“林宇，你在吗？是我，伦伯卡。”

房间内的二人对视一眼，立马就猜到了对方心里此刻正在想些什么，所以林宇也就保持着现在的状态直接过去门口。

“抱歉，伦伯，有什么事吗？刚刚在洗澡。”林宇故意制造了一种他从远处房间出来的感觉，利用魔法确认了只有伦伯卡一人在外面才开了门。

而伦伯卡显然没有想到一眼直接看见林宇裸体，他的眼神有些飘忽，但又不受控制地去偷看，甚至还会想起之前林宇当着他的面给欧克斯口交的画面。

“有点忙想找你，不方便的话我明天，欸？等等。”高大的牛兽人族长还想找个借口先离开，但反倒是被林宇热情地一把拉进家里，甚至连门都带上了。

“有事说就行了，能帮的我和欧克斯都会尽量帮，是吧？老公。”

“当然，族长的事也是我们的事。”

欧克斯这时才从房间出来，但同款的全裸状态加上那勃起到无法忽视的牛屌，都让伦伯卡有些不知道眼睛该往哪里看。

平时庄严的雄性牛兽人此刻没了那股威严，脸上的尴尬都快化成实质，半天也说不出自己的来意。

“伦伯要是想不起来了也没关系，要一起泡个澡吗？虽然说我们也才刚洗完，但和伦伯一起泡澡的机会不多，而且我们还要感谢你帮忙照顾我们的房子呢。”林宇率先发起邀请，反正那温泉泡着都是好处，能多用就多用。

“唉，不用了。我这次前来，是为了布丁的事的。”米白色毛发的牛兽人长叹一口气，还是将自己的需求说了出来。

至于林宇的邀请代表着什么他也知道，但自己再怎么说也是他们的长辈。

“族长想要我的奶？不过前不久才榨过，可能要等明天才能有新鲜的。”之前的布丁看样子伦伯是真的喜欢，甚至愿意为了这口吃的来找他们两个小辈帮忙。

“不是的。”伦伯卡赶忙表示会错意，“欧克斯你的奶很好，但你毕竟没办法一直在这里…”

“嗯？”林宇也想听听这位牛兽人族长能说出什么建议。

“你们应该能有办法让我产奶，是吧？”

“……”哇，这还真是劲爆，不过林宇还是好奇，“是什么让伦伯你觉得我们做得到呢？”

“欧克斯这孩子是我看着长大的，包括他的两个哥哥也是，甚至他们的父亲琉拉德也曾是我的战友。”牛兽人不疾不徐地叙述着他的推测，在这方面，他好像有着足够的经验，知道如何控制语速，以及精简文字。

“我可以确认他们家都没有可泌乳的先例，后代出现能够泌乳雄性的几率也几乎是零。”

“不过…”伦伯卡的眼睛偷瞄了一下欧克斯现在那对乳头，“在欧克斯去找你之前他都还没有变成这个样子。”

“什么样子？”欧克斯明知故问，甚至故意来到族长的身边，单手撑着桌子，让自己的胸部更加突出。

“……”族长还是有些羞耻，毕竟是后辈，还是琉拉德的儿子，有些话他怎么也没办法说出口。

“好啦好啦，不要欺负伦伯了。”林宇过来给伦伯卡解围，但他也是全裸的状态，看样子就更像是这对夫夫一个唱白脸，一个唱红脸了，“伦伯你猜的不错，不过你也是我们的长辈，我们不可能去欺骗你。这种事，是不可逆的，你明白我的话是什么意思吗？”

“我想好了。”他在欧克斯的牛奶用完后的每一天都在思考如何找到替代用的材料，但不论是什么魔物的兽奶，都没有再现那份令他每夜辗转反侧的味道。

倒不如说，早在林宇他们回来的第一天他就想去索要牛奶了。可他身为族长，不知廉耻地向后辈做出那样的要求…

还好林宇还是主动来找他，但伦伯卡知道，欧克斯这样的年轻人是不会长时间留在村子里的，所以他急需可替代的方案。

林宇并不着急把乳蛭拿出来，而是绕到了伦伯卡坐着的椅子背面，“那麻烦伦伯你先把上衣脱一下。”

“……，我可以问一下原因吗？”作为崇尚力量的牛兽人部族族长，伦伯卡不说赤裸上身，流火鼓祭的时候只穿一条兜裆布都干过，但此刻他却有种打心底的羞耻感。

“我要检查一下伦伯你的乳头。”

林宇毫不掩饰目的，虽然他也猜到了，但还是有些吃惊于这份直白。这就是淫魔吗？这位族长也没想太多，将他身上这件单薄的衣服脱下。

伦伯卡作为黑蹄氏族的族长，穿着可能并不华丽，是非常简单的粗衣，只是上面绘制有金色同心圆的图案。

而给这位牛兽人族长增加情趣的反而是他脖子和手腕的兽齿骨饰，还有用翎羽编制的火红头冠。

“哇哦，不愧是伦伯，这肌肉线条真美。”林宇倒没有过度吹嘘，伦伯卡的毛发本来就属于偏长的类型，尤其是四肢和胸口部分，额头前的毛发如果不是被他自己塞进了头饰固定住的话，绝对会是林宇记忆中那经典的被遮住眼睛的牛兽人形象，虽然这样也挺帅的。

族长虽然每天处理要事，已经不常亲自上战场，但还保持着每日练习的习惯，手臂的肌肉，还有胸肌都格外明显。

就是可能因为事务繁忙有些过劳肥，让这位牛兽人族长有了些小肚子，可依旧能看得出其下蕴藏的力量。

毕竟伦伯卡也是曾经获得过力王称号的。

“就别拿我这老家伙开玩笑了，你要检查什么，我都全力配合。”牛兽人有些害羞，他在作为族长之前倒是被不少雌性追求过，刚开始当族长的那会儿也有不少追求者，可当他在职越来越久，这些以前的追求者就不再出现了。

他当然有想过为什么那些雌兽都不来找自己，也许是他的工作性质特殊，太过繁忙，每日都是处理族内事务而忽略了她们的感受；也许是作为族长，这个位置长久下来和大家产生的距离感；也许是因为他已经不如巅峰时那样强大，不仅力量在衰退，就连身材也抑制不住地开始走形。

但无论是什么原因，这是伦伯卡时隔多年再一次听到别人对他身体的赞美，愉悦都化成椅子后偷偷摇摆的牛尾巴尖。

“可没有取笑伦伯呢，我的伴侣是欧克斯，自然知道雄性身体的魅力在哪里。”

林宇将身体撑在了伦伯卡的肩上，双手分别掌着牛兽人的手臂一同拉伸舒展，明明行为亲昵，但身体的接触却始终是若即若离。

他不主动去抚摸伦伯卡的肌肉，只是以一种暧昧的方式为他的解说指路。

“就比如这双手臂，黑蹄氏族的牛兽人抡锤的双手，当然有着闪光点的不止是这里，力量的爆发是需要全身的肌肉牵引来共同带动的。而伦伯你的小臂肌肉线条完美，粗壮有力的手指细细抚摸还能感受到这些年来训练来带的痕迹。嗯，臂展很长，胸膛也很宽阔，一下子就能令人联想到安全感，是能把后背托付出去的可靠雄性。”

林宇细细触摸着伦伯卡的身体，保持了微妙的距离，有种既在一步步靠近轻嗅牛兽人体味的变态感，又在保持欲擒故纵的疏离。

“我这老东西哪有你说的那么好，好了好了，不是说要检查身体吗？”牛兽人族长被这一番奉承搞得心里有些痒痒的，这要是平时，他绝对会以性骚扰进行处理。

但现在，赞美他的是林宇，是他们的同族，并且自己确实有求于人。

“欧克斯，帮帮忙？”林宇眼神示意，不然这下就变成他和伦伯卡的独角戏了，他和欧克斯可是夫夫，这种时候自然不会把对方单独晾在一边。

“等等，欧克斯你小子就不要说那样的话了，会很奇怪。”

欧克斯这边连开口的机会都没有就被拒绝，实在是有些过于可怜。

不过要仔细想想也是，毕竟林宇虽然被认同是族人，但终究是外来的。

欧克斯可是伦伯看着长大的孩子，要是被用刚才那股挑逗般的语气赞美，那可能就只剩下惊悚了吧。

“族长还真是冷漠，亏我那么敬重你。”以前的欧克斯或许还会吃这套，现在的他已经满脑子都是肉欲的欢愉，“明明那么喜欢我的牛奶，要是族长大人想要的话，现在我就可以喂给你，不管是上面的～，还是下面的～”

在说完这句话时，欧克斯还故意抖了抖自己的牛屌。

在同为黑蹄氏族兽人的伦伯卡面前，他的尺寸或许不够看，但对这位族长而言，他还是头一回带着性的方面这么近地观察别的雄性的肉棒。

倒不是说他们对性的方面保守，相反，兽人基本上是崇拜性的。

就像流火鼓祭那极其暴露的着装，其实也是雄性展示自己雄伟性器的一种方式，只不过随着发展变成了另一种文化方式而已。

可虽然这么说，要他和欧克斯做爱的话，那么他的回答不管什么时候都会是不。

“不要胡闹。”对待欧克斯和林宇，他的态度还是区分得特别明显，会不自觉摆出一副长辈的姿态。

欧克斯也没多在意，而是闭口不言，带着一抹淫笑跨过坐着的牛兽人，从正面双手揉住对方的胸肌，就这样揉了起来。

“族长的奶子没有想象中的那么硬，手感还挺不错，有当乳牛的潜力～”

“傻小子！什么乳牛不乳牛的，还有，太近了。”因为现在体位的问题，欧克斯的肉棒只需要稍微低下视线就能看到，他不仅将那勃起的肉棒看得仔仔细细，还有那龟头的每一处弧线，每一份颜色，甚至那马眼流出的透明液滴，尽收眼底。

他越是不想看就越会在意，也就看得越清楚，哪怕他后仰着脖子躲避，眼角的余光还是出卖了他。

“放心，族长大人，就做个小小的检查而已。”伦伯卡不论是愿意给他口交也好，不愿意也罢，反正都是个添头。

他的双手继续摸索，伦伯卡的胸部毛发更为旺盛，乳头并没有露在外面，而是被毛发遮盖。

但他是谁？他可是欧克斯，还能不知道乳头在什么位置吗？

牛兽人熟练地找到了他想要的位置，不过起初摸起来的手感有些不对，他还只是以为对方的乳头并不大，所以摸起来没有感觉。

但当他把那米白色的毛发拨开时，还是忍不住轻呼一声。

“族长，你的还是凹陷乳头啊…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第433章：牛兽人族长
────────────────────────────────────────

“是吗？让我也看看？”林宇听到这个评价，立马就耐不住好奇心，探起脖子去看。

只见欧克斯拨开的毛发下，伦伯卡的乳晕部分微微凸起，中间原本应该是乳头的部分此时却是凹进去的一条横着的小缝。

“真的耶，而且伦伯的奶子粉白粉白的，真可爱。”

“笨…笨蛋，不要说出来。”他从没觉得自己的乳头特殊过，甚至要是这次他们不来查看，他都不会在意自己是不是那个什么凹陷乳头。

“为什么？明明有着这么色情的奶子，说不定到时候产的奶也会更香甜一些，伦伯你应该感到自豪才是。”

“自豪…吗？”他不明白只不过是乳头罢了，这能有什么好自豪的，但林宇的话还是勾起了他的好奇心。

“当然，还记得之前说的检查吗？”正事林宇可没忘记，只不过他这边收回了双手，反而是站直了身体，一手托住伦伯卡的下巴，一手按住对方的头部，就这样轻柔地抚摸。

“要检查，我的乳头？”

“对，不过它们现在藏起来了，得花点功夫把它们请出来才行。”林宇一个眼神，示意欧克斯动手。

而毫无防备的牛兽人族长就看着自己的小辈身体往后靠了靠，那肉感十足的臀部正好压在了他的肉棒上，这让他有些不自在。

但这也只是短暂的，因为他很快就没有时间再去考虑这个了。

“唔！等等，欧克斯，等一下！”这边欧克斯拨开了伦伯卡的毛发后直接一口咬住了一侧的胸肌，舌头对着那条不曾接受过太多触碰的小缝侵犯，同时还给另一侧的乳晕做了一套康复按摩训练，手指对着中间的凹陷十字型划线，刚拨开乳晕缝隙的一点就立马回弹。

伦伯卡的乳头平时被保护得太好了，以至于这只不过是最简单的触碰都会变得难以忍受。

米白色的牛兽人呜咽呻吟着，但他自傲的力量此刻却无法推动这比他矮了至少一个头的牛兽人分毫。

被强行舔舐胸部敏感点的感觉有些奇怪，甚至比用手指抚摸他未结痂的伤疤还要敏感刺激。

“伦伯，放松，你这样是没法产奶的。”

“额呃～你说真的？”牛兽人确实不再试图反抗，果然还是这话术好用。

“当然，产乳之后你的奶头会变得比现在还要敏感，看到欧克斯的奶子了吗？你应该也会变成那样哦。”这一点林宇没法保证，但更敏感肯定是真的，“到时候伦伯你的奶头说不定也会稍微碰一碰就勃起，直接顶开你的胸毛，就连最轻柔的布料都无法忍受，只能穿那些袒胸露乳的色情衣服。”

“我会…嗯啊～变成那样吗？”他只是想吃布丁而已啊。

“说不定，所以需要提前给伦伯你打好预防针，检查的意义不就在这里吗？伦伯你的奶头比想象中的还要敏感，真要做到最后一步，以后在村子里你可能就要变成色情暴露狂了。你说是布丁重要还是你的威望重要？”林宇虽然大部分时间没个正经，但他是真心为伦伯考虑的，乳蛭的改造并不是什么便利的好东西，它带来的烦恼也同样足够多。

“啵～”欧克斯也吸着伦伯卡的牛乳，朝后拉扯至胸部变形，最后那粉嫩的乳头带着晶莹的唾液就这样分开。

伦伯卡的乳头并不大，但相对于一般兽人还是可观的，而且乳粒的长度观感更突出一些，也不知道是不是欧克斯强行把乳头吸出来的问题。

“族长大人的奶头也相当色情嘛，和乳晕一样是粉色的，我这算是第一个见到族长大人骚奶头的族人吗？”欧克斯手指捏住已经被他弄出来的乳头，细细摆弄着他的战果。

“什么骚奶头，欧克斯你，唔嗯～不要再捏了～嗯啊～”伦伯卡眼中都带着些水雾，他还是第一次体验被玩弄乳头的感觉，还是被他的小辈。

“就是这个啊，这个。”欧克斯凑上前，双手腾出时间来托起自己的胸部，“看到这对淫荡的骚奶头了吗？族长你喜欢的奶水就是从这里出来的。”

伦伯卡当然看见了，而且这回还是这么近距离的。

那明显都快跟他手指一样粗细的乳头光是看着就饱满圆润还富有光泽，乳尖的中心有个小小的凹陷，这里大概率就是出奶口了。

他也会变成这样吗？就像林宇说的那样，乳头变成骚奶头然后，被族内的大家用异样的眼神看待，还是说现在就放弃，找寻一些其他方法。

“继…继续吧…”看样子他已经做出了选择，闭上双眼不再去看，也放弃了所有抵抗的想法，不论欧克斯怎么去玩弄他的乳头，也只是发出一些隐忍的哼鸣。

好像，习惯了之后也还行。

此时他双乳的乳头都被吸了出来，一直是由欧克斯承担着检查他乳头的任务。

现在他已经找到了方法去享受这种感觉，倒也没有催促林宇到底什么时候才能让他产奶。

“嗯～啊啊～嗯嗯～”乳头被刺激，原来还有这种感觉吗？这种和他躲起来小心翼翼手淫时那种缓慢的快感很像，不知不觉他已经代入了记忆。

“伦伯？伦伯？伦伯！”

“啊？怎么了？结束了吗？”要不是有林宇的呼喊，他刚刚差点因为太舒适睡着了。

“当然还没有，不过乳头的检查结束了，现在要麻烦你稍微起一下身，把下面的也脱了，全部。”

“等等，下面也要？”他的目的不是泌乳吗？这与下面有什么关系。

而且刚刚清醒过来的伦伯卡意识到自己的下体早就因为刚才勃起了，这样的丑态怎么在后辈面前展示。

“当然，族长的大鸡巴顶着我屁股好久了，曾经最强战士的雄物，我也想看看。”欧克斯现在可还在他身上呢，特地让出来一块空间能让伦伯卡看到他自己的肉棒被兜裆布刻出长条形，不断的被欧克斯扭动着腰，用臀部爱抚着他的性器。

“欧克斯，快停下…”伦伯卡作为一族之长，虽然并没有婚恋的经历，但也绝对不是第一次性爱。

欧克斯此时挑逗他的模样，就让他幻视了去首都时那些雌性，但反而欧克斯比那些雌性都还会夹。

他在族内部已经待了很长时间了，但他也并不追求性的欢愉，平时的泄欲方式都是自己悄悄解决。

可这次，先是目睹了林宇他们的裸体，再是乳头遭到玩弄，现在就连他的肉棒，在隔着两层布料的前提下也都能体会到之前没有的愉悦感。

嘴上说着停下的他，已经不知不觉扶着欧克斯的腰，本能地开始抽动起了下体。

欧克斯也没有当下戳穿，而是这样眼睁睁地看着族长用他的身体自慰，一步步被情欲蚕食。

房间内只剩下了伦伯卡一人的喘息，他的动作已经越来越快，甚至有些忘记自己肉棒摩擦的到底是谁，喘息变成闷哼，变成怒吼，化成狂暴的野牛。

终于，这位族长嗖地一下站起身，顺势就擡起欧克斯的双腿，将对方给压在了面前桌上。

然后他看见了对方略带调笑意味的墨绿色双眼。

等等，他这是在？

伦伯卡突然惊醒，他看着被自己压在身下的欧克斯，自己正一只手握住对方的脚踝前压，而他的肉棒正对着那牛兽人的后穴。

虽然他的肉棒依旧被两层布隔开，但依旧能够从兜裆布的前端看出龟头的形状以及被自己淫液打湿后的微微透明。

他有些失魂落魄地松开了手，并且为自己刚才的失态感到羞耻难过，但不论是自责的话还是道歉的话他都说不出口，或者说现在他应该说些什么，做些什么，已经完全不知道了。

“族长，怎么不继续展示你的雄风了？”欧克斯可没有这样的羞耻感，甚至还能顺着这个事开玩笑。

“抱歉，我现在有些不太清醒。”他指定是着了魔，但众所周知，淫魔虽然以淫欲为食，但本身不具备催淫的能力。

也就是说刚才那一连串的行为，完全是他自发…

“是吗？我反而觉得刚才的伦伯很帅呢。”林宇也凑了上来，只是比起现在桌上的二人，他是从后面扶着伦伯卡的腰，手指在牛兽人小腹下的阴毛处来回拨弄。

哪怕是刚才伦伯卡意识有些迷糊的时候林宇也没有光看着，而是一直给予着乳头上的刺激。

“不要拿我开玩笑了。”这位族长还是有些放不开，但又没法在这时发挥他族长的威严，结果像现在这样的拒绝反而更像是在欲拒还迎。

“当然没有开玩笑，伦伯既强大，又温柔，族人们都爱戴您，我敢说绝对有不少年轻人曾把您当成性爱的对象自慰呢。”林宇轻声细语着，手指的位置也同步转移，刚好触碰到牛兽人的龟头处停下。

“这样的雄物一直藏着不觉得它很可怜吗？多少人只是渴求着观摩一下伦伯您的肉棒，我们也是一样，所以伦伯您能自己脱光，让我们直接看看您的大鸡巴，好不好？”

“这…也是必须的检查吗？”伦伯卡还在逃避，但实际上他这话就已经是给了一个台阶。

“当然不是，只是因为我们想看伦伯的鸡巴，不行吗？”林宇并没有接受对方给的台阶，而是以最直白的话语来表达他的希望。

没有什么其他理由，他林宇就是单纯的想看鸡巴而已。

现场陷入诡异的沉默，就这样五秒，十秒，一分钟过去，伦伯卡只是闭眼沉思着什么，面上的表情不断变化。

然后他终于从欧克斯身上挪开自己的身体，离开这张餐桌。

林宇一开始都以为伦伯卡要直接走了，但对方只是默默地褪去自己最后的衣物，顶着那完全勃起的牛屌，脑袋偏向一侧。

“只许看，明白吗…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第434章：一转强势
────────────────────────────────────────

虽然过程曲折，但这基本上已经代表着伦伯卡接受了他的提议，而林宇也并不浪费这个绝赞的机会，招呼着欧克斯一起过来观摩。

“没想到伦伯的鸡巴是黑色的啊，我还以为是浅色系呢，不过这鸡巴是真的大啊，难怪说我们黑蹄氏族的雄兽不好找伴侣，一般雌性看到这样的尺寸早就逃跑了，是吧？欧克斯。”

林宇的脸都快直接贴到这根鸡巴上了，还是被伦伯卡按住了头才没让他继续靠近，“说好的，只许看。”

“好的伦伯～”

“族长的肉棒确实大，比父亲的要粗一些，但是没父亲的长，就是不知道味道怎么样？”欧克斯一脸正经地靠近，还嗅了嗅鸡巴的气味，“不过伦伯来之前应该没洗澡，鸡巴上有股骚味，但不多。”

“等等，你的意思是你们和琉拉德…”他好像听到了什么不得了的东西，欧克斯和琉拉德可是父子啊，父子相奸这种事，琉拉德那家伙在搞什么。

“嗯，做过了。”舔过鸡巴也算做过了，没毛病，“不过伦伯你好像并不反驳你的鸡巴有骚味啊。”林宇总是喜欢抓住语言的漏洞进行调侃，不过这也成功地转移了牛兽人的注意力。

“我，我身上的气味，不大吧…”他一直有注重卫生，况且他还需要给小耶迪做榜样，怎么可能放着自己身上的气味不管。

“有一点，淡淡的，并不刺鼻。倒不如说这才是伦伯你鸡巴的原味？洗掉了不是太可惜了？”虽然林宇只被允许观看，但把鼻子凑过去嗅嗅味道还是可以的。

“别靠这么近。等等，你的鼻子，碰到了。欧克斯你也是，你们两个…”这才一会儿不注意，他的肉棒就被二人围住，虽然说他确实暂时没有被做奇怪的事，但自己私处被观赏，被嗅气味，还有两股鼻息轮流扑打在他的肉棒上，偶尔还能感受到不小心接触的湿润鼻尖。

他能确认林宇他们肯定是故意的，但明明知道是这样，自己却没有强制要求停下，反而是鸡巴兴奋地抽动起来，流出更多的汁液。

“伦伯的鸡巴真不错啊，好想上手摸一摸，想看这根大鸡巴射精的模样。”林宇始终都与牛兽人的鸡巴保持着两到三指的距离，明明只要他一伸舌头就可以顺势舔到这根黑色牛屌的。

“不行！”

“伦伯你只是说我们不能碰吧？那能不能自慰给我们看？想看伦伯更多色情的样子。”

“这个也不行！”

“明明伦伯的奶头我们都玩过了，鸡巴也都看过了，之前我给欧克斯舔鸡巴的时候你不是也都看到了吗？我们和伦伯之间本来就没什么秘密了吧？”

这能一样吗？伦伯卡内心吐槽。

但其实他也知道林宇说的有一点没错，就是他真的有些期待。

可他作为族长，作为长辈，要他同意这样淫乱之事，并不符合他的身份。

“林宇你也别再难为族长，能做到这样已经极限了。”欧克斯这时反而替伦伯卡说起话来。

这懵懂纯真的牛兽人族长要是了解这对夫夫的话，现在就不会因为欧克斯一句替他解围的话欣慰了。

“也是。”

他们也都离开了伦伯卡的身边，林宇是去拿装有乳蛭的瓶子，欧克斯则是现场指导需要做哪些事前准备。

“欧克斯…”伦伯卡有些不理解。“真的需要这种体位吗？”

双手背在脑后，大腿岔开下蹲扎马步，虽然对他来说这样的行为对他来说并不难。但这基本上全身敞开，胸部，肉棒什么的全都一览无遗。

“当然需要，至于原因的话林宇会告诉你的，他正好也回来了，喏。”

这边林宇拿着他装乳蛭的小瓶子，对伦伯卡来说，里面的魔物他并不认识，但看这些虫子样的东西扭曲着身体的模样还是有些不适应。

这边林宇也初步给伦伯讲解了乳蛭的作用，并且也说明了如果后悔，最好是现在就停手，不然的话他又要消耗一只乳蛭，怪心疼的。

“我没问题，来吧。就是…”他又看了看欧克斯，然后问出了之前的疑惑。

“这个啊，就当是给我们的福利，好不好嘛伦伯，我们就想多看看你色情的样子。”

“……”牛兽人族长始终没能说出拒绝的话，况且自己的身体他们该看的也都看了，除了一声叹息，就没有再说什么。

乳蛭的安置非常顺利，刚被咬上乳头的时候还有些小小的刺激，但总体适应的还是非常快的。

据林宇所说，这些小虫子会改造他的乳头，在那之后不仅他也能够产奶，甚至乳头也会变得更大膨大，敏感。

也有可能在那之后就跟欧克斯一样，他胸部的毛发或者衣物已经完全无法遮盖住乳头，必须顶着这副色情的大奶在族内到处晃悠。

不过这都是以后要考虑的事了，现在他只需要默默等待乳头被改造。

“嗯？你们…”他这边还保持着这扎马步的姿势与快感对抗呢，结果林宇他们直接在自己面前凭空制造了一张看起来就很柔软的沙发，林宇跪在沙发上，背朝着自己，而欧克斯则是把头埋在林宇的屁股中。

“啊，这个啊。在伦伯你来之前就准备要做的，现在嗯~，只是回到了一开始而已。”

之前是说让欧克斯再操他一次，虽然说大部分时间都是反过来，但至少在族人，或者说在伦伯卡的印象中，林宇都是下面那个，说起来很也凑巧。

“嗯啊~老公，你舔得太深了。”本来林宇还在解释，但身体突然一个激灵，上半身直接软绵绵地趴在沙发上。

他虽然都有自己扩张过，但手指和欧克斯灵活的舌头比起来还是差太多了。

况且不知道是不是欧克斯不太满意自己在做爱时分心，一股脑地攻击敏感点。林宇现在只觉得下半身一阵酥麻。

“老公~慢点，你再这样舔下去，唔嗯~我就要射了~”

不过欧克斯自然是不会让林宇那么早射的，这不过是他占据主导权的第一步。

只见牛兽人后仰，将他粗糙但反射着水光的舌头拔了出来，连一点休息的时间都不留，侧过身一脚踩在林宇身边的沙发上，同时两根手指接上了刚才的力道，直接捅进了淫魔的后穴。

“现在知道求饶了，老公老公地叫得很自然嘛，难道是因为被族长看着所以害羞了？我的林宇？”此刻的欧克斯，是在之前的性爱中都没有表现出来过的邪性，不知道这是他的本性还是因为伦伯卡在这所以故意表演出来的效果。

但至少林宇很喜欢。

“想…想和老公做一晚上，想被老公的大鸡巴操射，嗯嗯~”

“当然会满足你，不过在那之前…”欧克斯转头看了一眼伦伯卡，对方在视线接触的瞬间立马就偏过头，一副心虚的模样，“族长大人好像对我们的关系很在意呢，刚刚可是眼睛都瞪直了，那大黑屌都已经开始拉丝了哦。”

伦伯卡瞬间羞红脸，急忙双手放下去遮挡。

“把手拿开，你这牛奴！”

“牛…牛奴？”他有些不敢置信欧克斯会用这样的称呼叫他，惊讶之中反而忘记了呵斥对方的不敬。

“这里除了我们还有别的牛兽人吗？族长，你这是有求于我们，对吧？那作为利益的提供者，收取一些利益不过分，是吧？”

完全就是歪理，就算真的要他拿什么东西来换，那也轮不到让他做奴来偿还。

但是伦伯卡没有这样反驳，他根本就没有想到这一层。

欧克斯的那一声呵斥虽然令他感到的震惊居多，但真要说非常厌恶，竟然是没有的。

他也不知道为什么被一个后辈称奴的时候反而会有一种难以言说的，从灵魂本能层次激发出来的快感。

他并没有意识到这份愉悦，现阶段的表现更多还是不理解。

但欧克斯知道这是怎么回事，他给林宇做奴已经不是一天两天的事了，见过的雄性也不少，这些隐藏在最深处的欲望，以及哪些兽人存在着做奴的潜质，他都能看得一清二楚。

毕竟真有哪些兽人会隐忍着之前那般的挑衅？这要是小白，早就翻脸了。

“回答呢！”

“我…”牛兽人还在犹豫，直接被评价为牛奴，还要展示他流水的大鸡巴，这和之前说好的完全不一样啊。

而且如果他真的答应了，不就是说明他承认了牛奴这个称呼了吗？

“看样子我们的族长大人还没有认识到自己现在的地位啊，老公，你觉得该怎么惩罚他？”欧克斯停下手上抽插林宇的动作，询问他的意见。

“我吗？”林宇趁着这段时间回头，和伦伯卡尴尬的眼神撞上，“伦伯只是害羞了一点，他现在越是遮掩其实不就代表他越想要吗?我倒是觉得放他这样就好，他自己会忍不住的。”

“也是，就为了能吃到牛奶布丁，甘愿在后辈面前被玩弄奶子，欣赏鸡巴，要说不是故意的我也不信。那就先不管他，继续我们的就好。”

林宇他们的表演继续，而伦伯卡则是因为被简简单单地评价了故意做出这种引诱后辈的事而有些沮丧。

想吃到更好的布丁他难道有错吗？

而且对方都是自己的族人，他也为了黑蹄氏族做了那么多努力，拒绝了数不清的诱惑，结果得到的就是这样的评价吗？

但是…

他偷偷看了一眼自己双手遮住的肉棒，经历了刚刚的一切，自己的肉棒不仅没有软下去，反而更加硬的生疼。

马眼处的液滴也是汇成了一股细小的水流向下，流经的地方都反射着水光，显得更加色情。

我难道真的是当牛奴的料吗？奶子敏感也是，被羞辱之后会兴奋也是。伦伯卡对自己产生了怀疑。

他也是去过大城市的人了，自然也接触过一些兽人世界的黑暗面。例如黑市之类的地方。

牛兽人确实是非常普遍出现的奴隶种族，尤其是他们任劳任怨，力量大，而且性情大多温和。

他也见过不少被当作性奴出售的牛兽人，基本上胸部和鸡巴的大小是他们的主要卖点。

而自己…

伦伯卡将自己带入了奴隶的视角，以他现在的身体以及反应，甚至还有他黑蹄氏族族长的身份，在奴隶市场绝对能够大卖。

不对，我在想些什么！

意识到自己可怕幻想以及更加硬得难受的牛屌的伦伯卡，陷入了深深的自我厌恶当中，厌恶这个明明想的都是些下贱思维却更加兴奋的自己…

……


──────────────────────────────────────────────────
第435章：奴性的本质
────────────────────────────────────────

林宇这边可没时间去同步关照伦伯卡的情绪，他们这次为了迎接这位突然来访的客人已经花了不少时间了。

“准备的也差不多了吧？林宇，那我进来咯？”

“你这根本没有扩张多久吧，稍微温柔些，我怕疼。”

“会让你舒服的。”他保证，以他对林宇的爱发誓。

欧克斯将龟头顶在了林宇的后穴口，但不立马插进去。

他知道，最难受的部分都是在龟头进入的这段期间，所以只要龟头能顺利进入，后面都会好得多。

但这也分两种类型，一种是直接粗暴地一捅到底，虽然会有瞬间撕裂般的疼痛，但只要后续快感覆盖足够及时，那之前的痛苦还是可以忽略不计。

这种方法自然不会是他想要的，会让林宇难受的事，他不想做。

而第二种方法，就是一步步将龟头塞进去。

这种方式虽说需要忍受的时间更长，但整体过程并不会有太多的疼痛感，况且林宇也不是第一次和他做了，加上有提前做好扩张和润滑，这样慢慢与林宇的肉体融合的感觉其实还不错。

欧克斯扶住自己牛屌，用龟头不断地去揉，去试探，试图抹上更多的润滑液，同时也是给他后面的发力做准备。

龟头的先端已经进去了部分，但林宇果然还是不擅长做受，才进去一点点就立马夹紧了臀部的肌肉，让他再往前一步都困难。

“抱歉，老公，我会努力的。”

“嘘。”林宇的道歉被强行制止了，欧克斯此时也正和他的背贴在一起，尽可能的靠近，并给予安全感，“不需要道歉，我知道的，林宇你已经很努力了，接下来让我来就好。”

牛兽人说到做到，先是使用了更多的润滑滴在他的肉棒上，去试探林宇后穴的角度也在不断变化，期间还轻轻揉捏着林宇的臀部，附在他耳边安慰。

欧克斯在这段关系中从来都是较为弱势的一方，之前都是林宇自己作为主要引导，但现在林宇反而被欧克斯照顾得很好。

之前的那种不适感虽然实际上并没有减轻多少，可因为心理上的暗示，所以体感上来说是更加舒适了一些。

肉棒就这样爱抚着林宇的后穴，在不断的绕圈试探中，慢慢滑了进去。

“龟头已经全部进去了呢，林宇你做得很棒，现在有什么感觉？”

“稍微，有些涨，有些热。”这和他第一次的感觉完全不一样，不过他也同样能够理解为什么欧克斯会觉得被操舒服了。

这还是要看人来的，至少欧克斯操他就很舒服。

“现在可以动了吗？”

“嗯，不过还是慢点，我想多感受一下你的形状。”

“当然，林宇你会变成我的形状的。”欧克斯凑到林宇耳边，接着用只有林宇能听到的声音说了句。“就像我现在已经是你的形状那样。”

牛兽人徐徐往前推着自己的身体，看着爱人的后穴一点点将自己的鸡巴吃下去，听着对方因为自己肉棒的抽动带来的轻微喘息，现在他也理解了为什么林宇总是希望他吃醋了。

这样的存在，只属于他，只为他表现出这副痴态，这是多么强烈的心理满足。

他可以自私下去，他知道只要自己提了要求，那么林宇绝对不会再去青睐任何一个雄性。

但是没有办法，他曾经失去过林宇，就算知道林宇会一直爱他，就算知道林宇的回答，他还是怯懦了。

林宇只需要存在就好，他不奢求更多，甚至在这个世界能存在林宇更多珍惜的东西和人就越好，这样才会更加牢靠地将他锁在这里。

而他只需要爱林宇就行了。

这样想起来，好像自己的行为和林宇说的吃醋也差不太多，只是最终的表现形式不太一样。

在这个属于他们爱的小屋内，牛兽人以缓慢的速度抽插着身下的淫魔，并且与回头的淫魔深情接吻。

他们此刻没有交流，甚至所想也不相同，但有一点他们都知道。

这是自己最爱的人，也是最爱自己的人。

“咳咳！”

突兀的咳嗽声从身后传来，不用想也知道是谁。当欧克斯转过头去时，原本的疑惑转化成了一副果然如此的笑。

“看样子我们的牛奴成功认清了自己，嗯？”

欧克斯的调侃不无道理，伦伯卡已经完全放弃了遮挡肉棒的双手，那粗黑油亮的肉棒一看就是刚才被偷偷自慰时把淫液给抹匀了，如今的发声不过是为了引起二人的注意。

欧克斯从后面托举起了林宇的大腿，转身面朝伦伯卡的方向，然后就这样坐在了林宇制造出来的沙发上。

这边他已经凭借着自己的力量上下操弄着林宇的后穴，比起之前频率还有稍稍加快。

“林宇，我们的新牛奴好像很感兴趣，你说该怎么处置这家伙呢？”

“嗯~那些都，无所谓了。我听老公的。”林宇现在脑子有些飘乎乎的，欧克斯确实兑现了他的承诺，把自己操得很舒服，这种感觉很温和，稍稍令他沉迷。

“真是小馋猫。”他亲了林宇一口，对于这只淫魔，他怎么释放自己的爱意和温柔都不够，根本不可能舍得伤害他。

但要是对象换成别人就不一样了，“喂，牛奴，跪下然后爬过来。”

这种话要是被大家听到，绝对会指责欧克斯的不敬，但伦伯卡这一次没有再忸怩，而是真的按照欧克斯的命令执行，四肢跪地，一步步地朝着他们的方向爬过去。

“行了。”等伦伯卡爬到他们面前的时候欧克斯下令停止，居高临下地看着这位曾经无论何时都是需要仰望的族长大人，“你知道现在的自己很下贱吗？族长大人也见过不少奴隶了吧？他们或多或少都有些被迫的成分，但族长你呢？”

“我…”

“你是自愿当奴的，还是给自己的后辈。”他立马就代替了伦伯卡回答，不给对方发言的机会，占据语言上的主导权对后面的调教有很大的优势，“你有选择，你能反抗，哪怕你就算现在不跪下，林宇也会满足你想要泌乳的要求。明明之前都还不愿意，现在突然想通了？还是因为发现自己的身体其实比想象中的淫荡，发现撸动你那下贱的奴隶鸡巴已经达不到想要的快感了？”

“擡起头，贱牛，看看你的新主人。”欧克斯的发言变得极为大胆，而今夜，他才是掌控这里一切的主人。

“主…”伦伯卡犹豫了一下，低下头，还是没法跨过这最后的门槛。

而这并不由他决定，他是族长，需要背负的东西还有很多，他自己的需求和欲望是绝对排在族人后面的。

“还有顾虑？”

“我，我不能抛下大家。”哪怕是身体再渴求也不行。

“为什么要抛弃。”欧克斯直接指出来了伦伯卡的逻辑漏洞，“平时的时候，你当你的族长，大家敬佩你，我也一样。”

但他话锋一转，“可只要到了这里，只有我们独处的时候，你就是我们的性奴隶，是最肮脏下贱的鸡巴套子。只有在这里，你可以尽情释放自己最阴暗的幻想，而只要出了这个小屋，你还是我们的族长。”

“只有…这里。”他有些期待，但又有些不可置信地看着此刻依旧在操着林宇的欧克斯，他明明是看着这小家伙长大的，他以前有这样过吗？

那双墨绿色的双瞳这样俯视着他，那眼神中丝毫没有把自己当做族长看待的样子。

而这样的眼神他也见过，就是那些贵族在看自己的玩具那样的眼神。

所以自己现在在欧克斯的眼里，其实不管答不答应，都已经被他划分为奴隶了吗？

这…

伦伯卡感觉自己的身体变得更加燥热，就连身下的牛屌都又被刺激而分泌出了新的淫液。

“主人。”

这一声，已经是他彻底屈服于自己的欲望，以及那见不得光的阴暗幻想。

欧克斯也不意外，伦伯卡答不答应对他而言并没有什么区别，不过现在显然多了一个玩具。

“呵，贱奴，首先记住第一条，在这里和主人独处的时候，自称的身份可不要弄错了，想叫自己牛奴，贱奴都随便你。”

“贱奴…明白。”

“第二条就是，主人的命令就是规矩，至于后面的，等以后有空了再好好调教你这头淫牛。”

“是，谢谢主人…”他现在身体都在颤抖，他真的给欧克斯做奴隶了，这下不仅仅是肉体，就连人格上也都被完全碾压。

但这样的屈辱反而令他的身体升温，叫嚣着需要更多。

他果然骨子里是犯贱的奴隶，想来之前那些人带他去黑市鉴赏奴隶的时候，也看出来了自己那龌龊不堪的幻想了吧。

之前还需要为了族长的身份，还需要为了大家，但如今这份黑暗只需要给特定的存在，只服侍他现在的主人，好像也不是不行。

但欧克斯下完这个命令以后，还真就没再给他下第二条指令，他就这样尴尬地跪在地上，看着这俩小情侣之间的交合。

那同样傲人但颜色相较自己更浅一些的牛屌在淫魔的后穴中温柔地进出着，因为刚好是直面他，反而看得特别清楚。

不论是牛屌被润滑液还是肠液打磨出的光泽，还是淫魔后穴那股紧紧的包覆感，亦或者是淫魔这期间上下微微摆动的肉棒和他那因为舒适而不断发出的哼哼声，都直直地勾引着他的欲望。

更不要说自己奶头上还有两只乳蛭从头至尾都在努力工作，他现在也感受到了林宇之前说的可能会有的热流。那会是自己的奶水吗？

他也想要，肉棒勃起之后他就一直在忍耐。

不论是开始的羞涩，还是直接现场观察雄性间的性爱，亦或者是现在被当做最下贱的牛奴，他都有在好好克制自己不去碰自己的肉棒。

前两个阶段是因为他还为这种事感到羞耻，但现在就完全是因为欧克斯没有下命令了。

他曾见过调教阶段违抗奴隶商人的奴隶，虽然不知道他们具体受了什么惩罚，但至少被拉去后台之后，那撕心裂肺的吼叫声令他记忆犹新。

“主人，还请给贱奴下命令。”他是真的有些忍不住了，而且感觉要是再不主动，欧克斯是真的会晾他一晚上。

“哦？”欧克斯抽空扫了一眼现在伦伯卡的状态，然后问怀里的林宇，“我们的新奴隶发骚了，你想玩玩吗？”

“嗯～我，就要欧克斯你。”林宇始终是眼睛微眯的状态，可以思考，但清醒的不多，满脑子都是自己的爱人，还有体内按摩着他的肉棒。

“当然，不管林宇你想要什么，我都会给你。”欧克斯伸出舌头，舔弄着淫魔的眼角，然后滑下来，顺势钻进了口腔中继续缠绵，惹得林宇发出一串呜呜声。

而他这样做的同时，还继续将自己的后背下移，身体整体向前滑动，双脚则是搭在了伦伯卡的肩上…

……


──────────────────────────────────────────────────
第436章：潜意识下
────────────────────────────────────────

看着那带有一定程度蔑视的双眼，以及欧克斯虽然没有说话，但是露出后穴的举动，他竟然马上就理解了对方的意思，一步步跪着向前，最终把头埋进了欧克斯的胯下。

他的头顶现在是沉重且带有浓厚雄性气息的卵蛋，正好压在他鼻梁和眼睛之间，上方那交合中的景象也变得更近，强烈的嗅觉，视觉和触觉的三感交织令他的头都有些晕乎乎的。

但这并不是他要做的，而是伸出舌头，小心翼翼地去触碰主人的后穴。

虽然他不太清楚为什么欧克斯会敞开后穴让他舔弄，毕竟从地位上来说，欧克斯应该是主导才对。

这就是伦伯卡犯的一个想当然的错误。

他并没有见过欧克斯被操时的样子，且不论是流火祝福欧克斯取得胜利，第一次撞见林宇躲在桌下口交，还是现在他作为攻方操弄这只淫魔，都让他积累了这样的观念。

一般来说，上位者对这种被侵犯后穴的事应该极其在乎，但欧克斯的表现差点以为他是在邀请自己把肉棒插进去。

只是搭在他肩头限制行动的双脚又打消了他这个念头。

不过就在他卖力准备服侍好新主人的时候，一个想法倒是从他的脑海中升起。

那些购买奴隶回家的买家们也不全是把奴隶当成芜兽发泄，也存在一些小部分是为了体验被奴隶的鸡巴操的骚浪贱货。

那欧克斯呢？欧克斯属于哪一种？这是说他能以奴隶的身份操到主人的淫穴吗？

这个想法令伦伯卡全身的情欲再次被调动，甚至连舔舐欧克斯的后穴都变得卖力起来，并且这个过程中，那穴口有弹性的软肉也被他无限发散联想。

本来只是想给伦伯卡找点事做的欧克斯发现，这族长的舌头有些过于主动，几乎是用遍了各种方式舔舐着他的穴口，还有意无意地用舌尖去戳他的后穴，看样子是在试探自己的态度。

作为一名奴隶，他这样的行为无疑是挑衅，但欧克斯也无所谓，因为刚才两边共同刺激，他已经来到了射精边缘了。

“林宇，我要射了。”他下意识地就增加了抽插的频率和幅度，能被爱人紧致的后穴包裹射精，这份满足感和播种的本能不断驱使着他，“不过这一次，我不想射在里面。”

“嗯～都听老公的。”林宇自己也在高潮边缘反复游走了，比起会不会被内射，他并不在意。

“嗯，那我加速。”

牛兽人这回坐起身，站立，接着把淫魔就这样保持着插入的状态翻了个身放在沙发上，伦伯卡就只能跪在他的身后，等待着新主人的高潮。

欧克斯的抽插速度越来越快，撞击林宇的臀部发出的声音频率也是，“林宇，林宇，我好爱你，想和你一辈子这样下去。”

“我也是，欧克斯，嗯啊～我也爱你～”

房间内只剩下了激烈的交合声，光听声音估计会以为是两头猛兽正在交配，而这段疯狂，也终于迎来了他的终点。

最后的一次插入，欧克斯已经意识到自己已经要射精了，但正如他所说，这一次他不会内射，这些精液另有作用。

他将自己的牛屌一次性拔出，这份快感差点让他当场射在林宇的屁股上，但他还是忍住了。

扶住林宇腰部的手这回往后，粗暴地把一直观战的伦伯卡拉到了自己胯下，就保持着这个姿势，一次性把肉棒插入了族长的的喉咙，来不及吞咽的精液瞬间充斥伦伯卡的口鼻，并且还有多余的精液不断从牛兽人的嘴角和鼻孔溢出。

而相比粗暴对待伦伯卡，欧克斯则是靠着前倾的动作将林宇的肉棒含在嘴里，本就高潮边缘的淫魔自然也是交出了他的精液。

只是相比较伦伯卡，欧克斯的吞精经验更加丰富，也更加游刃有余。

整个过程规律的吞咽，温柔地吮吸，甚至清理干净林宇肉棒上的每一个角落，和身后的一团糟形成鲜明的对比。

这个射精过程足足持续了一分钟，林宇是因为受到了照顾，还躺在沙发上有些飘飘然。

伦伯卡就完全是因为精液窒息，现在涕泗横流地倒在地上，口腔和鼻腔中都是粘稠的牛精，无法吞咽的部分被生理性的咳嗽咳了出来，看起来特别惨烈。

“看样子族长你还得练啊。”而罪魁祸首完全没有愧疚之意，反而把这口锅推给了没有经验的伦伯卡。

但虽然这样说，短期内伦伯卡也行动不了，他也需要照顾林宇，所以后期的卫生清理工作以及乳蛭的回收都是由他来。

……

伦伯卡是在林宇他们的婚床上醒来的，起来的时候发现自己睡在床的一侧，另一边只剩下了被子翻开的痕迹，看样子他们早就起床了。

“嘶！”刚起来他就觉得自己的乳头有些不对劲，低头一看，不仅自己奶头比起昨晚还要膨大了一倍，甚至是有些红肿着凸出在外面的。

这…现在的自己能泌乳了吗？

顺着泌乳的思路他立马就联想到了昨晚，结果光是想想就已经脸羞红得无法下床了。

他不仅在后辈面前表现得像个变态，还当场认了欧克斯做主人，最后被战友的儿子给强暴喉咙，因为精液窒息晕了过去。

他不知道该怎么面对欧克斯，还是明说这只是他昨晚上头，其实根本没有想要做奴的。

“伦伯，起来了吗？洗漱一下准备吃早饭了。”

是林宇的声音，但他并没有看见对方的身形，也就是说刚刚自己起床的动静被发现了？

不过这种事也算了，有些事还是敞开说会好一些。

但这位牛兽人族长立马就遇到了他的第二个问题。

他的衣服，不在这里。

现在他可是全裸的状态啊，不论是激凸膨胀的奶头，还是因为晨勃或者其他什么原因一直保持兴奋状态的鸡巴，完全不像是能遮挡得住的模样。

也就是说，他一大早就要再次用淫荡的形象出现在林宇他们面前，这只会让自己的形象越来越糟糕。

“林宇，抱歉，你有看到我的衣服吗？能不能帮我拿来一下？”

“没问题，我…”

“等等。”林宇的话还没说完，立马就被欧克斯给打断了，“性奴要穿什么衣服，他那淫贱的身体我们昨晚不都见过了，况且不好好教育下他怎么知道在这里谁是主人。”

“呃，其实也没必要吧，毕竟也是我们的长辈。”林宇的意见罕见的与欧克斯产生分歧，光是从语气听，也能知道其实林宇在这件事上是较为反对的。

“唉，都听你的。”但最终的结果还是欧克斯退让结束，甚至没有一丁点多余的思考时间。

伦伯卡可能只是以为林宇受宠，但实际上林宇才是家里发声的那个，昨晚他只是被操得晕晕乎乎，完全没注意到欧克斯还来了这么一波大的，这以后他要怎么面对伦伯和小耶迪啊。

林宇不一会儿就送来了衣服，还顺便道了歉，并且提了早餐有他喜欢的布丁。

说起来他来这里就是为了这口布丁，但没想到阴差阳错地当了奴。虽然他并不是非常讨厌。

等伦伯卡整理好一切时，欧克斯的早餐已经吃完了，鉴于林宇实际上并不需要进食，所以桌上的都是他的早饭。

三盘布丁，煎蛋饼，还有些解腻的酸甜水果，虽然不多，但作为早餐也足够了。

“伦伯你可以尝尝，这回是用你的奶做的。”

“我的奶？”他有些震惊，这外形上，以及闻起来的香气根本无法让他联想这与自己的联系。

不对，自己的奶的话，林宇他们是什么时候挤的？牛兽人低头看了看自己红肿的乳头，又看看林宇，想从他这里知道答案。

“在族长你睡觉的时候用取奶器榨的，淫叫声都大到林宇不得不释放屏障隔音了，却一直不醒过来，当时还以为族长你是故意发出那样的声音来勾引我呢。不过嘛，现在看来只是你的本性就这么淫荡罢了。”

“欧克斯！”林宇赶紧制止了欧克斯的调侃，他也不知道为什么欧克斯要对伦伯有这么大的敌意，或者说，征服欲？

而伦伯卡本人并不在乎这些，而是将刚才说他淫叫的事与昨晚的春梦联系在了一起。

他的梦境可能更加不堪，是说出来绝对会被林宇蔑视的东西，这也是为什么在被如此羞辱后他也并不反驳欧克斯。

“好吧，我不说了，至于昨晚说的也都作废，看族长你自己的心情来吧。顺带一提，昨晚给你取奶的过程我们都有录像，你想看的话我们可以给你一份。”

伦伯卡视线右移，既没有答应，也没有反对，只是说自己先尝尝这布丁的味道。

他之前日思夜想的布丁，不过这次换成了自己的奶，虽然说有点点心理障碍，但现在也顾不得那么多了。

一口，用汤匙挖了一小块后放入口中，那股甜味和奶香味瞬间就化开，充斥口腔鼻腔的每一个角落。

甜味适中，但是奶香味更加浓郁一些，总体来说口感比欧克斯的奶做的布丁会有一些差异，但差距不大，是完全可接受替代的。

“怎么样？配方的比例我没有调整，至于牛奶和糖的用量伦伯你可以自己调整，这布丁有没有符合你的预期？”

“太棒了！”牛兽人突然的激动吓了林宇一跳，“这下就算主人不在我也可以自己做出布丁。”

“……”林宇无言，刚刚，他是不是听到了伦伯说的话有什么问题？

就连欧克斯也是，面上带着古怪的笑容，但也不现场揭穿。

“怎么了？有什么问题吗？”伦伯卡还没意识到自己的口误，只是好奇林宇他们怎么突然用奇怪的表情看着他，还不说话。

“没有问题，不过想说的是原本我和欧克斯是打算今天就再次出发旅行的，但在你还没醒的时候我们讨论了一下，毕竟伦伯你才刚用了乳蛭没多久，可能需要多观察几天，我们在的话也好给你做应急处理。”林宇不再去讨论之前的话题，至于伦伯的问题，他可能需要单独和欧克斯聊聊。

“啊，谢谢，那你们打算留多久？”

“先预订三天吧，三天后要是伦伯你没有什么事我们就出发。”

“好，那接下来的三天也都麻烦你了。”吃到了布丁，之前所有的不愉快全都被伦伯卡抛在脑后，林宇也没想到伦伯会是这样的心思单纯。

还是说，黑蹄氏族的牛兽人全部都是这个样子…

……


──────────────────────────────────────────────────
第437章：故人的消息
────────────────────────────────────────

将这位牛兽人族长送走后，林宇才稍稍送了口气，“老公，你觉得伦伯他…”

“奴性很大，只不过因为身份所以一直忍着罢了。”欧克斯的评价毫不留情。

甚至不止是族长，他的父亲琉拉德也是。至于一些其他的族人，或许只是对强者有崇拜心理，他接触的不多所以不能确认。

“但是他毕竟是我们的族长，我不知道这会不会对其他的族人产生影响。”林宇还是有些担忧。

“放心吧，他能一直忍到现在也肯定是有能力的，我不过是给了他一个可以倾泻的渠道罢了，如果林宇你不喜欢，我不再去找他就是。”

“也不是啦，就是…”他一时间还没想好，但欧克斯会等他组织好语言，“欧克斯你想收伦伯做奴的话，我不会阻止，但毕竟是我们的长辈，我想要确认他的真实想法，而不是被我威逼利诱。不过，看样子和欧克斯你说的一样呢，说不定伦伯还挺开心。”刚才伦伯卡那下意识称呼欧克斯为主人的样子，仅仅是一个晚上就能有那样的调教效果，林宇是不相信的。

除非伦伯本身就和欧克斯说的那样，是渴望做奴的淫牛。

说起来，林宇已经见过不少黑蹄氏族的牛兽人做奴了，这真的是什么刻在基因里的东西吗？

“没事，只要你发话，我立马就可以舍弃他，最重要的还是你。昨天，还舒服吗？”欧克斯根本没有不开心，在他眼里，只要林宇高兴，他能做到任何事，任何！

会想起昨晚那近乎断片一样的情景，林宇就忍不住红脸。

明明只是第二次做受，直接舒服到意识模糊，他敢确定这绝对不是什么自己天赋异禀，而是欧克斯在这方面的技巧上绝对是在他之上的。

“你都是从哪里学来的这些技术？”林宇也没有正面回答，反而是将问题抛了回去。

“我的老公吃醋了？你知道我没有机会和别人练手的。”

“不是说这个啦。就是…，我操你的时候，会不会觉得有些不舒服？我好像没怎么像你对我那样对你。”昨晚的温柔就像是暗流中的漩涡，一点点将他蚕食，他还挺沉溺于这种感觉的，被欧克斯操也是。

牛兽人噗嗤笑了一下，这才把这有些别扭的淫魔搂在怀里，“当然不会，如果我喜欢老公你温柔一些我自然会说的。比起温柔的性爱，我倒是更喜欢被老公你粗暴对待，操弄我的骚穴，责罚我的骚奶子，羞辱我这具淫荡不堪的躯体，这都是我喜欢的。”

林宇也觉得自己昨晚到现在都有些过于敏感了，也许是因为这一次实在是太舒服所以导致他想了特别多？

算了，想那么多也不像是他，没必要一直纠结这个。

他们还是该吃吃，该喝喝，没事去逗一逗小耶迪，不过第二天中午的时候村口倒是来了一辆豪华马车，说是来找林宇的。

“找我？”他一手撸着小老虎的脑袋，一边回想这个时间点谁会来找他。

“嗯，守卫的大哥把他们拦下来了，看看师傅你要不要自己去确认一下？”耶迪也很喜欢林宇的抚摸，要说现阶段他最喜欢的，第一是父亲，第二就是师傅了。

“我去看看吧。”现在他一个人在家里闲得也没事，欧克斯的话去训练场了，他们也确实没必要成天黏在一起。

“嗯！对了师傅，要不要去我们家尝尝父亲新做的布丁，那个味道可好啦。”想起伦伯卡，耶迪自然就想起了今早的布丁，父亲之前一直在找可替代的奶源，最近好像终于成功了的样子。

“当然，小耶迪推荐的不会错的。”虽然他吃过了，确实好吃，但林宇自己没吃过别人的奶做的布丁，其实也不清楚到底有什么差别，“不过我们也别让别人等太久，走吧，一起去见见对方。”

“嗯！”

……

村门口倒是聚集了不少来围观的族人，毕竟这种样式的马车，在黑蹄氏族这样的偏僻小村子是基本上见不到的。

“伦伯！”林宇远远的就看到了伦伯卡在门口和别人交谈，不过对方的体型过小，被牛兽人们粗犷的体型给遮挡了个严严实实，看不出来是谁。

“林宇，你来了。这边有位朋友说一定要见你一面，看看你认不认识。”牛兽人们让开一条道，林宇这时才看清了来着的样貌。

那是一只棕色毛发的狼兽人，个子不高，还总是一副嚣张的地痞模样，也难怪守卫会拦住他不放。

“认识，认识，这位是我的朋友，叫朗布，给大家添麻烦了。”

“认识就好，不过他要是欺负你或者威胁你，记得跟我说，大家都会给你撑腰。”伦伯卡拍了拍林宇的肩，阳光得根本不像是前天晚上和他们发生了那样的事一样。

不过林宇的视线也顺势往下，盯着牛兽人的胸部。

衣服还是把奶头盖下去了，也没有凸起来，这是又凹陷回去了吗？

这个问题林宇就不知道了，只能暂时把小耶迪托付给伦伯卡照顾，因为朗布说要单独和他谈谈。

……

“你那边有消息了？德切利呢？”林宇不清楚这位不速之客前来的意图，但也能知道自己依旧是时刻在被德切利监视着的，所以才能在他们结束旅程回到黑蹄氏族后就派朗布过来。

“主人原本想亲自过来的，但他现在没办法抽身，只能让我把消息传递给大人您。”朗布终究是效忠德切利的，并不习惯称呼林宇为主人。

接着就又是朗布那熟悉式的工作汇报，上面罗列了之前林宇关注的信息，以及收集的一些德切利自认为林宇在乎的东西。

好消息是拉格纳已经恢复了神志，并且在他清醒过后有给他消除记忆的选择，只是被拒绝了。

帕尔和他的哥哥也都搬离了原来的地方，目前正在接受法压家族私人医生的治疗。

虽说魔力和断肢是没办法恢复了，但制作的假肢让他们能像正常人一样普普通通地生活下去还是可以的。

德切利确实做到了他所承诺的，并且这家伙待在城里确实比野外要有用得多。

“那德切利呢？他为什么不能来？”朗布的报告内容大部分都是这段时间的成果总结，但没有提到德切利的。

虽然说这狗狗是倒贴来的，但也不是说他林宇就完全不在乎了。

“主人去纽科顿了。据消息称，海底的那处深灵遗迹被人攻破，遗迹封印被解除，力量丢失，现在整个鲛人族的家伙都在通缉那个逃犯。”

“鲛人族？是鱼人吗？”林宇想起来之前在坎登堡见到过的鱼人小分队，说实话那还是他第二次真正意义上的见到这些种族。

“对，那个封印就是封锁魔王力量的其中之一，现在镇守在那里的封印被解除，弄得海域不太安宁。”

顾科尔多的力量吗？

这下林宇就不奇怪了。

不过仔细算算，托里城的龙神封印，幽乐之森的人王封印，水镜之森的兽王封印，艳回城的精灵王封印，加上这个深灵遗迹的鲛灵王封印，现在好像五处封印全部被解开了。

“但是，这跟他有什么关系？”能知道最后一处封印的信息就行了，况且他现在已经和魔王没什么关系，封印解不解开对他而言其实无所谓。

棕狼没有说话，而是默默地将一张通缉令递到了林宇面前。

那上面并没有任何图像，只有一句…毛龙兽人？不管生或死，悬赏金七万乌！

这个种族给林宇的印象太过深刻，哪怕是至今他都还没有见过第二只毛龙。

“就是大人您想的那样，这位…您的伙伴之前存在的痕迹都被我们销毁了，所以悬赏者并不知道他的真实身份。加上他警惕性也高，至今没有能见了他样貌还能保留记忆的。”

“所以，封印是被杜兰解开的？”他还记得自己和杜兰分别的时候压根就没见过魔王，他们那么早就知道这些了吗？

“是的，所以鲛人族找他找疯了，大部分悬赏金都还是他们出的。”

“但你还是没说为什么德切利要去找杜兰。”

棕狼有些怪异地看了一眼林宇，语气中满是无奈和埋怨，“那是因为那个毛龙是大人您的人，主人过去是想把他保下来，明明以主人的实力不应该由他去才是。”

听得出来朗布对自己的不满，但林宇也习惯了，正所谓主人的主人不是自己的主人，他也没必要和朗布一般见识。

总之朗布就是过来传个信，要不是德切利下了命令，他还不愿意过来，资料全部丢下汇报完就走了。

至于林宇，则是收到了有关朗布整理的所有资料，一项一项核对。

正好他们下一阶段的目标也没有定，打算等欧克斯回来之后和他商量一下。

可只是等了十分钟他就有些无聊，又准备去直接找欧克斯。

虽然凭契约就能立马沟通，但也并非什么紧急的事，平时多一些距离感也有利于促进感情的长线发展。

林宇这样想着，不过是给自己出门玩找了个借口。

黑蹄氏族是个典型的留守老人和儿童聚集的部族，基本上除了训练场见不到什么朝气与活力，林宇这些天也都基本上和各位爷爷奶奶把家常聊遍了，再来一轮他可能有些吃不消。

兜兜转转还是顺着契约的指引来到了训练场，中间正是欧克斯和一群与他差不多高的牛兽人们做着战斗训练。

林宇来到一只身型高大的成年牛兽人身旁坐下，静静欣赏着欧克斯战斗的身姿。

“欧克斯这小子，越来越强，也越来越自信了，这都是多亏了你。”身旁的牛兽人正是教官提里，类似这样的话基本上每次他和林宇见面都会说一遍。

开始林宇还会谦虚一下，但后面发现这样只会被各种小辈们缠着教一些变强的技巧后就还是实话实说了。

“教官你也不容易，一个人要带这么多孩子，这些小家伙们的精力简直旺盛到可怕。”林宇指的小家伙自然是场上正在和欧克斯训练的那些，别看他们长得着急，但基本上只有十三十四岁。

提里笑了笑，“年轻人有活力不是好事吗？况且这些臭崽子们还打不赢我呢，不早些让他们知道战斗的残酷，到时候出去了只会遇到无法挽回的挫折。所以呢，这次来又是为了什么？”

“在家里一个人待着有些无聊了，到处逛逛，但发现好像也没什么地方可以去。”黑蹄氏族的娱乐项目太少了，虽然这也和大家平时的生活节奏有关，“教官你平时都是怎么打发时间的？嗯，除了训练之外？”

“这个嘛…”提里眼神忽的飘向右边，但又马上正了回来，“没事的时候组织小家伙们一起去村外猎杀一下魔物，时间再长一点就可以去萨科勒休息休息。”

“……”林宇无言，只是目光死死盯着提里。

“我说真的啊，这个有什么必要骗你。”被这样的眼神盯着让他有些更心虚了，如果这时候有人喊他，他一定会借着话头逃走。

“算了，这也是教官你的隐私，我一直追问下去也不太好，不过教官你说谎的样子还是太明显了。”林宇能看到淫欲能量，在他问完那个问题的一瞬间，至少他能肯定教官想的是些色色的事。

不过也正如他自己所说，一切都捅明白并不一定是好事。

“林宇，来了怎么不跟我说一声。”欧克斯这边一早就注意到林宇过来了，便以最快的速度解决了场上的那群小崽子，现在他们都还在后面躺着呢。

“不是什么紧急的情况，也顺便看看你。”

“那你看到我的英姿了吗？”

“噗。”林宇笑了一下，“还跟个小孩子一样，你还能输了不成？”

“当然不会，只有你希望我输的时候我才会输。”

说完，二人对视良久，完全无视了隔壁鸡皮疙瘩掉了一地的提里，就这样当着他的面吻了下去。

“你们平时都是这样？”教官的眼神有些怪异，或者说，有些肉麻。

“伴侣之间这样不是很正常吗？”林宇没觉得有什么问题，一吻结束后欧克斯直接坐在了他和提里中间，他自己则是侧躺在了牛兽人的怀里。

提里没再反驳，只是心里默默吐槽了一句只有热恋期这样，但没有谁像林宇他们天天热恋期的。

“所以来找我有什么事？之前好像听说了有人来找你。”欧克斯为怀中的淫魔梳理着毛发，在牛兽人之中这都算得上是非常心细的行为了。

“嗯，对，来的是朗布，他帮德切利传话呢，还带来了一些其他的消息，想着晚上和你一起回家的时候说一下。”

“那现在回家？”林宇这样说，大概率就是没有办法在别人面前直说的消息了。

“倒也不用，现在才下午，离夜晚还有很长时间呢，如果到时候话说完了，那剩下的时间就不知道该做什么了。”

林宇已经开始在想是不是要在村子里建立一个娱乐场所了，但要是这种地方只适合他们这种年轻人娱乐，那设施的利用率也不高。

可如果都是老年人的设施，那对他们来说也是没什么吸引力的。更何况他们能够待在村子里的时间不多，也没什么资源去做一些大项目。

“那要不，我们去村外好好玩一玩？”

“老公你想要的话。”

欧克斯可完全没掩饰自己的性欲，就连提里在他旁边也一样，看得这位牛教官有些不知所措。

“嗯？你现在不想要吗？”

“没有，只是在想一些事。也不是什么不能说的东西，就是觉得村子里的娱乐设施还是太少了，别说老人小孩了，教官想要放松一下也只能去萨科勒，是吧提里教官？”

“啊？嗯。”虽然说去萨科勒和留在这里其实也就是用不用自己的手的区别而已，但这种话他不方便说。

“这个可以去和族长谈一谈，相信他也会感兴趣的。”欧克斯提出去见伦伯卡，或者说黑蹄氏族的大家都会这样做，族长永远都是可靠的。

“也是，我一个人想也没什么资源，最终还是要看伦伯决定。那现在就走？啊，对了，提里教官，再见。”林宇还不忘回头打招呼。

“嗯，欢迎你们多来玩。”

提里看了一眼依旧躺在训练场上熟睡的小伙子们，不由得感叹至少欧克斯在的时候，这些家伙的精力就能被瞬间清空…

……


──────────────────────────────────────────────────
第438章：大人的娱乐方式
────────────────────────────────────────

“老公你刚刚身上的气味很浓，很好闻。”去族长居所的路上，林宇还不忘发表自己的鉴赏宣言。

“是吗？我还以为都是汗味。”牛兽人闻了闻自己的手臂，他自己倒是没察觉，“不过林宇你喜欢就好。”

“那今晚洗澡前我先尝尝你的鸡巴？”

“你确定？”

“试试，要是别人我肯定不行，但是老公你的话，我说不定会兴奋。”

“我的荣幸，只要你想，什么时候吃都可以。”

林宇总是喜欢随时随地调情，不过他们的感情在这样高强度的性爱和互相倾诉下还能保持新婚一样的状态，这也是这里的兽人难以想象的。

趁着去族长家的路还有段距离，林宇通过契约简单讲述了一下刚才朗布来找他说的事。

具体的决策不需要现在就给出来，但可以提前了解一下，顺便还能给他们晚上腾出更多时间。

“杜兰是之前你说的那个？”欧克斯虽然话里漫不经心，但林宇看得出自家老公很在意。

“对，不过也好久没有见过他了。”

“你喜欢他吗？”

“一般般吧，主要是杜兰才成年不久，个子也矮矮的，相比起来应该是保护欲更多一些。”主要是杜兰太像未成年了，他跨不过心里那道坎。

“就是说如果是像老汉那样的肌肉壮龙你就可以接受？如果是他的话，不用战斗我也会同意他加入我们。”

“倒也不是这么说，不过我会更喜欢能给我依靠的，就像欧克斯你。”林宇趁机转移话题，还把脸埋进了欧克斯的大奶子，还整只挂在牛兽人身上。

“虽然这附近没人，但林宇你确定要在这里做吗？再这样继续勾引我的话，我会原地把你操了哦。”牛兽人也是顺势托住了林宇的臀部，不仅下体开始起反应，还直接把手往林宇的裤子里钻。

“那还是算了，至少在族里我还是要脸的。”林宇知道欧克斯决定会说到做到，绝不是开玩笑的，立马就收起了玩闹的小心思。

“那就是族外可以不要，林宇你这是在诱惑我啊。”

“别…别太过分就好。”至少拳交他打死不要。

“嗯？”这回答倒是出乎牛兽人的意料，“我还以为你不会答应呢。怎么了？不用勉强自己的。”

“哎呀，不是你想的那样，只是因为我老公是个暴露色情狂，喜欢被陌生人视奸大奶子和骚鸡巴，作为老公的我自然是需要配合的。”

“……”欧克斯一把揽住这可爱的人儿，给了个吻，“是的，你说的没错…”

……

“伦伯，你在吗？”林宇他们来到族长家门口，现在门外吆喝了一声。

过了一会儿伦伯卡才带着笑过来迎接，不过当看到欧克斯也在的时候，那笑容瞬间凝滞，神情都变得有些不自然起来。

“突然想起来后院的植物还没有浇水，我可能要先回一趟家，你们先聊。”欧克斯给自己随意找了个理由。

“欧克斯等等！”伦伯卡哪能不知道这是欧克斯看出来他的状态有些不太对劲故意找的个借口，“我没事，你们一起进来吧。”

既然这样说了，欧克斯也就不客气了。

族长的家他们倒是没有少来过，相对来说是地势偏高一些的中部地段，这周围其实邻居不少，除了族长家前面有一块大一点的平台，其余的就和普通村民们没太大区别。

据伦伯自己说，他反正也是一个人生活，用不着搞特殊对待，甚至他还认为自己的房间过于大了。

但收养了耶迪之后他就没再说过类似的话，他是耶迪的养父，是给他重生机会的人，但小老虎又何尝不是治愈他的存在。

不过此时耶迪并不在家，看客厅的情况，伦伯应该是刚从书房出来。

“耶迪呢？我记得他后面应该跟你一起回来了。”

“他啊，跟莎莎兰学习去了，说着什么以后要当警卫队，不能只会打架，还要学会用最低的损伤去制服坏人。”说到小耶迪，伦伯卡脸上的笑容都抑制不住，“这还要多亏有你教导那孩子，也多亏他，我们才能知道你的存在。”

“耶迪是个好孩子，大家都喜欢他。”

“所以，这回来是有什么事吗？”伦伯卡的目光不由得瞄了眼一直在旁边沉默着的欧克斯。

明明体型比他们都至少大了一整圈，反而显得像弱势的那个。

“只是在这里待了几天，感觉有些无聊，所以想问问伦伯你们平时一般有什么活动吗？嗯，娱乐性的。”

“娱乐吗？”牛兽人族长仔细思考，“战斗，猎杀魔物，浇浇花，还有……”

这时他的眼神又瞄了一下欧克斯，全都被二人看在眼里，但最终他还是什么都没说。

“感觉娱乐的项目好少欸，大家不会也都是从早到晚就坐在门口聊聊天，互相串门吧？”老人家虽然说还有可能战斗，但怎么想也不会把这个当娱乐项目吧。

倒是林宇每次去见那些爷爷奶奶的时候，都是被拉着说一堆家常和年轻人的故事。

有他们年轻时的，有他们子女告诉他们的，但总的来说，这群老人家缺乏倾诉的对象。

就连吉娜妈妈和祖母也是，平时晒晒太阳，还有什么其他事可做吗？

“这倒是，不过娱乐对我们来说也太遥远了，况且这里也都是些老人，也不适合兴建什么刺激的娱乐设施。”这点伦伯卡不是没有考虑过，但一方面是资金的问题，还有很大程度上是这里较为偏远，需要采购的资源以及招募的人力不是他们能承担的，哪怕是流火鼓祭这样的节日，也都是等年轻人们回村之后才筹备。

“我倒是认为可以聊聊，不一定非得是现在的那些娱乐设施对吧？不过伦伯你这边有空吗？会不会打扰到你。”林宇注意到伦伯有个房间是开着门的，从这个角度能看到一张办公用的桌子，大概率伦伯之前在处理什么文书。

“没事，那些东西不是特别紧急，我也对林宇你说的建议感兴趣，那我们一起聊聊？”说完，伦伯卡又偷看了一眼旁边的欧克斯。

这已经是他第三次做这样的动作了。

“走吧，让我们一起，聊，一，聊。”哪怕再愚钝都知道眼前这看似正经的牛兽人此时脑子里想的都是些什么东西，林宇也没有插话，而是将对话的主导权交给了自己的爱人。

于是，在欧克斯的引导下，他们来到了伦伯卡办公的书房。

这里的书籍并不多，大部分都还是兽皮卷的形式保存，不过从这书柜上编写的记号，杂中有序的排列，以及那些被翻阅到卷皮的“书籍”，都预示着这个房间的主人对知识的渴求，以及细心的生活态度。

欧克斯这边在三人都进来后，直接将书房的门紧闭，并且因为这里面存在一些不能轻易给别人看的东西，所以族长家的门都是有自带锁的。

理所当然的，锁也被扣上。

“现在好了，暂时不会有人来打扰我们，老公你有什么想聊的就先聊，不用在意我。”说完，欧克斯双手抱胸，背靠着书房的门，抬起下巴示意他们继续。

伦伯卡好像有些失落，但还是坐在了自己常用的书桌后，将桌面的一些文件给撇到一边，“所以林宇你这边有什么建议吗？你们年轻人出去见识的多一些，想法也比我们这种老顽固更开放。”

“是吗？完全看不出来族长大人您很保守啊。”一旁的欧克斯立马就顶了回去，眼神中满是戏谑，“抱歉，不用在意我，你们继续。”

欧克斯的反应是个小插曲，但林宇还能不知道自己的老公现在在想什么吗？

他原本以为伦伯是被迫的，是迫于压力才认的欧克斯为主人，但现在看来他确实错了，伦伯在见到欧克斯的那刻起，眼底的奴性简直隐藏不住，淫欲能量也是蹭蹭地往外冒。

“先讨论下娱乐项目吧，我想先了解一下，族内大概的预算是？”

牛兽人族长思考了一下，伸出了两根手指，“两万乌。”

两万吗？

这样的资金估计根本开不了什么大型的设施吧？

感觉光是建一幢房子就已经够呛了。

虽然说村子里现在也不是完全没有年轻人能帮忙，但也不能就这样让别人打白工啊。

不过林宇不知道的是，这两万乌甚至是伦伯卡多报了的，本来在这方面的预算其实只有一万五千，剩下的其实都算是他个人填补。

“钱有些少，不过我和欧克斯也都还有积蓄，拿出来一部分倒也不是问题。”这是真的他和欧克斯的积蓄，现在大概还有两千五百乌的样子，并没有算上德切利的部分。

“没办法，村里子基本上没有产出，食物、衣物、医疗资源等基本上都需要从外面采购，村子里的钱也都是各个家里的年轻人一起凑的。”他们黑蹄氏族看似强悍，但对村子来说，这点钱根本无法有效发展。

“那这个问题先带过，伦伯你有什么推荐的项目吗？可以的话，我是想要一个老少皆宜的娱乐活动的，但一时间根本想不起来。”

“这个嘛…”牛兽人陷入了沉思，他自然是有离开过村子的，也见识过不少有钱人的娱乐活动了，但那些娱乐对他们来说真的适用吗？

“我看村子里的长辈们平时也就和我一样浇浇花，有些会养一些弱小的宠物型魔物，要么就是在一起聊聊天晒晒太阳…”

“好了。我大概了解了。”这些活动也太养生了一些吧？老人家说不定喜欢，但年轻人呢？

果然还是要从自己这里思考吗？他以前的那些老人家都喜欢干嘛。

跳舞？不行不行，黑体氏族的牛兽人门一起围在广场跳舞的画面也太美了，况且年轻人不一定喜欢？

那年轻人的话，球类？篮球足球肯定不行，击打类的球他又怕这边的族人力量太大，容易出事故，甚至还有可能直接把球干爆。

老大爷…老大爷…

“啊！有了！”林宇突然想起来了，这项活动绝对老少皆宜！

“什么？”其实伦伯卡也有些不抱有希望，但看林宇突然一脸兴奋的模样，弄得他也期待起来了。

林宇凑上书桌，借了一张草稿，画出了一些纵横交错的线条。

“下棋，虽然不知道伦伯你之前有没有见过，但是这种活动一方面不需要太多的参与人数，一般两个人就可以开始，而且也不用耗费太多的资源，棋子，棋盘之类的东西很好做，我现在就可以给你用能力捏一套出来，后面照着做就行。而且下棋的话，不仅能活络一下老人家们的思维模式，里面一些战术和思维，在实际的战斗上对年轻人们来说也很有效！”林宇越说越兴奋，立马就用云雾变出了一张棋盘，还有两盒黑白子。

按照林宇的说法，五子棋的入门相对简单，所以也就用这个来教他入门，后面还有类似围棋、象棋、军旗、跳棋、黑白棋等等，只需要棋盘和棋子，然后了解规则，剩下的就只有人到场就行。

于是就这样，林宇和伦伯卡花了一个小时的时间先制作出了两套五子棋棋盘，以及书写了剩余棋类的规则说明等。

伦伯卡还尝试着和林宇下几盘，但他哪下得过林宇啊，哪怕是被放水了都无法战胜。

反而是林宇给他讲解自己的获胜思路之后，他才意识到这棋还可以这么下，尤其是当林宇用了一个实际的战斗作为举例时，这位族长也是意识到了战局中思维的重要性。

黑蹄氏族的兽人们太过于依赖自己的力量了，这固然没错，但如果在这份力量之上加入本人的战略性思维……

伦伯卡不禁拍手称奇，认为林宇给他提供的不仅仅是娱乐方式那么简单。如果这样的活动长期推广下去，对族人，甚至对下一代都受益匪浅。

“这些资料都给伦伯你拿着，宣传的事可以慢慢来，先开几局让大家提提兴趣，这些棋子也可以参照参照，变更成你们熟悉的文字之类的。”这下他可终于把这些东西都讲明白了，不过没讲明白也没事，笔记也记了，又不是要所有的棋种一块儿上。

“欧克斯，事情办完了，可以回家了。”该做的都做了，林宇也就没有留在这里的理由，不过当他想要去开门的时候，还是被伦伯卡给叫住。

“等等！先别走。”

“怎么了伦伯，还有不明白的地方吗？”他认为事情都谈妥当，而且欧克斯明显对下棋不感兴趣，都已经开始打哈欠了。

“这…那个…要不晚上留下来吃饭？”

“谢谢伦伯的好意，不过我和欧克斯晚上还有些小活动，所以…”

“我们族长的意思是他想要了，我的好老公。”原本一直兴致缺缺并且一言不发的欧克斯突然来了精神，且不论是神情还是动作都充斥着欲这个概念。

林宇其实也知道，但这里毕竟是小耶迪的家，要是被他撞见…

“伦伯，我向你确认一下，你是真的想当奴吗？”答案他其实差不多知道了，但还需要亲自确认一下。

而这位高大的牛兽人，此时根本不敢去看林宇的眼睛。

他知道欧克斯是林宇的伴侣，这种行为几乎是在挑衅林宇的地位，而且对方一次又一次给了自己机会，可那压抑依旧的期待实在是…

“抱歉…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第439章：奴下奴
────────────────────────────────────────

这一声道歉，虽然没有明说，但林宇也知道伦伯卡的决定是什么了。

他不再追问，而是离开书房，带上门之前还嘱咐了一句绝对不可以被耶迪发现，不然他会生气的。

“还有，祝你们玩得开心。”

门就这样合上了，欧克斯又重新将门反锁上，一切都那么自然。

“林宇他？”伦伯卡没想到林宇离开得那么干脆，甚至还说什么玩得开心。

“他一直是这样，不用太在意。”欧克斯知道林宇对他总是放纵的，哪怕是叮嘱，也只是不想他们两个带坏了小耶迪而已。

“……”

“……”

房间内突然的沉默瞬间变得诡异起来，欧克斯是想看族长什么时候开口，而伦伯卡则是还有些害羞。

“怎么？还想让主人等到什么时候？”

“对不起！主人，我…贱奴这就服侍主人！”他有些慌乱地把衣服全部脱掉，那米白色毛发衬托出的黑色牛屌此时已经半勃了，低垂的牛屌还带着些晶莹的液珠。

不过就当他跪下爬到欧克斯身边，想要用嘴把牛兽人的裤子给脱下来时，却被一只手摁住了头。

“这里我老公预订了。”欧克斯还记得之前林宇说的想试试他的汗味鸡巴的事。

不过如果不能用鸡巴的话，那能够玩的种类就少了很多。欧克斯一边就这样抚摸着伦伯卡的头，一边思考该怎么调教这头骚牛。

“族长，还记得我小的时候你也这样摸过我的头吗？那时候我输给了比自己还小两岁的族人，父亲都不来看我，只有族长你愿意过来摸摸我的头给我安慰呢。”

这些记忆伦伯卡当然记得，他没有子嗣，一直把族里的孩子视如己出。在没有领养耶迪之前，欧克斯就是他最在意的那个孩子。

可那个孩子现在长大了，现在还…

“没想到我能成为你的主人？”欧克斯说这些话也是为了勾起伦伯卡的回忆，自然知道对方会想些什么，“如果这么想那你就错了，不是我选择了你，而是你选择了我。你不过是想被自己保护的孩子狠狠压在身下侵犯羞辱的变态罢了，之前林宇提到我和父亲做过的时候，是不是有幻想过自己也能被操？”

“我…呃，贱奴没有。”那个时候他确实没有，但那之后就不一定了。

“哦？意思是你不想被我的鸡巴操了？”

“不是的！我只是…只是…”这下反驳得太快，他反而没给自己留好后路，现在的反应基本上就是告诉了欧克斯他想被大鸡巴操。

“也不用解释了，你怎么想我无所谓，不过要是还想当我的性奴，那就好好听话，我不喜欢不听话的奴隶。”欧克斯弯下腰，挑起伦伯卡的下巴，强迫对方与自己双眼对视。

伦伯卡的眼睛是有些混浊的棕色，已经有略微松弛的眼袋还有压下去的眼角都在说明着这名牛兽人已经不再年轻。

明明是和父亲同辈的存在，伦伯卡承担的责任和事务远超琉拉德。

尤其是属于他的欲望，长时间被压制，这才借着布丁的理由来故意试探他和林宇。

“唔，贱奴…明白了。”表面上伦伯卡略带失望，但下面的黑色牛屌早就完全勃起了，兴奋得抑制不住。

实际上伦伯卡的这种心理他不是不能共情，正因为他知道自己也是头渴望被征服的淫贱牛奴，所以才更容易找到同类。

不过这一次，他才是做主人的那个。

“站起来。”

随着欧克斯一声令下，伦伯卡徐徐起身，虽说此刻的他什么都没有穿，但光是体型上给人的压迫就不是一个等级的。

在好好调教之前，他得先确认一下他的新奴隶的身体。

伦伯卡的毛发偏长，全身上下大部分都是米白色，看起来更为柔和，胸口和四肢的毛发会更茂盛一些，但颜色偏浅。

尤其是脚踝的毛发，几乎要把那对牛蹄全部盖住，这样的身体，没有清洁术的话应该会很难清洗吧？

欧克斯绕着伦伯卡旋转观察，手指在这位牛兽人族长的身上上下游移，在那毛发下的肌肉也同样凝实有力，除了胸部和腹部有些小小的软肉，基本上就是钢铁硬汉的形象。

不过他用手指在对方身上划了一圈，也没找到那个所谓的兴奋开关，甚至连痒痒肉都没有。

藏得有够深，接着他又尝试了一些别的地方，一方面参考了自己的敏感点，另一方面还尝试了部分基本上不太可能的部位，例如手臂，手指，最终还是给他试出来了。

没想到是牛角的连接处到耳背的那一小段区域，当他的手指从那里划过时，熟悉的颤抖立马就反馈到他的指尖，就连伦伯卡本人都不知道还有这种地方。

据他所说，也就是有时候别人给他整理羽饰的时候有些痒痒的，但他作为一族之长，这种程度的挠痒痒肯定是需要忍住的，不然也会麻烦别人，所以他也没有太放在心上。

“不过竟然是这里吗？不够色啊。”他又不可能时刻去舔弄这一片区域，哪怕是自己的耳朵，林宇平时也并没有经常玩弄，说起来那还是他原生的敏感点。

自己的身体被评价为不够色，牛兽人的情绪明显变得失落，甚至发出委屈的呜咽声。

“不过原生的敏感点无所谓，只要你的骚奶子够色就行了，林宇他最喜欢的就是色情的胸部。”欧克斯还是将关注的重点放在了胸部，找到那被毛发覆盖住的凸起拨开，发现那里除了乳晕比之前要更加凸出来一些，最关键的奶头依旧是凹进去的。

这样都不能乳头勃起吗？欧克斯好奇地在伦伯卡的乳晕上用指尖画圈圈，“什么感觉？”

“呃，有点点痒。”

“就这样？”

“嗯。”其实他之前甚至乳晕都没有这样敏感的，这才过了一晚，他的身体就已经发生了翻天覆地的变化。

“真好啊，这样的话奶头平时就不会对生活有影响了，想吸奶了还能随时随地上。”欧克斯低头看了一眼自己的，不过真要说的话，他可能更喜欢现在的自己一些。

“那个，欧克斯啊，我有个问题…”

“想问我和林宇什么关系？”

伦伯卡一脸的震惊，不知道为什么欧克斯像是可以读他心一样。

“你连主人都不叫了，这不很明显了吗？怎么？刚认的主人反而是别人的性奴让你很受伤？”他自己倒是无所谓，雄性嘛，总是趋强的。

族长大概率也是把自己当做了一家之主，这才会表示屈从，可要是不是的话…

伦伯卡其实早就有过怀疑，毕竟如果欧克斯是上位的那个，为什么产奶这种事也要他来。

当时他用牛奶比淫魔奶美味说服了自己，可刚刚林宇的嘱咐，欧克斯说的预留，还有欧克斯总是给他一种。

虽然强势，但总有种和他是同类的感觉。

“我是林宇的伴侣，是他的老公，当然也是他的性奴。在族长大人你没有看见的地方，我的骚奶子，骚逼，被调教得比任何一个你见过的性奴隶都要淫荡。”欧克斯可不管伦伯卡怎么想，也不害怕被知道自己的本性，或者说他反而希望全天下都知道自己是林宇的奴隶。

“知道为什么我那时会突然叫住你吗？因为我闻到你身上和我一样是渴望被征服的骚婊子的味道，你也同样感受到了，所以才来质问我，不是吗？”

伦伯卡确实有些纠结，毕竟谁不希望能够征服自己的人实力强劲呢。

虽然说欧克斯的实力现在也绝对是在他之上的，但他毕竟是别人的性奴，自己要被别人的玩具调教这种事…

牛兽人原本有些落寞的表情渐渐变得扭曲，嘴角上扬，那是一种无声的狂笑。

…真是太令人兴奋了。

要是看伦伯卡这情况欧克斯还能不知道他的回答是什么，那他当奴的这段时间也算是白做了，“既然想好了就给我扶着门，乖乖把你的淫穴抬起来，贱牛！”

“是，主人！”这回伦伯卡面朝着书房的门，双手支撑在门板上，两腿岔开，上身下压的同时还主动提高了臀部。

但毕竟他并没什么经验，这些都是他看那些奴隶服从命令时学来的，甚至他都无法做到保持这样的姿势让后穴暴露出来。

但这样就足够了。

欧克斯毫不客气地半蹲在伦伯卡的身后，先是将对方已经勃起的牛屌撸了几下，让整根鸡巴都染上了水光。

尤其是龟头的部分，圆润充盈的质感仿佛随时都有可能射精。

但现在还不能射，欧克斯撩起了自己的上衣，让衣服在他的上乳卡住，再将族长的鸡巴往后掰，从他的双乳之间穿过，正好被那快拉成一条线的上衣卡住。

如此一来，欧克斯便有多余的空闲专门腾出手来用自己的胸部给族长来一次特别的乳交。

“贱牛的鸡巴挺热和的嘛，怎么样？主人的骚逼大奶夹住你这下贱鸡巴爽不爽啊？”以伦伯卡的尺寸，哪怕是往后，并夹在他胸中间，那龟头依旧已经送到欧克斯的嘴边。

这点距离，只要他想就能立刻将这还在流着水的淫荡鸡巴含住，好好品鉴一番。

“爽，主人的奶子，夹的贱牛好爽。贱牛…也想成为和主人一样的骚逼。”他们之间的对话有些奇怪，与其说是一主一奴，倒不如说是两头牛奴在完成主人的命令。

“那是当然，林宇最看重我这对骚奶子了。”欧克斯提起这个还非常自豪，当初被乳蛭改造没有选择治愈，直到现在都还是他认为做的最正确的决定。

小小的书房内，灰黑色的牛兽人不断调整着自己揉捏雄乳的方向，将把他胸部都打湿了的淫荡大鸡巴各个方向都服侍了一遍。

“以前训练的时候倒是从来没有观察过，族长你的鸡巴尺寸还真不小。”

“谢主人夸奖，贱奴的鸡巴还没有被雄性用过，主人的淫逼想要的话，贱奴随时可以给主人播种。”

“真会说呢，明明是头面对后辈还能发情求操的贱货，想操我，还得看你有没有这个本事。”说完，欧克斯的身体再次前倾，这就导致了伦伯卡的肉棒在他的胸间继续往后滑。

只不过这一次不仅仅是用胸部充当性器去榨取伦伯卡的雄精，更是一口将那黑牛屌给含在了嘴里。

“哦哦！主人好会吸鸡巴，贱奴的鸡巴好舒服。”这还是他第一次尝试被口交，那温热的口腔包裹住自己的鸡巴前段，龟头感受到的那炽热的气流，被粗糙的舌头舔舐滑过脆弱敏感的龟头的每一下，全都是新鲜的体验。

“一下子忘了，主人现在正在含贱牛的骚鸡巴呢，贱牛的鸡巴有这么好吃吗？看主人你都舍不得松开嘴。”

虽然说欧克斯并不在意，但在伦伯卡知道他也是骚货之后，那之前的敬畏之心就少了一大半。虽然无所谓他怎么想，但也不能让这家伙太得意。

“哞哦～马眼，怎么往马眼里钻，哞！主人…不高兴贱牛的玩笑？哞呜～”

这次欧克斯不仅将自己的舌技运用上，还加快了身体上下蹲起的频率，让伦伯卡的肉棒像是被紧致的穴肉给强暴了一般。

“主人，我要射了，再这样下去…真的…哞哦哦哦哦！！！”伴随着嘹亮的一声牛吼，伦伯卡的第一波精液就这样被口了出来…

……


──────────────────────────────────────────────────
第440章：牛奴加一
────────────────────────────────────────

大量的精液从牛屌中射出，这一波基本上是伦伯卡攒了将近半个月的量，不仅粘稠，且量大持久。

但欧克斯可不是伦伯卡，区区应付一根鸡巴那还是绰绰有余，不慌不乱地按照节奏吞咽，从头到尾都没有一滴溢出，也没有呼吸紊乱。

“哈啊…哈啊…”反而是高潮射精的伦伯卡有些大喘气，这次的口交对他来说简直是完全没有体验过的绝妙，就连那些雌性兽人的肉穴都比不上欧克斯的这张嘴能吸。

“呜…”射完精后，他的肉棒并没有被松开，反而是被继续撸动，直到把最后一滴精液也都清理完，才有些疲软地摆回他的身下。

“主人，平时也经常用口的吗？贱牛的浓精，味道还行吗？”

“做好你性奴的角色，少说话，多叫几声好听的。”欧克斯一巴掌拍在了伦伯卡的臀部上，不过并没有想象中的那么有弹性，甚至有些硬。

只不过刚才伦伯卡的量确实有些多，而且还糊嗓子。味道的话，精液的味道都那样，硬要说的话，还是他老公的好吃。

不过接下来的话，欧克斯还是想先尝尝伦伯卡的乳头，其实要不是为了林宇预留，他早就直接用鸡巴好好羞辱一番这头牛奴了。

“走，我们换着地方。”

“去哪？”

“你的办公桌，躺那儿，把你的骚穴露出来。”

“遵命，主人。”

转移的速度很快，毕竟伦伯卡也并非老年兽人，壮年的他正是性欲旺盛的时候，只是平时发泄的机会少得可怜。

这会儿刚发泄完，他甚至性欲不减反增，更加期待会被怎样玩弄了。

“收着点，尾巴摇得那么欢，不知道的还以为你是条狗。”

“呜…主人想让贱奴当狗也没问题。”

“可别，我不需要狗，不过我可以替你问问我的主人需不需要。”但大概率是不要的，“现在，先闭上你的嘴，不准再说话了。”

欧克斯也单膝跪在办公桌上，就这样俯下身，找到了伦伯卡的乳肉，接着将舌头戳进了那凹陷中，并不急于将它吸出来。

同时，因为伦伯卡一开始按照他的要求张开了双腿，他也正好用腹部和左腿将伦伯卡的腿固定住，一手撑在桌上固定自己的身体，一手向下，朝着那被紧紧夹住的臀缝出击。

他一下手就知道这位族长大人后面肯定还是第一次，虽然有了做奴的心理准备，但手指将要侵犯后穴的紧张并不是能够那么快适应的。

哪怕是林宇当时第一次操他，也是习惯了一阵子才放松下来。

但只是臀部的肌肉，那力量自然是无法抵挡他的侵入。手指虽然有些阻力，还是来到了那穴口周边。

触碰到那处光滑无毛的软肉后立刻就收获了一声娇喘，他甚至头都不用抬，就知道这头淫牛此时肯定是一脸期待的表情。

和他太像了，且不只是他，不会真的他们黑蹄氏族的兽人有什么被奴役过的历史，而他们都是潜在的性奴隶，渴望被强者征服吧？

这个暂时先不去思考，毕竟就算是这样也无所谓，反正他已经找到了自己的主人。

欧克斯的手指还在尝试侵入，以他的力量，甚至一次性插入都不是问题，但这毕竟是族长的第一次，得先试探试探他的极限在哪里。

其次，就是族长大人乳头了。

藏在凹陷中的乳头有着明显的颗粒感，并且还残留了部分奶香，看样子在他来之前伦伯卡是有自己取过奶水的。

他的舌头强行插入了伦伯卡的乳肉，在这处无处可藏的小空间内肆意玩弄着那颗可怜的乳头，也终于令身下的牛兽人开始发出迷情的娇喘声。

双重攻势下来，这头肌肉巨牛浑身的肌肉都在小幅度抽搐，不断扭动着身体，想要从这样的责弄中逃脱。

刚刚才射过的黑色牛屌现在又恢复如初，时不时跟着他憋不住的声音抽动一下。

但欧克斯对他的侵犯是循序渐进的，他完全没有任何可以抵挡的空间。

不仅自己的乳头已经被吸出来继续大力吮吸撕咬，那两根手指也是完全插入了他的处穴，粗糙的指腹按摩着体内，尤其是在体内的那个区域被旋转揉压之后，自己的鸡巴，身体，甚至是精神都变得一团糟。

太舒服了，但也太过难受。要不是欧克斯命令他不许说话，指不定现在大脑混乱的自己会说出什么惊人的话来。

伦伯卡现在非常想要，不论是什么都无所谓，只要能让他体验到快感，能够高潮射精的，他都会尽数接纳。

“主人…快点操我，把主人的大肉棒，嗯啊～插进贱牛的淫穴，哞哦～”他还想要更多，不只是手指，而是，更加粗大的东西。

欧克斯松开那已经被他吮吸得已经有着红粉的奶头，“第一，我记得有命令过你不许说话，第二，想要我给你播种，现阶段你还不配。”

就连欧克斯自己都没想到伦伯卡会因为性欲而无视他的命令。

对于这样不听话的奴隶，别说他不会要了，就算伦伯卡真的想要成为林宇的性奴，那也必须签订契约他才能放心。

“主人…哞…贱奴错了…”

伦伯卡也意识到自己无意间违反了欧克斯的命令，但话都说出口，他也只能补救。

不过他的求饶换回来的是欧克斯手指更暴力的抽插，甚至这次一次性将手指的根数加到了四。

“哞！主人…贱奴，贱奴知错了，还请…呃呃…哞哦～”书房内抽插的啪啪声频率越来越快，米白色的牛兽人躺在桌上，浑身都在止不住地颤抖，到后面甚至连求饶的话都说不出来，只能本能地发出些淫叫声。

“哞哦！”

这位牛兽人族长迎来了他的第一次前列腺高潮。没有情趣，完全是被暴力压制取精，但这整个过程反而促进了他射精的进程。

勃起的牛屌四处喷发着牛精，虽然并没有第一次的时候那么大量，但也弄脏了这书桌上的文件，同样也弄脏了他们二人的毛发。

这些后面欧克斯用清洁术就能搞定，而且他对自己曾经敬仰的族长已经很给面子了，不然的话等待着伦伯卡的便会是欧克斯的拳头。

第一次就被拳交的话，估计会坏掉吧。

“父亲，我回来了！”远远地就传来一声元气的声音，不用想也知道是耶迪回来了。

但现在怎么办？伦伯卡现在还躺在桌上抽搐呢，看状态完全不像是能正常思考的样子，林宇还明确吩咐了不准让耶迪知道…

“父亲？不在吗？”小老虎有些疑惑，平时回家的话，不论伦伯卡是在做什么，哪怕是不方便出来迎接他也会回一声。

但现在这个时间点，父亲也不会出门啊。

小老虎在一楼搜寻了一圈，又上了二楼卧室，基本上每个地方都查看了一遍，最后才来到书房。

“父亲，你在吗？”耶迪小声敲门，没有回应后才尝试开锁，不过这房间被反锁了，他当然进不去。

不过这也说明了这里面有人在。

大概是累了吧，父亲最近也许太忙了。耶迪这样想着，但又觉得不太对，毕竟平时父亲都不会将门反锁。

小老虎自然是不会去怀疑他的父亲和好师傅在里面玩着主奴游戏，甚至高潮失神到现在还是一身精液地躺在办公桌上。

但对欧克斯来说，他无法预知耶迪的位置，贸然出门被撞见的话，根本不好解释为什么他和伦伯卡都在同一个房间，还搞反锁这样的神秘操作。

“林宇，救急！”没办法欧克斯只能摇人帮忙了，不得不说契约在这种时候十分便利。

最终还是林宇过来吸引了小耶迪的注意力，这才让欧克斯有机会逃离现场。

还好他离开的时候伦伯卡也醒了，现场的精液还有气味也全部处理过，不然要是伦伯卡还神志不清的话他也没办法安心离开。

“欸？师傅不留下来一起吃个饭吗？我还想让师傅尝尝我的手艺。”

小老虎超级喜欢林宇，虽然是对师长敬佩的那种喜欢，而且让他拒绝耶迪的要求真的很难，借口之类的话根本说不出口，最终还是答应了下来。

“欧克斯你先回家吧，我今晚在伦伯家吃饭了，吃完就回来。”欧克斯也早就偷偷溜走，原本还想着一起回家，但现在只能他代替留下来了。

“嗯，真是多亏你了。”

“嗯哼，那玩得开心吗？”林宇很好奇。

“还行吧，林宇你想多收一只牛奴吗？”

“啊这…”

“不想要也可以不收，但建议也给族长契约上，之前束缚他奴性的枷锁已经被冲破了，没有个主人来制约他，可能后面会因为欲望做出一些无法挽回的事。”

“那还是听你的，我待会儿也会私下找伦伯商量一下。还有，在家里记得不要洗澡，等我回来哦～”

“放心，你的话我一直记着…”

……

林宇是第一次尝试小老虎的手艺，不得不说他做的东西还真的挺好吃。不过从伦伯那里了解到家里一直都是耶迪在做饭后，他也大概明白了。

“我们的小耶迪真厉害，以后你的伴侣一定会很幸福吧。”

“嘿嘿，师傅喜欢就好，有机会的话再来吃啊，就是欧克斯师傅没能来有些可惜，不过我已经给师傅打包好了。”

“那我就先替他谢谢你啦。”

晚饭的氛围还是不错的，至少林宇撸老虎撸爽了，临走之前还特地找伦伯卡单独聊了聊。

林宇决定明天就离开，毕竟前往纽科顿的路也挺远的。

而且等朗布走了他才意识到他和欧克斯没有马车，之前带回来的空幽鬼已经相当于送给村子了，况且对族人来说很便利，他也没想着再拿回去。

“下棋的规则我都已经给伦伯你写好了，后面只要按照操作一步步来就行，实在不懂也可以问问耶迪，他思维灵活，肯定能帮到你不少。”

“这也得多谢你，大家空闲时能有消遣的小游戏也不错，不过我毕竟并不擅长这些，而且大家基本上都是一路战斗过来的。”他一个人能做到的事实在有限，况且不由他联系外界的话，估计这座小村子并不会有现在这样的安宁。

“不过是从实际的战斗变成了棋面上的战斗而已，可不要低估了下棋的竞争力哦。”林宇其实也没下爽，不过今后有的是机会。

“当然，被你赢的时候其实还是挺不服气，总想着能赢一把的，不过最终也没达成这个目标就是了。”

“我其实也只是占了些小便宜罢了，不过先不说这些，把事情处理完，欧克斯还在家里等我呢。”林宇伸出手，掌心凝聚出一枚魔晶，“欧克斯建议我把伦伯你收为奴隶，说是担心以后你因为压制不住欲望犯错，不过最终选择权还是在你。”

“……”这位高大的牛兽人沉默片刻，然后笑了一声，默默将这份代表契约的魔晶收下，并且完美融入，“还真是让他担心了，不过现在我也可以叫你主人了，是吗？”

“别，叫我林宇就好。”怎么这里的兽人都动不动喜欢认主啊，平时真的有那么压抑吗，“不过现在我也算是掌控了伦伯你的身体，所以只要契约还在，就不会出现欧克斯说的性欲爆棚，然后忍不住出去做奴的情况。”

“他是这样看我的？”虽然是问句，但伦伯卡自己倒是完全不意外，“不过这也算是主人的命令吧，那就麻烦替我转告一声，贱奴好好忍耐的话，希望下次能有奖励。”

“他答不答应就另说了，我只负责转告。”看着伦伯一脸祥和地说出这样骇人的话，总感觉怪怪的，“明天早上我们和吉娜妈妈她们告别了就会离开，所以，就提前说再见了。”

“嗯，再见，林宇。”伦伯卡也学着林宇的样挥手告别，看着对方地身影彻底消失后，才变得有些落寞，“再见，我的新主人。”

日子总要继续，在被调教之前他不也是这样过来的吗？总是会有办法的…

……


──────────────────────────────────────────────────
第441章：纷乱的城市
────────────────────────────────────────

林宇的行动力很强，第二天一早就收拾好了所有东西，道完别，然后朝着萨科勒先出发。

他们需要租下一辆马车，或者直接蹭别人的车去纽科顿也行。

倒是欧克斯，一脸的疲倦。

昨晚他被林宇榨了个通宵，是真正意义上的完全被榨空，直到启程前的半小时林宇才放过他，收拾各种东西。

说起来母亲看见他近乎虚脱的模样时，第一个关心的不是他的身体，而是夸赞他和林宇的感情真好。

“累了？要不要我背着你走一段路？”林宇自己也有些不好意思，昨天操着操着就上头了，甚至把欧克斯的鸡巴坐到完全榨不出一滴精液，奶水也都是被全部清空，空炮的次数他都统计不过来，整张床单黏黏糊糊的，放了三个清洁术都没有效果。

“我没事。”这才一晚上呢，他可不能只能坚持一晚上，看样子以后还得锻炼一下自己的性持久力。

“其实我倒是有些担心，毕竟昨晚的老公你太色了。”

“嗯？昨晚吗？”他昨晚和以前有什么区别？只是因为没洗澡？“老公你喜欢我的体味？”

“轻微的就好，我倒也不是喜欢太浓郁的气味，只是昨晚闻着的时候，就有种。啊，这是我老公的气味，想要永远记住，这种感觉。”

“你喜欢的话以后我多注意这方面，不过还有件事想要拜托一下。”被赞美后的欧克斯一扫所有的疲倦，状态好到看起来还可以继续榨。

“说吧。”只要是欧克斯的要求，他都会尽全力满足。

“就是…”

……

萨科勒城，现在正值上午，街道上来来往往的兽人可不少，但几乎所有人的目光都在一头牛兽人的身上打量着。

这自然就是欧克斯，只不过相对于之前的他，这次特地换了一套衣服。

或许，他现在穿在身上的，根本算不得衣服。

原本欧克斯也只是将穿在内部的背心改造得更加镂空，随时随地展示着他那淫荡的奶头。

但现在的牛兽人上半身仅仅是套着两条黑色的冰袖，右手的手腕和手臂处有像金箍般的圆环套着。

原本还算正常着装的裤子现在是完全看不出痕迹，只是腰间围了一条棕色的兽皮裙，这长度甚至只是堪堪盖住那近乎透明的白色丝织内裤。

内裤薄到看起来一碰就能戳破，牛兽人那鸡巴的颜色，轮廓，可以说看得一清二楚。

尤其是这片布还只是将牛兽人的肉棒和卵蛋包住，那后穴可以说是完全与大自然亲密接触着的，只要林宇想，随时随地都可以直接插进牛兽人的后穴。

如果说，只是这样的一身色情暴露装扮，那也还好，因为是真的有一些格斗家或者力士就和欧克斯现在穿得差不多，只是兽皮裙可能稍长一些罢了。

真正引起大家侧目的还是牛兽人身上，那属于奴隶标志的环。

在兽人的国度中，首饰这类东西存在，但类似于项圈，乳环之类完全是带有侮辱性质的东西，基本上就已经可以被认定是奴隶的象征。

不管你此刻有多高的地位，不管你实力再怎么强大，奴隶就是奴隶。

哪怕真有人见识了欧克斯强大的战斗力后，估计也只是表面做做样子，其实心里早就在唾骂侮辱贱奴了。

而欧克斯此时身上，那银色带有金镶边的一拳大小鼻环，铁质的奴隶项圈，脖子前面还有突出来的咬钩，专门用来牵绳的。

而此刻牛兽人也确实被身边的羊兽人牵着绳子走。

接着是那别在雄乳上的一对方形银质乳扣，看起来就像是老式大门的把手，它们中间还被一条金色的细链条连接着，被重力影响下垂成一个幅度较小的圆弧形。

其实在周围的群众还看不到的地方，牛兽人的鸡巴根上也套着一枚锁精环，用那饱满的牛卵协助固定着。

这一套奴隶扮演小道具是林宇委托埃里特打造的，本来是想私下里玩一些刺激点的主奴游戏。

毕竟这些环都是可穿戴式，并没有真的伤害到欧克斯的身体，当然他也绝对不会允许这种情况发生。

不过在欧克斯的要求下，现在这种私下的主奴关系一下就变成公开的了。

“老公，大家都在看你。”

“我看到了，他们看我的眼神倒是很有趣。”有的人厌恶他，哪怕自己离开一段距离也会咒骂，而有的人看他的身体就带着欲望，毕竟大家虽然说并不支持奴隶制度，但大部分雄性兽人都曾有幻想过有属于自己的性奴隶。

现在的林宇就是他们的羡慕对象。

“满意吗？”

“满意，不过我现在可能要克制一下，不然可能会当街勃起。”

“我以为你会更希望这样做，展示展示你那淫荡多汁的大鸡巴。”林宇笑了一下，不过因为他和欧克斯是在线上沟通，所以外人根本看不出来。

“我也想。”欧克斯有些无奈，“但现在勃起的话，鸡巴会痛。”

“我倒是忘记这回事了。”

其他人的目光林宇并不在意，只要欧克斯开心，他就是说自己想被当街爆操都没关系。

二人在街上引起了不算小的轰动，但并没有人上前驱赶，甚至连巡查治安的守卫们也只是评论了两句就绕着他们离开，直到进入商人协会发布委托，都没有人来打扰。

这就有些奇怪，林宇还以为他们会被定什么扰乱社会治安的罪呢。

就在他们进入商人协会，再往后的第二幢建筑的拐角，一只棕狼看着这一切，叹气一声，才默默离开。

不过因为有着朗布的“安排”，他们立马就找到了可以随行去纽科顿的商队。

不过说是商队，其实只有一只矮小的比格犬兽人，以及一车的货物。

他们简简单单就订好口头上的契约，比格犬兽人带他们去纽科顿，而林宇他们则是提供一路上的护送任务。

哪怕是没有了魔王的气息镇压，这里的魔物也基本上不是他们的对手，甚至林宇有段时间没被魔物袭击，还有点怀念这份刺激。

而其实在昨晚，林宇才想起来纽科顿这个地名为什么他总有一种熟悉的感觉。

那是老汉他们的飞龙冒险团的总部。

当然，这只是林宇了解的部分，真正的纽科顿当然不只是这么点信息能概括的。

纽科顿，是兽人帝国瓦里特的曾经第三大城市。

它偏向西南海岸，虽然有着重要的海上贸易这条路线，但因为需要长期向威胁他们航海的鲛人族们缴纳所谓的保护费，渐渐地被国家转移了贸易交易的中心。

如今的纽科顿，空有占地面积。不论是资源，环境，还是治安，都可以说是差到了极点，可以说是被放弃的城市。

但这并不会影响林宇他们的行程，甚至夫夫二人还在为能够看看海而兴奋。

从萨科勒到纽科顿的这条路，比格犬兽人的小型马车一路走走停停，也花了十三天的时间。

这一路上林宇见识了许多从未见过的魔物，也试着吃了一些。

直到他们进了这所谓的纽科顿后才相互告别。

德切利早就知道他们要来，一早就在这里等着了，包括入城手续也是提前办好。

看着相处了一路的两只兽人离开，比格犬兽人倒是有些别样的情绪。

这两个家伙，从上他的车那一天起，几乎是每一晚都在做爱。开始的三天还会象征性地避着他，后面的时候基本就是直接当着他的面了。

尤其是那头牛兽人奴隶，几次他都有些馋得流口水，但最终还是忍住没有提出加入。

现在想来，他当时做的决定似乎是错的。

在此一别之后，他们能不能再见面都是未知数，更不要说以后还能遇到这样的极品了……

另一边，是林宇他们三人。

德切利的手下不少，但他还是选择自己亲自来迎接主人，虽然他戴着魔法面具，外型看起来还是只大白狼，可这一身奢华的服装早在他出门的时候就被附近的小混混们给盯上了。

当然，德切利并不会在意这帮人。

他虽然一个人来迎接林宇，但那只是给林宇看的，库本他们时刻都在不远处盯着，到时候吃亏的是谁还说不定。

“没想到欧克斯你现在都这么大胆了，林你更喜欢这一款吗？”见面的时候林宇就用契约吩咐了，在这里暂时用假名，以及不要叫他主人。

“建议你不要这样玩。”

“怎么这样…”大狼狼肉眼可见的情绪低落下去。

“但鉴于你之前帮我照顾拉格纳和帕尔他们，让你玩玩也是可以的。”该奖奖该罚罚，只是他周围的人明显都把大众认知的惩罚给当做奖励了。

得到承诺后的狼兽人耳朵都重新立起来，尾巴都摇出了残影，真的太容易满足。

这时从他们侧方刚好冲出来一个身披破烂披风的小蓝色犬兽人，急匆匆的，一头就撞在了德切利的身上，但他自己本身并没有因此身体失去平衡，反而是进一步蹬地准备溜走。

如果他惹上的不是德切利的话。

“哇啊啊！”这名看起来十岁不到的小狗根本没能跑出去，立马就被德切利抓着后颈提了起来。

面具下的双眼死死地盯着这个打扰了他和主人兴致的小屁孩，仿佛在看一具尸体。

“把你偷的东西拿出来，不然老子一根根掰断你的手指头！”他说到做到，甚至还能让他的手下过来使用治愈魔法，往复循环。

“别！我错了大人！我这就还给您，这就还！”蓝色小狗一脸惊恐，颤颤巍巍地从怀中拿出了原本属于德切利的钱包，恭恭敬敬地递上。

没想到竟然真被他们遇上这种俗套的剧情，林宇默默吐槽。

不过这小狗虽然说干的是这种勾当，但毛发干净，身手也利索，那一副要哭起来的模样也非常能迷惑人们的判断。

这小家伙绝对是受人指使的，并且训练有素，所以实际上，这里的治安可能比他想的还要差。

德切利拿回钱包之后也不准备和这小子一般见识，虽然他不缺钱，但他不能在主人的面前丢这个脸。

“等等，让我跟他说几句。”林宇叫住了德切利，在他还没有放下那小狗之前。

“小朋友，你知道自己错了吗？好孩子可是不能做这种事的哦。”林宇给出一个阳光的微笑，半蹲下来，与小狗平视。

“我…我知道错了，可是我母亲她还在家里…等着我…”说着说着犬兽人的眼眶中就擒住了泪水，抽泣着诉说他的苦衷。

“这样啊，真是可怜的孩子。你也一定有你的难处吧，唉，也不用多说了。”林宇叹了一口气，无奈地摇了摇头。

而此时犬兽人却微不可查地嘴角勾起一抹幅度，心里已经在嘲讽这些外乡人一个个都是同情心泛滥的蠢货了。

“难处先放一边，好孩子可是不能撒谎的，但我都给你这么多机会了。”林宇这边话锋一转，把犬兽人弄得没反应过来发生了什么，“刚刚你把钱袋子还给这个哥哥前，偷偷拿了二十二枚出来，是吧？”

“！”这个羊兽人怎么知道？而且还精准地爆出了他偷拿出来的数目，不对啊，他的手速向来是这一带最快的。

但现在他的偷窃行为败露了，还得启用备用方案。

“对不起！我真的很需要这笔钱，不然我母亲她，她可能活不到…”总之先道歉，再找机会看能不能溜走。

德切利都惊了，他完全没发现这小狗崽子的小动作，而且对他来说，钱袋子里才少了那么点东西，他根本发现不了。

不过更令他震惊的还在后面。

“你母亲能不能活到明天我不清楚，但你最好祈祷自己能够活到明天。”林宇还是那副微笑的模样，但说出来的话就有些瘆人了，“我讨厌说谎的小孩儿，而且给了你机会是你自己不好好把握。就像刚刚这个哥哥说的，一乌就折断你一根手指头吧。哎呀，手指头好像不够用耶。”

林宇故意装出一副苦恼的表情，但他马上就想到了好点子，只是这在犬兽人眼中就显得有些魔鬼，“不够的数量就用你的脚趾来凑，不过就算这样还是差了一点，那就只能委屈你一下，被折断的手指再多折几次啰。”

说着，林宇就准备去抓犬兽人的手，但毫无疑问的是对方积攒的惊恐一次性爆发，哭喊着求原谅，他再也不敢了。

“你的道歉我接受了，不过惩罚肯定还是要继续的，是吧？”他可不会心软，攥紧了小狗的手臂，握着他的食指…

“林，他晕过去了。”小狗一直被德切利提着，但在刚刚已经停止了反抗，被极度的惊吓吓到昏迷。

“我知道，吓吓他而已，毕竟我也不是什么坏人。”林宇并不是想威吓这个小孩，而是他背后的，或者说此刻正在盯着他们的当地人，给一个下马威，让他们知道自己可不是好欺负的。

小插曲过后，犬兽人直接被他们扔在了路边，等他的同伙儿自己回收，他现在没心情处理这个。

“一开始我还真的以为你要放过他了，没想到…”德切利不知道现在林宇是什么实力，但这不妨碍林宇在他心中的完美形象，不管当时主人做了什么决定，那都是对的。

“怎么，难道有些失望？”

“不是的，就…挺意外的，毕竟林你平时展示的都是温柔的一面。”不过凶戾的样子也好帅，他也想被主人用这种语气踩在脚下蹂躏。

“温柔是给自己人的，欧克斯也是，你也是。”

“额…谢谢。”狼兽没想到自己也被划分到了和欧克斯并列的位置，尾巴再一次摇晃出了残影…

……


──────────────────────────────────────────────────
第442章：套圈？圈套？
────────────────────────────────────────

在这一次小插曲之后，便再没有人敢上来挑衅，甚至大部分人只是看了一眼就会躲得远远的。

这对德切利来说倒是减少了不少压力，但对欧克斯就不一定是什么好消息了。

“怎么？有些失望？”从进了纽科顿之后，欧克斯都变得有些少言寡语，心事重重的样子。

“嗯。”这里的治安差，奴隶几乎是常见的身份。

原本欧克斯还以为他这一身就已经足够下贱了，但在这一路上看到了真正的奴隶，以及大家将他的装束视为稀松平常之后，难免还是有些小失落。

“这就是环境影响的问题了，回去我会告诉你的。放心，我办事，包你满意。”现在哪怕是不通过言语交流，他也能跟上欧克斯的脑回路，这说明他们越来越有夫夫相了。

“林，我也要。”他每天都期待再次和林宇见面，况且这段时间他确实很努力，这也成为了部分支撑他提出要求的底气。

“行，你也有份，不过还是先等我们找个地方休息，还没到目的地吗？”他感觉自己少说已经走了二十分钟了。

“这附近的房间都没有在管制内，安全性不高，我们住的房间在海边，按我们现在的速度，估计还要走半个小时。”

“半小时？那你是怎么过来的？”林宇听完有些不可置信，虽然他现在的身体强度就算走上一天都不会有问题，但有代步工具为什么还要折磨自己。

“跑过来的，当时接到消息，一不小心太兴奋了。”然后出门的时候就忘记了坐骑，甚至好像没有关门，但这点小事库本会替他处理好。

狼兽人也有些不太好意思，就想着要不干脆看看附近有没有贩卖坐骑的，直接买几只回去算了。

“算了，反正时间也多，就当我们出来逛逛吧。”他们回去的目的是为了好好交换信息，但就他们目前的情况，就算晚点也没什么事。

“哦，对了，还有这个。”林宇想起些什么，拍了拍欧克斯的屁股，然后将原本围在他身上的兽皮裙解下，这回欧克斯可基本上算得上是全裸了。

原本并不怎么瞩目的三人因为欧克斯的肉棒又变得受瞩目起来，毕竟这里虽然全裸的奴隶众多，但像这样的顶级身材肌肉奴还是少之又少的，大部分都已经被收购走变成了上位者的专属性奴了。

“回去再给你改造改造，现在觉得怎么样？”

“还行。”羞耻度有了，但还不够，大家对他的身体更多是一种想要占有的欲望，而不是评价贬低他的淫贱。

这种事自然是求不得的，只能看他们是不是能遇到合适的场景。

刚这样想着，合适的场景就来了。

“那边是什么？”林宇看着左手边的一片空地上，大概有十多个兽人围观，中间稍微高一些的木台子上立着等距的三根笔直柱子，每一根柱子上都绑着一只兽人。

一边是台上兽人的挣扎和痛苦哀嚎，一边是围观的群众抛着什么东西叫好，算得上是这周围最热闹的一片区域了。

欧克斯也只是瞥视一眼，瞳孔收缩，看得出来他的震惊，“主人，我们过去看看吧。”

“啊？好。”就算欧克斯不这样要求他也会看的，只是他并不明白欧克斯主动的理由。

他看向绑在木桩上的三名兽人，一只灰色的肉壮熊兽人，一只独臂的普通黄色虎兽人，还有一只单翼的红羽鹰兽人，这里面有欧克斯认识的人吗？

等他们更加靠近之后，才知道这群人在这里是做什么。

三名兽人被全裸绑在木桩上，双眼被黑色的布蒙住，只有下体是勃起状态，并且上面插了一根金属马眼棒，那只鹰兽人则是因为没有阴茎就直接插了一根双头龙进去代替。

而围观的兽人们，则是站在一处距离兽人们五米开外的红线外，一脸坏笑地朝着台上兽人的鸡巴套圈。

不知道那圈和马眼棒有什么特殊，但刚刚林宇看到被绑在最左侧的熊兽人被套中鸡巴后，立马就发出了呜噫的呻吟声，身体止不住地颤抖挣扎，直到把那套住的环甩了出去才恢复正常。

而且从台面上的水渍和精液看，他们三个应该都射过不少次，而且除非被套中后的挣扎，平时的状态根本都不会有多余的力气反抗。

这是什么游戏？还是他所了解的套圈吗？

林宇三人的到来瞬间就吸引了周围群众的目光，毕竟他和德切利的装束过于惹眼，一看就知道是惹不起的存在。

而他们身边的牛兽人奴隶，虽然这群人也极度渴望着好好玩弄一把，但终归是畏惧林宇他们。

“两位客人，要玩套圈吗，一乌十个圈，包您满意的。”这家地摊的老板也注意到了林宇他们，这是一只身材有些微胖的棕色兔兽人，虽然穿着同样简陋，但相对他们周围围观的兽人显然好上太多，至少看起来是正常人的模样。

这时欧克斯才通过契约联系林宇，“老公，我想要那只鹰兽人。”

鹰兽人吗？

林宇不着痕迹地再次看了一眼台上，这名雄鹰兽人的肌肉明显是比另外两位紧致饱满的，浑身上下都充斥着爆发性的力量，羽毛整体是红色，但头部颈部还有手脚与羽毛的交界处都有白色的渐变分层。

如果说印象最深刻的话，那肯定就是他胸口那金色如同太阳一般的印记，可以想象如果不是被当做奴隶的话，这只雄鹰兽人也绝对是一名颇具威严肃压的强者。

但他现在不仅被捕，失去了相当于他生命的单片羽翼，还被这群兽人们当做玩具般嘲弄。

“这三只奴隶，出个价吧。”林宇开口就是三个，也是不给对方判断自己真实目的机会，当然也是因为既然都见到了，能力允许的范围内他还是想看看能不能都救下来。

“这个…客人您可饶了我吧，我就指望着他们三个给我挣钱了，没了他们，我连吃饭的家伙…”

棕兔兽人还在煽情，但林宇不想听这个，“看他们的身体情况，估计是你从奴隶市场淘下来的残次品吧，那头熊虽然现在看起来没什么异常，但估计也有些小毛病。购入的价值不高，还需要占用你的伙食费，要是我是你，就会趁机索要超出他们本身价值的钱去换几只品质更好的奴隶。”

“诶嘿嘿，客人说的是，但品质更好的奴隶…”他的眼神几乎是毫不掩饰地朝着欧克斯的身体释放贪欲。

“他？就怕你买不起。”林宇有些欣赏这个小商贩了，这么敢想，他还是进入纽科顿以来的第一个。

“当然不会，不会。”兔兽人自然也知道这不是他能触碰到的层次，况且能跟在这二位爷身边的奴隶，哪怕是所谓的“残次品”，也都会被镀上一层幻想金。

这指定是他们最最宠爱的奴隶。

所以兔兽人老板的要求很简单，他这边做小本生意的，况且在纽科顿这鬼地方要靠这三个家伙赚到钱那真的是一眼望不到头。

但正如林宇所说，如果有了启动资金，他甚至可以抛弃这份勾当，远走他乡另谋生路。

“三万，只要三万乌，客人您就可以将他们全部带走。”

听到三万这个数字，林宇就知道这老板绝对另有所图。

这三只奴隶加起来价格三百顶天了，估计能卖最贵的还得是这鹰兽人，原本说的超出价值可没说这样坑他们，哪怕是德切利的钱也不是大风刮来的吧。

“你要不要听听自己在说什么？继续开这样不切实际的玩笑小心我直接拿你上去套圈玩！”

“别！别！大人我错了，一万，一万乌就行，再怎么说我也是要吃饭的啊，况且他们三个虽然确实不怎么值钱，但每天也能给我带来几百乌的收入。”兔兽人立马求饶，价钱甚至直接给打了将近三折。

“哦？是吗？你的日入几百乌就是指平均每天大概卖出去十次不到，巅峰收入是开张前三天，因为打听到消息有衣着华贵的外乡人来所以雇佣了一群群众演员来冒充人气？”原本身旁一直沉默不语的德切利就像是开了全知的外挂一样，每多说一个字都会让兔兽人老板震惊一分。

而他不知道的是，这是有着库本的信息收集能力，以及可尔丹的风魔法传话，不然以德切利自己的能力肯定是不会知道这些信息的。

“而且买下他们你只花了二百七十二乌，从你的收入和支出来看，现在不克扣他们伙食的话甚至没法做到回本，对吗？”

兔兽人有些哑口无言，这么精准的数字他都知道了，那继续装下去也没什么意义，而且他也的确急着脱手这三个累赘。

“三千乌，不能再低了，不要以为我不知道，这里面绝对有你们感兴趣的家伙，不然可不会有什么大老板会这样爽快地来我这里买奴隶，况且你们明明都已经有这样一头牛奴了。”

既然被看穿，兔兽人也就不装了，本来还想着如果遇到人傻钱多的还能宰一笔，但现在看来已经没有这个可能。

“啊，对了，不过还是你们愿意满足我一个要求的话，我倒是可以给你们打个折，一千五百，加一个条件。”

但是无人在意他的条件，甚至林宇他们此刻不出手也只是不希望刚来就捅这么大的乱子。

闷掉这兔兽人是简单，但同样也会招惹管理这片区域的当地悍匪。

这里的兽人可都是交保护费的，打他们脸基本上也就等于宣战了。

看眼前的一狼一羊根本不为所动，老板也急了，关子也不卖，直接说出了他的要求。

“你们那奴隶，让他代替这三个家伙上场，我只收一千乌，再低没得谈，我就是把他们活活饿死也不会转让给你们！”原本因为有些微胖看起来憨厚的兔兽人这一生气就完全变了副模样，五官拧在一起，看起来着实有些恶心。

“成交…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第443章：公用的玩具
────────────────────────────────────────

德切利有些吃惊地看着林宇答应了条件，他们明明不用接受这死兔子的威胁，直接找个机会让库本暗杀掉就行。

“放心吧，其实也不是我答应的。”林宇有些无奈地用契约告诉了德切利自己答应的原因，以及欧克斯说他想要试试的全过程。

既然老公说他想试，那他肯定不会拒绝。况且他就在现场呢，还担心出什么问题不成？

交易成立之后，德切利直接花了一千买下了三只各有残缺的兽人，不过他们也明显被高强度责弄过，所以哪怕是解了绑也只是累得瘫倒在地，只有那只鹰兽人还能保持站立，但那空洞无光的双眼看起来可比另两只兽人受的打击要多得多。

林宇也暂且不去管他们，就算没有契约他也不担心这三只奴隶会逃跑，这种情况下，也只有抱紧他们的大腿才能有活命的机会。

另一边，接受了条件的欧克斯当着在场所有人的面将自己遮羞的最后一层纱拨开，来到兔兽人老板的面前，高挺着他那淫乱兴奋的黑牛屌，等待着马眼棒的插入。

“真是完美的奴隶，这鸡巴大小，这龟头的光泽，嗯，马眼看起来也被开发过的样子。”以他的眼光，这样的极品奴隶都不会出现在他所光临的奴隶市场，此等高级货色绝对是要在大型拍卖会上作为压轴出厂的，价值简直不是他那三个赔钱东西能碰瓷的。

也许是知道这牛奴精贵，他连之前粗暴插入马眼棒的动作都变得小心，生怕将两位爷的玩具给弄坏。

兔兽人仔细地给欧克斯的鸡巴上油，将那肉棒撸得油黑发亮，但他是为了做好润滑还是贪恋这份手感就不得而知了。

马眼棒是金属制的，看长度能有个近三十厘米，还不是完全光滑的圆柱形，反而像是一颗颗细小的钢珠被串联在了一块儿。

当然，这上面也是加大了润滑油的使用量。

要是平常的话，那三个赔钱家伙怎么样都无所谓，很多时候都是直接用他们的体液自润滑把马眼棒插进去。

马眼棒大概插入了四分之三的长度，剩下一截露在外面也算是为了能够更好地被套上圈。

原本为了防止奴隶因为受刺激过强逃走，蒙上眼和捆绑上木桩也是必要的流程，但这名牛兽人看起来并不需要，就刚刚他把马眼棒插进去都不见牛兽人的表情有变化。

准备好一切的老板还有些恋恋不舍刚才撸鸡巴时的手感，暗暗自责自己做事那么麻利做什么。

不过现在他的小店有了新的奴隶，哪怕只有这一次，他也要尽可能地多赚钱回来。

这里的兽人本就是他找来的托，所以老板倒是给了他们另一份工作，就是宣传宣传他们这里的新台柱。

哪想这些兽人从欧克斯刚来的时候就已经盯上了他的身子，如今有了能够玩弄的机会，又怎么会舍得抛弃这个机会让别人来分享呢。

“老板，先给老子来十个圈。”

“给我来二十个。”

“我也要十个！”

众人争先恐后地索要套圈，但这并不是兔兽人想看到的结果。这群人是什么经济水平他还能不知道吗？根本榨不出什么钱来。

“你们，一人五十个圈，不收费，但套完后要给我这里宣传。”这里的兽人十几个，一人五十几乎是他开张前期才有的入账，然而现在大家对那三个家伙厌倦了，自然就没什么顾客上门。

而且他也不怕这些家伙不答应，真要说色欲，还是免费的五十个圈更划算，正好他们自己也不要钱，还能剩下一笔宣传费。

毕竟这附近只需要声势足够大，那也同样能够吸引到别人的目光，而他们也必然会发现这里来了一副新面孔。

台上的牛兽人，双腿并在一起，双手背在身后，摆出挺胸收腹的标准站姿，还有那插着金属尿道棒的牛屌也高高朝天翘起，这样一副模样和台下跃跃欲试的兽人们形成了鲜明的对比。

他们站在红线外，对着牛兽人的鸡巴发起了一轮又一轮的攻势。

“操，又没中。”这名兽人已经连续投了五个圈了，或者说，加上他在内一共投出去的二十个圈，没有一个命中。

如果这牛兽人故意躲避他们还好找老板投诉，但问题是对方根本就没有任何闪躲。

金属环砸在牛兽人身边的舞台上，砸在他灰黑色毛发的耻毛上，砸在了那根马眼棒，但也只是令牛兽人的鸡巴左右摇晃了几下，甚至还因此躲过了一个环。

“操！哪个蠢货搞的鬼，老子本来都要套中了！”

不过他当然不知道是谁给的助攻，也没有人理会他的无能狂怒，而是继续往台上套圈。

看着台下这群雄性精虫上脑的一股窝囊样，欧克斯反而有些不愉快。

他并不是厌恶这群兽人觊觎他的身体，而是自己已经完全是没有反抗的模样了，但还是没有一个环命中他的鸡巴。

他明明从一开始就做好了就被虐屌的准备。

“唔嗯！”

终于，终于有一个环套上了牛兽人马眼处延伸出来的金属棒，套圈绕着金属棒转圈，卸下势能，然后朝着那根牛屌的根部坠落。

而欧克斯，他几乎是瞬间就感受到了来自尿道的电击刺激，哪怕定力如他，被直接从内部攻击也是会做出最本能的反应。

他吼叫出声，臀部也不自觉地朝后顶，上半身下压，是非常典型的逃避性动作。

“我套中了！哈哈，你们看，一脸神气还以为有多大能耐呢，还不是一样被电了鸡巴就哀嚎的小骚牛。”

其实围观群众的心理都是差不多的，他们并不在乎谁能套中这个圈，而是享受台上的奴隶这种无法反抗的模样。

“欧克斯，你怎么样？”相比周围人的嘲笑，林宇是真的担心欧克斯会有什么不舒服，哪怕是他们结婚这么久，都从没做过这样的事。

“没事，就是第一次被电没有准备，而且…好爽…”欧克斯的回应完全就是变态发言，但哪怕是这样，不被主动要求的话，林宇还是会想要避免这样的身体伤害。

台上的牛兽人很快调整好了自己的状态，恢复到了最初的站姿，并期待着下一次的凌辱。

群众们也是一个个继续，不过后面每套中一个环，牛兽人的反应都没有第一次那么大。

相比痛苦，那反而还是间接性抽动的鸡巴和马眼棒周围溢出的透明液体都让他们更加兴奋。

最初的那一批兽人投掷的套圈已经完全用完了，他们最终套上了二十一个，综合起来十分之一的数量都不到。

可因为欧克斯并不像之前的奴隶那样反抗激烈，所以每一个环都有保留，这也意味着这些电击都是持续且叠加的。

哪怕是欧克斯，在二十一个环这样持续电他的鸡巴的情况下也有些支撑不住。

虽然身体一直保持着站立，但鸡巴上下抽动的幅度越来越大，不仅会带动金属环反反复复碰撞出金属音，还会在空中划出前列腺液。

那龟头紧绷的状态，在场的观众都知道这牛兽人已经到了高潮边缘了。

但围观群众的套圈和起哄声并没有因为一开始老板赠送的套圈消耗完而停止，相反，这里围观群众的数量反而增长了三倍。

附近发现这边动静的兽人们都围过来看热闹，老板这边也有新的入账，反而他回收套圈的速度还跟不上售卖的速度。

“射啊，骚牛！”

“把这婊子的鸡巴汁全榨出来！”

围观群众的情绪激昂，他们都期待着目睹眼前牛兽人射精的画面，套圈的数量也在不断增加，用量堆积的套圈一个接一个的砸在牛兽人的下体，不一会这根牛屌上重叠的金属环就来到了二十五个。

支撑了这么久，欧克斯也感受到了自己的极限，已经不需要新的套圈，再过一会儿他就会当着这群人的面屈辱地射出自己的种汁。

但那样的未免太没有视觉冲击力了。

欧克斯自己行动了起来，这还是观众们除了第一次套中圈外见到这牛兽人除了鸡巴的其他动作。

只见他将原本背在身后的双手举过头顶，向后弯曲，双手掌住那根木桩，然后双腿大幅度地分开，上半身向后压的同时把胯送出去，好让自己那淫荡的贱奴鸡巴被所有人注视。

“主人，您的贱奴老公，请求射精。”牛兽人看似已经是进入了高潮边缘的大脑放空状态，实则还有余力用契约和林宇说些悄悄话。

林宇有些好笑，这时候了还有心思和他玩一对一的主奴游戏，“当然，我准许了。”

“遵命，就请主人，好好看看贱奴老公在所有人面前的高潮大放送吧。”

说罢，欧克斯在台上抽搐的幅度变得更大，已经有不少环因为鸡巴摆动幅度剧烈而被甩下。

“哞哦！！！”牛兽人发出嘹亮的哞吼声，舌头垂在外面，双眼上翻。

于此同时第一股白色的精柱射出了一米多的高度，这还是在有马眼棒插着他尿道的情况下。

且随着他的高潮，台下也是爆发出了欢呼声。

他们来到这里就是为了看这头肌肉牛奴的淫乱画面，看这淫牛用自己的身体作为画布，精液当做画笔，绘制出一副淫荡绝伦的画面。

而台上的欧克斯，因为马眼棒的缘故并未能一次性将欲望全部释放出来，哪怕是他的鸡巴此刻还在一股一股地向外溢出精液，顺着他的鸡巴又流到他自己身上。

况且以他现在这副淫荡的姿势，自己的下乳，抽搐射精的贱奴鸡巴，还有他一直有在锻炼的紧致淫穴，全都被一群陌生人围观评论。

这些反馈全都再次化作他射精的动力源泉，甚至他故意叫得这么大声也是为了能够吸引来更多观众。

高潮过后的他此时直接坐在地上，大口喘着气，但不一会儿就又重新站立起来，并且甩了甩自己还是硬挺着的牛屌，将之前的套圈全都弄下去。

毕竟可没有说一轮就结束这次游戏，他对后面的事还是充满着期待…

……


──────────────────────────────────────────────────
第444章：当地势力
────────────────────────────────────────

“欧克斯，你还要继续玩的话，那我和德切利先回去了，你要的这只鹰兽人的情况有些不太好，可能需要尽快治疗。”

如果只有林宇自己的话，他自然会陪着欧克斯一起玩这个游戏，甚至说不定还能主动来上几个圈。

可现在和德切利确认了下这三名兽人的情况，虽然不致命，但他们三个都长期处于被虐待的环境，身体状态，精神情况都不太好。

牛兽人有些犹豫，但也只是一瞬，“好，等结束之后，我会用契约去找主人的。”

“嗯，老公你的实力我自然不担心，玩得开心，我们之后再见。”

林宇和欧克斯道了别，真的就直接与德切利一起带着三名奴隶回去，不过三名兽人奴隶状态很差，走路起来又慢，回去的时间说不定还会延长。

“主人，你真的就放欧克斯他一个人在那里？”德切利有些担心，这里毕竟是纽科顿，当地人的手段可不能用常规理解，哪怕是强如欧克斯，也不一定能抵挡的住特制媚药，如果真的出现这种情况的话…

“当然放心，以欧克斯的实力，你还不需要担心他会遇上危险。”林宇毫不在意，他确实想象不出来有什么人能打赢自己老公。

“我说的不是这个，主人。”德切利以为林宇误解了，他指的危险是另一个层面的，因此他也把自己的顾虑说了一遍，“以现在欧克斯他几乎是接受所有来自纽科顿群众的玩弄来看，他的警觉性太低了，光是我现在就能想到有五种办法往他身体里注射媚药。”

说到此处，狼兽有些迟疑，不太清楚林宇究竟是怎么想的。

“所以你是想说，欧克斯可能会中了别人的陷阱，在那里疯狂和别人做爱吗？”林宇依旧是之前的模样，“要真是这样的话，那些家伙可能要担心担心自己的屁眼了。”

狼兽还是有些吃惊，因为从他的观察来看，自家主人和欧克斯的关系应该比他想象的更亲密才是。

“你不在乎他和别人做爱吗？”德切利想问这个很久了，虽然瓦里特奉行完全一对一的伴侣的人特别少，甚至婚内还有多个性伴侣的操作也是屡见不鲜，但他一直以为林宇是对自己的奴隶掌控欲较强的那一类。

当然，这也是这边不成文的规矩。强者才拥有更多交配繁殖的机会，而大多数强者可不会愿意与别人分享自己的伴侣，甚至是奴隶。

而最后一点，也是他之前都没敢问的一个重要的原因。

那就是他现在已经和不少雄性上过床了，不管是因为什么原因，什么理由，他做了就是做了，这一点如果林宇厌恶的话，那他真的会世界崩溃的。

然而林宇的回答迟迟没有到来，这也让他有些焦虑不安，但每次转头确认时只能看到对方一脸坏笑地看着自己，反而让他的内心更加惶恐。

“我投降，我就是也想被主人操，但我的情况主人你也知道了，所以这个回答对我很重要。”德切利坚持不住了。

这个问题要么他闭口不谈，要么直接被拒绝然后死心，一直处于不上不下的情况，他怕是晚上都睡不着觉。

“我知道这里的兽人们其实没有多少守身的概念的，性在大部分时候都是兽人们娱乐或者排解压力的方式，甚至雄性之间这样做也是稀松平常的事。”

林宇知道，他才是这个世界的异类，而用他自己的三观去要求另一个世界的三观，明显是可笑的，“如果是在我们那里，对伴侣保持身心的纯洁几乎是所有人都默认的事情，但对你们并不能这样要求。不过欧克斯好像也是注意到了我这边的顾虑，所以哪怕是他再想，也会为了我，克制自己的欲望。”

淫魔外表下的他本质上是个人类，有些事情，他不能去做第一个打破规则的人，“其实欧克斯和我估计都在想让对方成为那个先一步打破现状的人，所以一直卡在一个奇妙的节点。”

“对了，关于你的问题。”林宇这回说的非常直白，没有任何曲解的空间，“如果欧克斯他也愿意，并且和别人做了，那么让我操你也就不是不可能。”

“可你都说了要他愿意…”

“当然，硬实力他们打不过欧克斯，不管是什么手段他们都不会有机会。而且，你不是还通知了库本在那里守着的吗？你应该比我更清楚他有什么实力。”

是啊，什么媚药还是库本这位药剂大师不能处理的，甚至市面上流通的最强效媚药都是之前库本改良的那款，他自己还不能处理那就真的有些招笑了。

德切利有些兴奋，也有些担忧。

一方面是因为自己能有机会而开心，虽然并不知道这份承诺什么时候会兑现，毕竟他不可能派人去强奸欧克斯，不仅做不到，还会被林宇厌恶。

另一方面就是库本的事，他明明没有告知林宇他暗中下达的命令，但还是被敏锐地察觉。

起初他只是觉得没有必要什么事都麻烦林宇，但要是被误解自己对他有所隐瞒的话。

“不用想太多，至少现在这事离我们还远着呢。”林宇丝毫不担心欧克斯，而且正如他之前所说，那群人见到的不过也是欧克斯的其中一面罢了，可不要将他的老公当成只会匍匐在雄性身下服侍肉棒的家伙。

要回到海边他们还有一段距离要走，正好林宇也从未见过真正的海，之后也说不定可以和欧克斯在沙滩上一起玩玩。

而在他们经过的一个建筑的夹缝中，一双猩红的双眼直勾勾地盯着渐渐远去的林宇他们，直到走远才重新融入黑暗。

“没想到你会主动过来，正好免去了我去找你的过程。”黑暗中的声音带着些许疯狂和兴奋，他在这里被困住太久了。

从出逃纽科顿到被悬赏追捕，又因为被用人质威胁回到这里，这期间浪费的时间令他焦虑烦躁。

如果不是因为那个碍事的家伙的话，自己早该和林重逢。

但现在那些都无所谓了，只要林在就好，这次，要彻底和他融为一体…

……

在林宇走后，欧克斯这边的套圈游戏也没有结束，并且围观的群众已经变成了之前的五倍多，近百名的兽人围观这样的小舞台，明显不会是所有人都能有极佳的视野。

“让一让，让一让，别挤了你这头肥猪。”

“说谁肥猪呢你这杂毛狗！”

“操！哪个混蛋顺了老子的荷包！”

“别挤了！让开啊！”

现场几乎是乱成了一锅粥，只凭兔兽人老板明显是无法处理现场的秩序问题的，只能急得像热锅上的蚂蚁。

而现场的混乱也同样是欧克斯不愿意看到的，毕竟如果大家的注意力都被其他事情分散的话，那还有多少人会关注他。

就在牛兽人想要出声吸引大家注意力的时候，从人群的最末端传来一阵骚动，接着群众们竟然停止了争吵，自主分开了道路。

而道路尽头的是一个三人的小队，一虎一狮一豹。

他们三个都穿着同款的黑色劲装，黑色外套，光是从穿着打扮上就和这里的贫民差距大得离谱，一下就能知道他们的身份不凡。

而三只大猫们倒是习惯了居民们的畏惧，径直走向老板。

“各位爷，欢迎光临本店，看看各位有什么需求？”肥兔谄媚的笑容看起来有些令人恶心，但这就是在纽科顿的生存方式，欧克斯也不好做评价。

“你这店，报备过没有。”为首的虎兽人漫不经心地问了一句，实则眼神都是在欧克斯的身上打量着。

虎兽看起来也就一米八五的样子，只比身后的金钱豹兽人高一点点。

他们三人都是全身黑的配色，黑色带钉刺的长靴，修身紧致的长裤，还有那纯黑的外套和手套，要说他们身上还有什么不是黑色的话，那就只有那条银质的链条式皮带和纯白的内衬了。

当然，虎兽比较特别，外套不仅是脱下来随手披在肩上，衬衣的袖子也挽到手肘，那带着虎皮纹的精壮小臂也是露在外面，肌肉的线条哪怕是皮毛都掩盖不住。

“当，当然有的，大人还请过目。”兔兽人慌慌张张地从身后的木箱子里翻出一张皮质卷轴，恭恭敬敬地递到三人面前。

但这份卷轴虎兽甚至都没有打开，随手就丢给了身后的狮兽人。他当然知道这里的店都是有交过保护费的，但这对他来说不重要。

“这家伙，没见过的面孔啊。”虎兽人擡了擡下巴，示意台上那只备受瞩目的牛兽人。

“他，他是今天刚进城的那位先生的奴隶，不过那位先生和我做了交易，我原本的三只奴隶给他，他把这奴隶给我征用一天。”这些事老板根本就不敢说谎，眼前这群家伙虽然看起来好沟通，但大多数时候都是带着问题的答案来问你的。

只要有隐瞒，没收资产反而是最轻的惩罚。

当然老板的回答也在他们的预料之内，毕竟林宇他们进城，一直盯梢的可不止是库本他们。

虎兽人做出一副恍然大悟的模样，“那他就是你们店的员工啰，说起来我也好久没玩玩小游戏放松了。”

终于，他们要露出真面目了吗？

虎兽人擡起右手，勾了勾食指，然后狮兽人便上前将卷轴还给了老板，还往他的钱箱子里投了一大把硬币，听那哐当的声音这个数量绝对不止五十乌。

“把你现在手上的圈都拿来，也让我们好好玩玩。”

“是！”

于是原本百人的竞争就变成了他们围观这三人的临时戏码，哪怕有些人手上的套圈还没有用完，但并没有人敢有抱怨他们的插队行为。

虎兽拿出一枚金属环，绕着食指转圈，仔细观察着场上的牛兽人。

对方已经是射过一次的了，但下体依旧坚挺，保持着这副站立不动的模样，等待着他手上的圈给那贱种鸡巴上电流刺激。

骚，贱，这就是虎兽对欧克斯的评价，尤其是在这样近距离观察之后，他原本心中的猜测也就得到了更加准确的验证。

随着他随意的一甩，金属环并没有命中站立不动的牛兽人，甚至偏得离谱，在欧克斯右蹄旁的半米处落下，什么都没有发生。

“呀，投歪了。”虎兽语气有些懊恼，但在场所有人都知道他是故意的，背后绝对另有所图。

果不其然，在虎兽第二次投掷套圈歪了之后，他迈着长靴往前跨了一步，无视了那条警戒用的红线。

“大人，您这…”您这不符合规矩。

兔兽人老板原本想要这么说，但在被虎兽的眼睛就这样带着微笑看了一眼后，就什么都说不出来了。

“没办法，你们家这个游戏太难了，这样的距离大家怎么可能投得中嘛。”虎兽依旧在手指上转动着金属圈，甚至愿意停下来给众人解释他们这样做的原因。

但游戏的规则本就是提前制定好的，老板在这里开了几个月的店了也不见他们过来说游戏太难。

“而且，我们的新朋友也不会介意的，是吧。”

突然被提及的欧克斯显然没想到还能扯上自己，但他也不愿意牵扯过多，而且被谁玩弄不是玩，“奴隶只要执行主人的命令就行。”

欧克斯也不多说，至于这三只大猫违不违反规矩，对他来说其实无所谓…

……


──────────────────────────────────────────────────
第445章：小心奴隶诈骗
────────────────────────────────────────

“对，说得对，奴隶只需要服从命令就好。”相比不识时务的贱民，这些奴隶反而更得他喜欢。

调教好的奴隶不会反驳你，命令大于一切，这也是在调教过程中深深印在这个奴隶的思想中的。

而在虎兽人眼里，欧克斯就是这样一只被调教好的性奴。

“你们俩要不要也玩玩。”虎兽人转过头，递给他们二人分别一把套圈，在他们手掌上用力按压了一下才继续回身继续投掷。

虎兽人的投掷技巧真的非常菜，哪怕是他跨过了红线两步的距离也同样能做到环根本不与欧克斯接触。

但也同样是有环击打在牛兽人身上的，但是命中的地方却和目标相去甚远。

“铛！”“铛！”“铛！”

一时间，台上想起了金属碰撞的乐曲，由身后豹兽人和狮兽人投掷出去的金属环非常精准地命中欧克斯的乳环，砸在它们上面时不仅会发出清脆的碰撞声，还有链条抖动的窸窸窣窣的声音。

当然，受影响最大的其实是欧克斯的乳头，一直在被受击打的乳环拉扯，碰撞剩余的抖动也传递到他的奶头上，酥酥麻麻的，还挺舒服。

“好像还是投不中啊。”虎兽人依旧是自顾自地说着，又往前迈了两步，可能觉得还不够，又迈了两步，直到…

大家都看着这只虎兽完全无视了规则，甚至非常无耻的上了台，几乎就是和牛兽人面对面然后蹲下。

“嗯，这样应该就没问题了。”他一手拿着金属环，直接就对着欧克斯的鸡巴比划起来。这样的距离哪还需要他自己投掷，直接放上去都行。

他捏着环的一侧，用它轻轻敲打了下牛兽人那多汁的奴隶鸡巴，将它压到一侧，还能看到那套在鸡巴根那原装的锁精环。

还有那两颗饱满的牛卵，一看就还有不少精液没有榨出来。

这时欧克斯身上乳环发出的碰撞声也消停了，那一豹一狮的金属环也都投掷完成，只不过他们并没有跟着虎兽人上台，只是在下面观战。

欧克斯默默体会着自己的鸡巴被眼前的虎兽用金属环的轮廓一遍又一遍地剐蹭，也不知道对方到底是图个什么。

“啧！”台上的虎兽人突然将手上的金属环下意识扔了出去，还有发出一些不愉快的咋舌音，“这玩意儿还真带电啊。”

他原本只是想用金属环去敲一敲牛兽人马眼棒露出来的部分，但只是一接触他的手就被电流扎了一下。

光是这样的接触他都有些绷不住了，完全无法想象这牛兽人是怎么做到面不改色的，或者说奴隶不愧是奴隶吗？

“喂，你的鸡巴，没感觉吗？”

“回客人，有的，刚刚我也被电了。”

“那你怎么好像什么事都没有。”

“有的客人，只是奴隶需要根据主人的需求展示不同的一面，如果客人希望贱奴不再忍耐痛苦，贱奴也能按照命令执行。”欧克斯说的一本正经，也完全不惧怕虎兽人审视的目光。

原本虎兽还想着把手中的圈一次性套上这牛奴的鸡巴，看对方能有什么反应，但现在他改变想法了。

“喂，老板，这奴隶，我们今天要了。”虎兽人完全不顾周围的观众还有老板，直接提出了无理要求。

“大人，他，他并不是我的奴隶，我也没办法…”

“他今天不是在你这里上班吗？那么服侍别人和服侍我们有什么区别。”虎兽的表情瞬间变得有些不悦，吓得老板一个不字都不敢再说，“不过也别说是我们阻拦你做生意，戎卡，把钱给他。”被称作戎卡的狮兽人熟练地掏出一个钱袋子，里面是多少钱看不出来，但老板肯定也是无法拒绝的。

“还有你，现在你归我们了，走，带你去找点乐子。”虎兽这才招呼着欧克斯一起跟上，还顺便将对方插着的马眼棒一并拔了出来，那金属光泽的长棍上还残留着牛兽人的淫液，和些许上次射精留下的牛精。

欧克斯倒是无所谓，他甚至想看看这三个家伙想做些什么，而且从他们这样嚣张跋扈的姿态来看，多半就是管理这片区域的地头蛇之一，那虎兽的等级应该是比那豹子和狮子高的，但具体是什么情况他就不了解了。

于是在众人的目视之下，欧克斯硬着鸡巴被上前来的狮兽人牵着乳环中的链条带走，原本这里发生的一切来得快，去得也快，不一会儿就只剩下兔兽人老板独自在风中凌乱。

他的生意完全没了，但这到底算好事还是算坏事？

不过当他拆开狮兽人给的钱袋一看之后，立马双眼放光，麻溜地收拾东西准备立马离开纽科顿。

他不傻，反正钱到手了，剩下的也是别人的矛盾，他没必要继续在这里徒增烦恼，还不如拿着这笔丰厚的封口费远离这个地方。

“拉布，你跟着那肥兔子，我继续跟踪欧克斯。记住，不要杀他，最终交给主人处置就行。”一直监视着的库本对着苏拉布下达了指令，接着继续跟上欧克斯他们。

“欧克斯啊欧克斯，怎么你总是喜欢挑这种不好处理的人物呢。”库本有些无奈，要说原本只有那个兔兽人老板，那他可以随意出手，但对方现在是黑沼团的人，那到时候爆发冲突就麻烦了。

……

欧克斯被牵引着在街道的主干道上游行，虽然这回引来了不少目光，但绝大部分都是因为他身边这三个穿的一身黑的大猫，甚至明里不表现出来，也会远远看见就躲起来。

看样子他们的风评并不好，或者说至少他们是凭暴力和恐怖手段拿到今天这个地位的。

随着路程的推进，他们已经来到一处相对人烟稀少的区域，这里甚至住房都没有，全是各种绿植，颇有热带风情。

这是要拉他野战吗？欧克斯不知道，他有很多疑问，但现在作为奴隶，并不好直接提问。

终于，在又转过一个路口，他见到了一幢孤零零的小别墅。

不仅绿植环绕，别墅看起来的大小也至少有个两百平，还是两层的结构，不过二楼的面积就小很多。

别墅道路的旁边是一个人造泳池，看水体的清澈程度，应该是有频繁清扫。而这里并没有什么其他人在，除了别墅的门口栓着一条看门狗。

说是狗也不是，这是一只浑身上下有着亮黑色鳞片的肌肉黑龙兽人，光是这体型，估计站起来的话都会有至少两米高。

但现在他正全裸着，戴着黑色的眼罩，脖子上被项圈束缚，嗅到了虎兽他们回来还朝着这边呜咽两声示好，鲜红的舌头吐在外面哈气，确实和宠物狗也没多大差别了。

“小黑有好好在看家呢，做得不错哦。”虎兽人取下黑龙兽人的绳子，奖励似地挠了挠对方的下巴，然后牵着对方一起走进了别墅内部。

这房子跟一般的生活区没什么不同，简约的设计，但不论是装修风格，明亮程度都有着生活的气息，甚至连厨房都有。

虎兽人也是牵着他们的宝贝黑龙狗狗，扯了一下自己的白色内衬，直接一屁股坐在了沙发上。

“热死了，还是家里凉快。”纽科顿靠海，天气都是长期湿热的，以他们这样的统一着装来说，那确实会感到闷热。

反正全裸的欧克斯没这感觉，不过确实房间内部的温度更低，水汽也没那么重。

“愣着做什么，还不快过来。”

这时豹兽人和狮兽人也都找了位置坐下，并且脱掉了上衣。那狮兽人的衬衫外还用束缚带定型了，手臂和胸肌那爆发性的轮廓完全遮挡不住。

“怎么？喜欢戎卡？”虎兽人可是一直在观察这小牛，当然欧克斯也没想过要藏就是了。

“这位大人的身材令人心生向往，当然大人您的身材也不逊色。”他当然不会是喜欢这狮子，而是下意识地就想到这肌肉和大奶，林宇应该会喜欢。

虎兽人笑了起来，他没想到有一天自己还能被一个奴隶评价身材，“你这小牛有点意思，有没有兴趣过来做我们黑沼团的性奴？在纽科顿，哪怕你是奴隶，只要是我们黑沼团的奴隶，那也比那些下等的贱民身份要高。就比如刚刚使唤你的那个兔子，你要是对他不满，就算他跑出去了这个纽科顿，我们也能给你抓回来。”

欧克斯没有立马回答，虎兽人的橄榄枝可以说非常明显了，不用想都知道不怀好意，“我的主人另有其人，我只服从主人的命令。”

“你是说那个一看就普通得不行的羊兽人？还是他旁边那个法压家族的小少爷？”

德切利并没有暴露过自己的身份，他们不应该知道才是。欧克斯的惊讶也都写在了他的脸上，这样的反应让虎兽人十分受用。

“我们了解的可比你想象的多得多，如果你认为作为四大家族之一的少爷就能在这个纽科顿混下去的话，建议还是放弃这个念头。他保护不了你，也干涉不到这里，要么选择服侍你的新主人，要么…”

终于是到了威胁阶段吗？欧克斯心里默默叹气。他虽然不知道这个黑沼团的实际影响力怎么样，但这个虎兽人犯的错误有两个。

一个是他的主人并非德切利，而是被他们看不起的羊兽人。

第二是如果他不愿意，别说黑沼团了，就算法压家族亲自来了他也不怕。

“我拒绝。”

“什么？！”虎兽人还有些怀疑是不是自己听错了，整个表情都绷不住，连他身边的豹兽人和狮兽人也是一副随时准备开仗的架势。

“我说，我拒绝成为你的奴隶。”

他不介意给这几只大猫再重复一遍，正好这里的环境也足够隐蔽，就算他们叫得再大声也不可能出事。

于是果不其然地他们出手了，豹兽人看样子是队伍中的魔法担当，在欧克斯拒绝的瞬间就生成了一个球形的水牢将他困住。

狮兽人则是以极快的速度来到他的面前，一根金属长棍插入水牢，不用想都知道这玩意儿是带电的。

但想象中牛兽人被电击，然后痛苦地在水牢中挣扎窒息，并向他们求饶的画面并没有出现。

相反，牛兽人不仅什么事都没有，反而是自行挣脱后反向升起了三个水牢，只套在三只大猫的头顶。

开玩笑，就算他自己并不时常使用魔法，但也绝不代表他在魔法上的造诣就低了，只是平时都是在林宇身边也用不上罢了。

三只大猫想要反抗，但哪里能把罩在头上的水球给取开。

而最绝望的当属那只金钱豹，他发现自己的魔法掌控完全在那牛兽人奴隶之下，根本翻不起丁点浪花…

……


──────────────────────────────────────────────────
第446章：支配者奴隶
────────────────────────────────────────

“我投咕噜噜，降…”豹兽人最先发起投降，不过这也是他们现阶段做的最正确的决定了。

欧克斯也没想着这群人能有还手的机会，挣脱了水牢，取消了魔法，还贴心地给他们的头用了清洁术，免得一副落汤鸡的模样。

“现在明白谁是主人了吗？嗯？”牛兽人看向三名正在喘气的大猫，只觉得他们弱得离谱，也不知道是从哪里来的勇气。

至于那只肌肉黑龙？他全程都是麻木的状态，没有命令就一直跪在地上，根本算不得威胁。

这回轮到欧克斯躺在沙发上，并且命令他们三人跪成一排，和他们的宠物黑龙小黑一样。

“从你开始，报自己的名字。超过三个数以上不回答就再试试刚才的水牢吧。”欧克斯指了指跪在最边上的豹子兽人，毕竟这里除了那只狮子，他还不知道怎么称呼。

“迪诺。”

“戎卡。”

“…艾维斯金。”

“汪！”

里面好像混进去了什么东西。

“你叫什么，说本名。还有，不准用狗叫回答。”

“呜…”黑龙委屈，但哪怕是欧克斯给他施加压力，也不见他真的开口说话。

“他本名叫什么我们也不知道，从买来的时候就一直叫他小黑了，也不会说话，和路边的狗几乎没有区别…”

眼看这黑龙完全没有回答的意思，欧克斯把压力转移到了豹兽人的身上，不过这个答案他也只能说是勉强通过。

“看你们态度还不错，那我就提前说明一下，不要试图反抗，我并没有多少耐心。”欧克斯一脸玩味地审视着面前这排排跪的兽人，“例如，你们客厅阳台上的那只魔法传信鸽，你是叫迪诺，嗯哼？”

被念到名字的豹兽人心里一凉，他的小动作被发现了，但这种情况下他也不知道做什么，只能低着头看地面道歉，祈祷着这牛兽人不会真的杀了他，“对，对不起。”

“对不起在我这里没什么用，不过我也没提前说，所以就先放你一马。”欧克斯控制着水流，从窗外飞进来了一颗人头大小的水球，里面赫然是之前提到的魔法鸽，但已经没有了生命气息了，“反抗的话，一样的下场，明白吗？”

“明，明白。”这回迪诺不敢再小瞧这牛兽人，不过哪有性奴能有这么强大的魔法控制力啊，他甚至能操控覆盖自己的水系魔法，这是要超出他实力多少才能做到的啊。

相比迪诺的惊恐与慌张，戎卡倒是一直保持着冷静，虎兽艾维斯金也是，不过虎兽会将自己的情绪表现在外，明眼人都知道他在想办法怎么逃脱，或者说，反杀。

欧克斯没时间给他们一个个调教，干脆就挑了一个看起来最靠谱的狮子兽人问话。

“你是叫戎卡，是吧。”

“…是。”狮兽人没有躲避，目光直视着欧克斯。但这双眼睛中并没有坚毅，有的只是对一切的漠视。

“被奴隶审讯让你觉得不愉快？”

“没有。”非常简洁的回答，也不过多解释，干脆利落。这正是欧克斯需要的。

“黑沼团是什么。”

“纽科顿曼华区的主宰。”

“还有其他团？”

“沙华区是鲛人的沧浪团控制，珠华区是啸乐队的领地。”

所以这个纽科顿，三个区分别被是三个集团控制，但这样问下去他的问题只会越来越多，这样的审讯并不适合他，况且只要与德切利汇合，这些信息也是早晚会知道的。

“你呢？看起来你的职位要比他们高，不说点什么？”欧克斯笑着看向一旁的虎兽人，看起来这家伙还没有想到好的逃脱方案的样子，“你可以尽情思考，不过结局都是一样的罢了。”

“你就不怕被黑沼团报复吗？怎么说我也是区域的管理，我死了的话上面不会善罢甘休的！”见服软没用，那就来硬的，况且这牛兽人奴隶只是有些许实力，没有背景还不是任由他们拿捏。

等之后有机会了，他会让这骚牛知道什么才是真正的地狱。

“眼神不错，但你没有那个对应的实力。”他知道这老虎不服气，现场估计也只有他还看不清局势。

那只黑龙不算的话。

不过他故意跟上来，为的可不是和这些家伙玩一些家家酒。

“来，含住它。你之前不是很喜欢吗？”欧克斯用手抖了抖自己的肉棒，这一路过来已经软了下去了，需要重新刺激。

不过艾维斯金明显不想给他口，厌恶之情全都堆在脸上。

“不愿意？”

“小心老子一口给你咬断！咳哈！”虎兽人的狠话才放出去，立马就被欧克斯一蹄子踢在小腹上。

内脏剧烈的翻滚让他曲起身体，止不住地颤抖，终于是没能忍住，哇地一声吐出一口鲜血。

欧克斯也懒得理会他，反正玩具有四个，随便玩坏一个也没什么问题。

“你，过来。”完全不顾剧痛中的虎兽人，欧克斯向豹兽人勾了勾手指。

“呃…”虽然有些犹豫，但他还是遵从了命令，按照要求跪在牛兽人身边，期间还好几次忍不住看了看他们的小队长，然后看向欧克斯的眼神中带着一种恳求。

“想治就治吧，治完坐上来。”只要听话，那么他就不会有任何暴力手段，甚至还会有奖励。

而之所以挑选这豹子，也是看他一副犹犹豫豫不敢上前的样子。

“谢谢！”迪诺不敢犹豫，赶紧用水疗魔法进行初步的治愈，刚才牛兽人那一踢，如果是他的话估计早就躺地上了。

“迪…诺，不要…管我…”虎兽人还是不服气，颇有一种被治好后还要继续反抗的模样。

因此为了后续他的玩乐时间不被打扰，欧克斯直接将虎兽人的四肢都捆起来，连嘴也堵上。

“这下清净多了，不知道你的小弟们有没有说过你的话很多。”艾维斯金被放置在离他们并不远的位置，正好能够欣赏他所有的操作，“与其在这里无能狂怒，不如好好替他们考虑一下，因为你的任性，现在他们需要替你承受惩罚。”

“唔！唔唔唔！！”虎兽人挣扎得更凶了，但如今没有人再去关注他，哪怕他把牙齿咬断也都改变不了迪诺他们的命运。

“所以，只要我们听你的，你就会放了他吗。”

一直沉默不语的狮兽人戎卡终于开口了，沉稳的大胸狮子，而且还具有相当的忠诚性，是不错的奴隶备选。

欧克斯没有急着回答狮兽人的问题，反而是用契约联系了林宇，“老公，发现一只还不错的狮子兽人，奶子很大，你要吗？”

“啊？”林宇有些意外欧克斯联系他会是因为这种事，“不了吧，我有你就够了。你那边现在怎么样了？”

“武力征服了几只大猫，不过老公你不感兴趣的话那就待会儿再联系吧。”他原本还想着把这个戎卡带回去，林宇喜欢的话这家伙也能成为他们的性奴，不过现在看起来没这个必要了。

“嗯，回来前记得说一声，我给你定位。”

这边结束了通话后，欧克斯才当着众人的面从刚才洋溢幸福微笑的表情完成了一张冷漠无情的脸的蜕变。

实在是莫名其妙，让他们搞不清楚这牛兽人想的是什么。

“咳咳！”作为回应，欧克斯先清清嗓子，把大家的注意力集中在了一起，“当然不会放过他，你们三个都是我的玩具，玩具可没有决定自己命运的权利。”

这三人等了半天没想到却是这样的羞辱，艾维斯金哪怕是被捆着也在疯狂挣扎，想一口咬死这个冒犯他们小队的奴隶。

但迪诺和戎卡就认清现实得多，他们深知自己逃不掉，不服从就是死，尤其是作为有着魔法能力的迪诺，对欧克斯的恐惧更是来自于更深邃的地方。

“小迪，你先过来。”欧克斯直接简化了他们的名字，不然他还不一定记得住，而且这种被他们自己命名宠物的命名方式羞辱，也是一番别的滋味。

豹兽人爬到欧克斯身边，他被要求跪在这沙发上，一开始他都以为自己要被摁在这牛屌上面开苞了。

但是没有，他收到的命令反而有些出乎预料。

“来，吸我的奶头。”眼前的牛兽人抬起左臂，那雄乳的肌肉哪怕是被向后拉伸也能看得出傲人的凸起，那视野中根本抹不去的牛乳头戴着环，还被抖了两下示意他尽快，不要干看着，“愣着做什么，快点！”

“是！”他没想过自己会被命令吸乳，但这种命令总被被那身下的牛屌贯穿要来的强。

迪诺来到牛兽人的身边，朝着那胸肌的凸起闻了闻，没有什么异味。鼻尖与乳环相接触的时候还有些体温的温热感。

接着，他按照要求，伸出一点点舌头，用舌尖的微小倒刺去刮蹭那颗硕大的奶头。

“嗯哈～你小子的舌头还不赖嘛。”面前的牛兽人发出奇怪的声音，你说他是奴隶吧，自己又才是被命令的那个，你说他是当主人的吧，刚刚那一声叫得可真是淫荡，至少他确实有因此而感到略微放松。

“怎么停下来了，继续舔。”

迪诺这才回过神，稍稍夹紧了双腿，继续服侍眼前的淫牛。

“操，就是这样，再粗暴一点，你这种的太斯文了！”

按照欧克斯的命令，豹兽人也越放越开，原本还在忌惮随意被一发魔法击杀的他现在真的用牙齿衔住乳头，虐扯着牛兽人的乳环。

期间他还尝试了用牙齿直接去咬那颗乳头，甚至另一边的乳环也被他捏在了手里，旋转着乳环给这骚奴牛兽人施加压力。

“奶子好爽，果然还得是被当做奶牛调教，唔嗯～鸡巴也在流水，好想射精，想放空大脑全部射出去！”

看似这牛兽人是满嘴骚话，但那意识绝对是清醒的，迪诺和戎卡都深知这一点，完全不敢因此而有小瞧他的态度。

牛兽人应该是真的在享受，但要是自己过于得寸进尺，估计就会被无情抹杀。

于这牛兽人而已，他们才是泄欲的工具。

“怎么，光看着？”欧克斯已经直接坐在了沙发边缘，双腿大开，迪诺的脑袋还塞在那雄乳下面，一遍遍地嘬食着欧克斯的乳头，“给你们透个底，我可是能够产奶的乳牛，想不想喝一喝我的牛奶？”

欧克斯说这话的时候是用手扶着自己的肉棒的，所以戎卡也完美的误会了他的话，以为所谓的牛奶不过是他的精液。

而现在，他正在被命令口交。

狮兽人沉默着凑上前，这片区域有着一股浓郁的精液和雄性的气味，而且那肉棒的大小可以说完全不输他，明明自己还高那么多。

不过作为短吻的种族，让他深喉可就真的很难做到了，所以他也只是用舌头清扫着牛兽人的肉棒而已，想着如果这样让这牛兽人射出来说不定有机会。

而比起沉默深情地给他舔鸡巴的戎卡，欧克斯更意外来了个新朋友。

“怎么？你也想玩弄我的身体？”

“汪！”蹲在沙发边的黑龙伸着舌头，完全看不出他有没有因为刚才的事受到影响，反而是在他命令迪诺舔自己的奶头后，这黑龙的鸡巴倒是从泄殖腔钻了出来，龟头的部分还套着个金属笼子，看样子是防止这黑龙私自用鸡巴高潮的。

“啧，你也是个骚货吗？我也是，想要什么就来拿吧。”欧克斯张开另一只手，黑龙二话不说就把他给扑倒，兴奋地大幅度嘬着他的乳头。

这样的动作都把迪诺和戎卡都震得脱了手，一看才发现这牛兽人虽然上半身往后压，但还是有精力朝着他们勾手。

“继续，说不定我开心了就会考虑放过你们那个队长…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第447章：艾维斯金的苦难日
────────────────────────────────────────

一龙一豹面对着他的大胸超卖力地吮吸，就连狮兽人戎卡也顺势叼住他的阴囊，将牛卵含在嘴里，同时还腾出手用肉球按摩他的龟头。

“对，就是这样，好好取悦我的奶子和鸡巴，只有让我爽了你们才有活命的机会。”

虽然这样说，但实际上现场还有只黑龙其实并不在意这样的威胁，而是从这头淫牛身上感受出了一些令他熟悉的东西，以及…

“操，你这小猫还没你家的狗会吸，这狗吸得真他妈劲，靠，我的奶头…”迪诺在那边吸了半天不见有动静，黑龙才刚开始就已经快让欧克斯缴械了，谁的技巧谁高一眼就能分出胜负。

“骚牛的奶子要高潮了，准备好…喝下牛奴今天的第一发乳汁吧！”欧克斯只感觉右侧的胸部一阵燥热，奶头被这黑龙舔吸得又红又涨，哪怕自己临近喷奶了也在不断地嘬食他的乳头，侵犯着他的乳孔。

“嗯啊！啊啊，爽！”

白色的奶水灌了黑龙的喉咙，而欧克斯本人也因为这一波泌乳高潮挺起了他的胸部，头部后仰，一副因为高潮而有些失了智的模样。

而也正是牛兽人高潮的这一刻，原本被捆在地上动弹不得的虎兽人四肢瞬闪了一次雷光，接着一道闪身，他身上的黑色毛发组成的纹路也散发着雷光的白，更是几乎瞬间来到了正处于高潮中的欧克斯上方。

现在的牛兽人，浑身都是弱点！

正当艾维斯金认为自己这一记附魔的雷电剑可以刺穿牛兽人的喉咙时，他突然被对方的双手给搂住，连着正在吸奶的两只，一起被埋在那对大胸中间，强烈的窒息感令迪诺他们不断挣扎。

他身上的雷光甚至都还没消散，况且他刚刚根本就没看到这牛兽人的动作，这家伙是怎么做到的！？

不过没有那么多时间给他思考这个，毕竟属于他的清算就要来了。

“不错嘛，趁着我高潮的时候偷袭，速度也不错，这是你一个人的主意还是你们通过某种手段商量好的？”欧克斯看起来完全不受影响，并且对这个想要他命的家伙也并未真正重视过，这样问不过也是给这老虎一个机会，这会让他决定要不要杀掉这家伙。

“我一个人的主意又怎样？不要以为你已经赢了，这么近的距离，我完全可以解放全身的魔力外放电流杀死你。”虎兽人的身体依旧在散发着雷电，看他的样子并不是在逞强。

“你大可一试。”

被挑衅到这份上的虎兽虽然恨得咬牙切齿，但终究还是没有这样做，毕竟迪诺和戎卡也会因他死去。

“怎么？小金不继续发威了？”

“谁是小金！”他从没被一只奴隶这样羞辱过，明明那么骚，但实力却高了他们好几个层次，这让艾维斯金又羞又恼，还没有半点解决的办法。

“当然是某只实力不行又喜欢炸毛的小花猫，不过现在我不打算杀你了。”

欧克斯有了新想法，松开了原本一并搂住的迪诺和小黑，也把刚才一直用双腿禁锢住的戎卡释放了出来。

刚一释放他们就都开始剧烈咳嗽起来，而黑龙更是被奶水给呛到。

直到刚刚那一瞬间，只要欧克斯想，便可以瞬杀这四人。

艾维斯金被单独留了下来，但仅仅是牛兽人的一只左手就勒住他的双臂，头依旧被压在那对还散发着奶香味的雄乳间。

但现在也是他发动攻击的最好时机，只要控制得当，他就能在这样的极限距离杀死这只牛奴。

但虎兽人的计划再一次落空，只见牛兽人腾出来的手在他的后背重重按压了几个地方，不仅魔法释放不出来，甚至原本的雷光都无法维持了。

“你对我做了什么！？”艾维斯金对这种手法简直是闻所未闻，他只感觉到身体传来点点刺痛，然后魔力的流转就像是被堵住了通道一样变得滞涩，甚至全身都开始因为这个原因而开始胀痛。

“小小的手法。”牛兽人轻笑一声，这老虎的一举一动都在他的掌控之内，当然别的三只也一样。

方法是林宇在给他裸体按摩时教的，据说这在他们那边可以用来活络筋骨，增加血液循环的效率。

他在体验了一遍后确实有种神清气爽的感觉，一开始他给林宇说还不相信，毕竟这就是非常常见的按摩手法。

后续他还是缠着林宇教了他怎么去按摩所谓的穴位，反向施展了一波手法后也得到了林宇的惊呼，因为这真的能促进体内魔力的循环。

后面他也和林宇了解了许多，包括穴位的作用等等，也因此他产生了个新的想法。

用自己的魔力注入对方穴位，会是什么情况？

可怜的淫魔充当了第一次的实验体，但至少这项发现还算有价值，至少可以像现在这样，封锁敌人的魔法。

“不过既然动手了，那总该知道你的结局会是什么吧？”

“要杀要剐随你的便！”虎兽人也不吃这套威胁，而且最好的情况就是把所有的仇恨都吸引到自己身上，这样迪诺他们就还有逃离的可能。

“是吗？觉悟挺高嘛。”欧克斯并不会绝对虎兽人此时的行为高尚，甚至反而因为他的冲动，才给其他人带来这份风险。

当然这与他没有关系，预定好的进程并不会因此改变。

“嘶！等等，你…”

“你什么你？刚刚不还在说随我的便吗？”牛兽人的手此时正隔着虎兽的长裤抚摸着那圆润的臀部，虽然说并没有特别的柔软，但因为裤子的面料带来的一些紧致弹性还是增添了不少手感。

艾维斯金没话说了，他现在也只能忍耐，只能眼睁睁地看着自己的第一次被一个奴隶夺走，还是要在自己最信任的手下面前。

“怎么不说话了？我们的小队长看样子很紧张嘛，没有当过被操的那个？”他故意将中指沿着虎兽人的股缝插入，手指按压着那无人窥探过的秘密。

被触摸私密处的羞耻感令虎兽人的眼神中充满了羞愤，狠狠地盯着这个令他吃瘪的奴隶，并暗暗发誓如果这次他能活下来，总有一天会将眼前的奴隶施以百倍的痛苦。

“看样子某只小猫还不太服气呢。”牛兽人停下手上的动作，继续往上，抓住虎兽的裤沿，“怎么了？这么紧张，你这不是很期待被侵犯吗？我们的骚猫队长。”

艾维斯金不是没有调教过别人的经验，自然知道现在不管是什么反馈都只会助长牛兽人的气焰，所以依旧是选择了使用怒视加沉默的方法应对。

而指望队友来救他就更不可能，刚刚牛兽人那一记锁喉，直接勒晕了迪诺和戎卡，况且也只有他们晕倒了才更安全，他也不必承受被目睹被侵犯时的丑态。

撕拉！

他的裤子直接被扯坏，这牛兽人根本就没解开他的束腰铁链，不仅黑色长裤被撕出一条长条形，就连铁链也随之崩断。

“嗯，手感还算及格。”欧克斯撕掉了对方的裤子，并且将开口继续扩大，一手揉捏着艾维斯金的臀部，一边用从虎兽人双腿间穿过的牛屌去摩擦大腿。

并且牛兽人还故意将自己的肉棒往回压，埋入那被迫被夹紧的股缝中，一边用手遮挡，防止肉棒自己弹出股缝，一边抽动着下体，炽热的牛屌就这样一遍又一遍地摩擦着他的虎穴口。

来自私密处的羞耻和恐惧进一步放大了艾维斯金对肉棒的感知，那根巨物直到这时他才意识到如果插进自己的身体会有什么后果。

他的身体进一步绷紧，但臀部肌肉夹紧的动作反而给牛兽人带来了愉悦。

“嘶，小馋猫这么想被奴隶的大鸡巴操？看样子你期待这个很久了，每天装作正经的样子很辛苦吧？不如就这样把身体交给自己的本能，你会喜欢的。”欧克斯继续抽插着虎兽的股缝，但并非漫无目的，而是有意用自己的龟头去戳这名虎兽那紧致的穴肉。

那虎穴在被牛兽人分泌出的些许淫液戳击后虽然有了一定的润滑，但这样还是太过干燥，不论是他还是欧克斯都知道，如果直接这样插进去，绝对难度极高，并且还极有可能对脆弱的虎穴造成伤害。

但这虎兽依旧什么都不说，甚至任何声音反馈都不给，只是死死地盯着这个牛兽人奴隶，用锐利的眼神进行无声的反抗。

不得不说艾维斯金这一副要强的模样的确让欧克斯起了想要征服的心思，但又对当下迟迟没有反馈失去耐心。

于是虎兽人便感觉自己的身体被忽然提起，旋转了九十度后被横着压在了牛兽人的腹部，不仅如此，他的双手还被一起压到背后，被一只手轻松掌握住。

他不清楚这个牛兽人的意图，原本他还以为自己会在那种情况下去被侵犯。

欧克斯也同样看出了虎兽的不解，但他没有好心解释的必要，而是利用自己的魔法凝聚出了两颗水球，将之前被他勒昏迷的两只猫咪一把浇醒。

豹兽人迪诺有些惊慌地立起上半身，但醒来的他发现刚才的一切并不是梦，自己的队长依旧被那个奴隶控制住，戎卡也同样因为被泼了水而有些懵地恢复意识。

“重要的演员已经就位了，你准备好了吗？”

艾维斯金听到牛兽人这样说，并不知道其中的含义。但有一点他非常清楚，那就是接下来的绝对不会是什么好事。

“你，过来，让你的队长给你好好口一口，跟了他这么长时间都没让他舔过鸡巴怎么行。”欧克斯招呼着豹兽人过来，也不管对方是否真的听进去了，就转头看向一直默默等待命令的黑龙。

“还有你，小狗，来试试给你的主人开苞，他会喜欢被自家的狗侵犯的。”

黑龙有些不了解当前的状况，可配种他还是知道的，尤其是在眼前的牛兽人轻松地取下套在他鸡巴上的笼子后。

但被压制住的艾维斯金可就挣扎得相当剧烈了，“等等！你不可以这样！放开，放开我！”

“怎么不可以，刚刚你要被我侵犯的时候可没有反抗这么明显，现在不过是你们家的大黑狗，而且他的肉棒肯定能让你一生难忘。”

当然会一生难忘，如果他只是被这牛兽人侵犯了，那他也只是自认技不如人，但要是被自己的看门狗破了处…

……


──────────────────────────────────────────────────
第448章：若有所思
────────────────────────────────────────

虎兽人依旧在疯狂挣扎着，但事到如今也只有那双腿能在沙发上不停地后蹬，在欧克斯的钳制下他没有丁点反抗的可能。

而现在，他连双腿的摆动也做不到了。

“噫！滚开！你这臭狗！你知道自己在做什么吗？”艾维斯金的双腿被一双强劲有力的双手抓住，紧接着便是一张龙脸埋在他的臀部，光滑但有着强劲肌肉的舌头轻松地突破他臀部肌肉的防锁，舌尖来到那粉嫩的虎穴口，并且还在尝试下一步。

“哈哈哈，不愧是乖狗，一点就通。对，就是这样，你的主人会喜欢你的服务的，让他变成你的母狗。”欧克斯不知道这黑龙此时的行为究竟是因为听从他的命令还是单纯地想要报复，但那些都无所谓，能看到这老虎破防大骂，就已经是最上等的乐子了。

不过这里的演员可没有完全就位，他看向了一旁不知所措的豹兽人，语气有些冰冷，“你们家的狗都听得懂要做什么，要是三秒内我还能听到你们队长的叫骂声，那你那根废物鸡巴也就没用了。”

“三…”

原本还在担心队长的豹兽人只觉得大脑先是一片空白，然后听到那倒计时开始的三秒，立刻吓得马上拉下自己的裤子，以最快的速度将自己尚未勃起的肉棒怼进了前一刻还在尝试命令黑龙离开的虎兽口中。

“唔唔！”

“队长，抱歉。”迪诺紧闭着双眼，他根本不敢去看此时队长的眼神，但哪怕不去用眼观察，他依旧能够感受到那如同刀割一般的目光。

可哪怕他已经是如此害怕了，却真的从这中间获取了一丝快感，肉棒也是在虎兽的口中缓缓勃起。

“抱歉，抱歉…”

这边豹兽人一边道歉一边开始抱着虎兽的头小幅度地摆动着腰部，而虎兽身后的黑龙，更是嫌弃那臀瓣夹得太紧，直接用双膝跪在虎兽的腿上，腾出来的双手掰开虎兽雪白的臀部，将那粉嫩的虎穴完全暴露出来。

艾维斯金只有一种无力感，他没办法反制，黑龙的舌头抵在他后穴口的时候他已经用尽了全身的力气去反抗了，但自己依旧被那强劲有力的舌头侵入。

温热光滑的舌头从内部侵犯着他的穴肉，这种奇怪且屈辱的触感一遍又一遍萦绕在他的脑海，并且那条舌头还在不断侵入，他也渐渐感受到了穴口有撕裂般的疼痛。

如今在欧克斯的引导下，虎兽人前后都挺忙的，也没时间发出些令人心烦的声音，尤其是在被迫给他的手下口交时还会有意防止自己的牙齿误伤。

明明看着那样不情愿，但还是会为自己的部下考虑吗？

只是这些对欧克斯来说没有所谓，况且这场狂欢还有一个人没有加入呢。

“喂，你，戎卡是吧。”

狮兽人身体一僵，虽然早有心理准备，但被这牛兽人点到心中还是会有莫名的慌乱。

欧克斯挺了挺自己的腰，也顺带摇晃了一下自己早已饥渴难耐的肉棒，“好好服侍我就行，明白吗？”

戎卡看着那根差不多和他脸一样长的雄物，有些心虚地吞咽了一下口水，毕竟以他的吻部长度，如果想要把这根肉棒完全吃下，那必定就会直接捅穿他的喉咙。

因此他并没有选择直接含下那根牛屌，而是从下到上，从卵蛋到龟头，用他的舌头去抚慰，等到达顶点又重新往下，往复循环。

如今这样一幢小小的别墅区内，五只兽人交叠着身体，以虎兽为中心，进行着一场淫荡的五人行。

“嗯～还算勉勉强强吧。”欧克斯自然是不满足现状的，于是腾出的手开始拉扯自己链接乳环的细金链条，额外增加一些刺激。

而迪诺和戎卡这边都还在埋头做着自己的事，只有黑龙终于是脑袋后仰拔出了自己的舌头。

而此时也能看到艾维斯金的后穴口还在缓缓收缩着，粉嫩的虎穴此时有着水润的光泽。

黑龙停下并不是说他结束了，而是预示着下一阶段的到来，这一点艾维斯金也当然知道，可他的头被迪诺抱住，除了感受到黑龙在他身后忙活着什么外，就再也没有其他信息反馈。

他要被操了，而且第一次还是被自己当做狗养的低贱黑龙奴隶拿走。

之前的润滑和来自未知的刺激都完全抵挡不住此时的恐惧，明明那根肉棒还没有到来，但他已经紧张到忘记呼吸，甚至忘记挣扎。

“呜！唔唔唔唔！！！”

就在一瞬，艾维斯金瞪圆了他的双眼，又开始了全身的剧烈挣扎，就连嘴里还含着迪诺的肉棒也都顾不了，一番扭动下来至少挣脱了那压在自己头上的手，口腔带着些飞溅的唾液，总算是重新有了说话的能力。

“痛！痛死了！臭狗，拔出去！”虎兽回头，死死地盯着身后的黑龙，他可从没有想象过被插入是这样痛苦的事情，更没有想象过自己的第一次竟然是被强行整根塞入。

这黑龙根本不知道什么是情趣，也不知道做爱的流程，在他的印象中，用舌头做先一步的润滑，或者用润滑油代替，接着就是正题。

他是这样过来的，他看到的其他奴隶也是这样的，所以黑龙也就一次性将自己的肉棒插到底，当然，这样的话阻力也会更大。

但是哪怕是艾维斯金这样呵斥，也不见黑龙的动作有丝毫减缓，甚至还在顶着那股抗拒暴力抽插着虎兽人的后穴。

这样紧致又温暖的小穴，他也是第一次使用。

“操！放开，放开老子！把你那肮脏的玩意儿，唔嗯～”虎兽人还在挣扎，但来自身体灵魂中的那一处震颤，惊地他自己都有些不可思议。

他看着因为刚才那一声娇喘有些呆愣地看着他的迪诺，停下口交动作同样有些不可置信的戎卡，还有那虽然什么都没说但一脸坏笑的牛兽人，不自觉地开始摇头。

“不是的，我，刚才那是。我不是这样的嗯啊～”有了第一次自然就有第二次，哪怕是小黑那也是有着最原始的交配本能的，自然知道之前他的肉棒让自己的主人爽到了，那么接下来肯定就是重点攻击那个部位。

“嗯～嗯啊～别，别这样看我。呃呃～不要再顶了，嗯～我…”房间内安静地只剩下虎兽人夹杂着娇喘的辩解声，龙兽插入那水嫩虎穴时那淫水交织的啪啪声，还有黑龙辛勤播种的沉闷喘气和低吼声。

所有人就这样静静地看着自己被操，而且在这样的情况下，他还无法抑制住属于身体本能的欲望，一次又一次发出不堪的声音，甚至连原本疲软的下体此时也都已经顶着裤子，压在那牛兽人的腹肌上。

看着牛兽人那戏谑的笑容，他自然知道对方是发现自己勃起了的，而此时他的眼神中满是示弱和渴求，希望他不要戳穿自己。

“喂，我可没说让你停下，嗯？”欧克斯当然不会现在去揭穿，反而是催促着停下的狮兽人，为虎兽打着掩护。

这时狮兽人戎卡才回过神，眼神中带着些许苦涩，但也什么都没说，继续舔舐着欧克斯的肉棒。

“可别告诉我你只会这一招，算了，不用你舔了。”戎卡生涩的技术让欧克斯有些不耐烦了，勾了勾手指示意对方跃过艾维斯金的身体，爬到沙发上来。

戎卡只能按照命令行事，他的身高足够，所以只是靠着双腿支撑地面，双手扶着沙发的后背，就这样以一种拱桥式架在虎兽人的身上，既没有压住虎兽人的身体，也完成了欧克斯的命令。

虽然不知道为什么这家伙都到这地步都不愿意继续，但这个架起来的空间欧克斯还挺满意，至少从这个角度能很好的欣赏狮兽人那被皮夹束缚住的大胸。

健硕的胸肌被白色衬衫包裹，肩膀和胸部的上下都是黑色的皮夹扣，将那饱满的肌肉形状进一步勾勒出，甚至因为过于豪迈的乳量，导致狮兽人最上方的纽扣只要扣上，那胸部的纽扣就没法闭合，也因此能够看到从中间露出的茂密胸毛。

“你，胸肌不错嘛。”

戎卡听了这样的评价根本开心不起来，他在这个三人小队中虽然是看起来最大块头的那个，但实力却是最弱的。

他没有使用魔法的天赋，所以一般是充当纯力量的打手。

但在与眼前的牛兽人接触之后他就发现，自己是根本赢不了的，这一点迪诺肯定也知道，他的眼中有着与自己同样的绝望。

而如今，对他们有恩的队长，如今正因为这只牛兽人在他们眼前被侵犯，但是他们只能眼睁睁地看着这一切，什么都做不到。

或许，也不是什么都做不到。

“你喜欢我的胸？”戎卡不止一次发现这牛兽人盯着自己的胸部看了，加上牛兽人自己那淫荡到有些可疑的乳量，还有那丝毫不知羞耻的乳环，他其实心中也有一个假设，“你想要我做什么都可以，我会听你的话。”

“戎卡！你嗯～你以为自己在干嘛！”听到自己的手下对着牛兽人示弱，艾维斯金心中一股悲凉升起，以他们相处了这么长的时间来看，他能不知道戎卡什么性格吗？

他不希望因为要受到自己的牵连，断送了他们三个约定好的生活。明明一切都已经步入正轨了…

迪诺也怔怔地看着戎卡，他也猜到了狮兽人想做什么，心头一紧，也朝着欧克斯恳求，“我也会，我也什么都会做的，所以，所以…”

“所以放过他？”欧克斯指了指虎兽人的脑袋，有些意外这两个家伙还是挺拥护他们的头儿的，看样子他们平时的关系不错。

但这和他有什么关系呢？这虎兽人平时也肯定是嚣张习惯了，不然也不会对着还是“奴隶”身份的他有那样的举动。

欧克斯没有回答他们的问题，而是伸出手掌握住狮兽人的胸肌，稍微掂了下分量，“稍微有些硬了，嗯，乳头，小小的还挺可爱。”他就这样无视了所有外界的声音，专心鉴赏着戎卡的胸部。

“不要…不要管我，别听他的，有机会你们嗯啊～就快跑…”戎卡的身体都随着黑龙的撞击摇摆，眼中的焦距也已经涣散，唾液随着他的嘴角滑落，一副已经有些神志不清的模样。

可就算是这副模样，他也依旧让自己的手下们逃跑，不要管他。

这样的场景下可以说的确能够看出这三人之间的情谊，但同样的，这也是束缚他们的枷锁，欧克斯只需要掌握他们中的一人，就可以任意使唤任何一个。

这边的豹子已经没什么用了，欧克斯也没心思给他下命令，至于这虎兽人，就交给如同发情的公狗一般的黑龙处理就行。

而他本人，则是用手顺着狮兽人那撑开的纽扣将手伸了进去。

里面的空间本就因为狮兽人的胸肌而有些拥挤，当他的手伸进去时都能清晰看到手部的轮廓，不过也因为如此，显得这对大胸更加色气。

也许，这就是林宇想跟他说的？

欧克斯想起来之前林宇有话想对自己说，还有对方送给自己新衣服时说的那句，穿上衣服要比不穿衣服色情得多的言论。

或许他后面应该试试将自己裹得严实一些？

戎卡自然不可能知道欧克斯在想什么，他只感觉自己的胸部被一个陌生雄性揉捏的感觉有些奇怪，但如果这样能够吸引对方的注意力，那对他和他的队长来说都是件好事。

“咳！”戎卡的双臂都为之震颤，他的乳头刚刚被这个牛兽人用指头按压住，并戳回自己的胸肌内。

乳头对他来说并非敏感点，但这种地方哪怕并没有快感，也是非常脆弱的。

加上作为雄性的他哪会被玩弄这种地方，初次的体验令他有些没能沉住气。

“感觉怎么样？有没有觉得舒服？”

戎卡不知道这牛兽人想做什么，这个时候到底应该说实话还是反过来哄对方开心？只是略微思索，他就有了自己的答案，“感觉…有点奇怪…”

他确实也是这样的感受，只能说是实话，但又有些引导的意味。

欧克斯看着眼前的狮兽人，又想起来之前林宇说任他处置的话，这狮子想要从零开始调教的话倒还是不错的素材，哪怕是需要速成，使用林宇手上的乳蛭也能达到目的。

但既然林宇没有要，他也就不打算把这家伙带回去了。

这样的胸部，只能说有潜力，但他并不一定需要。

“行了，下去吧。”他对这狮子失去兴趣了，包括这剩下的一切也是。

欧克斯只是用魔法的水流将除了黑龙外的三人全部锁了起来，然后独自离开了沙发，走出阳台，并把窗户关上。

“玩尽兴了？”只见阳台的窗户边，一只鬣狗兽人正靠着墙，朝着他递出一根粗糙的长绳…

……


──────────────────────────────────────────────────
第449章：傀儡
────────────────────────────────────────

这名鬣狗兽人正是一直盯着他的库本，欧克斯根本不意外对方出现在这里，十分自然地接过绳子。

但牛兽人并没有把它系在自己脖子的项圈上，反而是系了个环，箍住了自己的龟头，“你有没有带媚药，药效强一点的。”

鬣狗兽人有些无奈地笑笑，这种东西他自然有，虽然欧克斯没说要用来做什么，但还是掏出来给了他一瓶。

然后他就看见眼前的牛兽人将他给的媚药扔回了房间内，在一声玻璃瓶破碎的声音过后，贴心地关好窗。

“那玩意儿会让他们做到昏迷过去。”库本其实想说是持续一天一夜，但目前还没有多少实验体能够支撑住这样高强度性爱还不晕倒过去的。

“是吗？那还挺厉害的，没有其他事我们就回去吧。”欧克斯完全不在乎，晕过去更好，这样也能免得这些家伙再来打扰他们。

“你不怕黑沼团报复？”哪怕是他们法压家族，在这里没有势力，很多事情处理起来还是有些麻烦的。

“你们怕吗？”牛兽人将这个问题反向抛回去。

“当然不会。”对库本来说，处理这边的势力只是麻烦，并不是无法处理。

况且少爷就在这里，哪怕是他们三兄弟全部战败，他也有将少爷单独送出去的自信。

欧克斯笑了笑，半蹲下身子看着这只小鬣狗，“那就行了，走吧。”

库本也没去多问，以他收集到的情报，眼前的牛兽人现在的确有那个实力，但这只在正面应战的前提下成立。

纽科顿的势力，可没什么会和你正面打架的家伙。不过他只需要保护好少爷就行，欧克斯的事他管不了太多。

库本他们就这样大摇大摆地走出这个区域，虽说纽科顿的眼线多，但势力错综复杂，这片区域最关键的小队已经被欧克斯制服，至少短期内他们是不会收到来自黑沼团的干扰。

“有段时间没见了，不说点什么吗？对了，记得你之前趁我睡觉玩我的奶子来着？”

“那个淫魔告诉你的？”被提及这个库本心里突然一咯噔，但马上又有些无奈，“欧克斯你真的变了很多啊，想当初第一次见面的时候，你还是那样的害羞，但现在…”

库本虽然牵着欧克斯的绳子，但实际上是并排走路的，只是稍微往隔壁瞄一眼就能将那副性感的肌肉身躯尽收眼底。

“现在怎么样？直接说，我挺感兴趣的。”

“很大胆，也很色情。”这样的行为，别说以前的欧克斯了，就算是他们，也不会全裸穿着奴隶用的道具在街上若无其事地行走。

“就这样吗？还以为你会说什么还想玩弄一下我的身体之类的话呢。”

“你让吗？”他还真有兴趣，毕竟像欧克斯这样的牛兽人，不论是青涩的还是现在放荡的，都是不可多得的珍宝。

“范围内就行。”

库本没想到欧克斯还真的答应了，但也好奇这个范围指的是什么，“那你现在有没有空？我们找个地方。”

“你想玩些什么。”

“操我，用你的鸡巴。”他可是从相遇起就在馋这根牛屌的，要是真的能吃到，那也算是完成了一桩心愿。

“这不行，包括被你操也是，其他可以。”

“嗯？我还以为你刚刚要操了那只老虎。”所以说的范围是指这两个吗？

库本疑惑，他之前也是关注着欧克斯的一举一动的，自然知道中途这牛兽人差点就真的给那虎兽开苞。

“吓唬吓唬他而已，除非林宇愿意和除我以外的人做，不然我只会和他做爱。”

“所以你们还没有和别的人做过？”对于林宇，他们当然也调查了许多，虽然大多数还是因为德切利的命令。

在兽人的国度，除了少部分种族，婚姻只是一种手段或者象征而已，并没有和爱与性强绑定。

因此经常能看见明明是一对伴侣，但性对象却不止一个的情况发生，甚至生下的幼崽也不一定是二人之间的。

欧克斯所在的黑蹄氏族其实也存在类似的问题，出门在外的族人们有着自己的私生活，老了之后再和伴侣一起共度余生的情况也非常常见。

不说别人，光是欧克斯的父亲琉拉德，以他那种旺盛的精力和性欲，出门在外没有去性场所找过乐子库本都不信。

“当然没有。”虽然平时他会玩得很开，但该控制在哪里他还是清楚的，他甚至也能猜到林宇在想什么，不过也正是因为林宇一直考虑着自己，自己才要一直考虑着他。

“那就当个预约吧，我是说如果，如果有一天你们不在意这个限制了，操我一次，行吗？”

“你确定你能吃得下我的鸡巴？”

“我平时可没少吃大家伙，放心，只要你同意，就算是一次吃下你和拉布的两根我都做得到。”库本说到这个甚至还有些自豪。

“……”欧克斯没有给出明确的回应，只是带着些神秘的笑容看着身边的鬣狗兽人，哪怕是后面对方再怎么哀求他的回答也是一样。

大街上，一只身材矮小的鬣狗兽人牵着一头高他很多的裸体牛兽人奴隶，但两人之间的关系看着倒不像主奴，一路上拌嘴打闹，除了引来一些奇怪的视线，倒也没有人上前挑衅…

……

林宇他们先一步回到了海滩旁那所谓的据点，一开始他还以为会是简单的海边木屋，但抵达之后他才觉得自己有点认不清德切利的财力了。

海边的独栋别墅，他还真就没体验过。

最重要的是，林宇在这里见到了海的模样，远远的就能看到有些灰暗的海面，并没有自己想象中的湛蓝色光景。

德切利看着自家主人从一脸的兴奋变成失落，但完全不知道发生了什么。

买回来的三名奴隶他已经吩咐别墅里的下人处理了，而他则是坐在林宇身旁，实在是没能忍住好奇，询问了对方不开心的原因。

“海不是蓝色的。”林宇有些惆怅，就好像一直以来的幻想全都被打破了一样。

德切利完全没想过会是这个原因，但还好这是他会的题，“因为今天是阴天，光线并不好，等大晴天的时候，海水确实是蓝色的。”

“真的？”林宇突然来了精神，如果真的可以的话，那原本想象的那些游玩项目，以及泳装沙滩…

“自然是真的，前些天的时候还是蓝色的，等哪天天气好了，我陪主人你一起去看海。”海水对他来说并不有趣，甚至因为海面下是鲛人的领地，所以兽人们都是不轻易接近海岸的。

但如果是林宇说喜欢海，那他也能喜欢。

红毛狼像是想起了些什么，“对了，今晚主人要不要和我一起去海边逛逛，夜里的海岸会发光，我想主人你应该会喜欢。”

“我要去！”林宇兴奋地站了起来，那可是会发光的海耶。

“那就说好了。”德切利有些藏不住自己的笑意，这位主人比他想象中的要好满足许多。

“咿呀！”浴室那边突兀响起侍女的尖叫声，还有一系列木盆水桶被打翻的声音。

红狼皱起眉头，但还是上前确认了浴室的情况。

他和林宇带回来的三只兽人被安排先清洁身体了，但现在那一熊一虎身体湿漉漉的，还有些呆滞地站在一边。

他们身旁，则是几位协助沐浴的侍女，其中一位犬兽人侍女跌倒在地上，身体也被水淋湿，看样子刚才发出声音的就是她。

看到红狼到来，侍女并没有像看到救星，反而是急切地爬起身，一个劲地俯首道歉。

红狼只是瞥了这侍女一眼，接着看向引起这场骚乱的鹰兽人。

他此时那单翼展开，每一片羽毛都舒展开来，四肢的末端和胸口的太阳纹路都发出金红色的亮光，将原本沾染他羽毛的水都蒸发成水汽。

明明这一路上跟过来都没有反应，难道是水的问题？

德切利也不想弄得太难看，毕竟他也知道这是欧克斯指名要的奴隶。

“怎么了？”林宇就是喜欢凑热闹，这边的情况他没理由不来查看，踮着脚透过红狼没堵住的浴室门部分朝里面偷看。

红狼无奈地侧过身，将这里发生的都展示给林宇，他知道瞒不住，也没什么要瞒的，“这位…朋友，好像有些不太适应，不过不用担心，我会处理好的。”那鹰兽人虽然看似是戒备的状态，但他知道对方这不过是逞强罢了。

失去翅膀的鸟兽人，跟废物没有什么区别。

德切利有意展示他的实力，那林宇也不打算插手，并且他对着鹰兽人也不熟，只要不死就行。

红狼只下了一个简短的命令，让侍女们带着那一熊一虎出来，只留那红鹰兽人一只留在浴室，甚至这个过程中鹰兽人身上的亮光也慢慢变暗。

“看样子并不需要我出手，他自己也会支撑不住的。”德切利看得出来，面前的鸟人甚至双眼都没有凝视他们，始终无神地盯着浴室的地板。

鸟兽人的翅膀是他们重要的组成部分，可以说绝大部分的魔力回路都在翅膀上。

折翼的鸟兽人既没有能和一般兽人匹敌的体重和腕力，也会失去魔法的使用能力。

而眼前的鹰兽人，在被折翼的情况下还能保持这样长时间的火属性魔法已经是属于天才的行列了。

只可惜这个世界不缺少天才。

正如德切利所料，鹰兽人在身上的火光完全黯淡后就直接倒下，他也不费吹灰之力地将这鸟人给带出来了浴室。

离开浴室门的时候他还看了一眼刚才受到惊吓的犬兽人侍女，“你做了什么。”

“大人饶命！我…我…”这名侍女已经哭得说不出完整的句子了，她非常想为自己辩解，但又知道不论是什么样的解释，迎接她的结局都会是再度被贩卖变成奴隶，就和以前一样。

“她做了什么，说。”德切利可没心思照顾一名侍女的心情，且要不是林宇就在他旁边，他甚至不会这样简单地放过这名侍女。

另几位被提到的侍女也有些慌张，你看看我，我看看你，最终还是站出来一名灰狼兽人侍女说明了情况。

原来她们只是分工完成自己的工作，熊兽人和虎兽人都很配合，甚至这只鹰兽人一开始也同样没有任何反应。

变故只是发生在那位犬兽人侍女触碰到了鹰兽人那残缺的翅膀截面，然后就发生了刚才那一幕。

所以还是翅膀被触碰让他想起来些什么？

红狼只是挥了挥手，让她们出去做自己的事，而他则是扛着这只鸟，并感叹了一句好轻。

“剩下的两个家伙怎么处理？”对于剩下的两只同样残疾的兽人，他们的命运此刻就在林宇的一句话之间，但并没有从他们任何人眼中看到属于希望的光芒，都已经心死了。

他们两个是这样，欧克斯要的这只鹰兽人也是，他们不会在意接下来会是什么更加悲惨的命运，甚至丁点反抗的心思都升不起来。

“你们的名字？”林宇还是尝试着交流，虽说是顺带的，但毕竟也算是一条生命。

独臂的虎兽人带着有些低沉沙哑的嗓音回复，“没有名字。”接着又想起来什么，无神的瞳孔瞥向身边的熊兽人，“他也没有名字，而且他听不见，也不会说话。”

难怪这灰熊一直有些木讷，原来是根本感受不到他们的声音。

“那只鸟兽人叫哈努，我只听过一次，就在他被卖来的时候。”虎兽人继续补充，而且他能说出这么多话也完全不像是对生抱有希望的样子，只是被林宇的眼神命令而已。

“没有名字就会很棘手啊，你没有之前的记忆了吗？”

“…有的。”在成为奴隶之前，他当然有自己的生活，但一切已经回不去了，这世上也没有值得他留念的东西，那个身份和死了也没有区别。

见虎兽人说有但是迟迟不回答，红狼的火气也上来了，但他还是强忍着把这不知道敬畏之心的奴隶踹飞的冲动，“主人在问你话呢！再磨磨唧唧的直接把你丢海里喂鱼！”

这样的威胁对心死之人并没有什么用，但林宇也并没有阻止德切利的粗暴行为，他不认为仅凭自己就能够把这些家伙全部救赎，他也不是什么救世主。

虎兽人沉默了片刻，但依旧是说出了他的名字，“我叫山鬼…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第450章：变故的导火索
────────────────────────────────────────

德切利很生气，因为他知道眼前的虎兽人是在骗他，没有谁会取一个和绰号差不多的名字。

所以在他一脚把这虎兽人踹飞的时候林宇根本没有反应过来。

“德切利？”林宇并没有怪他，也并非是质问的语气，甚至没有上前把摔倒在地的虎兽人扶起来。

他只是有些不解，为什么光是听到这个名字就会生气，难道他们之前有恩怨吗？

但是当德切利告诉了自己缘由之后他就明白了，这虎兽人对他们撒谎。

林宇自己倒是无所谓别人取假名是为了什么，但有一点他和德切利一样，那就是多疑。

来到这个世界，除了欧克斯他可以交付百分百的信任，哪怕是德切利他也不会在没有契约的前提下毫无保留地相信。

而红狼自己也明白这一点，为了博得林宇的信任，他只能通过这个淫魔的契约来实现。

况且作为法压家族的二少爷，他自然是极为厌恶这种手下或者奴隶对他有所欺瞒的行为，更不要说这老虎是在欺骗他如今的主人。

虎兽人那有些瘦到印出肌肉轮廓的手臂捂着自己的腹部，身体蜷缩成一团，干枯发白的毛发并没有因为仅一次的洗浴恢复如初。

如今的他更像是个稍大的干草团，只是默默承受，连一丝呜咽都不曾发出。

还有那灰熊兽人，虽然得知了他大概率聋哑，但就算是看见了虎兽人被这样粗暴对待也同样麻木地站立着。

这样的氛围林宇不喜欢，太过压抑。

“我们出去吧，这些家伙，就随便他们了。”林宇只是有些嫌弃地瞥了一眼虎兽，就拉着德切利的手出门，二人也非常迅速地离开了房间，只剩下呆愣着站在原地的灰熊兽人和红鹰兽人，以及还蜷缩在地板上的虎兽。

可哪怕是没有束缚，没有明面上的监视，他们三人也都没有任何想要逃走的心思，就像是被弃置的玩偶一般。

在纽科顿，这就样跑出去，绝对会被抓住，并且受到更加残酷的虐待。

逃跑的奴隶可是移动的财富来源，更何况他们三人都有不同程度的残疾，在这种地方更是没有独自生还的可能。

这时，一位犬兽人侍女悄悄推开门，左右张望了一会儿后才来到他们面前…

……

“主人你想帮他们的话为什么不直接帮呢？”德切利还是不解，为什么要他吩咐那个侍女假装偷偷放跑他们，还提供大量的经济支持。

先不说那些兽人是不是能活着逃出去纽科顿，那只鸟人不是欧克斯指名要的玩具吗？

“看他们自己选择，我只是不希望看到这些家伙死在我面前。”林宇的视线还注视着海边的建筑，这时他已经和德切利拉开了好一段距离，确保他们不会被那群奴隶发现。

林宇知道他们三个估计早就将自己的真实想法封锁了，不管是从哪个角度出发，他都无法心安理得地去使唤他们。

但这也并不是说明他想要通过自己的手段来感化三人，或者说真的开导他们的心理状态。

他没有这个能力，也没有这个义务。

就像林宇自己说的，这些家伙要走就走，除了那个鸟兽人他会为了欧克斯稍微跟踪一下，其余的家伙只要不死在他面前就行。

“主人，有动静了。”

房子的后门快速穿过了一个黑袍身影，看行动的样子还有些踉跄。

“是那个虎兽人。”德切利一眼就辨别出了对方，毕竟按排除法都很好推算，“我就知道，这家伙就算留下来也是隐患…”

“可以了。”林宇阻止了德切利的继续输出，“这也是他的选择，况且我们本身就素不相识。”

只有虎兽逃走，这也是林宇预想的最理想情况。

熊兽的身体情况实在不好恭维，而那只鹰兽人则是精神方面的创伤严重。

只有那只虎兽，虽然说断了一只手臂，但身上的肌肉底子还在，况且也只有他还有着强烈的求生欲。

既然这样，就放他离开，这比固执地想要去了解他会好得多。

但现在另一个问题也来了，那就是说明有两个人选择了留下，以林宇的性格是不会放任他们不管的。

“主人，已经看不见他了。”虎兽人离开的方向也是他们提前引导的，甚至连苏拉布也都被他派出去暗中保护，可以说安全出逃纽科顿没有任何问题。

“嗯，我们也回去吧，这次麻烦你了。”林宇伸手摸了摸红狼的头。

看得出来德切利很满意这个奖励，眼睛都舒服得眯成了一条缝，还有意靠在林宇怀里，真把自己当成大型犬了。

林宇有些哭笑不得，但还是尽可能多的抚摸了德切利的头，时不时捏捏耳朵尖，点点鼻头，挠挠下巴。

直到德切利自己都有些不好意思浪费时间，这才和林宇一起回去。

只是林宇这期间总是时不时地朝着他们来时的那条路看，但除了远远地看见一些流动的人影，并没有任何发现。

有谁在偷窥他们，但太远了，他无法精准定位。

直到他们回到房子内部，这种被视奸的感觉才消散。

房间内和他们离开的时候几乎没什么两样，甚至灰熊兽人和那个鸟兽人哈努都还在原本的位置呆立着，侍女们在一旁也不敢轻举妄动。

“带他们下去吧。”前不久在林宇怀里还温顺的红狼在面对这些侍女时又变得冷酷无情起来，然后才领着林宇去二楼的卧室休息。

“主人你怎么了？”他可是一直关注着林宇的，自然能看出对方在注意别的地方。

“感觉，有人跟踪我们。”他目前不知道对方是谁，甚至是不是真的有这号人物都不好说，只是总有那么一种直觉。

要是在原本的世界，他可不会轻易相信直觉这种东西，但在这边直觉是一项超出他理解范畴的能力，并且大部分时候都是能够被证明有效性的。

红狼思索了一会儿，大致给出了他认为可能的结果。

一是从欧克斯那边了解到的黑沼团，他们来的方向就是黑沼团管辖的曼华区，而现在他们所在的房子处于沙华区，只是远远地观看可能是因为无法跨区域执法。

还有种可能就是林宇他们来这里的理由——杜兰。

这小蓝龙说起来还是他的手下收养的，具体的情况德切利并不了解，但也知道这小子的身份并不一般，且体内隐藏着某股力量。

按照现在他获得的情报来看，小蓝龙和赛维特一同来到了纽科顿，解除了封印之后被通缉悬赏，他们也因此四处逃散。

但是抓捕他们的势力并不只有鲛人一族，还有另一波新兴势力。

按照朗布那边给出的消息，应该是赛维特被那个组织俘获了，并以此为要挟让杜兰回到了纽科顿。

不过按照消息时间的传递来看，杜兰应该是在纽科顿一直躲藏着追捕，并没有现身，也没有去营救赛维特的想法。

“新势力？他们的情报你有多少？”刚才基础的纽科顿势力划分林宇已经听过了，但还有第四个组织吗？看起来还是针对杜兰来的。

德切利只是在书桌的抽屉里拿出一沓文件，详细的信息都在上面，与其让他来解释，直接看的效果更好。

而林宇也不是第一次看这种汇报格式的文书了，一眼就看得出来是朗布写的。

虽然性格臭屁，但林宇不得不承认朗布的优秀。

不过光是第一张纸上的信息就令林宇皱起了眉头。

那是一张红龙兽人的画像，暗红色的鳞片和身上附带的一些黑色带状条纹都还算是正常范畴，不一样的是这只红龙有翅膀。

在林宇的印象中，有翅膀的龙族有且只有三个，其中龙神已经不在了，洛黎是黑龙，剩下的就只有龙化后的普马修。

从他们分离之后林宇就一直听说着普马修的事迹，包括但不限于将索岩他们一村子的成年雄性都上了一遍，艳回城内也复刻了操作并拿走了魔王封印的力量。

他和普马修并不能说很熟，只能说算是认识，知道他有些悲惨的过去，并且欧克斯和他也算是当过队友。

龙神的传承他也知道，但也只是存在于听说的程度，所以一开始也并没有意识到这对普马修来说是什么。

如今结合普马修的经历，还有样貌的改变，尤其是他手上这张纸上记录的“以绝对的魔法力量将珠华区的首领征服并取代。”

所以抓住赛维特并威胁杜兰的是普马修？为什么？因为鲛灵王那边所封印的力量吗？

林宇继续观看信息，了解了目前纽科顿的一些局势，并且同步将一些关键信息通过契约与欧克斯沟通。

这些消息可没法拖到他们汇合再说明了。

“所以现在普马修在收集魔王的力量，并且通过人质来威胁那个杜兰。”欧克斯他其实只是跟着林宇过来而已，至于魔王的封印，杜兰，或者说普马修，他都不关心。

“嗯，现在不知道杜兰的想法，为什么他明明都已经到了纽科顿却没有接下来的动作，还有普马修他收集封印的力量是为了什么。”主要是涉及的三方势力他都认识，可自己的立场就比较微妙了。

“林宇。”这边林宇还没想明白，契约的联系就又过来了，“这边动静不太对，很多地方已经有人打起来了，看他们的服装应该是黑沼团和啸乐队的人。”

欧克斯自己没见过啸乐队的服装，但和他一起的库本知道。

“发生什么了？”怎么突然就打起来了，而且他记得没错的话，啸乐队是珠华区的代表，他们现在的领头应该是普马修？

“不清楚，不过我们待会儿再联系，我们也被盯上了。”牛兽人这边的呼吸有些急促，看样子是在全力奔跑着。

所以究竟是什么原因突然发生这样的变故？他们来这里才一天不到啊。

“怎么了主人？”德切利看出了林宇眉宇中的担忧，但他现在都还以为这是因为林宇在阅读了这些信息后，觉得敌人有些棘手。

林宇也是简单给他说明了下欧克斯那边的消息，接着来到房间的落地窗，面朝城区的那一面。

因为本身天气就阴暗，所以并没有办法看清那边发生了什么，但至少可以肯定那边并没有发生大规模伤亡性的进攻。

可窗户前一抹突兀的黑色瞬间就捕获了林宇的眼球。

他的身影很小，但在不断地放大，放大，就像是直勾勾地朝着他们飞行过来一样。

杜兰？是杜兰吗？

林宇来不及思考那么多，因为对方按照这种速度飞行过来的话绝对会冲碎他们面前的玻璃，所以他第一时间选择了拉着德切利的手一起后退。

“啪！”三秒钟不到的时间，一道黑色的弧光穿刺过玻璃窗。

伴随着窗户碎裂的声音，林宇根本没能看清对方的身影，只感觉自己被什么东西冲撞上，一阵翻滚后被压倒在地。

而他面前的，是一双透着诡异红光的双眼。

“林，终于又见面了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第451章：成长后的杜兰
────────────────────────────────────────

“你他妈！”反应过来的德切利直接就是一记重拳下去，想要将这个突然出现并对他主人不敬的家伙赶走。

然而面前的龙兽人甚至都没给他一个眼神，一堵透明的防护罩就把红狼隔离在了外面。

但这也使得林宇有更多时间去观察杜兰的变化。

他依旧是蓝色的毛龙兽人，不过身体的大部分都被黑色的斗篷给遮挡住，只有那张脸还有红色的双眼露在外面。

他是见过红眼状态的杜兰的，但那是杜兰失控的时候，现在明显这种状态已经常驻化并且能够被掌握了。

“你是杜兰？”

虽然已经有了近乎百分之九十九的概率，但林宇还是疑惑，因为面前的龙兽人看起来体型有些不太对。

或者说，他太高大了，杜兰应该没这么高的。

“是我，不过在这之前，稍等我一下。”龙兽人大方地承认了身份，并且在同一时刻将德切利轰飞了出去。

红狼直接倒砸在墙壁上昏迷过去，而这一瞬间林宇甚至没看清杜兰的施法动作。

“等等！他是我们的人，你不能唔唔！”林宇担心德切利的情况，但还想着是杜兰误以为他是敌人，刚想解释就被堵住了嘴。

浅灰色的双眸瞪大，不敢置信地看着眼前的蓝龙，那双散发着诡异红光的双眼中是暗金色的竖瞳，此时正与他四目相对，毫不掩饰自己的侵犯之意。

杜兰并不擅长亲吻，甚至不能完全理解亲吻的含义。

在杜兰和赛维特的旅行中，某一次他提出了林对于这个行为似乎非常在意，也是在那次他的问题得到了解答。

亲吻和性爱一样，是表达爱意的一种方式，只不过鉴于兽人的吻部构造，这项行为在人类那边推广流传更多，大部分兽人都还是忠于自己下体的生物。

所以他从那时起就想着要来上这么一次，不过看样子林的反抗很剧烈。

这是当然的，任谁突然被舌吻都会反抗，更不要说这还一直是林宇自认为和欧克斯的专属。

……不过好像已经被杜兰和顾科尔多都亲过了。

但重点不是这个！

林宇有些生气了，他的注意力根本就不在这个吻上，而是想着怎么把杜兰从自己身上弄下去。

所以虽然可能会有些疼，他还是抡拳准备将杜兰击飞。

只是这一拳太慢，完全跟不上杜兰躲避的速度，甚至眼前的蓝龙做出了暂时结束亲吻后仰头部躲避，接着双手与他的双手紧扣压过头顶，继续俯身吻了下去的举动。

这一套动作发生连半秒钟都没有，林宇完全没有看清杜兰的动作，只感觉自己能够发力的部分都被死死扣住，口腔中那生涩技巧的舌头短暂离开后又回来，快到他根本没有反应时间来闭上嘴。

现在的杜兰已经这么强了吗？

林宇有些不可置信，但依旧不明白为什么这个曾经沉默寡言的小家伙现在一言不合就是强吻自己，而且他的反制手段全部无效。

可真的是这样吗？他其实只是不想伤害杜兰而已，这份犹豫带来的后果是什么？德切利现在还躺在旁边，但他根本没有办法去查看伤势。

短暂的抉择后林宇的目光还是变得坚定起来，在他与杜兰的中间也快速升起大量的粉色云雾，只不过龙兽人在感知到这东西后就立马离开了他的身体范围。

好强的危险感知，明明他只是想用这些云雾来限制杜兰的行动而已，但几乎是刚生成的瞬间对方就放弃了接近自己。

林宇看着眼前的黑袍龙兽人，始终保持着警惕，并且一步一步朝着德切利的方向移动，确保红狼不会成为这场战斗的人质。

而也是这时，林宇才有机会看清眼前龙兽人的全貌。

黑色的哑光斗篷几乎覆盖了他的全身，只有兜帽下那若隐若现的蓝色和白色的毛发勾出一道轮廓，至少能让林宇知道对方是龙兽人。

还有那双眼睛。

瘆人，充满着压迫，玩味，这和以前那有着如清澈湖水般湛蓝色瞳孔的杜兰完全不一样。

“你想做什么。”林宇这下已经完全将眼前的龙兽人列入危险对象，不会因为对方是杜兰而手下留情。

“没什么，只是因为听说林你要来纽科顿罢了。”蓝龙的声音也变得更加成熟，而且说起话来风格也转变了很多，“我可是在这里一直等你过来，并且想要与你再见上一面。”

“如果是平时，我会很高兴再和你见面的。”甚至哪怕前不久他都还在关心杜兰这边的情况，只不过没想到自己会被袭击。

只能说初始的印象太过深刻，就算是现在他也无法完全相信眼前的黑袍龙兽人会是那个杜兰。

“那现在呢？现在见到我就不高兴了吗？”龙兽人将自己的兜帽后撩，露出了他真实的模样。

整体的毛色分布和杜兰倒是一模一样，只是吻部变得更长，那对龙角也是。

原本只是向着后方伸出的龙角相比之前粗了一圈，并且向后伸长后在末端连续转了两个弯，这要是杜兰再来两根龙须，基本上就和他印象中的东龙差不多了。

只是眼前这位龙兽人的表情和神态，还有他说话的语气，实在是和杜兰相差万里，林宇现在已经有在思考杜兰被鲛灵王夺舍这样的可能性了。

“哈哈，哈哈哈哈！”眼前的蓝龙无征兆地狂笑起来，加上那对猩红的双眼，看起来有些疯魔，“我已经变得足够强了，至于那个威胁我的红龙，还有作为人质的赛维特，我都可以非常轻松地解决。”

林宇不解为什么这个时候杜兰要说这些，但还是趁着这个时间检查了德切利的身体，并开始用契约修复他身体的损伤。

可修复的过程并未开始多久，他设置的自动触发式防御云就抵挡了一次来自对方的攻击。

这是一道再简单不过的风刃，但这理应来说是杜兰无法掌控的力量。

况且明明对方还有更强力的魔法，或者说还有更多出手的机会，但没有下一步的行动。

就好像，是对他分心的警告一样。

“他就是你的新性奴？”蓝龙俯视着昏迷的德切利，光是那冷冽的眼神就让林宇不敢让对方靠近，“实力低下，连我的一击都接不住，根本看不出来有什么优点，还是说，林你还是喜欢这种大块头的肌肉兽人？”

“德切利才不像你说的那样。”虽然这只狗狗是倒贴的，但怎么说也是他的人，而且德切利也在另一个层面上帮了自己很多。

再者，如果林宇真的想要拒绝，早有千百种理由，再不济直接契约控制德切利，当个完完全全的工具人就好。

“无所谓了，本来我还想多观察一下林你身边都是什么人，不过现在计划提前。”蓝龙在说这些话的时候始终直视着眼前的淫魔，林宇也是在除了顾科尔多身上再一次感受到自己被眼神侵犯。

计划提前？观察？林宇现在只感觉有些跟不上对方的思维，更何况他现在还需要全力保证德切利的安全。

可他的心思就好像被完全看穿了一样，还不等林宇思考，面前的龙人身形消散。

而与此同时，他的云雾护盾几乎是从能够接触空气的各个方向都同时出现了攻击的迹象。

不同形状的攻击将他的护盾砸出一个个形状不一的凹陷，林宇现在就像是被气球保护起来，被气球外的巨人戳手指玩弄。

是的，玩弄。

他能明显感受到，除了一开始的那一次风刃，之后几乎所有的攻击都卡在他护盾的临界值，只需再增加一些力量就可以戳破它。

杜兰这是在戏弄他吗？

虽然林宇现在看起来处于绝对的劣势，但却没有因此慌张，反而是等待着对方彻底失去耐心的那一刻。

他看得出来杜兰的速度极快，以他现在的实力都无法用肉眼捕捉。

但经历过一次目盲的他现在可不会只凭眼睛视物，房间内的气流都是他的眼睛。

也正是因为如此，他才会更加感叹对方的速度之快，正常来说这样的速度光是转向都困难，但杜兰可谓是将游龙这一词发挥到了极致，围绕着他高速转着圈。

“玩够了？跟我走，这次我会保护你。”声音以立体式朝他传来，听得出来对方还游刃有余，甚至还把这场战斗当做与他的游戏。

“呵。”林宇当场被逗笑了，“保护我？现在威胁我的可是你，你又是出于什么立场说这句话。”

“当然是…你的伴侣。”这音色像是在林宇的耳道舔舐一般，是杜兰绝不可能发出的磁性与魅惑。

“抱歉，我已经有伴侣了，不仅如此，我们还非常恩爱。”

“哦？是吗？你是指那只在外面被围攻的牛兽人？”

什么？

遇见杜兰后林宇就没有继续找欧克斯联系，所以根本不知道外面究竟发生了什么，包括现在欧克斯是不是真的如杜兰说的那样陷入危险，他此刻也只能努力用契约联系欧克斯。

“分心了呢…”这次的声音已经不是立体环绕，而是切切实实出现在了林宇的耳边，而那只龙兽人此时正从身后楼抱着他的身体，亲昵地用牙齿衔住淫魔的耳朵。

这一下吓得林宇立马回身一记风刃，但命中的也只有无人的墙壁，龙兽人几乎是无缝衔接再次来到他身后，依旧是刚才的动作。

欧克斯没有回应他，这才是林宇心乱的关键，要不是契约感应欧克斯并没有受什么伤，不然他哪怕抱着杀掉杜兰的信念也要冲出去。

“滚！”

林宇再一次发起攻击，不过这一回龙兽人并没有像刚才那般继续挑逗。

他从这淫魔的身上感受到了杀气，甚至他毫不怀疑若是故技重施，等待他的便是死亡的结局。

“你当真要杀了我？就为了那只牛兽人？让我想想，他就是欧克斯是吗？”这个名字他不止一次听林提起过，原本他还在考虑是不是能从林这里分走更多，但现在看起来没戏了。

蓝龙随意地用手指卷了卷自己颈部周围的毛发，这也是林宇之前非常喜欢做的动作，“我可不是来让你记恨的，那只牛兽人很强，至少比那些上不了台面的家伙强很多，林你大可放心。”

林宇依旧保持着警惕，默默联系欧克斯，这次终于得到了回应。

“林宇，我在。”

“老公你那边什么情况？”他有些急不可耐了。

“烦人的虫豸有些多，我可以把他们全放倒，但太耗时间了，现在正在回去的路上，不过需要绕一点路，大约十分钟后就能见面了。”牛兽人的声音带着些喘，也不知道他到底是持续奔跑了多久。

“没事就好，没事就好…”他终于放下心来，如果欧克斯出事，那他一定会杀光所有相关的人再陪着欧克斯一起死去。

不过放下心来之后他才想起来面前还有只龙兽人，此时看到他的表情放松，一脸“看我说的没错吧”的表情。

“你到底想要什么。”是敌是友？他真的看不懂这个自称杜兰的龙兽人，虽然各方各面他都非常像杜兰，但总感觉他们已经是两个人了。

“早就说过了，我要的是你…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第452章：动乱
────────────────────────────────────────

林宇现在只感觉真的很难和对方沟通，而且实际上他又感受不到龙兽人对自己的恶意，这导致他现在的态度虽然有防备，但还不至于下死手。

“你真的是杜兰？”他决定再尝试一下。

“当然，不过我想我早就说过了。”龙兽人还是那副信心满满的模样。

“你除了长得有些像他，性格什么的完全不…”林宇刚想这么说，就看到龙兽人从黑袍子内掏出一件保养地锃亮的铁器。

那是他送给杜兰的枪，可以说除非是从杜兰手上直接抢的，不然不会有第二把。

“看样子不用我多说了，我也赶时间，一直留在这个地方会很麻烦，那家伙开始行动了。”

“那家伙？”谁？普马修吗？

“一只红龙，有些实力，但还奈何不了我。”他慢慢逼近林宇，但没几步就被屏障拦住。

意思已经很明显了，他还不被信任。

龙兽人叹了一口气，若非林宇这样不配合，他也不想动用武力的。

他的手指在屏障的外围抚摸着，看着眼前始终护住红狼的淫魔，仿佛又回到了从前被保护的时候，只是他们的身份进行了互换。

“啪！”

完全没有任何征兆，甚至林宇都没有看清杜兰是如何出的手，那屏障就像镜面被击碎一般，而龙兽人的本体也同时消失不见。

这样的速度已经超出了他的动态视力极限，而要是这种情况下德切利被掳走当人质，那他可就一点办法都没有了。

所以林宇只能赌，赌对方的目标是自己。

不过很显然他赌对了。

“呵！没想到还有这招，看样子林你也变强了不少。”龙兽人此时正在林宇的后上方，四肢都被粉色云雾给束缚住，就这样悬在空中。

林宇并不是特别惧怕速度型的敌人，这一手淫欲之雾只要不受到超出承受能力的攻击，保持形态基本上是轻轻松松的。

而他只需要在自己的周围将这些云雾分散开来，只要敌人接触就会像胶水一般黏住对方。

只是林宇还是感觉有些怪异，他来纽科顿是因为听说杜兰在这里，并且有危险，但现在看起来好像并不是这么一回事。

但不管是什么，等到欧克斯回来再说，这期间还得治疗好德切利…

“！！！咳咳！咳！你！”林宇本以为这样就已经束缚住了杜兰，但没想到四肢被束缚的他用自己的龙尾从黑袍中卷了一把药粉，趁他现在毫无防备洒在脸上。

糟糕，没有想到他的尾巴这么灵活，还有那黑袍也是，给杜兰的行动提供了隐蔽的空间。

不过追根结底还是他放下了戒备。

而现在，林宇只觉得自己身体的魔力流动都开始变得滞塞，眼前的一切都变得有些模糊，就连杜兰也已经挣脱了自己的束缚。

强烈的困意席卷而来，就连四肢都已经变得无力，只不过在自己即将跪下的时候又被一把搂进了怀里。

不仅无法反抗，加上如果这样睡去，醒来是什么情况就更难掌控，他几乎是在动用自己全身的力气去抵抗这股睡意。

“还在坚持吗？这药粉可是特地给你配的，好好睡一觉，睡一觉就好了。”

龙兽人的笑容也变得有些不可视，林宇只觉得自己全身都变得沉重。

眼睛，已经睁不开了…

……

“你怎么越跑越远了？我们的目的地在那边！”小小的鬣狗兽人被牛兽人扛在肩上，一路上的颠簸差点让他把早饭吐出来。

不过在他这样说的同时，原本他们前进的道路上又出现了数十只穿着紫色妖艳服装，身上画着各种彩色涂鸦的兽人，这让欧克斯再一次选择了换道。

“上啊，凭你的实力难道还怕打不过那些杂兵吗？”库本有些恨恨地捶打着牛兽人的背部，但他根本没有办法挣脱这股力量，只能算给欧克斯挠痒痒。

“要走你自己走，我现在就可以放你下来。”欧克斯神情严肃，他与林宇之间的通讯已经断了有五分钟了。

并且按照契约的感应，林宇现在正以极快的速度朝着珠华区的方向移动。

虽然那些杂鱼他确实可以一击解决，但欧克斯明显不想在这上面浪费时间，毕竟他在全速奔跑的前提下距离都在快速被拉远。

“那，那你放我下来，我自己能跑。”再这样下去他还没被攻击就先败在欧克斯的肩膀下了。

“所以发生什么了？”跟在牛兽人身后的库本这下老实了，只能说还好这速度他还能跟上。

“我联系不上林宇了。”既然都带过来了，欧克斯也就没有隐瞒，“不过他应该没有生命危险，应该是被劫持了。”

“劫持？”这里还有谁会把目标放在那淫魔身上？那个红龙吗？不过按照消息内容他应该更关注欧克斯才对啊。

对于纽科顿的信息库本了解的总归比欧克斯多，这也算是他被留下的另一个原因。

“你说会不会就是啸乐队他们动的手？”毕竟从明面上来说已经算是公开答案了，只是这些家伙好像并不是单纯以欧克斯为目标，反而是真的来找黑沼团干架的。

欧克斯也不是没想过，毕竟之前还能和林宇通讯的时候他就听说了普马修的事，但他的疑惑和库本一样，就是为什么目标会是林宇。

“你知道他们的大本营在哪吗？”牛兽人的声音有些阴沉。

“你不会要正面直接突破吧？”库本有些骇然，他知道欧克斯强，但也不是这样上去送的啊，更何况现在的欧克斯全裸着呢，没有防具也没有武器。

“怕了现在就回去。”涉及林宇的事他可冷静不了，现在看似情绪平稳地与库本沟通，但那都是表象。

“可别，算我怕了你，我跟你去就是了。”这位爷可真是不论从前还是现在都难伺候。

但没办法，这不仅是主人的命令，他也的确好欧克斯这一口。

只不过他们二人早就被天上的一双眼睛发现。

“真是好久不见啊，小淫牛欧克斯…”

……

“少爷，少爷你醒了？”

德切利感觉自己头晕乎乎的，胸口更是有种窒息般的难受。

身边的声音他知道，是可尔丹，听起来有些焦急和庆幸…

不对，主人呢？！

德切利立马瞪圆了双眼，不顾自己胸口的伤势坐起来左右环顾。

这里显然是发生过战斗的，而他这段时间基本上都昏过去了，并不知道发生了什么。

“我，咳咳！咳咳咳！”他想开口说话，一股腥甜就从喉咙涌上来，剧烈的咳嗽还带着些许暗红的血液。

“少爷您先不要说话，有什么问题写出来，我都会回答。”可尔丹急了，好不容易把少爷救回来一点，这下之前的努力又白废了。

这边德切利也是以极快的手速书写，询问他晕倒后发生了什么，以及他主人现在在哪。

按照可尔丹的说法，林宇是被那个叫杜兰的蓝龙给绑走了，这期间虽然他看见了全过程，但以他的实力没法救回林宇，还会因此耽误救治自己的时间。

这方面红狼也理解，他的狂躁也在被慢慢压下去，不再被情绪左右思考的时候至少还算靠谱。

他很快又通过纸笔询问了蓝龙离开的方向，毕竟他现在没有任何手段去追踪林宇，但可尔丹指出的方向还是让这位狼少爷有些皱眉。

珠华区的方向吗？

那边因为普马修代替了原本的首领，现在的局势可谓是极其混乱，而且他没记错的话，之前还说啸乐队和黑沼团打起来了。

德切利的疑惑被一一确认，并且可尔丹还带给了他一条新的消息，那就是沙华区的沧浪团也加入了这场混战。

不仅这些隶属沧浪团的兽人，还有原本生活在海底的鲛人，现在的纽科顿已经乱成了一锅粥。

明明主人他们来到这里半天都不到？

“少爷，我们也是时候准备离开这里了，再过不久那些鲛人就会占领这片区域。”可尔丹有些担忧，只能说鲛人们的上岸点离这里还有段距离，但再怎么说他们的据点也是处于沙华区的。

但就算可尔丹不说德切利也不会继续留在这里，现在他满脑子想的都是怎么找到主人，可他的契约是单向的。

德切利一直在苦恼这件事，直到一个人选在他脑海浮现。

对啊，那找到有双向契约的那个人就行了。

他迅速起身，不顾伤势和可尔丹的劝阻下楼，原本还有些激动的心情在看到抱团躲在门口旁角落的侍女们后又有些复杂。

这里还有主人的另外两只奴隶，他不能放下这些人不管，不然就算找到了主人他也会因为办事不利被嫌弃。

稍微衡量了一下，他还是决定让可尔丹带着侍女们和一熊一鹰去避难，正好以可尔丹的魔法还能与苏拉布对接上，他对自己的手下有这份自信。

只不过想法是很美好，但现实根本不朝着他预想的方向走。

他们一出房子就能感受到周围的混乱，哪怕他们的别墅已经离住宅区很远了。

到处都是尖叫和嘶吼，还有武器碰撞的乒乓声，更不要说他已经看到有鲛人从他们这边的海岸开始着陆。

该死…

红狼内心暗骂，怎么一切都脱离了掌控。

明明好不容易和主人见面，是他展示自己价值的好机会。

可现在不仅目标没有完成，还让主人被别人劫持走了。

而就在他还在通过文字指挥可尔丹后面该做什么的时候，原本一直表现得呆滞无神的鹰兽人哈努冲了出去，朝着珠华区的方向。

这变故发生的太快，以至于德切利已经来不及安排任务，只能让可尔丹他们先离开，而他自己去把那鹰兽人给追回来。

这可是欧克斯指名要的兽人，那就相当于是林宇要的，可不能让他跑了。

只是本身就胸腔伤势严重的红狼想要追上哈努，那确实有些强人所难。

而此刻的鹰兽人，眼睛死死地盯着面前的天空，灰色的云让这混乱的城市更显破败，但他只在乎那在空中盘旋的一抹黑色。

一股股力量从胸腔扩散至四肢，断翼的截面被这股压力冲击到阵痛，就连他的双眼也被血丝侵染。

杀了这个叛徒，杀了他！

哈努的心中不断回响着这一句，情绪的恶鬼已然将他吞噬…

……


──────────────────────────────────────────────────
第453章：林宇的危机
────────────────────────────────────────

林宇是在一间狭小的房间内醒来的，空间虽小但至少光照足够，刚睁眼时甚至觉得眼前的白光有些刺眼。

他发现自己正被绑在一张木制的椅子上，那股虚弱和魔力停滞的感觉依旧存在，不仅无法挣脱他身上这蓝色的绳子，也没法使用魔法。

最重要的是，他现在是全裸的。

“醒来了？”声音从他的身后传来，不过林宇可没有把脖子转一百八十度的能力，只感觉那声音也就离自己不到三米。

“你想做什么，我不记得有做过对不起你的事。”可以的话，林宇还是希望通过沟通解决问题，但这种希望显然很渺茫。

“当然，你没有做过，不仅没有，你还救了我的命。”杜兰的声音听起来有些愉悦，偶尔还能听到一些液体在瓶内摆荡碰撞的声响。

他是在制药吗？说起来杜兰在药草方面确实有着相当强的天赋。

“那为什么要绑架我，我们明明没有矛盾。”这次他又尝试了用契约联系欧克斯，但没想到连契约都被截断了，这让林宇有些惊讶，随即又是满心的着急。

“这个嘛，只是为了防止你逃跑，待会儿会给你松开的，在我们彻底合二为一之后。”

林宇看不见身后的情况，但不论是杜兰那有些故意魅惑他的说话语调和方式，还是那已经多到溢出的淫欲能量，都有些吓他一跳。

这真的是杜兰能做出来的事吗？

“有事好商量，完全没必要用这种强制手段是不是？而且我来这边本来也是因为想要救你，我们一起离开这里好不好？”

林宇开始打感情牌了，毕竟要靠着现在的力量突破这张椅子可能有些难，试了好几次都没能挣断身上这不过一指粗细的蓝色绳索。

身后的声音停顿了一下，林宇本来还以为杜兰是在思考他的建议，但立马就被后面的一句问话给弄懵了。

“那只红狼，你有和他做过爱吗？”

这种问题显然有些不合时宜，但林宇又不知道杜兰到底是在问什么，如果他回答是会怎么样，不是又会怎么样，他的答案会不会让德切利被迁怒，这才是他担心的。

林宇有些尴尬，但还是决定先混过去这一关，先看杜兰的反应。

“呃，这和他没有关系，况且也是因为有德切利的消息我才能知道你在这里。”

“当然有关系，告诉我，你们做爱了吗？我指的不是那种你们互摸身体的行为，而是交尾，你有没有把性器插入他的肛门。”

这属实有些咄咄逼人了，而且这龙兽人说话的风格和杜兰也差太多了吧，现在林宇又开始猜测是不是杜兰和希洛一样也有第二个人格。

但眼下还是得尽快回复，不然他不知道这个大杜兰会做出些什么疯狂的事，毕竟刚刚的问话已经能听出对方有些不悦了。

“没有。”

“那被插入呢。”

“…，所以你到底想问什么。”回答完一个问题，接着又是下一个，这让林宇有种被审讯的感觉。

“答非所问了，林。”

“！！！”

原本还有几米距离的声音突然凑到自己耳边，吓得林宇毛发都炸开了，身体哆嗦了一阵后只感觉脊背发凉。

“那下一个问题，你和别人交尾过吗？嗯，我这里的别人特指那牛兽人之外的人。”

“…，没有。”林宇在努力调整回呼吸的节奏，他刚刚竟然有一瞬觉得杜兰很可怕，或许自己不应该耍这么多小聪明。

“毫不意外。”

这回林宇不再询问杜兰的真实目的了，他怕这蓝龙当场精神失控，然后做出一些局面无法挽回的事。

他可不能死在这里，为了欧克斯，他必须活下来才行。

“最后一个问题了，你会在今后的生活中，和别人交尾吗。”看似是问句，但林宇知道对方是带着答案来的，不论他怎么选，结局都一样，“这个问题我就替你回答吧，不会，我说得对吗？”

“我结婚了，也有伴侣，不可能背着他做这种事。”

身后传来一道轻盈的嗤笑声。

不仅如此，原本只是耳朵旁有声音在响，耳道痒痒的，现在更是直接被双手从肩两侧伸过环绕，那龙吻埋在他的后颈，细细嗅着他的体味。

“还记得你是淫魔吗？”

“这…”他只是披着淫魔的皮啊，又不是真的淫魔。

“还记得当初你是怎么勾引校医先生和汉黎尔的吗？可怜的老汉，被你玩得团团转，结果连一次都没被你插过。”

“……”这话怎么听起来怪怪的。

“所以我知道的，如果我不主动，那么这辈子都不会再和你有半分的肉体关系。”

“可是，我…我们本来就不应该是这种关系。”虽然长大后的杜兰完全没有了以前的那股稚嫩的外表，但他的第一印象这就是个未成年的蓝龙弟弟啊，他对未成年没有性趣的。

“真令人伤心，明明我主动了那么多次，但每次都被你拒绝了，早在那个时候我就明白，不使用些手段我是没办法进入你的生活的，就和老汉他们一样。”

龙兽人这回从林宇身后贴着转了过来，就这样顺势跨坐在林宇的身上，右手上不知道从哪里顺来的一瓶泛着粉色的粘稠药剂，还是以全裸的姿态出现在他面前。

这还是林宇真正意义上地见到了完全长开的杜兰。

蓝龙的身体并不像常规兽人那样有着爆发式的肌肉，但也并不会显得瘦弱，反而这种带着些肌肉线条的精壮型身材给龙兽带来些灵动和韧性的感觉。

那修长的手指摩挲着他的胸口，龙吻几乎都要再次贴上他的嘴。

“喜欢我的身体？”

那对镶金的红色双眼直直地看着他，有种莫名的瘆人感，感觉一切都被看穿。

“很高兴你能喜欢，也只有这时候你才像个淫魔。不过这次哪怕你不要，我也会把你喂饱。”

“那你也应该知道我是淫魔不是魅魔，我进食是不需要直接做爱的。”林宇现在只觉得自己贞操有危险了，杜兰不像是在和他开玩笑的样子。

“那就由我来当这个魅魔，你来喂饱我。”杜兰身体后倾，露出他胸腹白花花的毛发，以及那一路向下，突出一片如冬雪密林般的小山丘。

龙兽人轻笑一声，他知道眼前的淫魔正在观赏他的肉体，那视线哪怕是想躲，最终也都会汇聚在那个位置，“这么喜欢的话，就把林你的肉棒插进来，将这里填满你的精液。”

杜兰腾出左手来，双指分开自己的龙缝，那带着嫩红的肉穴在被白色毛发衬托后显得更加惹眼。

这副光景对于正常喜欢兽人的家伙可以说是犯规级的，林宇也不例外，在面对这样赤裸裸的诱惑后也不可避免地勃起，肉棒抬起，压在龙兽人臀部的毛发上。

可性欲虽说是本能的行为，无法控制的话那他和野兽也没什么区别，“我不会和你做的，理由我已经说过了，如果你真的喜欢我的话，那也应该知道我并不喜欢这样。”

龙兽人的嘴角渐渐压了下去，也不再展示自己的肉缝，而是把玩起了手中的药瓶。

“要不要来玩个游戏，你把这瓶媚药喝下去，我解开你的绳子，之后你想做什么随意，当然离开这里也是。”

“……”

“不试试吗？你应该也知道淫魔是能免疫各种催淫的魔法和药剂的，这对你来说是优势。”

林宇有些无奈地看着杜兰，“在敌人知道你的底牌时还故意提出这样的条件，那就说明绝对有问题，我是不会接受这个条件的。”

这些都是别人玩剩下的了，看似被给予了选择，实则结局都一样罢了。

“真是无情的淫魔，这就把我划分到敌人的阵营了。”杜兰顺手拧开了媚药的瓶子，里面的甜香味瞬间就充斥他们的周围，“不过有一点你说的没错，选择什么其实无所谓，最终结果都会是我们结合，再也不分离。”

龙兽人倾倒出了部分液体，就顺着他自己小腹的毛发往下，被他用手给涂抹均匀，这之后还刻意用手接取了部分，插入自己的龙缝中扣弄。

“我之前用过这个，效果不错。据赛维特说，当时要不是我被绑着，估计会直接把他强奸了。”杜兰顶着张酷脸说出这些话，总感觉有些违和，“我也看过他给我录的像，说实话我也很意外自己能发出那样淫荡的声音，不过这样看来我还是挺有这方面的天赋的。”

“后面我自己调整用量，试验了几次，确保自己能够发情但又不失去理智，每一次亲身体会这种感觉，每一次将林你作为我的性幻想对象。”蓝龙开始微微喘气，扣弄龙缝的手指被媚药和自己的淫水打湿，抽出来还会牵扯透明的丝线。

“这种感觉真是令我痴迷，但也极为痛苦。原来性是这样让人身心愉悦的事，难怪大家都喜欢。但同时身体已经到极限了却还是需要忍耐，毕竟性爱的对象不是林可不行。”

杜兰已经开始往林宇的胸上倾倒媚药，并且还会抽出时间用尾巴将滑落的液体再次抹上去，代替他的手抹平这些液体。

而林宇知道这样情况下的杜兰基本上也不会听进去他的话，所以一直在思考着如何逃脱。

但当这媚药涂抹在身上的那一刻，他也忽地感觉到胸口有一阵燥热扩散到全身。

这是什么？自己是真的被这媚药影响了吗？

“很惊讶？”杜兰可是一直看着林宇的反应的，每一丝微表情他都不舍得错过，“淫魔不会受到淫欲魔法或者媚药的影响，大家都是这么认为的。”

龙兽人耐心地为林宇讲解着，手上的动作也一刻不停，“为什么淫魔不会受影响，基本上没有人做过这方面的研究。也是，毕竟这种研究对一般人来说根本没有意义，没有谁会靠这种手段去收服淫魔。”

“但是我会，因为我喜欢的对象就是一只淫魔，还是个有着些奇怪矜持的特殊个体。想要他主动侵犯我，估计这辈子都不一定会有机会。”

“……”林宇有些无语，但同时也是媚药开始起作用的原因，他的身体跟之前相比欲望更加强烈。

血液的流速加快，体温升高，肉棒也是一直胀痛得难受，分泌出的淫液早就弄脏了蓝龙的臀部。

但最难受的还是这股魔力被抑制流转的状态，有什么东西将他的欲望全部集中却又无法释放，甚至他没有回应杜兰的话也是因为根本没有这个精力。

说什么能控制发情但不失去理智的份量，到底是他太菜还是杜兰耐药性太高？

“这就忍不住了吗，我这还没直接给你喝呢。”杜兰看着努力忍耐但又无法压抑自己原始欲望的淫魔，再次勾起了笑容。

不过谨慎起见他还是没有给林宇松绑，而是稍稍抬起自己的身体，将那根他已经幻想过不知多少次的肉棒给释放出来。

失去压力的肉棒理所当然地弹在了林宇自己的腹部上，高高翘起，龟冠的部分被淫液浸渍，但更多还是来自它本身勃起紧绷带来的光泽和饱满。

杜兰就这样顺势下蹲，让这饥渴的猛兽被自己的穴肉剐蹭。

“呣嗯！”

仅仅只是一下，面前的淫魔就紧闭双眼，全身的肌肉颤抖着，还发出令人想要探求更多的可爱叫声。

而现在的林宇，只感觉思绪和意识都要飘走一般，就连刚刚触碰到杜兰的私密处，感受到的也只有那股温热和快感。

他现在的体温就连自己都觉得高得可怕，可杜兰的体内好像更甚于他，并且这还只是稍微触碰了一下而已。

很难相信这会是之前那个寡言无欲的小蓝龙，但这份感觉此时又是真真切切存在的。

“停下…”他已经没有更多精力去拒绝了，他的肉体，还有脑海中的胡思乱想一刻不停地侵蚀着他残存的理智。

未曾接触过媚药效果的林宇这才发现，这种来自生物本能的感受真的不是说能够压制就压制的，他都无法想象那些在媚药和魔法中能保持理智是需要多么强大的意志力。

“停下吗？你确定？”杜兰也处于兴奋状态，刚刚那一下他所承受的其实要比林宇更多，不然的话他早就放空大脑直接将这根肉棒吸入，直入正题了。

现在他虽然是这一切的策划者，但还是希望最终是能够被林插入，而不是他主动坐下去，这对他来说意义并不一样。

他开始用自己的龙缝去贴紧林宇的雄物，湿润的穴肉轻轻抿着那根肉柱，让自己的淫水能够更多地涂抹到茎身上。

杜兰的手也没停下，在他的肉缝和林宇肉棒贴合着的位置再次倒下媚药，这回可就真的令他们的下体都变得更加粘腻湿滑，还时不时摩擦出肉欲的声响。

在这期间，杜兰甚至解开了一直束缚着林宇的蓝色细绳，这由他的毛发编织出的绳子，在强度上他有绝对的自信。

但坐在椅子上的淫魔非但没有推开龙兽人，反而是一手托住对方的臀部，一手掌着那精壮的腰肢。

作为淫欲代名词的魔物，在此刻受到了来自淫欲的反噬…

……


──────────────────────────────────────────────────
第454章：混乱中的爱欲
────────────────────────────────────────

“你知道要怎么样才能魅惑一只淫魔，让他心甘情愿地和我交尾吗？”房间内的蓝龙兽人护理着他的宝贝爱枪，眼中那份红此刻是少有的平静。

被提问的白羊兽人管家赛维特依旧是不失风度地微笑着，哪怕这个问题听上去就十分荒谬，“杜兰少爷若是你指的是林大人的话，依我之见，林大人自愿的可能性很小。”

但赛维特知道这并不是杜兰想听到的答案，眼前的龙兽人依旧擦拭枪管，等待着他的后续。

虽然说外形因为引导出了羽龙心的力量之后发生了巨大的改变，甚至是性格上都看似比以前更加孤僻乖离，不过赛维特知道，这才是杜兰作为羽龙真正的模样。

“所以，或许杜兰少爷可以用一些更强硬的手段。”

“嗯，说来听听。”蓝龙停下来擦拭手枪的动作，准备看赛维特能有什么见地。

“想要林大人主动，无非就是让林大人发情，但是相关的魔法和药剂对淫魔来说都是免疫的，所以这个不行。”赛维特理性分析着，杜兰也没有中途打断他，“还有一种情况就是直接操控林大人的思想或者肉体，以少爷您的种族能力应该能轻松做到，但考虑到杜兰少爷提到要求是心甘情愿，那就只剩下思维操纵和或者催眠这类的手段了。”

赛维特分析地头头是道，基本上也是杜兰这边能想到的最优解之一。

“但是。”白羊兽人管家话锋一转，金色的眼眸中看不出一丝波澜，“前段时间少爷从黑市买回来了一头淫魔，想必是有了什么突破性进展？”

该说这位管家洞悉情报的能力还是强的，至少他知道这绝不会是一个简单的问题。

“你说的没错。”蓝龙兽人也丝毫不怀疑赛维特能回答出他的问题，猜中他的想法，“根据实验结果来看，淫魔也是可以被催淫类魔法或药剂生效的，当然，原理也非常简单。”

“这个世界免疫某种类型的物质，要么是元素生物那种，攻击的物质本就是他们身体构成的一部分，例如水元素聚合体；要么像屏障那样，将该物质完全阻挡在体外，例如一些火免法袍就是如此；当然还有一种，就是类似毒素，就算是被注射进血管也不起作用，这是生物体内本身就有着能够抵御和降解这些有害物质的能力。”

杜兰开始了他的长篇大论，但赛维特只是默默听着，没有任何想要打断的意思。

“淫魔的处理方式就属于第三种，这种物质并非不能对他们起作用，而是都被他们自身的循环给分解掉了。”蓝龙兽人缓缓起身，对着赛维特勾了勾手指，带着他来到了地下室的入口前，这里面关着的，就是他买下来做实验用的淫魔。

“淫魔在魔力耗尽的情况下还是能被催淫的，这就说明了淫欲对淫魔来说，并非无法作用。那么，是不是魔力这个载体对淫魔免疫淫欲魔法起到了决定性的作用？”蓝龙单手拍在白羊兽人的肩上，此时的他已经身高超过这位带着他一路成长的管家，红色的双眼在这昏暗的甬道内看起来更具压迫感。

实验结果不用杜兰亲自说出口赛维特都知道大概，就是为什么这个时间点给他说这个事情，并带他来地下室，这就让他有些捉摸不透这位小少爷在想些什么了。

“少爷有事情吩咐便是，不论是什么任务，我都会替您完成。”赛维特早就做足了心理准备，虽然说他侍奉的主人是阿姆卡特，但主人也说了，他现在的第一任务是满足少爷的需求。

“没什么太大问题，我的理论和实验药剂已经基本完成了，就是最后的实践有些困难。”

“实践？”这一个阶段应该算是比较简单的，赛维特不明白这其中困难点在哪里，“少爷若是担心那淫魔会挣脱束缚，那完全不必有这样的担忧。”

“当然不是这个，那低贱的魔物会幻化成林的模样，这样说你明白吧？”说到这里，杜兰眼中浮现出一丝杀意。

若不是这是黑市中唯一一只可交易的淫魔，他绝对会当场杀了这个亵渎他挚爱的存在。

赛维特有些哭笑不得，实验中止一天一夜的原因竟然是这个，他说为什么少爷突然搁置了实验进度，“保证圆满完成任务。”

他要做的不过是对这淫魔使用少爷调制的特质药剂，然后记录观察就行，至于这淫魔能不能变成他喜欢的对象。

嗯，他还是挺期待自己会到底会看见谁的…

……

“怎么样？舒服吗？”杜兰依旧在用他的龙缝摩擦着林宇的肉棒，湿热黏滑的体液已经多到顺着林宇的肉棒往下，划过那饱满的卵袋，汇聚成一滴又一滴的透明拉丝水珠。

这个剂量他是有试验过的，能确保林宇在保持自己神智的情况下与他交尾。

不过试验终归是有误差，林宇确实依旧能自己思考，但意识其实已经算是半迷糊的状态了，在被杜兰用龙缝摩擦的同时也开始小幅度顶跨，一来一回，在二人小腹之间发出的汁水挤压的噗叽声更加明显。

林宇知道这是不对的，但他的身体仿佛不听他使唤一般，死死搂住怀中的蓝龙兽人，哪怕片刻间用意志力停下了自己的动作，但马上又会被欲望的漩涡吞噬。

他都还没有插入杜兰体内，就已经有一种肉棒快要被融化的错觉。

“嗯啊～”他再一次情不自禁地发出一声喘息，身体微微颤抖，差点因为杜兰用舌头舔弄他耳道的行为高潮射精。

“很敏感吗？林你完全不必忍耐的，不论你对我做什么，我都会接受，哪怕是在这之后你因为愤怒要我偿还你性命也无所谓，但这一次的交尾我不会退让。”蓝龙兽人开始在淫魔的耳边轻语，看起来反而有些怪异。

反倒是林宇，现在他的面前已经不仅仅是杜兰的模样。

杜兰、汉黎尔、德切利、琉拉德、桑怀、帕尔、塔波、顾科尔多……

林宇感觉自己被一种熟人围住，他们或多或少都与自己有所牵连，而且大部分都是因为自己的缘故而有千丝万缕的联系，他们就这样看着自己，并发出一道道质问。

“插进来吧，就把我当作你的傀儡，好吗？”

“林你是淫魔不是吗？那为什么不能把我也收为性奴？”

“不止是我们，还有更多人都在渴求主人你的临幸。”

“明明先主动的是你，到头来丢下我们的也是你，不觉得这样很残酷吗？”

“来吧，来吧，遵从你的本能。”

……

周围的声音变得嘈杂，混乱，林宇根本分不清到底哪句话是哪个人说的，甚至在这一次次的质问下怀疑起了自己。

他好像确实太过轻浮，擅自闯进别人的生活，擅自给与别人温柔与希望，但最终不是一次单纯的调戏就是将别人视作他和欧克斯之间提升情趣的一环。

这样的行为，不被反噬才有些奇怪吧？

“林宇，不用害怕。”

熟悉的声音，熟悉的抚摸，让原本闭眼逃避的林宇充满重新睁开眼。

是欧克斯，此时正坐在自己身上，用臀部上下摩擦着他的肉棒，同时那墨绿色的双眼始终温柔地注视着他。

可是，欧克斯应该在这里吗？契约…好像还是什么都感受不到，他难道睡了很久了？杜兰呢？

“我的好老公在想些什么呢？”牛兽人轻轻一笑，虽然嘴角没动，但那双含笑的眼睛已经替他说明了一切。

“我…我刚刚应该还在和杜兰…”一想到这里林宇就更难过了，他大概率已经是和杜兰做过了，但真的要说怪他吗？

林宇绝对自己的责任可能更大一些。

但现在不论如何，他都是那个先打破了婚姻契约的那一个。

“林宇你果然还是在意这个，还记得我说的吗？我会非常开心老公你只喜欢我，但若是你想要，我也会全力支持你。”

“可…”这种事，在兽人群体中可能很常见，性服务的店铺都可以说是能够明目张胆的开设的，但这对于他。

“感到愧疚的话，那就喂饱我吧，你知道的，不论和老公你做多久我都不会腻。”牛兽人凑上前，捧起林宇的脸，像往常一般吻了下去。

舌头在口腔中翻搅，交换着彼此的津液。牛兽人的技巧好像生疏了很多，但又像是在照顾他此时不佳的状态。

渐渐的林宇就连最后的一丝思考能力也都不见，他只想和欧克斯一起，一起……

杜兰这边一个吻结束，只见原本还有些抗拒的淫魔那双眼看着他直发愣，但又好像做了什么决定，托起他的身体从椅子上站起，一步步向前，将他压倒在这房间的小床上。

“终于做好决定了吗？”杜兰有些期待，他终于从林的身上感受到那份侵略性，那份对于性的侵略。

要说忍耐，他也同样被媚药影响，所需要承受的意志力考验其实并不比林宇少多少，但至少现在，他能看见他日日夜夜思念的淫魔，此时正扶着那根粗长的肉棒，对准着他的龙穴。

那淫魔的龟头几乎是毫不费劲就顶开了他的穴肉，他不仅能看见自己的龙缝配合着“呼吸”，一张一合，迫不及待地想要将那肉棒吞下，同时也能感受到他身体的内部，那股异物和胀痛。

一点点，一点点，进来了，还在往里，是他的手指都从未抵达过的地方……

终于，他终于和林结合，没想到这样的感觉是如此美妙。

这期间杜兰曾一度快因为快感和紧张而窒息，但这一切都是值得的。

“林，我…嗯！嗯嗯～林！林～”

杜兰还想说些什么，但原本已经插到他龙缝深处的肉棒突然开始了快速拔插，每一次林宇都会拔出大概三分之一的部分，然后再用力撞上去。

他们两个都已经压抑太久了，房间内只剩下林宇的喘息和杜兰时不时发出的低吼，以及那结合处高速撞击时的肉欲之声。

这是一场纯兽性的交合，虽然在杜兰的眼中林宇好像是主动与他交尾，但实际上这时的林宇已经完全分不清眼前的人事物。

他现在都还认为自己是在和欧克斯做爱，并且感叹老公的后穴好像变得更加紧致，而且又热，汁水又多。

每一次的抽插，他都能用肉棒感受到内部的湿滑，蜜穴吮吸着他的龟头，仿佛是对他每一次努力的肯定。

“老公，我要射了。”林宇是第一次这样前戏什么的都没做直奔主题的，而且不论是他肉棒的敏感度，还是欧克斯的后穴的紧致程度，都是几乎崭新的体验。

“射吧，射在我的体内。”欧克斯也同样回应着他，并且一把揽住他的身体，仿佛是希望将所有的精华都吞下。

这轰轰烈烈的第一次高潮就在林宇的一声长啸中结束。

这还是他第一次在性爱中如此放开自己的声音，身体的欲望和欧克斯的温柔最大程度的激发了他的表现欲。

当然这也是因为心中埋下了愧疚的种子，想要借此补偿欧克斯罢了。

可现实是他之前的幻想并未发生，或者说，他的幻想反而是进行时。

杜兰非常开心地接下了林宇的种精，那肉棒在自己体内一次又一次侵犯内壁时，和自己的肉棒在腔内反复摩擦时，还有最后被顶到最深处，那来自灵魂颤抖的电流直击头颅时，那股无上的满足充斥着他的全身。

性的意义是什么，爱是什么，这之后该做什么，杜兰已经完全不在乎了，他的余生在此刻已经得到圆满，就凭林的肉棒在自己体内间歇性地鼓动，就凭他的龙腔内，已经被注射了满满的种精。

他要是雌性，这一下绝对会受孕吧？

杜兰的思维也同样飘散，怀抱林宇的双爪无力地瘫倒在身体两侧，猩红的双眼渐渐变得平静下来，盯着天花板，大口大口地喘气。

他花费了些力气去看自己身下，总感觉腹部很涨，里面不仅有林的精液，还有他自己的，而且两根肉棒依旧硬挺着在他的泄殖腔内。

果不其然，他的小腹隆起了一块，没想到竟然被射了这么多。

就在杜兰还这样想着的时候，他察觉到林的肉棒已经在慢慢向外抽了。

等等，现在拔出去的话…

他想用劲吸住肉棒，但也只能减缓这个过程，体内的空虚感随着肉棒的拔出而升高，食髓知味的他从没有像哪一次希望能再被肉棒填满龙缝的。

“啵！”地一声，不仅林宇将肉棒拔了出去，连同杜兰的身体也是弓起。

他拼尽自己的力量想要将这些种精留下，但白色的浊流依然从他的穴口喷溅出少许，洒在身下的床单。

接着是高潮之后的余韵，几乎每漏出一次精液他的身体都会再往上提一个度，直到杜兰再也闭合不了自己的肉缝，整个瘫在床上，舌头耷拉在外边，任由大股大股的精华流失。

这还是杜兰第一次体验内射高潮，仅仅是这么一次，他就已经感觉身体有些脱力。

可还没等杜兰休息完全，他就感觉自己的双腿再一次被架起，那熟悉的异物感再一次袭来，不过这次的目标是他的后穴。

“等等，林，让我休息…嗯啊啊～”

杜兰再次被一捅到底，只不过这回他失去的是后穴的初次。

小屋内的淫乱短时间内不会结束，会一直持续到媚药的效果彻底消散…

……


──────────────────────────────────────────────────
第455章：向着珠华区
────────────────────────────────────────

曼华区的街道上，一头身上佩戴着各种奴隶用具的全裸筋肉牛兽人像流星一般将所有挡在他面前的障碍全部冲飞，就连跟在他身后的鬣狗兽人都觉得这是不是有些太过暴力。

但库本知道，现在绝不要去触欧克斯的霉头，老老实实跟上去，注意周围可能存在的偷袭就行。

“欧克斯！快停下！”长期的战场直觉的确让库本发现了那毫不掩饰的恶意，不过他的提醒并没有得到牛兽人的重视。

没有办法，库本只能竭尽全力呼喊，“天上！敌人在天上！”

这回欧克斯也注意到了，天空中一只黑羽的鸦兽人正朝着他们快速俯冲，但他依旧没有减速的意思，而是打算直接和那只鸦兽人对上。

“真是可爱呢。”冲刺中的将乌一开始还有些诧异，但马上反应过来，嘴角的笑意都有些压制不住。

在他和牛兽人还有近五米的时候，鸦兽人双翅一振，原地留下了一个和他模样相似的黑影轮廓，而他本人则是借着气流再次腾飞升空。

“哈哈哈哈！欧克斯，你这不是还没有学乖吗？我的附影粉滋味怎么样？为了变强我可是学了不少新招数。”将乌完全克制不住自己的得意之色，但当他回头时才发现，欧克斯和那鬣狗兽人并没有受到他的附影粉波及，而是刚才的位置出现了一滩裹着黑色粉末的水坑。

他做了什么？自己的附影粉就这么被挡下来了？

然而最令将乌气恼的并不是他的招数失效，而是欧克斯那一个多余的眼神都不给他的蔑视态度。

“给我停下！”

鸦兽人再次振翼追上去，他出来历练就是因为输给了欧克斯，但现在他认为自己已经足以作为这头牛兽人的对手时，却告诉自己依旧不被对方放在眼里。

不过这一次欧克斯没有干扰他的接近，反而是那个鬣狗兽人，一手被丝线牵引的匕首阻碍着他的靠近。

结果反而是他数次减速，滑行提供的初始速度已经跟不上两只兽人前进的速度了。

“你们这样跑是没用的，想去和他见面就必须有我身上的地图！”将乌没办法了，再不说他可能没有下一个机会。

而牛兽人也确实急停然后调头，将乌还想着怎么进行接下来的谈判，就发现欧克斯直接朝着他冲过来。

“操！操！操！”

牛兽人疯狂的举动吓得将乌立马原地扔了一个气压炸弹，这是他用来原地起飞的一项道具，只不过平时使用有个安全距离，只是这次情况紧急，也就顾不上了。

可还没等鸦兽人安心下来，他就看见欧克斯身边同步凝聚出了水球，并且在他发现时水球已经飞行了少说一半的路程。

“啊啊啊！欧克斯！！”将乌躲不掉了，只能被击坠之前狠狠输出一波情绪，他原以为最差的结果也是稍稍逊色这牛兽人，但从没想过会被彻头彻尾地压制。

他不甘心，但也毫无办法…

……

将乌现在只感觉自己的胃在翻滚，再颠簸几下他估计能把自己胃酸吐出来。

是的，作为败者被俘虏的鸦兽人将乌现在被绑起来扛在了牛兽人的肩上，鉴于欧克斯更着急赶路，所以审讯将乌的活儿就交给了他身后陪跑的库本。

“你说的地图是怎么回事。”库本有搜过这鸟人身，但没有找到任何类似于地图的东西，也许是对方藏在某个羽毛的夹层，但他们没那个时间去找。

“…先放…我…下…”才说了几个字将乌就有些受不了了，眼看就要吐出来，库本立马有些嫌弃地避开并提醒欧克斯。

“嘶！”看着被牛兽人倒拎着的鸟人吐得那副凄惨模样，库本莫名其妙地有些能够共情。

而且在将乌吐完之后，几乎是丝毫休息时间都没有就又无缝启程。

库本看着牛兽人肩上不断被顶着腹部的鸦兽人，这半死不活的模样要问出些线索估计也不容易。

不过将乌这边的问题是解决了，他们也顺利进入了珠华区的范围内，只是来自啸乐队的追击倒是持续不断，很难说对方到底有多少成员。

尤其是将乌似乎还在这些人中有一定的威望，发现他被俘虏之后朝着欧克斯他们攻击的兽人越来越多了。

这十只二十只的时候他们还能应付，但近百名兽人在后面追赶，不断使用远程武器和魔法输出，哪怕是欧克斯也开始觉得有些麻烦。

正当牛兽人还在思考需不需要先把这些家伙处理掉时，前方又出现了新的敌人。

那是一只有着棕红色鳞片的鳄鱼兽人，说起来还是欧克斯的熟人，之前在索岩他们那里的三人组头领内里。

鳄鱼兽人内里并没有攻击的意思，反而是把武器插在地上，高举双手，示意投降。

这又是在搞什么鬼？

欧克斯皱眉，但还是决定先停下来听听内里这边想说什么，一有不对劲他会直接连带着这鳄鱼和后面的近百名兽人全部撂倒。

“欧克斯，我们对你没有恶意，刚才的行为都是这蠢鸟擅自做的决定，我会带着你去见龙主。”内里表现得坦诚许多，况且那些原本追击着欧克斯的啸乐队成员也被他一个呵斥就吓走了，看样子这家伙现在跟着普马修混得还不错。

但欧克斯对这家伙可不会有什么好感，不仅仅是之前在索岩那边对他的针对，还是后面抛弃塔波和尤斯丁的行为，都让这红皮鳄鱼身上镀了些势利。

“我没空和你废话，你们把林宇弄到哪里去了。”之前的感应是在珠华区方向，但现在契约的感应都被截断，他甚至无法判断林宇的安危，这叫他怎么能不急。

“这不是我这个层次能知道的消息，我被吩咐过来只是为了接应你，具体的你得问龙主。”内里始终高举着双手，诚意拉满，哪怕是欧克斯再急也知道，拷问这鳄鱼不起作用。

至于将乌？这家伙的话他一个字都不会信。

“带我过去。”欧克斯还是决定直接面对面质问普马修，毕竟他现在已经将罪魁祸首锁定了。

“没有问题，不过我只能带你。”内里瞥了一眼躲在牛兽人身后的库本，“这个没得商量，龙主的命令只有接你一个。”

稍作权衡之后，欧克斯还是让库本离开，毕竟这家伙除了提供信息也给不了其他帮助，也免得出现库本中招还需要他来救的情况。

“走吧。”他在这里和库本分开，但是把将乌给扣了下来交给库本作为人质，这才和内里一起离开。

只不过这回有了内里携带过来的交通工具，可比他自己跑过去要省时省力得多。

一路上欧克斯也并没有找内里聊天，只是透过马车的窗户看着外面的街景。

除了一些准备出发的啸乐队成员在街边，一般居民房都是常闭的，明明是白天却看着有些压抑。

“这些成员都是受到龙主的命令去进攻黑沼团的，因为你。”欧克斯这边没问，内里反而自己主动说了，“因为有消息称那些人对你不敬，还把你绑进了单独的房间。不过你那个队友什么情况就不清楚了。”

对于内里的自言自语，欧克斯没有回应的打算，而是想着到时候是直接冲到普马修面前暴打一顿还是好好商量。

毕竟按照他们的情报，普马修是获取了两个部分的封印力量，而且还有龙神单独的传承，现在的他不一定能打得过。

“虽然知道你可能很讨厌我，不过还请相信，龙主不会做出对你不利的事。”

“我自有判断，安静点。”欧克斯烦了，这鳄鱼当初也没有现在惹人厌，或者说内里没有了之前自己的个性，反倒像是普马修的提线木偶般。

马车上的二人再次陷入沉默，街道上此时也只有他们的车辆是逆行朝着珠华区中央的，也因为这样引起了不少的关注。

在马车经过一个小型居民区时，其中一条暗巷中的黑袍身影下的红色双眼忽闪，像看到什么不可置信的东西。

“目标朝着你们去了，马车上的是那个红龙的手下内里，还有…欧克斯。”

“欧克斯？”在接受到传讯魔法信息后的龙兽人也同样表示惊讶，并且思绪已经开始飘远。

“团长？团长！”

“我在听。”龙兽人被对方的呼唤声拉回，有些愧疚，但又有种无法抑制的杂糅情绪。

“现在怎么办？还按照计划行动吗？”欧克斯算是意外，可以的话他们并不希望将无关者拉进来。

“行动，这次纽科顿的大乱是机会，不会再有下一次这样的时机了。”蓝灰色鳞片的成熟壮龙立马就做出了决定，这种时候一个小小的变量都会导致计划完全错乱，他得主动承担起这样的风险。

只不过结束通讯之后，龙兽人坚毅的表情又变得有些落寞。

“既然欧克斯来了，那么林宇…”龙兽人紧握着剑柄，还有手中准备的隐匿、轻声和轻量化的魔法卷轴，时刻盯着马车的必经之路。

他没办法不去思考这个雄性，哪怕知道自己已经是完全没有机会也一样，尤其是在前不久洛黎离开飞龙冒险团之后。

他原本已经做好决定不再去思考这些，而是引领大家一起过上好的生活，可是那淫魔总是会以各种方式渗透到他的日常生活里。

想到洛黎临走前说的，“既然喜欢那淫魔那就和他过一辈子吧！”，或许这才是他被玩弄几次就被厌倦的原因吧。

可这一次不一样，他是承载了大家希望的，决不能因为他而计划失败…


──────────────────────────────────────────────────
第456章：小型联盟
────────────────────────────────────────

沙华区这边，德切利还没追出去多远就发现那只笨鸟撞上了一支啸乐队的小团体。

“一只鸟兽人？真稀罕，不过翅膀都被割了，趁乱跑出来的奴隶？”为首的一只白熊兽人几乎是毫不费力就捉住了哈努，掐着哈努的脖子就给单手举到空中。

“我说，要不咱们先躲起来？反正就算少了我们这结果也不会有什么变化，那只蜥蜴根本…”

“住嘴！”刚刚还在打退堂鼓的红狐兽人立马就被同队的黑犬呵斥了一番，“龙主只是不想管你而已，这次的任务出动这么多人你还能看不出来他有多重视？别到时候你一个拖我们所有人下水。”

“切，知道了。”红狐兽人有些不愉快，但也没有多说什么，甚至心底里开始因为刚刚自己不小心说了心里话而有些担忧。

“这奴隶就放了他吧，反正我们只要完成任务，你们想发泄那就等任务结束。”作为小队内部的理智担当，黑犬兽人的话还是极具信服度的，白熊兽人也将哈努随意丢在了地上，他们一行人来得快，去得也快，只剩下哈努独自挣扎着起身，还想着往珠华区的方向逃跑。

但这次他可就没法如意了。

“还想跑？跟我回去！”德切利在啸乐队的那群人离开后马上跟进，抓住鹰兽人的肩不让他继续逃跑，“之前给了你机会，既然自己选择留下那就给我意识到你现在只是个奴隶！”

说实话德切利现在是想直接把哈努打晕的，但他自己受的伤还没有恢复完全，这样的情况下要是带着一只昏迷的鸟兽人，那危险程度可想而知。

“不要管我，让我过去，不就是死吗？托里城的战士可不惧怕死亡！”哈努不再有以往的沉着冷静，几乎是德切利触碰他的一瞬间，所有的羽毛就再次炸开。

那双布满血丝的橘红色双眼中哪里还剩荣耀，只有仇恨的疯狂罢了。

“你以为老子愿意管你的死活！要不是你是欧克斯指名要的性玩具，老子管你送不送死。”红狼没好气地一脚踹翻哈努，粗暴地拉扯着对方的一只脚爪，朝着周围的隐秘地方拖行。

“欧克斯？”原本还想挣扎的哈努突然愣了一下，没想到在这里能听到这个名字。

等等，之前好像有一个牛兽人奴隶把他们三人换下来，不过那个时候他已经根本不在乎外界所以没意识到，那就是欧克斯吗？

“你们这群恶魔！”哈努挣扎得更凶了，在他眼里，欧克斯也被这群家伙俘虏变成奴隶，而对方估计是想要救自己才故意向他的主人，也就是这个可恶的红狼妥协，代替他们受苦。

哈努这一反抗对他自己也是下狠心，一路上凌乱地掉落着羽毛，完全不在乎自己的身体受到伤害。

但对红狼德切利来说，那可就真是麻烦透顶了。

“唔！咳，咳咳！”在哈努的持续反抗给德切利添堵的情况下，再加上还有之前杜兰造成的伤没有痊愈，红狼手头的力气一松，又是跪伏在地面，咳出几口鲜血。

而在他身体状态不佳的这短短不到一秒，哈努又重新起身朝着珠华区的方向奔跑。

“这个混蛋！”

德切利发誓，如果自己有机会绝对饶不了这家伙…

……

另一边，提前得知信息的龙兽人蹲伏在一处居民平房的楼顶，盯看着街边的拐角，一刻都不敢松懈。

卷轴的持续时间并不长，他必须以最高的效率完成任务。

来了！

目标马车已经出现，速度还算适中，大概还有十秒钟就正好经过他所在的建筑下方。

两张卷轴下去，屋顶上的灰龙身形变得透明，但仔细观察还是能看到这一块的光线有稍稍扭曲。

前期准备完成，迷药也准备好了，接下来只需要按照计划…

三，二，一，跳！

欧克斯在马车内始终没给内里一点好脸色，只有车内牛蹄一直反复踩踏地毯的沉闷声响还能证明他内心的不平静。

但原本颠簸的马车在刚才微不可查地异常晃动一下，立马就引起了牛兽人的警觉。

顺着刚才的感应一看，马车的门口有一团看不见的透明物，是因为光线的些微扭曲，但还是让他发现了对方的存在。

有敌人！

虽然不知道对方是什么人，但这时候不管是谁都不能打扰他去找林宇。

所以在内里和刚刚准备发起进攻的汉黎尔都没有意识到后面会发生什么的时候，牛兽人一把拉开车门，虚空抓握住隐身中的龙兽人的手腕，直接反扣住双手，用膝盖把对方压制在马车的地毯上。

“呃！”汉黎尔有些发懵，他从跳到车上到被擒拿前后不过两秒，更不用说他还用卷轴隐身，还有轻量化魔法削减了他几乎所有的体重。

“什么人！”不仅汉黎尔没反应过来，内里也是从欧克斯行动直到擒住敌人才意识到有人准备对他们发起攻击，立马从身旁抓紧自己的长柄剑，指着牛兽人此时身下的那一块区域。

这下被剑指着头顶的龙兽人就有种叫苦说不出的感觉，千算万算，没想到最终却是被欧克斯拿下，还是这样碾压的形式。

不过在汉黎尔还在盘算着怎么将自己身份的信息悄悄告诉欧克斯时，只见牛兽人又是单手朝着身边一揽，鳄鱼兽人内里同样没搞明白发生了什么，就被怪力勒得喘不过气，直到昏迷。

这又是怎么回事？

汉黎尔不仅感受到自己的手被放开了，身上的体重也没了，甚至他的目标现在正倒在他的旁边，口吐白沫。

“不显形吗？我都闻出你身上的味道了，来这里做什么。”

龙兽人转过头，就发现欧克斯现在正坐在马车上，居高临下地看着自己。

发起攻击的时候他并没有注意牛兽人这边的状态，直到现在他才意识到欧克斯是全裸的，并且身上佩戴的那些东西…完全是一副性奴隶的打扮。

汉黎尔解除了隐身卷轴，虽然他真的很在意为什么欧克斯会全裸和内里在一辆车上，甚至那双眼睛在牛兽人的肉棒和雄乳之间来回，但依旧没有问出口。

“你是怎么认出我的。”他的隐身虽然不完美，但也不至于弱到被瞬间识破，这可是他们花了十个乌才买到的一张卷轴。

“你的味道，我只是闻出来了。还有如果你在乎我的身体，那等一切结束再说，现在我没空。”龙兽人的目光根本没有掩饰，被这种眼神看习惯了的欧克斯自然知道对方在想些什么。

“抱歉。”龙兽人团长移开双眼，他只是下意识就被吸引了目光，并没有真的想要欧克斯的身体。

但刚刚欧克斯的意思，好像是已经对他发起性许可同意了？不对，他来这里可不是为了看欧克斯裸体的。

灰龙兽人又再次行动，先是将被欧克斯放倒的内里全部扒光，装备都放在一边，而他自己本身穿的就是十分单薄的布片。

要是不说，欧克斯可能都以为汉黎尔是不是从哪里随便扯了一块窗帘披在身上。

灰龙兽人从荷包中取出采血器，对着内里还算柔软的手指一摁，接着将血液倒在早就准备好的另一张卷轴上，催动。

欧克斯就这样眼睁睁地看着眼前的龙兽人外表变化，最终和内里完全一样，只是体型稍大一圈。

看样子确实是有备而来，要是刚才自己没有出手，估计内里也同样会被汉黎尔给取代。

他就等着汉黎尔将内里的衣物穿好，不过因为体型问题，一些武装类的部件无法与汉黎尔的体型适配。

论结果就是汉黎尔只穿了内里的部分里衣，看起来会更显清凉一些。

“好了没有，该说你是来做什么的了吧。”欧克斯给了汉黎尔足够的时间，甚至亲自勒晕内里，也是相信汉黎尔对之前将乌提到的地图有头绪。

“原则上我并不能说。”这是他们好不容易争取到的机会，哪怕欧克斯是他能够信任的人，还给他提供了帮助，但他不能自己意气用事。

“那我换个问法，你能接替这家伙的工作？”

鳄鱼兽人内里还躺在马车的地毯上，并且被不放心的汉黎尔五花大绑了起来，保证这家伙没有一丁点逃脱的可能性。

“嗯，前期调查我们有做过，我算是最适合这份工作的了。”汉黎尔有些不太想提起这事，但他不能失去欧克斯的信任，不然这牛兽人犟起来突然不想帮他了也不是不可能。

从那双有些冷漠的双眼来看，这样的可能性不小。

珠华区现任首领，也就是那位龙主。

他的居住区被一层紫色的屏障给笼罩住，想要从屏障处强行闯入就会被一个个紫色的环给束缚，完全失去抵抗能力。

所以一般人只能通过大门出入。

进出的方法，也就是所谓的地图，实际上也不是什么特别需要技巧的东西，只需要按照早就设定好的路线前进…

汉黎尔还是挑了些自己能说的部分告知，见牛兽人没有追问才有些松口气。

“那个，欧克斯，林宇他？”他果然还是在意这个，在他们分开之后欧克斯他们都做了什么，为什么现在会是以这样的形式见面，林宇又在哪里。

他的疑问并不比欧克斯少。

“林宇被那些家伙抓走了，我去找人。”

回复虽然简短，但已经足以让汉黎尔脑补一系列故事了，加上他这次的目的说不定还与欧克斯有部分重合，到时候合作一波估计收益不错。

这个提议没被拒绝，毕竟汉黎尔看起来也是铁了心要去找普马修的，而且作为老熟人了也能够交付一部分信任。

就这样，二人的简易联盟成立，目标是推翻龙主，救出林宇…

……


──────────────────────────────────────────────────
第457章：不顾一切地前进
────────────────────────────────────────

哈努在甩掉德切利之后一路朝着珠华区的方向前进，这个时间一般居民们都躲在自家房子内，没什么不要命的家伙会像他这样还在大街上奔跑。

当然哈努自己也知道他的身体状况不佳，这一次也是稍微冷静下来，稍微听到一些动静就躲起来，毕竟他羽毛的红色让他就像醒目的标靶一样。

他之前被对将乌的仇恨蒙蔽了双眼，可现在想想，哪怕再和将乌见面他又能怎样？

他失去了翅膀，也失去了绝大部分力量，早已不是能和将乌抗衡的存在了。

鹰兽人一拳捶打在旁边的墙壁上，根本顾不得自己的手侧被砸出鲜血。

他自始至终都没有明白为什么那个同他一起长大的鸦兽人最终会变得如此面目可憎，二十多年的情谊终究是一场空。

现在回想当时出去历练，因为害怕将乌独自一人，主动提出同行的自己就像天底下最愚蠢的傻瓜。

他不过是个用之即弃的棋子，在被将乌背刺贩卖成奴隶后的他不仅受到了非人性的虐待和侵犯，就连他们一族视为生命至宝的羽翼也被割下一边。

而他受到如此惨绝人寰虐待的理由，仅仅是因为那个混蛋觉得看他痛苦的悲鸣很有趣。

他忘记那个夜晚自己哭喊了多久，甚至多次沉浸在不愿醒来的梦中，祈祷着这一切不过是他的幻想。

这样的苦难持续了近三个月，而他也被多次转手。

不是虐打就是侵犯，这样的日子反反复复，也终于将他所有的骄傲消磨殆尽。

他现在已经不是什么族长之子，也不是近百年来最有天赋的战士，而是最下贱的精液便器，是供兽人娱乐消遣的鸡巴套子。

可哈努没想到他还有朝一日能逃出来，但代价是欧克斯替他承受了这份痛苦。

对于这只异种族的兽人，哈努印象深刻。

他认可欧克斯，这是一名强大的雄性，也是一位可敬的对手。

但那是以前自己的看法。

在经历了如此多的黑暗面之后，他也明白了欧克斯的身体在奴隶市场大概是什么等级。

甚至因为有了多次的性交经验，然后才回想起来那牛兽人的粗大性器，那身爆发式的肌肉，那对一看就被各种调教玩弄过的淫荡奶头。

欧克斯果不其然地也成为了奴隶，他甚至觉得这个牛兽人说不定还有一部分自愿的成分在，但说实话以欧克斯的价值来替换自己，根本不值得。

哈努知道这样去背地评判一个相当于救了他一命的恩人并不好，但他已经回不去那个对一切保持冷静与热切的自己了。

若不是因为还在想着找将乌复仇，不然他现在满脑子都会是肉欲的废渣，成天想着怎么缓解泄殖腔内没有肉棒的空虚。

好在他并没有被施加什么淫纹术法，所以并不用担心会突然发情导致行动失败。

不过现在并不是思考这些的时候，因为很早的时候他就已经发现将乌并不在空中盘旋了，这就说明他很难再次找到对方。

加上现在城内的局势并不乐观，像刚才那样对方放过自己的好事可不能奢求发生第二次。

正当他这样想着，就发现从他迎面的大街上有谁朝着他的方向过来。

那是一只身高相对矮小的鬣狗兽人，在这近乎空无一人的街道上显得尤其突兀。

尤其是对方身后背着的，那只明显体型轮廓大他一圈的黑羽鸦兽人，此时正闭着眼，还随着鬣狗兽人的跑动身体摇晃着，看起来是昏了过去。

将乌！

他从没想过幸运会像今天这样接连降临到他身上，等意识到那鬣狗兽人对自己警惕的神情时，他已经是因为愤怒冲出了庇护着他的黑暗区域了。

“啊啊啊！”之前受到伤，身体的疲惫，仿佛都在这一刻被清空，他胸口的太阳纹路再一次亮起耀眼的金色光芒，连同四肢也都如同耀阳般刺眼，鸟爪踩过的每一处石砖都留下焦黑的爪印。

哈努一上来就催动自己最强的招数，哪怕他失去半边羽翼，想要正常使用魔法都极为困难。

但若是不直接用这一招耀阳之躯强化速度，他可能都没法接近眼前的鬣狗兽人。

而也正如哈努自己猜测的那样，甚至还没有接近对方，自己的断翼就承受不了这样的魔力冲击，直接喷溅出红色的鲜血，但又立马发出些滋啦滋啦的蒸发声。

离了体就不是身体的一部分，并不受祝福的庇护，但现在他也顾不得这些。

而面对突然蹿出来发起攻击的鹰兽人，库本的第一反应是有敌人，然后才意识到这是欧克斯指名要的那只鸟人，并且对方发起的攻击看起来还挺要命。

他虽然说战斗经验丰富，但正面作战并不是他的强项，更不要说现在他还背着身后这个黑色大鸟。

在这几乎不到一秒的时间内，库本就想好了对策，眉头一紧，用牙齿咬开了肩膀旁的一条细绳。

这根绳连接着他腰间的其中一个储物荷包，里面装的，是一些用于障眼法的药剂，这样设计也是为了战斗中做应急处理使用。

数支菱形多面药剂瓶落下，在接触到地面碎裂的一瞬间，各色烟雾以库本为中心猛然炸开，哈努也暂时因为这强气压被吹得后退好几步，险些再次咳血倒下。

但就这一次失手，基本上就已经预告哈努的复仇失败，烟雾中的光点迅速消散，而他也终于支撑不住，一口鲜血吐出，再次跪倒在地。

而受到波及最严重的库本此时的情况也谈不上多好，瞬间的冲击力像是战锤敲打在他的腿骨上，不仅带着将乌倒飞摔在地上，右腿更是骨折无法动弹。

然而最坏的消息还不止这些，鸦兽人将乌在这样的剧烈冲击下清醒了过来，只不过他也同样承受了大部分冲击的摔落伤害，翅膀受损，短时间之内是不能再起飞了。

“嘶！痛死了。”将乌看着眼前的这一切，虽然没了解现在是什么情况，但至少他明白排第一顺位的是离开这个鬼地方。

还有那个蔑视他的欧克斯，他这一次一定要让那只淫荡的小牛知道自己的厉害！

将乌还不信邪，走出烟雾的范围，环视一周，大致确认了自己的方位后才再继续朝着普马修的宅邸处出发。

他相信欧克斯的目标一定是那个地方。

不过因为库本引起的动静太大，整个烟雾影响的区域不到三分钟就扩散到大概有直径五十米的范围，并且库本他们的位置几乎是在海岸边，烟雾正朝着城区的方向快速蔓延。

这也给周围还在战斗的兽人们提供了一处醒目的坐标，大多数人还是认为那个地方并不是个好去处，但耐不住人数众多，总有那么几个想过去瞧一瞧的。

只不过这五颜六色的烟雾并不只是为了好看，大多数都有着负面效果，而其中一支粉色的烟雾，因为混杂在整体中而没被人重视…

……

珠华区的街道并不安宁，但越靠近普马修的宅邸，这份躁动就越少，至少在这紫色屏障的附近并没有什么兽人活动。

而这半球型的紫色屏障欧克斯也见识过，就是托里城下方遗迹的灵锁，非必要他不想去挑战那东西。

半球体屏障唯一的入口，也就是前进的大门，是完全敞开的隧道，看起来就是将紫色屏障挖空，不过这样看的话这个屏障也有至少三米的厚度。

牛兽人皱眉，毕竟只是一丁点的灵锁就让之前的他难以应付，现在这灵锁的量级，估计就不是他能抗衡的了。

眼前的隧道还有一点较为特别，那就是没有所谓的“道路”，而是肉眼可见的一条往下延展两米的深坑，坑道被白色的液体填满，看起来就十分可疑。

“这里就是入口了。”汉黎尔从他的里衣中掏出一张地图，这是鸣通过他的眼睛去记忆这些家伙的行动路线绘制出来的，纽科顿仅此一份。

“这里其实是有道路可以走的，不过被透明化了，到时候欧克斯你跟着我，千万不要自己随意行动，会掉进下面的精液坑，里面有着会对入侵者发起进攻的魔物。”汉黎尔提前打好招呼，并拿出了一枚奶白色的石头递给欧克斯，还森森地冒着寒气。

“这是净化冰石，携带在身上可以不受状态类魔法的影响，缺点是它能够抵消的魔法量有限，并且携带者本身没办法使用魔法。”

说着，汉黎尔自己也拿出一块，不过看样子这两块就已经是他身上的全部了。

“屏障内部也是有着高强度的诅咒魔法的，带上这个至少能保证我们的神智不受影响。”龙兽人想起之前在水镜之森那次，因为自己被魔法阵影响而差点犯下的错，眼神有些不自觉地偏移，不敢与牛兽人对视。

不过在他等到牛兽人的回应之前，他手中那触感微凉的石头又变回了两块。

“你拿着，我不需要。”欧克斯没过多解释，但潜台词完全就是在说他不需要什么东西来对抗那个魔法，他有这样的自信。

当然，这只是其中一个理由。

他这样做的另一个原因就是那净化冰石明显是汉黎尔临时掰成两块的，也就是说把这冰石给他之后，这位龙兽人团长原本预留给自己计划的时间可能就不够用了。

而且汉黎尔的侵入方式实在是太过耗费时间，他知道对方可能为了这一次预演了很久，但只是研究图纸是不可能有极高的熟练度的。

也就是说，跟着汉黎尔，他会在这个隧道中浪费很多时间，而他现在最缺的就是时间。

“欧克斯！”变化成内里模样的汉黎尔一惊，本来还想阻止眼前的牛兽人，但对方行动过于迅速，他根本没来的及抓住对方的手，就这样眼睁睁地看着牛兽人主动跳下了那个精液坑。

坑洞的白色液体比他想象的要浅很多，连欧克斯的膝盖都没能完全淹没，不过也是，真要将这个坑洞填满，那得是收集多少雄性的精液啊。

不过好在牛兽人目前还没遭受到袭击，甚至汉黎尔想上前帮忙也被喝止了。

“你自己按地图走，我赶时间。”牛兽人就回头朝着他说了这样一句话，就开始迈着步子艰难移动起来。

而这时汉黎尔才看清，牛兽人的小腿已经是被一种透明的如同凝胶一样的物质裹住，每一步走起来都像是踩在强力胶上。

这还多亏欧克斯的力量是远超常人的，一般兽人要是掉进这个坑估计根本没有力气挪动哪怕一步。

而另一点让汉黎尔在意的就是，随着牛兽人的移动，这片白色精液坑也从中冒出不少透明的触手，一个个扭动着身躯，准备捕食许久未见的猎物…

……


──────────────────────────────────────────────────
第458章：精液甬道
────────────────────────────────────────

精液，尿液，这个坑洞中充斥着一股浓郁的雄性的骚臭味，那味道加上洞穴内部有如温水一般的精液浴池，导致气味被混杂在一起，直冲脑门。

欧克斯几乎是跳下来的那一刻就眉头皱起，但他并不后悔，正如他所说，他赶时间。

白色和精液覆盖他的小腿，加上这里面藏着的触手魔物一直在尝试绊倒他，导致前进变得极为困难，稍有不慎就会滑倒。

这精液的底部虽说粘性极强，但触手魔物本身体表光滑，几次它们都故意钻到欧克斯的下一个落脚点，想靠自己的身体特性令牛兽人倒进精液池中。

汉黎尔看着一步步踉跄着向前的牛兽人，不经感叹欧克斯的执着，这才想起来自己不是该观望的时候，再不前进他就要被甩下了。

别墅的入口是个环形的隧道，有着透明地板和墙壁的第一层以及作为捕获擅闯者的陷阱地穴。

如今，反而是牛兽人先一步走完三分之一的距离，汉黎尔在第一层都无法观察到牛兽人的背影。

欧克斯小心翼翼地前进着，一次又一次挣脱触手的捆绑，匀速向前。

但好像是后段的魔物有了智慧一般，这次它们趁着欧克斯抬脚的那一刻套住他的脚踝，一把拉扯，竟然真的令牛兽人失去平衡，往前扑倒。

“呃！”

好在欧克斯自己反应也快，立刻就用四肢支撑起了身体，目前跪趴在这精液池的上方。

但原本这些触手，最长的也就刚离开精液池表面大约二十公分，原本以他们的本体长度是完全够不到牛兽人大腿以上的位置，但现在，很多地方就够得着了。

触手们一股脑地朝着牛兽人的身体抚摸着，缠绕着那强壮的四肢，并且同步在那毫无防备的胸腹上摸索，有的甚至还会拉链接牛兽人双乳的锁链。

而那牛屌就更是重灾区，几条透明的触手合力翻开了牛兽人的包皮，圆润灵巧的触手尖对着敏感的龟头扫动，时不时像舌舔一般拂过牛兽人的马眼。

那两颗饱满的牛卵被触手们戳弄着，盘旋爱抚着，好似它们非常熟悉索取之物从何而来。

而听见了欧克斯这边的动静，汉黎尔也有些急躁，但他根本看不到现在欧克斯在哪，“欧克斯，你那边怎么样？”

“没事，呃～不用管我。”牛兽人倔强的不肯认输，哪怕只是这样短短不到十秒他就已经被触手摸得牛屌完全勃起。

他的肉棒被这些触手缠绕，并且有意将肉棒朝着下方摆弄，因为这样更方便触手们的榨精行为。

而现实也是如此，欧克斯现在只感觉自己的鸡巴被什么管状物套住，那种收缩的紧致和湿热的感觉，不用看他都知道自己是被某根触手含住了下体，包裹他肉棒的同时开始吞吐。

另一边他胸口的触手都已经密集叠加到完全看不清数量，现在的欧克斯就仿佛正面躺在了由透明触手组成的半球体上，每一根触手的滑动轨迹不同，但贴紧肌肉的每一份触感都被放大无数倍一样，更不要说现在这精液池的骚臭味也离他更近了。

“呃～嗯～”果然，这些魔物并不会就这样放过他的乳头。

但因为他现在双乳上戴着的活动夹乳环，让触手魔物们无法像吮吸他的鸡巴那样玩弄他的奶头，迫不得已这些触手只能用自己的尖端去戳牛兽人的奶头。

乳孔处被这样细致地润滑摩擦还是让牛兽人有些没忍住哼出声，明明只有两颗乳头，但却有种被数十根舌头轮流骚弄乳尖的触感。

“欧克斯？”这声音听起来可不像真的没事，但汉黎尔也不敢轻举妄动，毕竟这里的地板如果踩错了，那正确的地板也会消失，到时候他也会跌进这个陷阱中。

“没事！不用管我，不过是些触手。”欧克斯还在逞强，抬起一只几乎缠绕满触手的手臂，朝着前方迈进。

接着是一条腿，然后交替。

若是这时候有别人看见，绝对会惊叹牛兽人此时竟然还能有行动的能力。

虽然前进的速度比之前慢许多，但相对汉黎尔来说还是快上不少。

这陷阱，他就算是爬也要爬出去！

这一路上，触手们一次又一次想要将牛兽人留下，一根又一根触手含住了那根雄物，又一次次在牛兽人前进的过程中被强行甩下。

触手似乎不死心，见留不住牛兽人，就用自己的身体作为媒介，将精液池中的液体输送，并通过自己的末梢喷射在牛兽人身上。

这些精液中本就带有他们的体液，是有强烈催情作用的，从牛兽人上升的体温，剧烈起伏的胸腹，还有那始终坚挺着的牛屌都看的出来，他发情了。

但这并没有影响牛兽人前进的速度，它们作为魔物，并没有太多的智能，执行的也都是出自于本能的行为。

它们的“思维”在说，这样就能使猎物发情，将他们困在这里，并且成为他们繁育的苗床。

但这只牛兽人属实是在它们的理解范围之外，不论它们怎么行动，都无法阻止对方的离开。

不到十分钟时间，欧克斯就已经完成绕隧道一圈的壮举，回到了这个隧道的终点，也就是和起点差不多隔了一墙的位置。

而此时的汉黎尔，才刚刚走完三分之一的部分。

坑洞的尽头是有人造楼梯的，估计也是这里的人员为了清理掉落陷阱的入侵者，但现在正好让欧克斯有能够借力的点出去。

“哈！”出了洞穴的欧克斯长呼一口气，他的全身都被浓稠的雄精覆盖，乳夹在爬行过程中竟被那些触手学会了解锁的方式，被旋转开掉落。

而不出意外的是他的双乳成为了触手们第二喜欢争抢的位置之一，吮吸他奶头的管型触手也是一波接一波。

而他的肉棒，始终是处于勃起的状态，此时高傲地指着天空，仿佛在宣告它的胜利。

但不知道是不是错觉，欧克斯总感觉自己奶头和肉棒上那被触手吮吸的感觉并没有散去。

并且在接近坑洞的终点时他就发现，自己的性欲是在成倍地增长，这份疯狂近乎吞噬他的理智，就和当初在水镜之森一样。

实际上欧克斯的感知并没有错，早在他接触了设置在这别墅地面的魔法阵时，他的身体就已经被影响了，只不过他的眼睛时不时闪烁一下紫色的光芒这件事，他自己并不知晓。

“这就是汉黎尔说的魔法吗？”牛兽人握紧双拳，然后给自己连续释放了五个清洁术，这才把那些臭烘烘的精液给弄干净。

这个魔法影响力是强，但他已经不是之前的自己了，况且对他来说，现在有着更重要的事情去做，而在完成目标之前，他绝不会屈服！

“唔～”

奶头和肉棒上的那股被舔舐吮吸的感觉再一次袭来，之前欧克斯还以为是被魔法影响加上一直忍耐着那股快感出现的幻觉。

低头一看才发现，他的奶头上分别附着了两块像是透明凝胶生物的东西，并且圆形小鼓包的它们还分化出数条细短的触手，将他乳头周围的肉压下去了一部分。

而他感受到的被吮吸的快感就是来自于这魔物蠕动挤压他的乳头，近乎透明的躯体让他的奶头变得更加水润。

而且明明看起来并没有人触碰，但乳头却在不断地被挤压变形，拉长，就像是真的有人在吸他的奶子一样。

而这种情况同样也在他的肉棒上发生了，只不过比起两颗雄乳上鼓起的两块凝胶，覆在他肉棒上的更像是一层透明的薄膜，虽然并没有像奶头那般吮吸的力道大，但胜在覆盖面较广，并且一直有种细小触手搔痒他的卵蛋的微妙触感。

“嘶！”这是什么？刚刚那魔物的变体吗？

因为整个过程欧克斯只能用身体感受触手对他身体的玩弄，具体情况他是看不到的，所以并不知道这些家伙什么时候固定在了他身上。

当他想要去将这些魔物驱除时，发现它们与自己的身体贴合十分完美，手指不光扣不下来，还因为魔物的应激导致一阵紧缩，奶头和鸡巴传递的快感立马就让他眼睛短暂地闪烁紫光，并且差点跪倒在地。

身体…好像变得更敏感了…

牛兽人单膝跪地，刚才那一下也差点让他射出来，虽然说射出了说不定会更好，但他并不想这样承认他的败北。

不过这透明的魔物和之前遇到的肌肉虫很类似，牛兽人在附近找了一把干燥的沙土，想要用以前的方式驱赶魔物，但意外的是沙土对它们不仅不起作用，甚至刚才的收缩又来一次。

“呃嗯～咳！”牛兽人咬紧牙关，尽量不让自己叫出来，哪怕刚刚的快感几乎是直冲他的脑髓。

他还不能倒下，林宇还没有找到，区区一些不入流的魔法和魔物…不在话下！

欧克斯调整好呼吸，再次起身，就这样并顶着被持续性骚扰的奶头和肉棒朝着别墅内部前进。

至于牛兽人这所谓的不入流魔法，就算是堀贾本人来了也得自叹不如，魔法世家的泰恩家族也不敢评价这样的存在，更别说想象还有人能在这魔法阵中保持理智了。

但欧克斯做到了，并非依赖魔法抗性，而是纯粹理智与欲望的博弈…

……

“啪，啪，啪…”

小房间内肉体交合的声音不断，一头淫魔此时正粗暴地侵犯着身下的蓝龙兽人。

床单上早已是一片混乱，到处都是二人的精液和淫水，房间内也混杂着浓郁的雄性气味。

只不过此时的蓝龙兽人明显体力不支，被淫魔抱起双腿，朝着两侧分开，整个身体无力地后仰，瞳孔都有些涣散。

杜兰有预想过作为淫魔，林的性欲应该会十分旺盛，因此在这之前他也做足了准备，包括赛维特教他的自慰方式，亦或者是他自己的媚药耐药性实验。

他曾经非常自信地认为自己能够满足林对于性的需求，连续高潮五次对他来说也都不在话下。

可从来没有人告诉过他淫魔是可以连续高潮十多次还不会累的生物啊！

杜兰全身瘫软，舌头耷拉在外边，眼角的泪水滑落到床单上，但那片区域早就被他和林的精液给打湿了。

身上的淫魔还在一刻不停地耕耘着他的身体，而且因为自己的龙根已经顶出来的缘故，导致林一直都是用的他的后穴。

前不久还紧致的后穴现在就已经变得有些红肿，淫魔的肉棒每插进去一次都会将之前射进去的精液再挤出来一部分。

杜兰现在说不上自己的目标是达成了还是没达成，一方面林确实已经和他有了肉体上的交合，但意识不太清醒的淫魔在操他的时候嘴里都会反复呼唤一个名字。

一个他无比熟悉的名字——欧克斯。

而比起杜兰的身体上的余力不足和心理上的心有不甘，林宇这边的情况就要简单得多。

情欲令他产生了幻觉，以为自己已经“背叛”了二人的婚约，所以他将这些都告诉了“欧克斯”，并希望补偿他，直到“欧克斯”亲口说安全词。

但杜兰哪知道这对夫夫的安全词，他必然是只能这样一直被侵犯，直到林宇身上的药效彻底消散…

……


──────────────────────────────────────────────────
第459章：渐暗的太阳
────────────────────────────────────────

哈努这一次醒来是被四肢戴了镣铐的，不仅如此双手还被绳子吊起来，要不是身上有刚处理的白纱布，看起来反倒是像在虐待他。

原本的房子已经回不去了，现在的他们算是强占了一间民房，好在这间屋的原主人没什么骨气，威逼利诱一下就答应了德切利的条件。

是的，在观测到那大型彩色烟雾后，德切利也立马知道了库本在那个方向，并且找到了受伤的鬣狗兽人和几乎奄奄一息的哈努。

这鹰兽人真的太能折腾了，但又不能不救，恨地德切利牙痒痒，一拳砸在桌上生着闷气。

好在库本身上是有治愈药剂和卷轴的，还有针对他那各类烟雾的净化卷轴，因此他们三人都得到了一定程度上的恢复，只是哈努本身因为失血过多，恢复的效果差些。

用库本的话来说，这死鸟能活下来都是个奇迹，就像有什么强烈的信念支撑着他一样。

“欧克斯一个人去见普马修了？”他们的信息并不相通，德切利本来还想着借欧克斯的能力找到林宇，但听到库本说连欧克斯都感应不到…

他现在有些头大，主人当着他的面被劫走，至今下落不明。

主人的伴侣自己去敌人的大本营单挑，纽科顿全城上下到处都是纷争，还有海底那帮子鲛人过来掺一脚，不仅如此他们还要照顾一只疯子鸟兽人。

虽然心累，但德切利并没有放弃，他体内的契约魔晶虽然不能感受到主人的位置，但至少魔晶的作用还在，说明林宇此时还活着。

所以比起在这里唉声叹气发牢骚，想办法救出主人才是第一目标。

而怎么想办法…

“库本，你有什么办法可以找到我主人？”是的，交给手下，毕竟善用手头的资源也是实力的一种。

但这属实是为难库本了，他要是知道不早就告诉欧克斯了吗？

可怜的鬣狗兽人被转移了所有压力，看着自家主人那看起来不容辩驳的表情只能苦笑。

德切利自然也明白这一点，所以也没要求库本立马给出答案，他现在要好好审讯一下这个鸟人。

“你知道自己的处境？”

“……”哈努只是幽幽地看着这只狼人，并不说话，但马上他就为自己的态度付出代价，“呃啊！呣！嗯…”

哈努扭动着自己的身体，想要将这突然把手指插入他泄殖腔扣弄的色狼赶出去。

“啧，里面还挺暖和，扣一下就出水了，看来是没少被调教过。”

哈努表情愤怒，又带着丝无奈。他无法否认这狼人的话，自己的身体早在那一个又一个的日夜变得无法回头。

可他从未觉得与雄性做爱是一件令人高兴的和快乐的事，最终给他留下的只有创伤和痛苦。

看鸟兽人这样嘴硬，原本德切利还想找库本要点药剂，他倒要看看这死鸟发情了会不会还是这样一副面孔。

“我听库本说了，你的目标应该是那个普马修手下的将乌是吧？”他在哈努还昏迷的时候就找库本了解信息了。

珠华区统领的手下得力干将，他们自然也是做过调查，包括眼前这鹰兽人，以及他和那个将乌之间的恩怨。

而在听到将乌的名字之后，哈努才减轻了反抗的力度，“你想要什么。”

“终于肯说话了？我对你不感兴趣，而且我现在有更重要的事做，那个什么将乌，你要对他复仇我没有意见，但现在他因为你跑了，原本他应该是我们的俘虏的。”德切利不喜欢这个哈努，这要真是他的奴隶，估计在第一次他逃跑的时候就已经被判流放了。

“……，我知道，我只是想复仇。”他也知道自己没能控制好情绪，不然当时要是准备更充分，现在那叛徒早就死了。

可一码归一码，哈努还是有些面露难色，“现在能把你的手指拔出去了吗。”

他的下体早就已经用淫水将红狼的手指染湿，并且泄殖腔还一翕一合地吮吸着那往复抽插他肉穴的两根手指，要是嘴上不说，根本不会有人认为哈努讨厌这事。

“你还没适应？”红狼故作惊讶，但手上的动作却没有停下，“看资料，你第一晚就服侍了十名兽人，其中还有两只马兽人，嗯哼？”

不堪的回忆不断从记忆深处被挖掘，哈努只觉得愤恨，并且对这些用下体思考的兽人打心底的蔑视。

眼前的红狼，他没有过多的时间去了解，但从对方现在的行为来看，也不是什么好东西。

而对德切利来说，这就是单纯的报复，要不是这鸟人到处乱跑，他早就有更多的时间去追寻主人，只可惜他现在没有搜寻的方向。

不仅如此，库本也同样一筹莫展。

原本这类追踪的工作都是他和可尔丹一起完成，没有了风魔法的追踪，他自己光凭药剂和足迹可根本看不出什么。

这一幕也同样被哈努看在眼里。

“你们要找人。”

“对，然后呢？。”德切利不觉得哈努能做到，依旧在用手指挖弄这鸟人的肉缝，只可惜没能再看到对方失态的模样。

“有没有他的东西，身体的部分最好，没有的话就贴身衣物，接触时间越长越好。”哈努确实有办法，只是不太确定自己现在的身体还能不能支撑魔法的使用。

“你真的办得到？”红狼依旧持怀疑态度，但已经停下了手中的动作，要是这鸟人真的能找到主人…

“我不确定，我的翅膀被破坏，刚才又受了重伤，但可以试试。反正戴了镣铐我也逃不掉。”

红狼进入了沉思，但几乎是立刻，他就吩咐库本解开哈努的绳子，然后从自己的颈部的毛发下摘下一条看起来破旧的皮带。

“给，这东西我一直没有洗过，试试。”这是林宇给他的狗项圈，虽然主人自己可能都不太记得，但他当时收到可是开心了好久。

“我可以帮你，但有条件。”哈努接过皮带，他看出来这红狼甚至对这小物件有些不舍。

“说。”

“既然你们知道我的资料，那也知道我多么恨将乌，我要亲手杀掉他。”也就这时候，鹰兽人的表情管理才会短暂失控，但这回他很快就收敛了自己的情绪，甚至还有些哀伤，“不过我知道，自己大概活不长了，所以如果我死了，替我杀掉那个叛徒。”

这并不是哈努故意这样说，而是他的身体一直都是用复仇这份信念来吊着的。

而今天接连的损伤，加上待会儿运行阳引术的反噬，估计他也没机会再亲手干掉将乌了。

“嘁，自己的烂摊子自己收拾，我们家族可没有杀手业务。”红狼啐了一口唾沫，他很明白这鸟人能说出这样的话大概率也是不想活了，如果自己真的答应，等这家伙悬着的心一放下，真的死了，他还不知道要怎么交代。

但德切利不松口，哈努也跟着犟上了，两个人就为了这件事，四目相对，看谁先屈服。

“麻烦死了，我只会安排人协助你，要杀你自己杀，别把杀人说得那么轻松。”最急的当然还是德切利，他现在可没时间和这鸟人浪费，必须尽快找到主人才行。

“成交。”最终形式不重要，至少现在有了盼头。

哈努手上攥着德切利给他的皮带，再一次催动起魔法。

“咳！咳咳咳！”但这一次，只是稍微运转体内的魔力就有种全身的肌肉和内脏在身体里旋转扭动的剧痛，阳引术连个头都没开启，哈努就先一步咳血倒下。

“操！别死老子这儿，库本！”哈努的状态可把德切利吓得不轻，赶紧招呼库本把他手上那些治疗药剂，卷轴什么的都安排上。

“主人，已经没有更多了。”库本本身承担的就不是队伍里的治疗位，身上携带的物资有限，刚刚的治疗药剂已经是最后一瓶，但哈努完全没有好转的迹象。

“操！操！操！”红狼现在什么也做不到，只能一个劲地用手砸地面，并祈祷这鸟人不会真的就这样死去。

“主人…”库本的声音有些细，但还是鼓起了勇气，将一瓶红色液体的药剂送上，“这是潜能激素，也是我研制的药品之一，使用之后就算重伤患者也不会感受到疼痛，并且还能提升魔力循环速度至少五倍以上……”

这些都是正向效果，要是真的那么有用，那为什么库本不一开始拿出来，“那副作用呢。”红狼很清楚自己的手下，他说有用就肯定是有用，只是这份药剂的最终使用结果可能会与他的目标有一定差距。

“药效持续一小时，药效结束之后这段时间受到的痛感，承受的损伤，也会以五倍的形式集中爆发在使用者身上。通俗表现是魔力枯竭和剧痛，但如果用在他身上。”库本看了一眼目前虚弱的红羽鹰兽人，在努力思考自己的措辞，“他大概率会死。”

“……”完全是能预想到的结果，不过这样的副作用德切利并不想承担，他准备让库本再想想其他办法。

但一只手缓缓抬起，甚至还在微微颤抖，红狼顺着手臂看过去，是那鹰兽人哈努坚定的眼神。

橘红色的双眸此时就如落日的晚霞般绚丽，夺目，发散着哈努灵魂的光芒。

“药给我。”哈努语气决绝，他已经有了最终的判断。

“你会死，我不会让你死！”虽然德切利是讨厌哈努，但讨厌和以对方生命为代价来满足自己的需求，轻重他还是分得清的。

“你也没有其他办法了不是吗？用不用这个药剂，顶多决定我能不能多活一段时间，我知道自己已经时间不多了，算我求你，红狼先生。”他现在急需药剂，生命的终结是什么形式不重要，而是这最后的生命中，他是不是能够完成自己的目标，杀掉叛徒将乌。

绝对不能，绝对不能让那家伙回到托里城，这将是自己最后的机会。

红狼沉默半晌，还是朝库本接过药剂，将瓶子给了哈努。

鹰兽人喝下药剂之后，不到半分钟的时间就跟个没事人一样，甚至都能自己站起来。

“除了全身发热，好像没有什么其他感觉。”哈努不经感叹库本的药剂是多么神奇，他现在只感觉自己是一颗跳动的火苗，蹭蹭地燃烧着最后的火光。

为了方便行动，库本也给他解开了镣铐，毕竟这东西没用了，束缚一个将死之人，多此一举。

哈努将德切利给他的皮带攥在手中，催动自己的魔力流转，阳引术的催动让这位鸟兽人的眼角抹上一抹金红色眼睛，就像是火焰燃烧。

同时那根不起眼的皮带也是两头飘起，并且镀上金色的光芒。

“太阳的指引……”哈努眼中出现了原本并不存在的金色光线，这便是阳引术的功效，术法全名赞美太阳的伟大指引之术。

只不过因为阴天的原因，阳引术并没有达到效果最佳的时候，哈努所看见的金色光线也大都数是指向面前的红狼兽人的。

“有了。”除了那股跟他小臂一样粗的金色光线，还有一条较暗的细金色丝线，一直指着他背后的方向。

那是珠华区的方位，也和红狼要找的人失踪的方向对应的上。

“在哪！？”德切利现在心中终于重新燃起希望，本来他都对寻找到主人感到绝望。

“太阳的指引很微弱，可视的距离只有不到一米，但是方向是正确的，这个药剂不是说持续一个小时吗？我们需要抓紧时间赶路了。”哈努指了指光线指引的方向，目前这个术法只有他看得到，“而且媒介也是需要消耗的，好在你的这条皮带足够耐烧。”

被提醒的红狼这才发现那镀金光芒的皮带的末端正在一点点变成微光粒子消散，这是真的字面意义上的消耗啊！

这皮带，或者说主人给他的狗项圈，他可是从拿到一直到现在都爱惜得不得了，说不心疼都是假的。

“走吧，我们快点出发。”眼不见为净，德切利吩咐库本一起，和他去寻找主人的踪迹，并且现在必须争分夺秒。

不过在红狼推开他们藏匿的据点后，眼前的场景倒是有些令他震惊。

原本纷争的街道上都只有黑沼团或啸乐队的人匆匆经过，大部分居民还是躲在自己的住房内，就像他们现在躲藏的这家一样。

但现在街道上可不是一般的热闹，当地的平民，黑沼团，啸乐队，甚至沧浪团和那些鲛人，以一种奇怪的排列组合的方式，在大街上公开性爱。

原本的街道俨然变成了淫靡的淫趴现场…

……


──────────────────────────────────────────────────
第460章：聚众淫趴
────────────────────────────────────────

淫趴，各种族兽人交缠在一起，尽情放纵，似乎完全放弃了思考，把身体交给最原始的性欲，向空气播撒雄性侵略性的气味。

这正是欧克斯推开门之后看到的画面。

这个别墅的一层，大厅有着四根支撑的石雕立柱，左侧是一个小型的泳池，右侧是类似酒馆的吧台，正前方是一张能够媲美大床的原型沙发，但一样的是到处都是正在交合的雄性。

那精骚味原本在那地下通道内已经感受过一次，但没想到房间内的气味比外面还要浓烈。

而交合中的兽人也是发现了他们有新朋友到来，但大部分家伙都还是自己该做什么就做什么。

虽然他们的眼底都泛着紫色的光芒，可并没有谁疯狂地朝着欧克斯扑过来。

牛兽人有些嫌弃地皱了皱眉，这里面的气味同样冲地他的大脑发昏，但不同以往的是，他竟然有一丝觉得这样的气味“好闻”。

这个好闻并不是指气味本身，那股精液与雄性汗腺分泌的恶臭味没有丝毫变化。

出现变化的是欧克斯他自己，明明应该是恶心的，令人厌恶的气味，但却有种让人想要吸入更多，甚至直接贴近兽人那肮脏发臭的鸡巴的冲动。

这大概就是魔法阵的影响了，欧克斯如是想，并没有太放在心上。

正好这些兽人也对他没反应，牛兽人只是简单环顾了四周，就发现了通往二楼的楼梯。

它就在左侧泳池的后方，按照方位来算，楼梯口是左前方的建筑角落。

普马修应该就在二楼了，他这次一定要将林宇的下落给问出来！

不过在牛兽人做好准备，刚向前踏没两步，身后的门就自动合上，还发出一声极为明显的啪嗒声，像是连门锁都给反扣住一般。

这一下也确实给欧克斯吓了一跳，看了看身后紧闭的大门，但也没过多在意。这样的情节他也不是不能预料。

只是当牛兽人再次回过头来时，发现原本在场以各种姿势交合的兽人们都停止了当前的动作，全部用那冒着诡异紫光的眼睛盯着他看，有些瘆人。

他迅速警惕起来，半蹲侧下身，做出随时准备迎击的准备。

果不其然，所有的兽人缓缓立正，并朝着他的方向靠拢，只是这些兽人的速度并不快，看起来没有想要袭击他的意思。

在场大约有四十来名兽人，全部接近大门的方向，并以牛兽人为圆心，腾出了一个半径两米的半圆型区域。

看样子这些家伙还是忌惮欧克斯的实力，不敢冒然靠近，但从他们的表情又根本读不出来真实的想法。

“哟，新来的。”半圆的正中心，一只有着黑色毛发，金色虎纹的虎兽人率先开口。

虽然眼睛发着紫光，但欧克斯还是能感受到对方的视线聚焦在自己的肉棒上，“你也是来侍奉龙主的？确实是有着个不错的家伙呢，而且还是从那些改良淫兽手下逃脱过来的吗？有意思。”

黑虎兽人一眼就看出来欧克斯并非正规流程进入的别墅，大致想一想也知道应该是附在牛兽人乳头和肉棒上的那一层透明的魔物了，不过说到底还是淫兽吗？

难怪会对兽人的体液有反应。

“让开，不然别怪我不客气。”他可没有在开玩笑，哪怕这里人数众多，但欧克斯有自信这些人没有一个是他的对手。

“呵呵，真是脾气火爆的小牛，不过这里可不讲战斗，而是比拼你的性力，不知道你这根大牛屌插进来会是什么感觉，真让我期待。”

“没听懂我的话吗？让开！不然我唔！～”欧克斯对这听不懂话的黑虎兽人没什么好感，正准备直接动手，结果之前一直吸附在他身上的淫兽开始突然发难。

从旁人的视角来看，透明的淫兽们都在努力蠕动着着自己的身体，套在牛兽人鸡巴上的淫兽更是自行收缩起来。

淫兽的身体因为透明所以并不是很容易发现，所以现在的情况看起来反而像是牛兽人的双乳开始自己摇动，那鸡巴也仿佛在自己撸自己一般，显得非常色情。

怎么…突然…

欧克斯感觉双腿有些无法站直，甚至他双眼的紫光也以一种极高的频率闪烁，乳头和肉棒的快感再一次席卷他的大脑，就连面前这些兽人的身体都开始模糊，产生重影。

好爽，奶头好爽，鸡巴也是，想要喷奶，想被捏乳头，想被舔鸡巴，想射精……

虽然不知道黑虎兽人做了什么，但现场浓郁的雄臭味，淫兽对他身体的爱抚和玩弄，再加上有魔法阵的三重加持，欧克斯有种一切又回到了那最熟悉的感觉，想要彻底陷入欲望之中，想变成最淫荡的骚货，想吃老公的大鸡巴……

老公！

这一下可把欧克斯惊醒了，他来这里的目的是找林宇，可不是为了陪这些家伙玩这些把戏的。

“滚开！”欧克斯振臂一挥，他此时已经是不知什么时候后倒坐靠在大门上，周围的兽人们也都已经接近他不到一米的距离，甚至那黑虎兽人脚爪的肉垫正踩在他的龟头上摩擦。

“唔！”欧克斯再一次挺直腰杆，不过这是被黑虎兽人龟头责后身体不受控制的反应，他刚刚的反抗并没有起到什么实质性的作用，那些前排靠他较近的兽人都已经趴下，从各个方向接近着他。

其中更是有一只白熊兽人，直接抱起他的牛蹄就舔，明明他的牛蹄基本上都是厚厚的角质层，但白熊兽人依旧舔得津津有味。

“还有力气反抗？你确实是我见过意志力最强的兽人了。不过嘛，意志力在绝对的实力面前是不管用的，你最终的结局还不是要成为龙主的性玩具，不如早点接受这个事实。”

黑虎兽人惊诧欧克斯的意志力，但也并没有过多警惕，在这方面他有着绝对的自信，哪怕是王国的圣骑士长来了，那也得变成肉便器，臣服在龙主的胯下。

“谁，会像你说到那样啊！”但显然欧克斯就是他所见到的那个例外，哪怕他现在眼中的紫色光芒也一样常驻，但做出来的行为却完全不像是被魔法控制的模样。

这样的手段，欧克斯一路走过来已经接触得太多太多，而最最接近的一次，那必然是要属水镜之森的那一次。

那次如果没有林欧，那他会怎么样？

真的被老汉开苞吗？

先不说林宇后面回来了，就算林宇后面不回来，他也无法原谅那样轻易就被控制的自己。

他爱林宇，他想为了林宇变得更下贱，而不是为了满足自身的性欲而对所有雄性发骚。

他欧克斯，绝不会，绝不会再被这种东西控制！！！

牛兽人的身体爆发出原本的实力，只是双手对着地面一撑，不仅将自己的牛蹄收了回来，还迎面把那黑色的虎兽人撞倒。

至于后面一只只朝他涌来试图扑倒他的兽人，也都是一拳或者一肘干掉一个或者一双。

此时的牛兽人就像台风眼一般，将所有靠近他的兽人尽数掀飞，短短不到两分钟的时间，这四十多名兽人就全部趴倒在地。

“哈…哈～嗯～”此时的欧克斯，虽然轻松拿下胜利，但最致命的淫兽却是始终在给他吸乳榨精的。

哪怕是他在战斗中也一样，奶子一直被吮吸形变，肉棒跟着他的动作上下翻甩，同时淫兽撸他牛屌时那包皮一下翻开一下包裹上，看上去色情极了。

必须先解决这几只淫兽再上去，不然会吃不消。

这样想着，牛兽人自己开始隔着淫兽揉捏自己的雄乳，虽然并不能实际接触到，但总是会有部分力传导过去。

并且他的胸肌足够大，淫兽也只是包覆了他乳晕那一块，手掌包裹住胸部揉捏并不难。

但问题就出在他现在只有两只手，既想要解决胀奶的问题，又想上手撸动鸡巴，还想扣弄屁穴。

欧克斯只觉得自己全身上下都在叫嚣着想要，他自己根本处理不过来，只能跪在原地，一只手揉奶子，另一只手插入早已湿润的后穴自慰。

奶头和鸡巴都有淫兽持续爱抚着，加上这些透明的特殊淫兽以他的身体结构根本没有很好的办法清除，甚至欧克斯也不是没有尝试过用手去撸鸡巴。

可最终的结果是失败的，淫兽的身体太滑了，他的手根本不方便抓握上去，十分容易打滑，能够传递的快感极少。

加上只有后穴目前实在是饥渴耐难，欧克斯便放弃了自己揉捏胸部，而是以跪下的姿势向前匍匐身体，并且抬高自己的臀部，好让手指的插入更加顺利。

明明是已经自己扩张过不知多少次的后穴，明明只是换了一个姿势，那快感相比之前提升了不止一倍。

并且借由姿势的原因，欧克斯能尽量地扩开自己的臀部，轻轻松松就插入了三根手指。

粗糙的手指按摩着肛内湿润的软肉，每一次手指的移动和触碰都令牛兽人全身颤抖，这种过电般的快感持续侵蚀着他的理智，让他想要更多。

“老公，老公，再多舔舔贱牛的奶头，嗯啊～再插深一点，里面好痒，贱牛已经等不及被老公的大肉棒播种怀孕了，啊啊～”

一心想要快点高潮的牛兽人此刻专注在自己的世界，完全没有注意到刚才那些被他击飞打晕的兽人已经有一部分晃晃悠悠地站起，并朝着他移动。

“噫嗯！～”

背后突然压下来重物，并且一双手直接绕过了他的腋下，掌住自己那淫荡又饱满的牛乳就开始暴力揉捏。

猝不及防的性骚扰和快感让欧克斯发出一道可爱的淫叫声，并且意识回归。

他到这时才发现自己的身边已经围满了发情的雄兽，一个个带着不怀好意的笑容，一边看着他自慰一边撸管。

而刚刚趴在他背上粗暴揉捏他雄乳的，正是之前那只黑色的虎兽人…

……


──────────────────────────────────────────────────
第461章：性冲动是魔鬼
────────────────────────────────────────

“下去！”欧克斯暴喝一声，并立直起身，想将黑虎兽人甩下去，但对方却好像早有准备，提前把双腿绕过他的腰，整只虎就这样挂在欧克斯的背上。

“刚刚是谁当着大家的面发骚，说着贱牛想被大肉棒插到怀孕啊？”黑虎兽人双手依旧掌在欧克斯的胸上，内心感慨这对奶子可真是极品。

不仅敏感，还手感绝佳，被淫兽持续包裹压榨的乳头也是肥大且油光水滑，一看就知道这头牛骚得不行。

至于牛兽人说的什么老公，他并不了解什么意思，只是提取了他能理解的关键词。

“嗯～放开！我的事不用你管！”欧克斯再怎么说也是有力量压制的，光是抓握黑虎兽人手腕的力气就已经足够对方吃痛放弃。

而黑虎兽人确实收回了手，但只是其中一只，因为欧克斯还有一只手正护着自己的后穴，以他刚刚才扩张完的湿滑程度，如果没有遮挡，现在正压在他手背上的那根流着淫水的炽热虎根，要插进来简直轻而易举。

“来到这里都是要服侍龙主大人的，你自己这样憋着也难受不是吗？是不是想好好高潮一次，把你的种牛精华全部射出来。”黑虎兽人还在欧克斯耳边吹着风，甚至另一只手腾出来后转而揉了揉牛兽人的臀部，“当然，你想被播种也不是不行，三根手指那么轻易就进去了，或许你更喜欢当被操的那个？”

“滚！”欧克斯可不想和这家伙废话，当即用手肘向后肘击，不过黑虎兽人这回倒是躲得及时，甚至直接离开了欧克斯的背后。

“真是可惜，明明我们没有恶意。”虎兽人双手一摊，“既然你不需要帮忙，那让我们围观总可以？放心，你不提需求我们不会擅自行动的。”

虎兽人真的和他说的那样，轻轻拍了拍手，剩下还有力气围观的兽人们便将围观的圈扩大，除了依旧是对着牛兽人自慰外，倒真的没有什么出格的行动。

可哪怕是这样欧克斯依旧谨慎，他觉得这黑虎绝对在酝酿着些什么，时刻注意着自己周围三百六十度的动向，尤其是背后那只虎兽人的行动。

可十秒过去，三十秒过去，六十秒过去。

这些兽人是真的没有半点要进攻的意思，反倒是欧克斯自己因为淫兽的持续压榨变得大喘气。

操！感觉奶子和肉棒都要炸了，后穴溢出的蜜汁甚至都沿着他的大腿内侧往下滑。

可是如果这个时候自慰，那不就中了这老虎的计吗？

而且他也不能以现在的状态去见普马修，虽然很久没见，但他知道普马修现在绝对比以前强很多，现在的身体状况上去基本就是白给。

终于，牛兽人开始移动自己的身体，但围观他的兽人至少以牛兽人为圆心同步移动，既不攻击，也不离太远，怎么看怎么一副训练有素的模样。

况且在刚才那一分多钟的对峙中，欧克斯发现这里总有一种说不出的诡异，有什么东西和他的认知不符，但一时间他也说不出来是什么。

随着移动，欧克斯终于来到了他预想的位置，一楼吧台的内部。

这个位置相对空间紧凑，还有吧台作为物理隔离的手段，至少除了吧台入口的位置，他不需要担心周围会有兽人突然冲上来。

而完成这一切后，牛兽人才背靠盛放酒水展示柜，双腿岔开，右手从小腹前方往下绕，顺利地将手指插入了自己的后穴。

“呃～”

仅仅是刚插入，那响亮的淫肉搅动声和娇喘声就传向四周，尤其是站在吧台入口的黑虎兽人，更是嘴角都压不下去。

欧克斯有些不甘，但没有办法，他虽然还能保持理智思考，但身体已经敏感到光是被这些家伙淫荡的视线舔舐都会兴奋的程度了。

尤其是刚才移动到吧台的整个过程，每移动一步都相当艰难，再不释放性欲，他估计会被这个法阵影响，最终做出疯狂的举动。

现在他只能一边幻想着林宇的爱抚，一边用手指自慰，以缓解后穴的瘙痒…

但是不够…光是手指根本不够…

牛兽人此时情况十分难堪，乳头和肉棒虽然有淫兽一直在套弄，但始终处于不上不下的阶段，想要高潮但又没有能射出来。

包括现在指插后穴也是，他真是疯了，现在满脑子都是想着被大鸡巴插个爽，手指根本满足不了他的欲望。

牛兽人吞咽了一口唾沫，那散发着紫色光芒的双眼视线不受控制地下移。

他前方同样是一头牛兽人，虽然是白毛，但鸡巴却是纯黑色的，因为被淫水镀了一层膜，不仅看起来肥美多汁，而且那牛屌的尺寸也是一绝。

看对方撸动肉棒的时候能感觉到并没有太硬，但那样的粗细和长度，加上一看就饱满发亮的牛卵，看得他食欲大振。

那牛兽人旁边的是一只黑狼，身材相对偏瘦，肉棒也没有刚才的牛兽人那么粗，但对方的形状却是非常好看。

茎身微微上翘，看着也十分硬挺，要是插进来估计可以将自己的骚穴顶到变形。

还有他旁边的龙兽人那从缝中伸出的冒着热气的鲜红肉棒，隔壁白虎兽人龟头后面的那一圈粉嫩倒刺，马兽人那粗长的性器…

“喜欢吗？只要你说一声，大家都很乐意分享。”

欧克斯吓了一跳，这才转头看向那黑虎兽人。

对方一脸的笑意，但确实和他承诺的那样，并没有趁机上前。

所以他刚刚是怎么了？在鉴赏别的雄性的鸡巴？并且还在思考怎么将它们吃下？

并且那黑虎兽人一看就是发现了自己一直盯着鸡巴看的，就连刚才被他一一鉴赏过的兽人也都故意向他展示自己的性器与雄风。

在这些兽人的眼睛中，欧克斯甚至都可以看到他们把自己按在吧台上操弄，淫水四溅的画面，那份视线的侵犯根本没有任何遮掩。

怎么办？自己真的要再次输给这些魔法吗？光凭意志力解决不了他作为一头淫牛的生理需求吗？

老公，你在哪…

牛兽人有些颓靡地靠着身后的柜子，原本后穴自慰的手指也停下，反手撑在身后的柜台上。

毕竟这种程度的自慰根本不起什么作用，反而会让他更渴望被大鸡巴操弄。

“你，过来。”他终于沉不住气，同意了黑虎兽人的接近，这也让黑虎兽人笑开了花。

“当然。”

虎兽人独自一人进入吧台内部，看着眼前这头情欲上头的公牛，细细欣赏着那具身体，并没有一来就上手。

他知道牛兽人此时比他还急，看向他的眼神中满是炽热。

“你在磨蹭什么。”欧克斯有些不悦，他现在的身体已经有些发软，急需一场性爱来解脱。

“在想你还没给我指令呢。你是希望我替你玩弄骚奶头，还是希望把你的公牛鸡巴插进我的身体，亦或是你想用后穴吃我的鸡巴，不说清楚就行动，到时候你不是会生气吗？”虎兽人微笑着，但说出的话都带着些贱贱的味道。

“不过依我观察，你应该会是喜欢用骚穴吃雄性鸡巴的骚货，毕竟后面都流了那么多水了，没有鸡巴吃是不是感觉里面空落落的？”

“闭嘴！”欧克斯才不想被这家伙说骚货，要不是这一环接一环的陷阱和魔法，他会变成现在这样吗？

现如今他才觉得汉黎尔的思量是对的，他还是太过情绪化，太年轻。

但他也不认为自己就完全错误，毕竟那是林宇，是他的老公，能冷静下来对他来说才不正常。

“呵呵，叫我过来的是你，叫我闭嘴的也是你，当着大家的面用屁穴自慰的是你，如同饥饿的野兽般盯着大家的鸡巴看的还是你。”虎兽人一摊手，一条一条罗列欧克斯前后的矛盾之处，“不过我比较仁慈，既然你选择不了，那为什么不一起试试呢？”

“一起？”

“对。首先，是这样。”这回虎兽不再客气，与欧克斯面对面，握住了那对巨胸。

“啊啊啊～”光是胸部被抓揉就让牛兽人有种直冲脑门的快感，并且明明这虎兽前嘴还说着要征求他的同意再动手，现在却是猝不及防地发起攻势。

但他并未出手将虎兽人打开，只是反手抓住柜子边缘的双手暴起完美的肌肉轮廓。

他的双乳现在有些涨到发痛了，淫兽也是一刻不停地吮吸着他的乳头，但总感觉差了什么，乳汁一直被闷着射不出来。

如今被这虎兽握住雄乳摇动，胸部的胀痛感一下子减轻了不少，并且自己的胸部被揉捏乳摇时的模样，连他自己都觉得色情又下贱。

“嗯啊～嗯～”欧克斯的嘴边持续不断地发出些舒服的哼哼声，享受着虎兽人揉胸给他的舒适快感。

并且他还能看到之前围在吧台外的兽人们一个个从旁边的吧台口进入，直到这小小的吧台内挤满了兽人，他都能感觉自己左右都因为人数变多而拥挤。

这期间他只是默默看着，并没有任何呵斥这些人离开的想法。

“舒服吗？小骚牛？”虎兽已经腾出了双手，现在抓握摇动欧克斯胸部的是另外两只陌生的手。

欧克斯不知道这家伙要说些什么，但他是不会承认被揉奶子很舒服这种事的。

“想不想更进一步？”虎兽人的指尖开始在覆盖乳头的淫兽上抚摸，他也早早就想试试这头骚牛的淫荡奶头了。

这大小，这色泽，这饱满度，甚至连牛兽人乳孔的细节都能看得一清二楚，他敢确认这绝对是一头奶牛，就是稍微有些可惜，喝不到香醇浓厚的公牛奶了。

“你什么意思。”欧克斯还是有防备，但不多。

“我可以帮你把这淫兽驱除掉，这样你的乳头就解放了，难道你不想试试被大家吸奶的快感吗？”

“……”

“看样子你并不需要，我还以为你的乳头这么大，平常应该是有经常玩弄才是。”虽然面前牛兽人的雄乳被一直揉搓抓捏变形的样子很诱人，但果然提到牛乳还是想要直饮奶水的。

“你有办法拿掉它们？”欧克斯有些动心，是因为他自己无法处理这些淫兽，绝不是什么想被雄兽的口腔肆虐调教乳头，绝不是！

“当然，很简单。只要你点个头，别说这两只了，下面吸你鸡巴的那只我也能解决。”虎兽人有着绝对的自信，包括他已经认定这头骚牛马上就要沉沦。

虽然稍有迟疑，但欧克斯还是顺从地点了点头…

……


──────────────────────────────────────────────────
第462章：意志的极致
────────────────────────────────────────

这下虎兽笑得更开心了，两根食指在乳头上方的淫兽体表找好了角度，直接就用尖锐的爪子刺进了淫兽的体内，戳中了欧克斯的乳尖。

“嗯啊啊！奶头…”这股刺痛和瘙痒立马就让牛兽人的身体起了反应，下意识地就伸出双手想要阻拦，但双手停在半空又没了下一步的动作。

“很舒服是吧？”虎兽的手指又往里戳了一部分距离，让自己的利爪戳进牛兽人的乳尖，并通过弯曲指节来摇动那两粒饱满多汁的淫乳。

而吸附在欧克斯胸上的两只淫兽，在体表被破坏时原本吸附在乳肉上的触须也开始疯狂舞动，透明的躯体内更是升起了如同沸水翻腾般的气泡。

几乎是顷刻，两只淫兽就变得干瘪，直接死亡，让欧克斯的奶头脱离了被持续吮吸调教的苦海。

当然，他马上就进入了下一轮的乳头调教时间。

刚才因为犹豫悬在半空的双手分别被揉他胸的白牛兽人和黑狼兽人握住，并默契地把他的双手按过头顶。

以这两只兽人的力量自然是没办法和欧克斯抗衡的，能被这样按住也只能是牛兽人的默许。

尤其是现在他的胸部被揉抓，乳头也在被凌虐，虎兽人看他叫声那么动听，直接就用手指将欧克斯的乳头戳进了乳肉中。

手指埋进那才刚刚得到解放的乳晕，对着内部避无可避的乳头一阵挖抠。

“哞哦哦！好爽！奶头好爽，再用力点。”欧克斯的声音开始是不加掩饰的放荡，然后才是强忍着快感，并乞求着更多。

“当然，我知道你会喜欢的，不过我还有别的事要处理。”黑虎兽人没有更进一步，而是收回了双手，掌住欧克斯腰侧的肌肉，一点点向下，并且蹲在了牛兽人那肉棒的跟前。

失去了虎兽人手指束缚的乳头再次弹出来，但刚休息不到一秒，之前的白牛和黑狼就直接凑过头来一口含住他的乳头。

“哦哦哦！奶头，奶头又被吸了，好舒服，好胀，奶水…出不来，再用点劲哦哦哦～”欧克斯都这样要求了，吮吸乳头的两名兽人没有不满足他的道理。

不过白牛兽人的处理方式更为温和，只是用自己宽厚粗糙的舌头舔弄吮吸着欧克斯的乳头。

这对骚奶头比白牛兽人的还要大一倍，雄乳也是揉起来又软和又劲道，可以说绝对是一头能产奶的好牛。

而另一侧的黑狼，则是粗暴地用牙齿咬上牛兽人的大胸，时不时用牙齿叼住奶头拉扯，在牛兽人的乳晕和乳头上都留下了浅浅的齿痕。

而这还只是两名兽人的输出，在之前黑虎兽人上前的时候，早就有四五只兽人围着欧克斯，将能钻的地方都占用了。

他们有的用舌头在牛兽人的身体上游走，舔弄着欧克斯的腰腹肌肉，埋在那腋毛下嗅欧克斯的体味。

有的是直接用手抚摸牛兽人的脸颊，还时不时拉扯欧克斯的鼻环，趁他哞吼的时候将手指插入牛兽人的口腔，双指夹弄那肥厚的舌头把玩。

更有一只白虎兽人抱起了欧克斯的其中一条腿，如获珍宝似的舔舐牛兽人小腿到大腿的肌肉纹理。

也正是因为白虎兽人这一番操作，让欧克斯现在只能单腿站立，那湿润的牛穴也因此暴露无遗，一翕一合的，仿佛是在邀请雄性肉棒的进入。

“等等…这样的太…”欧克斯终于夺回一些意识，也发现了他现在的姿势是多么糟糕，但乳头一被吮吸责弄，他就感觉身体的力量又减弱几分。

但这不过是一些臣服于黑虎兽人的杂鱼在执行命令，真正的调教还没开始。

“啊啊啊！”欧克斯再次发出吼叫声，但和之前一样，基本上听出来都是带着些欢愉酥麻的尾音。

虎兽故技重施，不过这一次是穿过淫兽的身体，将利爪戳进了牛兽人的马眼。

马眼的胀痛和一直压抑的性快感反而让牛屌分泌出了更多的淫液，不一会就顺着虎兽的爪子流下。

“真是敏感呢，明明我只是戳了一下而已。”虎兽拔出手指，用手将欧克斯的牛屌固定，并于那刚被他扩张的马眼平视。

“形状，满分。大小，算你满分吧，虽然比我手下马兽人的大小稍微逊色了点，但对一头种牛来说也是不得了的尺寸了。气味，敏感度，硬度，通通满分，好久没见过这么完美的肉棒了。”

虎兽仔细端详着欧克斯的肉棒，一手掂量着那沉甸甸的牛卵，一手将牛屌朝各个方向摆弄欣赏。

玩弄了好一会儿后才伸出舌头，用舌苔接触着牛兽人光滑的龟头，从下方的系带一路舔舐到冠状体的边缘。

“唔啊！”

虎兽的舌头可比淫兽那机械式的撸肉棒体验强烈得多，舌苔的颗粒感，口腔的湿润和温热，还有轻轻的气息扑打在他小腹的瘙痒，很难不让欧克斯叫出声。

“喜欢吗？”虎兽用口腔包裹住了牛兽人的整个龟头，保持着用力吮吸的状态向外拔，脱离时还对着那微张的马眼亲吻了一下，惹得牛兽人身体一阵哆嗦。

“喜欢，但是射不出来，好想射…”欧克斯这边已经有些语无伦次，他一开始的时候还在克制自己不要高潮，但现在反而是想射却无法射，连泌乳也一样。

黑虎兽人笑了笑，朝着旁边挪了半个身位蹲下，将欧克斯的肉棒留给了另外的三只兽人。

而欧克斯的另一条腿也被人抱起来，现在他双腿八字张开，牛穴更是直接暴露无遗。

而黑虎兽人则是刚好蹲在这下方，将那淫乱的肉穴尽收眼底。

“你有个好穴呢，看起来吃过的鸡巴不少了，嗯？”他双手支撑着牛兽人的臀部，吻部靠前，舌尖轻轻逗弄着欧克斯穴口的软肉。

而此时的欧克斯，不仅奶头被暴力吮吸着，肉棒被三只兽人轮流舔弄。

龟头，卵蛋，小腹，只要是这些家伙能够接触到的地方他们都会上手上嘴，光是后穴被舌头顶一下都已经完全不能让他重视了。

好爽，好舒服，好难受，好想射…

欧克斯的理智已经几乎被吞噬殆尽，一副被玩弄到坏的高潮表情，眼睛已经是常驻的深紫色光芒。

这边黑虎兽人见牛兽人没有回应他，只是发出一些意义不明的娇喘和淫叫，也大概明白了这家伙已经完全被龙主的魔法阵给控制，也就不再分心去用言语挑逗牛兽人。

他把吻部整个埋进了牛兽人的股间，像舔食酸奶盖那样用舌头刮过那水嫩的穴口，时不时吸住，还发出一些滋滋的声响。

虽然他并不是经常当攻，但这样一头极品淫牛的后穴，吃到就是赚到。

虎兽也开始撸动自己的肉棒，为接下来的插入提前做准备。

一时间，这个小吧台内淫靡声四起，一些之前被欧克斯放到的兽人也都聚集过来，想看看是不是能吃到一些残羹剩饭。

“哦哦哦～奶头…鸡巴…骚穴…继续…”欧克斯已经有些不太能思考，只是重复着喘息，浪叫，并且让这些家伙更加粗暴地使用他的身体。

“好了，让开。”黑虎兽人也有些忍不住了，这淫牛叫得他性欲大增，而且本来这骚得都能自润滑的淫穴也不需要他过多去开垦。

原本围在欧克斯牛屌旁的兽人们散开，但将牛兽人双腿抬起的兽人还是坚守自己的岗位。

虎兽撸了撸自己的虎根，虽然各方面都比不上这头公牛，但他对自己的性爱技巧有自信，敢保证能让这骚货爽到飞天。

“喂，我要准备插进去了，你有什么要说的吗？”虎兽拍拍欧克斯那表情有些恍惚的脸，身体也同步靠前，压在了欧克斯身上。

“插…插进来…”牛兽人有些木讷地重复，但更多的还是因为被吸乳的快感诱发的淫叫，但意识到面前虎兽什么意思后，牛兽人竟然出乎意料地挣扎了起来。

“喂喂！别乱动！”虎兽人没想到现在还会受到反抗，不过欧克斯的反抗反而是激起了他内心的征服欲。

这要是一般兽人，还真没有一点办法，但欧克斯的力量他们就算一起上也没办法压制。

原本虎兽还想上演一波好戏，结果反而真的被欧克斯给挣脱了。

积压了太多性欲的欧克斯也并不好受，虽然他挣脱了束缚，但也感觉到自己的力量还是被削弱了几分，不然他可以直接把所有人都抡飞。

这下半清醒过来欧克斯可算明白了为什么自己一直没办法高潮，大概率是这该死的魔法弄的，他不可能在那样被吸奶的情况下一滴乳汁都不分泌。

所以最终这积压的性欲还是压垮了他，哪怕他意志力再坚定也没用，毕竟只要无法高潮，那他最终都会是这个结果。

“怎么可能，你明明都已经完全堕落了才是。”虎兽不敢相信，在这样的攻势之下竟然真的有人能摆脱龙主的影响，哪怕这只是片刻，对他来说也是不可思议的级别了。

“堕落？哼！看我不直接将你们堕落成肉泥！”欧克斯很生气，但气的还是他自己，结果到头来他还是没办法抗拒这具淫乱肉体的本能。

牛兽人愤怒的一拳砸在了身后的酒柜上，不仅直接将柜子砸出一个洞，还直接让整个柜面上的酒水尽数倾倒，一瓶瓶玻璃容器破碎和木桶跌落的声音传出，现场的雄臭味被混杂的酒水和果汁味覆盖。

这一次，欧克斯再一次将所有人放倒，并且将他们全部捆绑在了一起，免得之后还会有什么麻烦出现。

收拾完现场，牛兽人还是没有任何性欲消退的迹象，哪怕他现在夺回了理智，但还是无法从根源解决身体的问题。

只能说好在淫兽都被处理了，他现在需要承担的压力也小很多。

然而欧克斯不知道的是，他现在的行为是完全可以记录史册的独一份记录，这就跟魔王顾科尔多亲自下达的精神类诅咒被用意志力强行破解。

意志力？多么玄幻的东西，非常多的人认为意志能够超越精神，基本上所有的案例都是在说意志确实能够提升部分精神抗性。

但意志终归是有上限的，不然仅凭意志就能抵挡精神系魔法，那这类魔法存在的意义就成为了笑话。

而如今，这样的壮举被一只名不见经传的牛兽人完成了，只不过我们的当事人并没有因此而自豪，反而还在责怪自己又一次差点失去理智。

“咿呀～”在欧克斯准备前往二楼时，大门被缓缓推开，而门外是那只棕红色鳞片的鳄鱼兽人内里。

“欧克斯？”

听这语气，大概率就是汉黎尔了，没想到他在一楼浪费了这么多时间，连汉黎尔都追上了他。

“这些家伙是？”汉黎尔看着被堆起来的几十只兽人，心里还是在感叹欧克斯的强大。

不过他很快就发现了不对劲的地方，“欧克斯你的眼睛…”

“这个吗？”牛兽人指了指自己，他是看不见自己眼睛什么状态的，但他知道这里的兽人都是什么模样，那在汉黎尔的眼中，他的眼睛估计也是在发着紫光的。

“中招了，差点被这些家伙操了，现在我的身体很敏感，不要随意碰我。”

“……”刚刚欧克斯是不是一脸平静地说出有些不妙的台词？

“那冰石？”他觉得现在欧克斯应该比自己需要。

“你拿着，魔法很强，要是你也中招了，到时候我们之间会发生什么，不用我多说吧。”欧克斯拒绝了，并且理由相当简单直接，“比起这个，我准备上楼了，你要来吗？”

“啊？嗯。”他的目的就是推翻龙主的压制，至少自己得见这个神秘的新统领一面。

然后才是他和伙伴的未来…

……


──────────────────────────────────────────────────
第463章：龙主
────────────────────────────────────────

清冷的街道上，以一只单翼红羽鹰兽人为首的三人小团队逆着趋势朝珠华区深处前进。

一路上他们也遇到了不少啸乐队的驻守成员，甚至还有从海底来的鲛人，但都倒在了库本一发匕首下。

哈努这才感叹这名身形小巧的鬣狗兽人实力是多么强劲，这要是真的与他真面对上，自己还真不一定能够取胜。

反而那位被鬣狗兽人称为主人的红狼，空有一身肌肉和夸张的体型，实际战力都可忽略不计。

“喂！你小子什么眼神，别以为老子不知道你在想什么。”红狼瞬间就炸了毛，但他现在还需要这家伙的能力找到主人。

哈努为人耿直，那同情的眼神根本没有半分掩饰，也难怪德切利不爽他。

“没什么，太阳的指引越来越强烈了，估计马上就能找到目标。还有你不要跑到我前面，你身上的金线和目标重合了，我分不清。”

德切利哪里看得到什么所谓太阳的指引，但他也只能照做，带着不甘，默默退至队尾。

从他们出发到现在也过去了半个小时了，这鸟人看起来一点疲倦的模样都没有，库本的药剂效果简直好到离谱。

切！再厉害还不是他的手下，库本厉害就是他厉害！

红狼在内心这样安慰自己，他清楚自己的实力，也清楚自己的天赋，更重要的是他现在已经想明白了想要做一条什么样的狗，这点小打击对他来说可算不得什么。

“到了。”从大约十分钟前，哈努的前进方向就从大道转移到了珠华区的黑村。

这里大多住着些没有经济能力和实力的孱弱兽人，以及这里也是龙兽人的其中一个聚集地。

黑村基本上已经被鲛人们攻陷，只有少数还有战斗能力的龙兽人们在组织反抗。

不过这样也好，也正因如此他们趁着这个机会抵达了目的地。

“所以，人呢？”哈努所谓的目的地，实际上就是黑村的一间毫不起眼的破旧帐篷前的碎石路，根本什么都看不到。

“人在正下方，阳引术只能指引方位，没法指引前进的路线。”哈努本人倒是十分淡定，因为他的任务完成了，虽然自己没办法手刃将乌，但这红狼会将自己的事告诉欧克斯，那时候欧克斯会帮他。

虽然都到了这时候还需要依靠别人的帮助，但这也是哈努目前能想到的最好的方式了。

“库本！”指望这鸟人是靠不住了，但遇事不决找库本，这一手德切利玩得顺畅，能解决他几乎百分之九十九的烦恼。

“主人请稍等一下。”但库本也不是万能的，他也没办法凭空变出一条通往地下的道路来，所以他抓紧时间去了隔壁的破帐篷，不到半分钟他就出来了。

“主人，这边。”这回倒是库本领头，毕竟要从一个年迈的流浪汉手上套出情报对他来说几乎没难度。

而跟随着库本的脚步，他们也终于是看到了那所谓的“入口”，就在帐篷后面不到二十米的位置。

这里是一个宽不到两米的超迷你石制雨棚，看起来倒是和以前祭祀用的神龛差不多，但明显是被改造过的，有着一条延伸向下的楼梯。

“终于…”红狼内心激动，但也同样深知地下有危险，所以只是让哈努在地上守着，躲起来，而他和库本下去和那杜兰好好会一会。

楼梯尽头的木门十分破旧，包括上面附带的老式锁也一样，在库本的手下轻松地就被打开，而这里面也同时扑面而来一股甜腻的气息，里面还混杂着熟悉的精骚味。

房间并不大，甚至没有分开的隔间，所以门一被打开他们就能看清整间屋子的全貌。

而面前的一幕，差点没让德切利咬碎后槽牙。

眼前的蓝色龙兽人毫无疑问是绑架了主人的罪魁祸首杜兰，但问题就出在这家伙现在赤身裸体，双眼上翻，嘴里发出一些连续不明的哼哼声，泪水和口水滑落到白色的床单上，神志不清了已经。

龙兽人的双手搭在身体两侧，被环过他的双臂死死勒住，但看起来根本没有丁点反抗的力量，就连那修长的龙尾也是无力地瘫在身体的一侧。

只有那龙兽后穴的位置，是被肉棒高频高速撞击发出的啪啪声，速度过快以至于德切利只能看见残影。

而随着每一次肉棒的撞击，总是会有少许白色的体液伴着噗叽声飞出，落在身后的床单上，那紫黑色的毛发上。

况且不说床单，龙兽人的身上，床附近的地板，全部都是白色的精液，不用想都知道这里发生了一场怎么样的恶战。

嫉妒的火焰瞬间点爆红狼，当即就冲过去拎起杜兰扔了出去，并把林宇一把搂在了怀里。

明明他都没有被主人操过！可恶啊！

林宇的身上也基本上都是白精，根本分不清到底是谁的，甚至在杜兰被扔飞后，林宇还在下意识地顶胯，双臂环上红狼的脖子，眼神有些迷乱。

“欧克斯…怎么突然停下来了，不要讨厌我，求你…”淫魔的声音带着些哭腔，哪怕是德切利再怎么享受主人的拥抱，此时也有些于心不忍。

他不知道主人在这混蛋手下受了什么委屈，但让主人哭的，他一个都不会放过！

德切利紧紧搂着林宇，一次又一次地安慰对方已经没事了。既然主人现在将他当成了欧克斯，那他就以欧克斯的身份去回应。

“我不会讨厌主人的，我爱你，会永远爱你。”红狼的手抓得更紧了，这何尝不是他想说的。

“可是…我和你之外的人…”

之外的人…所以果然主人一直不和他做爱，是真的只打算独爱欧克斯一人吗。

他其实早有猜想，但这样亲自确认后，好像并没有想象中的那样负担。

主人只是最爱欧克斯而已，并不代表他不爱自己，就算不能被主人播种，但他还是主人的狗。

“没关系的，没关系，我只要主人你能分我一点点爱就好了，一点点就好。”他不后悔，这种事他早就想通了，他只要留在主人身边，能够偶尔被调教一番，就心满意足了。

也许是他的安慰起了效果，怀中的淫魔呼吸逐渐变得平稳，就这样躺在他的怀里睡了过去。

这还是他第一次见林宇累成这样，心疼自家主人的同时，对杜兰的恨又上升了一个高度。

“库本，把那家伙绑起来，有什么手段你尽管用，我要带主人离开这里。”他虽然愤怒，但还是知道这家伙并不能由他处置，至于主人最终对他的裁决是什么，他都会无条件接受。

库本按照命令来到了仰躺在地板上的蓝龙兽人面前，直到现在杜兰的整个胯部都还在抽搐，小腹隆起一个小小的鼓包，连原本的肌肉线条都变得有些模糊。

并且每随着龙兽人抽搐一次，那前后都会喷溅出些许白精，看起来狼狈极了。

虽然库本不太清楚杜兰在性的方面是什么实力，但能被操成这副模样，看样子他们的新主人可真是不得了啊。

而且作为林宇伴侣的欧克斯那也一样是规格外的存在。

他们花了将近五分钟的时间来清理林宇和杜兰身上的精液。

尤其是杜兰，为了防止这头羽龙一路上喷精，库本还不得不将对方腹部里存留的精液全部按压排出。

排精的过程中龙兽仿佛又高潮了几次，不过只有全身剧烈的哆嗦，并没有精液射出。

看样子这家伙早就极限了吧，敢不自量力挑战淫魔的性能力，估计也是头一个这样做的蠢货了。

收拾完后他们才出门，准备先带着哈努离开，不然以黑村的治安加上到处游荡的鲛人，他们现在简直是砧板上的鱼肉。

可还没到出口，他们就先看到了倒在楼梯口的哈努，扭曲着四肢，周围散落一地的红白双色羽毛。

“死鸟！”这下可把德切利吓坏了，他印象中药剂的持续时间还没过才是，“库本，快去看看。”

鬣狗兽人早就习惯了被使唤，况且他也疑惑为什么自己对药剂的估算时间会出错。

“还活着，只是这家伙已经没有求生意志了。”通俗来说就是和死了没差别，他估计哈努也是觉得完成了自己的任务，所以不再有执念了。

“操！你这家伙不准死！”德切利也快速上前，一把提起鹰兽人，“给老子醒来，不要以为老子会给你报仇，自己的仇自己报。对，对，主人会有办法的，可是主人…”

巨大的红狼跪在台阶上，这段时间发生的一切让他心头有些乱，胸口的伤又因为呼吸的急促隐隐作痛。

德切利也不是第一次见证死亡了，早在他才十岁的时候，父母就离世，只有唯一的哥哥庇护他。

他也曾想过替哥哥分担家族的压力，但他没有那个天赋，甚至是做什么都不成功，被哥哥嫌弃。

渐渐的，德切利自暴自弃了起来，将自己的压力通过暴力和压榨他人释放，也成了他调节自己情绪的一种方式。

这样的日子过习惯了，他也很快忘记了自己原本的目标，每天浑浑噩噩，再不济也有他那基本上见不到面的哥哥帮忙兜底。

看起来他是法压家族的小少爷，但他知道有不少人准备看自己的笑话，认为他和哥哥之间并没有可比性。

所以他已经离家出走有一段时间了，甚至除了朗布，像库本三兄弟，阿姆卡特这些家伙都是他自己找来的手下。

黑市的药剂，还有地下魔晶矿的矿山，甚至萨科勒周边的产业，都是他借用了法压家族的名声，自己支撑起来的。

当然，这些也少不了主人的帮助，不然以他的实力要发展这么迅速还真有些困难，这也让他更加在意这个曾经征服过他的雄性。

或许是他也觉得以自己的天赋和实力，这样已经做得不错了，找个自己喜欢的对象也合情合理，最好是能给他依靠的存在。

所以他盯上了林宇，只不过最开始不过是想让对方当自己形式上的主人，满足他一些阴暗的欲望而已。

但渐渐的，他发现自己丧失了那种主动权，林宇和他一开始想的并不一样，反而比他想象的还要好。

如果是他的话，那自己也会被接纳吧。

德切利一直这样深信着，正如他小时候会寻求哥哥的帮助，之后依靠手下的力量，现在遇到困境，他第一个会想到的是他的主人。

“…德切利。”略显虚弱的声音从耳边响起，但却给了红狼无可比拟的喜悦与自信。

“主人你醒了？不过抱歉，还需要主人你帮忙做一件事。”

他小心翼翼地把背在身后的林宇转移到身前，简要说明了这段时间从林宇被劫持到现在发生的事，也包括欧克斯独自去找普马修。

“谢谢，辛苦你了。”林宇大致明白了现在的情况，因为杜兰的缘故，现在大家都乱成一锅粥。

可通过契约他还是无法联系欧克斯，这还得把杜兰弄醒才能知道他做了什么了。

不过当务之急是把哈努的命救回来，这家伙虽然林宇了解并不多，但也能从德切利的转述明白他在寻找自己的路上做了贡献，但最终要怎么做，还是得看老公怎么想。

“库本，帮我把他唤醒一下，契约必须经过本人同意。”林宇看起来没什么精力，但还是在强撑精神，至少不能再让德切利担心了。

“还有，有办法的话叫醒一下杜兰，我有话要对他说…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第464章：雄臭
────────────────────────────────────────

别墅的二楼并不大，但只是看起来的，中间的那张奶白色圆形大床占据的面积就有三分之一。

大床的周围是站成一个半圆的各种族兽人，但以牛兽人居多，几乎占到了接近一半的比例。

每只兽人都有着强劲的肌肉，健美的身材，还有硬挺粗长的性器，一个个背着手，像是等待主人的指名。

而卧躺在柔软床面正中心的，是一只有着红色薄翼的龙兽人，此时正被一匹健壮的黑马有节奏地撞击着后穴。

性爱的欢愉变成了这里唯一的声响，雄性的气息与特有的汗臭味并不重，但空气中有股使喉咙发干的齁甜。

而床上的那只黑马兽人欧克斯甚至都认识，是塔波，但是他怎么会在这里？

“啊啊～欧克斯，你终于来了，我在这里等了你好久。”红龙的目光都没有往这边瞄一眼，但也正是这个时间节点，塔波的表情有些变化，长吁一声，重重顶在红龙的屁穴。

这样的动作持续了半分钟，塔波才有些无力地倒在红龙身上，又马上被无情地推到一边。

红龙从床上爬起，来到牛兽人的面前，“好久不见，欧克斯。”

这确实是好久不见，普马修已经彻底龙化，除了红色鳞片上还有黑色的虎型斑纹，不然根本看不出半点与虎相关的联系。

不仅如此，原本应该还比他矮一点点的虎兽现在已经是超过两米的壮龙了，那爆发性的手部腿部肌肉，宽厚的米白色胸膛，黑色的乳头大小甚至不输欧克斯，胸口有着黝黑茂密的毛发，并沿着肌肉的线条一路向下延展，到了小腹才又变成一个倒三角式的耻毛区。

并且普马修的肉棒与其他龙兽人都不一样，是外挂类型，没有龙缝。

但哪怕是有茂盛的黑色密林，那肉棒的尺寸和长度也无法被掩盖。

如今的普马修，称得上是拥有成熟气息的雄龙了，哪怕是欧克斯看了都有种血脉喷张的感觉。

不知为何，他现在有种极其强烈的愿望，那就是把眼前的龙兽人按在身下一顿爆操。

“可以哦，如果是欧克斯的话，什么都可以。”

明明他根本没有说出自己的想法，但普马修就好像笃定了他脑中所想一般，张开双手，等待着自己将他扑倒。

“我没兴趣陪你玩这些，林宇呢。”欧克斯经验可丰富了，并且他也明确的知道自己不会对普马修有感觉，估计是这家伙之前身体上附带的魅魔诅咒。

虽然不知道出于什么原因，但他敢肯定普马修甚至还加强了那个诅咒，不然刚刚被塔波灌注了一波雄精的他怎么后穴完全没有一丝精液溢出，这不合理。

“如果这是欧克斯你的愿望，那我自然会告诉你。他不在我这里，而是被一只蓝色的小爬虫给绑架了。”普马修并没有不高兴，反而是因为欧克斯来到他的身边而感到身心愉悦，那粗壮的黑红鳞龙尾在身后都甩出了劲风。

“什么意思。”

“就是我和你们都在找的小虫子啦，名字我不记得了，太麻烦。”红龙的目光一刻都没有从牛兽人身上移开。

在经历了这么久的时间之后再相遇，欧克斯好像有些变矮了，毛发也比之前柔顺一些，还有细心修剪。

胸部好像也比之前大了，他敢肯定，并且那对奶头也是。

这令他日日夜夜思念的身体，甚至为了体验和欧克斯同款的快感，他也给自己的乳头做了改造。

但红龙炽热的眼神在牛兽人这边就有些令他不适了，但哪怕欧克斯的嫌弃毫无掩饰，也没有让普马修的兴奋降低半分。

“欧克斯你要找到他可能有些难，毕竟那家伙也是在我手下逃走了不知道多少次的，至今都没有抓到。”他需要那龙兽人身上被封印的力量，用于完成龙神的试炼。

而牛兽人这边，心情可谓是相当复杂。他虽然并不喜欢普马修，但也能感受得到这家伙没有骗他。

也就是说他花了这么大的力气，结果还是不知道林宇的下落。

“林宇不在我也没必要留下了。”他现在急得慌，只想立马冲出去寻找林宇的下落，哪怕是要把整个纽科顿掀翻！

但令他意外的事，拦下他的竟然是汉黎尔。

明明直到刚才都还正常，怎么突然…

这时他才注意到汉黎尔紧握的手有水滴滴落，而此时那双眼睛也和现在的他一样，变换成了紫色的光芒。

这被魔法侵蚀的速度也太快了！

不过比起欧克斯表露出的震惊，不动声色的普马修才是受到震撼最大的那一个。

他知道自己的魔法有什么作用，甚至他一开始还以为魔法失灵，临时增加了两倍的魔力输出量。

但结果是那个伪装成内里混进来的龙兽人立马沦陷，欧克斯却和没事一样。

这不对啊，怎么可能会存在这种事。

“你想做什么！”欧克斯可不知道汉黎尔的身份从一开始就暴露，至少现在对方用的还是内里的外表。

那他只要打好掩护，假装自己是被内里带进来的就行。

可汉黎尔直到刚才都没有行动，而他也只是装装样子演个戏，没想到突然被汉黎尔冷不丁地扑了上来，并且被用舌头胡乱舔舐他的脖子，手也不安分地开始揉他的胸。

牛兽人并没有倒下，普马修用自己的身体接住了他，只是低头看着欧克斯被袭胸，并不做其他多余的动作。

“嗯啊～放开！不要揉，别碰那里…”欧克斯并没有因为魔法受到控制，但这不代表他的身体就恢复了正常，反而是在如此近距离靠在普马修身上的情况下，他的身体仿佛处处都变成了敏感点。

光是背部接触到普马修胸部的柔软细鳞，双手被简单地支撑住，就已经让他有了高潮的冲动，更不要说现在汉黎尔还在粗暴地揉他的牛乳了。

“滚开！”红龙兽人一声爆呵，直接令汉黎尔身形一个踉跄，然后略带慌张地跪下。

“龙主…”内里外表的汉黎尔有些委屈，不知道这是他此时的真实想法还是被普马修操控了，但接下来普马修的指令倒是让还不容易有口喘息机会的欧克斯愣住。

“不经允许擅自行动，还是对我的…我最好的朋友！把他拖到楼下，你们给我一个个好好惩罚他！”

接收到命令的十几名兽人壮汉开始聚集，丝毫没把汉黎尔当活物对待，就准备这样拖行下去。

“等等！”牛兽人急得大吼一声，但还真的有用。

“嗯？怎么了欧克斯，这家伙对你不敬，这样的惩罚已经是算轻了，还是说你觉得这样的力度不够？”普马修明知故问，不过他也很期待这样的欧克斯会做出什么样的选择。

不愧是他看中的雄性，明明相当于泡在自己的魔力中，但却依然能不受他的精神控制。

“不是，我…我，对，刚刚他揉得挺舒服的，我只是下意识。”为了保下汉黎尔他已经开始说胡话了，“之前在楼下也是他给我揉奶子，我很喜欢。”

这谎话明显到可笑，普马修可是能够知道这整个屏障内的所有事的，一楼发生了什么他可再清楚不过。

“是吗？可我的技术也不错，欧克斯你要是喜欢，我还能变出一堆触手，能保证将你服侍到最好。而且只要你想，我的后穴可以给你操，这根肉棒你想要也能给你，还有这个纽科顿，如果你要的话我替你打下来也完全不是问题。”

红龙再次搂住牛兽人的身体，就像是为了证明自己一般，他也抓握住那对牛乳，一边轻轻揉动，按在乳头附近的手指还故意抬起一点高度，通过上下摇动手指来反复拨弄牛兽人的乳头。

“呃啊啊～等等，别！放开呃～”乳头和胸部如潮水般的快感持续冲击着他的大脑，他的身体肌肉全都绷紧，双腿蹬直，几次想要挣脱都失败了。

“刚刚欧克斯你也是这样说的，但你后面却说喜欢被这样，现在也是喜欢我的服侍的表现吗？我好开心。”

“不是～我，别再来了，普马修！”欧克斯急到直接喊出了普马修的名字，这一下愣神也让他从红龙的怀中滑落，坐在地上，消化着刚才的快感。

“不过就算是欧克斯求情，对你不敬也该罚，尤其是他还是我的手下，罪加一等。”红龙的热情被浇灭，他从牛兽人这里得到的是明确的拒绝，明明现在各种因素都有利于自己，就差直接摊牌洗脑欧克斯让他爱上自己了。

但他不会这样做，这不是他的初衷，被设置的魔法阵影响，那他还能在事后引导欧克斯，说这是他自己最深处的欲望。

但洗脑这样的层次，欧克斯还能算欧克斯吗？他喜欢的是原本的欧克斯，而不是披着一张欧克斯皮的牛兽人。

他打算离开这个好久没有出去的别墅，找个地方透透气，至于欧克斯。

让他在这里好好玩玩也不错，说不定到时候他就改变心意了呢。

“不过也不是不能放过他…”

“条件呢？”

上钩了，他就知道以欧克斯的性格是绝对不会放下那个龙兽人不顾的。

“这些家伙。”红龙指了一圈，几乎是把所有人都囊括了，“我有段时间没让他们发泄了，本来这蠢鳄鱼犯了错，还想让他将功赎罪，让他们处理性欲的。”

“不过现在嘛，既然欧克斯你喜欢内里的话，替他完成这份工作也行，肯定不需要你去被操啦，不管什么手段，让他们射了就行，每人限一次。”红龙慢悠悠地走到楼梯口，这时拖着汉黎尔脚踝的那只灰狼兽人才松开手。

“而且不用担心他们会擅自行动，只有欧克斯你同意，他们才会碰你，如何？”红龙清了清嗓子，语气变得有些严厉，“咳咳，都听到了没有！”

“是！龙主！”十几道不同的声音整齐划一，包括汉黎尔在内的兽人一个个都立直站好，场面还有那么些许震感。

“那么，就是这样，我稍微有些事出门一趟，这些家伙就交给欧克斯你照顾了，对了，我大概过一个小时回来，要是还有没满足的家伙，那就只能让那蠢鳄鱼自己领罚了。”普马修交代完之后真的就这样离开，留下还没搞清楚状况的欧克斯和一群围着他撸肉棒的兽人们。

而普马修，根本就没有像他说的那样离开，而是在一楼解开了那几十个兽人的束缚，一边享受着被轮奸群交的快乐，一边用魔力关注着欧克斯的选择。

只要有机会，那他会瞬间取代那个人的位置，做到真正与欧克斯交合。

而在二楼的欧克斯，开始的时候还没反应过来，缓了一会儿才尝试了下楼，但似乎有堵空气墙挡住他的去路，就连二楼的窗户也是一样。

看样子普马修是杜绝了一切让他逃走的可能，他也试过用拳击去砸这空气墙，但毫无用处。

所以他现在必须要解决这里十几只兽人的性欲，让他们射精，而且还是在一个小时内，不然汉黎尔就真的要被这些家伙轮奸了。

怎么办？抛下汉黎尔吗，他已经知道林宇不在这里了，所以每一秒都是在耽误时间。

虽然这样说，他也没办法从这里提前出去，必须老老实实等普马修回来。

而这期间他的决策，影响的是一小时后汉黎尔的结局。

牛兽人看着这些一个个高自己许多的肌肉兽人一边撸着鸡巴一边看着自己，内心还是有些抗拒。

可是…

刚刚被普马修调戏乳头那一会儿的余韵还没有散去，不说给这些家伙解压，他自己才是需要释放压力的那个。

但是身体因为魔法的原因无法泄欲，这样下去他只会一步步迈向肉欲的沉沦。

就在他思考的期间，那群兽人又一次将他围了起来，争先恐后地展示着他们自傲的雄物。

更别说这里面还有两个他认识的家伙，汉黎尔和塔波。

塔波也就算了，你汉黎尔凑热闹是为了什么啊！

但吐槽归吐槽，他也知道这位龙兽人团长是被魔法影响了，只是如果他现在不保持思考状态的话，可能就真的变成什么都不去想，只知道吃鸡巴的骚逼淫牛了。

他决定先从简单的来，随便挑了两只牛兽人的肉棒就开始撸动。

这真不是他故意这样，而是实在是这群兽人里的牛兽人含量太高。

这两位一头是右眼有着一块四边形白斑，身上也是星星点点不规则白色斑纹的黄牛兽人，另一位则是一头黑色毛发中杂乱的夹着片缕白丝的牦牛兽人。

其中，黄牛兽人的肉棒偏长，龟头也是肉粉色的，茎身颜色只是略深于毛色，气味较轻。

但这牦牛兽人的肉棒，光是翻开对方包皮的那一刻欧克斯就有种被雄臭侵犯了大脑的感觉，他敢打赌这家伙平时并不爱清理身体，身上的毛都打结了。

但明明是这样的骚臭味，给他的吸引力却反而比黄牛兽人更多。

牦牛的肉棒也同样是个大凶器，他一只手抓握上去都没办法指尖闭合，加上这根黑色的肉屌温度和硬度都高得可怕，龟头的黑色反射着光泽，看着…十分诱人。

他下意识地就把头靠近了牦牛兽人的鸡巴，撸动的同时仔细欣赏肉棒的形状和颜色，看着对方的马眼分泌出淫液，进一步给这根牛屌抹上一层光泽。

好臭，好骚……好好闻…

“小子，喜欢老爹的大鸡巴？”

这突然的一声沉闷声响倒是惊吓了欧克斯，他没有想过这些家伙还能有自己的意识。

“当然不是所有人都能这样。”牦牛兽人一下就看穿了欧克斯的想法，“这里被允许侍奉龙主并保持自己意识的就四个，我就是那其中一个。”

牦牛兽人观察欧克斯很久了，知道对方是个不可多得的骚逼，正因为如此，他才要打断对方。

他可不想成为第一个射出来的。

“我看你也挺中意我的鸡巴，怎么样，想不想试试被老爹操到升天的快感？就连龙主都会赞叹我的家伙。”牦牛兽人就这样顺势蹲了下来，扶着自己的硬屌撸动，“只要你同意，我立马就可以给你一次难忘的体验。我知道的，你的身体也在叫唤着想要被大鸡巴操呢，这样忍着可是会把身体憋出毛病的。”

但他的好意并没有被欧克斯接受，反而是让欧克斯更坚定地选择了另外一只有着金色瞳孔的白羊兽人。

“被拒绝了呢，老东西。”一只蓝色的狮子兽人轻浮地搭在牦牛的肩上，调侃道。

这就是牦牛兽人说的第二只有自我意识的兽人了。

“还轮不到你这早泄的蠢猫来教训我。”

“什么早泄！我是以次数决胜负！”蓝毛狮一下子就炸了毛，但也只敢这样，他不是这牛兽人的对手。

牦牛兽人并不在意蓝狮子的话，而是在思考如何才能在不违备龙主命令的前提下把这小牛吃下。

毕竟龙主给的那些规则，就是在暗示他们，只要不违背规则，那理论他他也是能操到这头小骚牛的，也只有这个早泄蠢货搞不清楚状况。

不过该怎么做就得好好想想…

……


──────────────────────────────────────────────────
第465章：设计规则
────────────────────────────────────────

这边欧克斯顺势跪了下去，一手抓着一根肉棒，卖力地撸动着。

他不知道自己是不是受到了刚刚那个牦牛兽人的影响，明明现在只是简单地用手撸着别人的肉棒，但心中总有一股莫名的悸动。

好想要…想什么都不去思考，直接把这两根鸡巴都吃下，想再闻闻刚才那根肉棒的骚臭味，想被滚烫的雄汁玷污…

这样的想法让欧克斯感到惊恐，因为他明知道这是不对的，但就是会忍不住去想。

甚至若不是他有在控制着身体不暴走，直接一口吞下这黄牛兽人的肉棒都有可能。

包括他现在的体位，故意跪下，被各种鸡巴指着，这样就算把别人撸射了，那精液也会尽数射在他的身上。

他是有能力避免的，但那股想被雄性的精液颜射，张开口就这样被飞溅的精液涂满全身，让这具淫荡的肉体配上属于它的下贱标记的想法挥之不去。

不过他现在没有空闲思考这些了，这边黄牛兽人好像已经要到了高潮的时间，小腹收缩的幅度越来越大，时不时还会因为他的撸动而身体微颤。

这家伙要射了，而且应该不用多久。

他目光所及已经全部是这黄牛兽人马眼的形状，被淫液润湿的水润龟头，还有那仿佛有了独自生命力呼吸的马眼，轻微的尿骚味…

不对！他怎么看得这么清楚。

当欧克斯意识到黄牛兽人的鸡巴离自己太近时，才发现他现在几乎是脸都快贴上那根牛屌，并且还张着口伸着舌头，一副随时准备接下精液的骚浪模样。

这一刻他立马偏移开了自己的头，而与此同时，第一位兽人的精液也被他榨出。

房间内是牛吼声的哞鸣，一股一股粘稠的精液就这样射在了欧克斯的身后，但还是会有少许滴落在他的肩膀。

哪怕是这样他撸动的手也没停下，虽然他的任务只是让这些家伙射一次精，但现在的欧克斯颇有一种要把黄牛兽人都榨干的势头。

但他终究还是松开了手，让黄牛兽人离开，下一位上前。

刚才的精液虽说只有部分洒在他的身上，但那份残留的温度，特殊的雄性气息无一不在魅惑着他。

光是这两点就已经让他的肉棒硬度再升几分，哪怕不用锁精环他也能达到现在的程度。

不过下一位是刚才出现的蓝狮子，一副想要证明自己的模样，挺着他那根看起来骇人的家伙，用手扶着上下摆弄。

“好好服侍好你大爷我，我允许你用那低贱的肉穴让我射出来，好好感谢吧。”他的态度还是那样莫名其妙，但大概率是受了牦牛兽人的刺激。

但不管怎么样，多亏了这狮子的下头表现，欧克斯才有空来调整自己的节奏。

……

“哦哦哦～怎么可能，我竟然会…”前面还一脸神气的狮兽人在欧克斯的手下连一分钟都没有撑过去，甚至排他前面的白羊兽人还没射，这家伙就已经开始双腿因快感酥麻打颤。

几股白精射出后，狮兽人虽然没有因此倒下，但也失去了后续的资格。

本来还想着狡辩一下的狮兽人在牦牛兽人搬出龙主的规则后瞬间就不敢顶嘴了。

这不过一些小插曲，欧克斯机械地撸动那些一个个补充上来的肉棒，就算感受到对方即将高潮也不躲避，任由精液射在自己的身上。

短短十几分钟，他就已经榨出了八名兽人的雄精，这还是他尽量克制自己不用嘴去吸这些看起来就很美味的肉棒的缘故。

现在他的双臂，手掌，胸部，小腹，甚至是右脸的脸颊，都有着多少不一的精液。

这些都是他的战利品，是荣誉的勋章。

按照这样的效率，他完全可以在时间结束前将所有人的精液都榨一遍。

不过当他准备寻找下一根肉棒的时候，一根熟悉的黑色牛屌就这样出现在他的视野，他下意识用手去抓，但又被对方躲开。

这自然就是一开始那只牦牛兽人了，这形状，这味道，他不会认错。就是不知道为什么他要躲着自己。

“龙主只是说不让我们擅自行动，可没说我们不能决定自己射精的顺序，老爹我还想多看看小牛你，你也喜欢我的味道，是吧？”牦牛兽人保持着一定的距离，还故意抖了抖自己的肉屌，“就这样射了你不觉得可惜吗？嗯？”

可惜？

经过狮兽人的那一遭，欧克斯现在其实已经恢复了部分冷静思考的能力，被精液射在身上也是他默许的，不然一直压抑只会让他沦陷得更快。

但这不代表他不知道眼前的牦牛兽人有多危险，从开始到现在，他一直都在引导自己更进一步。

他想上了自己。

虽然他确实已经在脑中模拟过被这根雄臭鸡巴贯穿后穴的场面，甚至光是想象被这只牦牛兽人的肉屌撞击屁穴，被浓厚腥臊的种浆灌满，都已经让他的后穴分泌出了更多的自润滑淫液。

他敢肯定的是，现场不管是谁，只要对着他的淫穴轻轻一顶，他就能直接整根吃下。

但被这魔法影响而控制不住的性幻想和真实他还是能分得清的，所以现在的欧克斯正处于一种极度想要被大鸡巴操，但又努力克制自己的行为的别扭状态。

可牦牛兽人也不是毫无准备就过来，虽然那只笨猫率先出局，但没有他反而更好一些。

他也早就和剩下的二位串通好，并准备实行下一步的计划……

这边欧克斯按照自己的节奏又成功榨出了两头猛兽的精液，这两头狼兽与其说是自己在撸他们，不如说是他们在操自己的手。

这并没有违反规则，毕竟欧克斯既然手交了，那也是默认了允许使用他的手射精的。

剩下的兽人不多了，但这次一上来就是两个熟人。

变成内里模样的汉黎尔，和马兽人塔波。

在面对他们的时候欧克斯总有一种怪异的感觉，本来是打算让他们快速射精的，但没想到的是塔波竟然开口了。

“欧克斯，你可以用胸帮我们射出来吗。”塔波看起来并没有被控制，难道他也是那牦牛兽人说的四人中的一员？

但是为什么。

当初内里抛弃他和尤斯丁，结果到头来他还是选择了归顺普马修，和他们那个所谓的老大一起。

“尤斯丁呢。”牛兽人目光有些不善，他会根据这个回答来决定是不是要将塔波划入敌人的范畴。

“他很好，至少日常生活没问题，我也从没有让他参与到这份工作来。”黑马兽人手掌放在胸口，“我可以向着这里起誓。”

那里是林宇给他放置魔晶的地方，之前离开时林宇故意将契约留下，反正他的魔晶能够批量生产，傀儡不嫌多。

这个答案能勉强过得了他这关，但不代表他会同意这个荒唐的提议。

而被拒绝的塔波丝毫不意外，而是俯下身，凑到欧克斯的耳边，“旁边那个不是我的老大。”

说完，塔波又重新站立，微笑着看着欧克斯精彩变换的表情。

这基本上就是赤裸裸的威胁了，要是他不同意，那汉黎尔的身份就被暴露，到时候他们两个的处境都会变得极为危险。

尤其是之前试过了普马修魔法的强度之后，他就知道武力没办法让他从这里安全离开。

“…可以。”

得到肯定回答的黑马兽人兴奋地上前，那粗长的性器可以说是这群兽人之最，直晃晃地挡在他的面前，那视觉冲击力就变得更大了。

欧克斯也不想多废话，主动掌住自己的雄乳的两侧将塔波的肉棒夹住。

黑马兽人也十分灵性地抓住欧克斯的肩膀，开始抽插起这对牛乳。

龟头总是距离牛兽人的嘴以极限距离，塔波的肉棒就在牛兽人的眼前忽近忽远，不仅那肉棒的轮廓都尽收欧克斯的眼底，更有那若即若离的气味在勾引着他的鼻腔。

肉棒操弄他乳沟时对雄乳的反复挤压，反而令牛兽人更想现在就被狠狠地凌虐乳头。

然而这时的欧克斯还不知道自己答应了塔波的请求，则是他犯下的又一大错误。

“呃啊～”

乳头突然传来的剧烈刺激直接让欧克斯四肢一下发软，直接脱离了塔波的肉棒，有些狼狈地侧身撑着地面。

欧克斯羞红着脸，目光瞪向站在塔波身后正扶着肉棒的牦牛兽人，以及，之前那只灰狼兽人。

刚刚他的乳头被戳进了胸肌，而那份触感和温度，他不会认错的，是那两个兽人的肉棒。

“消消气小家伙，这个是规则内的，刚才可是你自己答应的，用胸帮'我们'射出来。你明白这是什么意思，对吧？”牦牛兽人赶在欧克斯爆发前做了解释。

而也就是在这时，欧克斯才意识到自己被这些家伙坑了，他在刚刚几乎是答应了这些家伙有对他胸部的使用权，而如果他没猜错的话。

“啊啊啊～”果不其然从他的身后伸出了一双有力的白色大手，粗暴地揉捏起了他的胸部。

“等等！嗯嗯～奶子…不可以，不可以啊啊～”欧克斯想要挣扎，但他现在连这双手的主人是谁都不知道，一直以来忍耐的快感在这一刻集中向他发起进攻。

他的身体再一次沦为了这些家伙的泄欲玩具，胸部被那双手没有章法地揉弄着，奶水的堵塞让他大脑被持续的快感高压冲击更别说塔波他们三人组也跟着上前一起。

他被身后的兽人拎起，调整好身位正面朝上，塔波这回是坐在他的身上，继续刚才未完结的乳交，而牦牛兽人和灰狼兽人，则是分别用他们的龟头和自己的乳头扫动。

一时间欧克斯的雄乳就经历了被揉搓，被乳交，甚至被乳头责的高强度调教，也让原本就已经精神极限的牛兽人瞳孔上翻，嘴巴都因为快感变成圆形，持续发出一些哞吼或哦哦的淫叫声。

原本占据主导权的欧克斯仅仅一瞬就完全落败，变成了胸部任由这些剩下的家伙玩弄的性玩具。

“我…要射了…”塔波这边其实刚高潮过不久，加上被欧克斯的牛乳服侍乳交，这样的体验几乎和做梦一般，他只是坚持了三分钟的样子就已经又要到临界了。

“忍着，射了你就没机会了。”牦牛兽人一声呵斥，示意塔波看隔壁。

房间的那一边汇集了一批兽人，包括那蓝狮子，都是在欧克斯的手中被撸出浓浆的。

他们实际上还是可以自由活动，但因为射过一次，在规则上他们已经不可以再触碰欧克斯了。

就连牦牛兽人都不敢在这方面做小动作，因为他知道龙主虽然给他们留了点小漏洞，但明确的规则要是去挑衅，那下一秒他就不用再有自己的思维了。

“可是…”黑马兽人的动作越来越快，他知道牦牛兽人的计划，而且也配合完成了一阶段，但是面对如此色情的欧克斯，他的腰根本就不听使唤。

他现在只有一个想法，那就是用自己的精液去玷污眼前的公牛。

“啊啊啊！欧克斯，欧克斯！我要射了，把嘴张开，喝下去！”黑马兽人鼻孔呼地大喘气，高速抽插牛兽人胸部的马屌也忽地一滞，原本他肉棒与欧克斯胸部摩擦时的淫液，汗液都因为惯性甩到了牛兽人那张情欲迷乱的脸上。

黑亮的马根抽动着，卵蛋一阵紧缩，快感犹如实质化为浓稠的白精，从那根马屌高速冲出。

而欧克斯也真的听从了塔波命令，张开嘴，任由这一股股雄精射在他的鼻腔，射进他的口中…

……


──────────────────────────────────────────────────
第466章：绝对的压制力
────────────────────────────────────────

“咳！咳咳咳！”欧克斯之前本就处于一种无意识的状态，突然被精液糊了一脸，甚至鼻孔和嘴里也都是粘稠的精液，立马就出现了生理性的排斥。

塔波也就此退场，但看着自己的杰作，他并不后悔这样选择，而欧克斯剩下需要面对的兽人，算上汉黎尔，牦牛兽人，灰狼兽人，还有现在他背后一直揉胸的那双白色手臂的主人，加上一个没上前的，一共还剩五名。

时间反而相对来说更充裕，还有半个多小时，但现在时间长对欧克斯来说就不是什么好消息了。

牛兽人也趁着刚才咳嗽缓冲的机会，爆发了一波力量，挣脱了这些家伙的束缚。

欧克斯一手挡着自己的胸，防止再有人偷袭，同时将刚才塔波射到自己嘴里的精液全都混合着唾沫吐了出去。

还嫌不够的他追加释放了两个清洁术，这样鼻腔里那股让他上头的精液味道才消散大部分。

说实话，欧克斯觉得自己已经输了，完全败给了这些家伙，败给了普马修。

就算他现在不完成之前的约定，放弃汉黎尔，最终的结局他也能猜到。

他们一开始就是以自己为目标，甚至可能普马修早就猜到了内里是被掉包过的。

所有的一切其实表面上说是引他入局的计谋，倒不如说是普马修和他玩的一个小小的游戏。

他的一举一动，他的结局，其实早就已经被规划好了。

“怎么突然跑那么远，和我们玩难道不开心吗？”牦牛兽人上前一步，欧克斯就退后一步，“这样提防我一个老东西？老爹很伤心呢。”

“你们…早就知道他的身份。”这样下去没有意义，继续跟着普马修计划的轨迹走下去，那他意志力再强也没有用。

“不明白你在说什么，不过老爹想和你来一发的心情是真的，你不也很喜欢吗？我们应该很合得来。”

“呸！离我远点！”现在的他已经需要靠自己掐大腿的肉来保持清醒了，而这样的行为自然也是落到了对方眼里。

他们甚至什么都不用做，只要欧克斯的意志稍稍迟疑，那他就又会变成刚才那头只知道性交的愉悦的淫牛。

明明他都已经成功，但都被塔波那家伙的私自行动毁了。

“那这样，我让他们几个自己解决。而你只需要给我口出来就行。放心，别那么紧张，这次没什么陷阱。你只需要用嘴来满足我一个，就算你赢了。”僵持下去并不能解决问题，尤其是在牦牛兽人发现这小牛已经有些抗拒的时候。

这可不行，他还没操到这家伙的骚穴呢。

虽然因为规则他没办法直接把肉棒插进去，但不代表他已经放弃。

那淫荡得流水的蜜穴，还有他之前特地观察时那偶尔瞥见的那一眼软肉，都让他的身体感到兴奋。

他今天必要操到这家伙！

时间一点点过去，看似双方一直在僵持，但实际上劣势方一直是欧克斯这边。

仅仅十分钟，他的身下已经汇聚了一片拳头大小的水洼，而他大腿都已经掐肿了，有效的时间却越来越短。

他难道今天要栽在这里了吗？老公，你在哪…

绝望的欧克斯脑海中闪过的依旧是林宇的模样，不再掐自己的大腿，陷入沉默，许久才重新抬起头。

牛兽人停止了反抗，而刚刚那也是欧克斯最后的一次挣扎。

“你先让他们出局，我答应你。”

牦牛兽人毫不意外，笑着指挥剩下的兽人们射出自己的种精，在完成这一切之后欧克斯才一步步靠近他。

欧克斯不急不慢地在牦牛兽人的面前跪下，刚想用手抓握住那带着浓烈雄臭的黑色肉屌，就被对方轻松躲过。

明明是这老东西自己提出来的要求，还要故意躲避，不用看他都能猜到牦牛兽人现在是如何得意的嘴脸。

欧克斯沉默片刻，忽地直接往前一扑，想就这样把牦牛兽人压倒。

但这一扑也同样落空，明明刚刚就差一点，但因为过于敏感的身体，他还是反应慢了些。

于是现场反而变成了欧克斯追赶着牦牛兽人的奇异画面，牦牛兽人总是能在欧克斯快要得手的时候躲开，有时还能顺便用尾巴拍在这小牛的脸上。

“别急嘛，小家伙，还记得你是要把我口出来吗？用手可不算哦。”

“少废话，给我老实站住！”

“啧啧啧，真是不懂得尊敬长辈的小坏牛。”牦牛兽人虽然乐意见到欧克斯失控，但并不喜欢做被动的那个。

只是以他的能力想要战胜面前这头性欲猛兽，还是不得不借住外力的。

“龙主，牛奴编号零三，向您发起使用肌肉无力化的申请。”他一边规避着欧克斯的攻击，一边在心中默念请求，他知道无上的龙主能听到他的心声。

“唔～准许了，别来烦我，唔唔～”普马修的回应很快，但从声音的反馈看来，他现在正忙着在吃什么东西。

不过这对牦牛兽人来说也习惯了，几乎是下一秒，他就感觉到自己的右臂有一股不属于他的魔力凝聚。

这一招他用过很多次了，还有类似感官共享，投影魔法之类的并不属于他的力量。

但要说最有征服感的，还得是这个肌肉无力化。

看着那些肌肉大块头或者朝气满满的小伙子只能看着自己玩弄他们身体的模样，真是玩多少次都玩不腻。

不过他现在能够被允许触碰到只有小牛的双手，胸部，还有嘴，实际上这个魔法能发挥作用的也只有双手。

在下一次的扑击过程，他用右手短暂地接触了一下欧克斯的左臂，然后一脸坏笑地看着一脸吃惊，垂着一只手臂的小牛。

“放心，魔法是暂时性的，毕竟你不愿意配合，我也不能就这样让你胡来。”牦牛兽人悠闲地摸了摸自己的下巴，“时间也不多了，是这样我们继续僵持下去还是你主动点跪下，给你三秒钟的时间考虑，老爹我的耐心也差不多了。”

“三……”

噗通！这牦牛兽人才刚开始，欧克斯就顺从地跪下，这让牦牛兽人自己都没想到。

“哈哈哈哈！可以，老爹我还是喜欢知错就改的好孩子的。不过嘛，调皮的孩子还是需要一些惩罚，我要你答应给我你的腿的使用权。”他这一手是为了防止欧克斯临时变卦，到时候他的魔法可以覆盖到对方的四肢，那几乎就是他想做什么就做什么了。

欧克斯看起来还不了解这个魔法的使用机制，并没有意识到答应对方意味着什么，“可以。”

“那既然都到这一步了，让老爹操一操你那骚逼嫩穴呗？”

“想都别想！”欧克斯目露凶光，那股杀意仿佛无形的气浪以他为中心扩散，竟真的让牦牛兽人产生了短暂的畏缩。

但短暂的呆滞后便是羞愤，气恼。牦牛兽人快速接近了欧克斯，并在欧克斯还没有对他出手的时候快速将肌肉无力化的魔法在四肢上都施加上。

看着眼前因为双腿无力而直接侧身倒下的牛兽人，他的眼神里就是抑制不住嚣张和得意。

“哈哈哈，继续叫啊，怎么不叫了？”他用手拍了拍欧克斯的嘴，连同这里也上了肌肉无力化。

现在的欧克斯，完全就是一个任由摆弄的性玩偶，只不过还有部位没有解锁开发权限。

牦牛兽人单手握住了欧克斯的牛角，像拎布娃娃那样提起，另一只手则是趁机抓了一下欧克斯的胸部。

“嗯呃呃～”

“操！真够劲的。”他没忍住又捏了一把，手指抵住那奶头的下方，来回扣弄，直到欧克斯全身止不住地痉挛，口水和泪水都滴落至地面，爽到瞳孔上翻，这才有些恋恋不舍地转移目的地。

毕竟以现在的情况他还操不到这小牛的骚穴，还得一步步引导才可以。

不过他已经有些爱上这小牛奶子的手感，得想个办法…

不过当他看着一脸崩坏表情的欧克斯时，突然来了灵感。

有了。

牦牛兽人坏笑着，提起了欧克斯的鼻环，然后将自己的肉棒就这样卡了进去。

不得不说还挺有用，而且看自己的鸡巴被强行近距离贴在这小牛的脸上，有种说不出的成就感。

正好他也能够腾出双手，稍微蹲下身，揪着欧克斯的大奶头就往上提。

“嗯嗯～嗯！嗯嗯～”

欧克斯本就被快速扣弄乳头，雄臭鸡巴贴脸这一套连招给弄得有些迷乱。

如今双乳被粗暴地掐揉，奶头更是因为疼痛和胀奶的快感双重加持，仅仅不到一分钟他就已经颅内高潮三回。

但他依旧射不出半点精液，奶水也堵在胸口，一副又期待被玩弄又害怕高潮再次被魔法给拦截的崩溃模样。

牦牛兽人自己反而玩上瘾了，不仅套着欧克斯的鼻环就直接这样贴着湿润的鼻子前后顶胯，那下垂的牛卵袋也随着他的动作前后摇摆，正好能够拍打在欧克斯因为嘴部肌肉被无力化而吐出的舌头上。

他的双手更是再也无法离开这对淫乳，不仅手感的极佳，松紧度适中，更是有着富有弹性的淫荡奶头，光是粗度就堪比他的手指粗细。

牛兽人是泌乳率最高的种族，哪怕是公牛泌乳也都不奇怪，所以牦牛兽人会时不时想，若是没有龙主的魔法，这家伙大概率也是头能够泌乳的乳牛。

只是可惜他没办法品尝这家伙的牛奶了。

牦牛兽人抽插得爽了，顺势拍了一下欧克斯的脸，本意是想恢复欧克斯的说话能力，好让他同意自己的下一个要求。

但没想到这小淫牛的第一反应是将他的卵袋含住，一边吮吸一边贪婪地用鼻孔大口吸气，像是要独占他所有的气味一样。

“真骚啊，想不想吃老爹的大鸡巴。”

“唔唔，想…”欧克斯有些不舍得这根腥臭的鸡巴，就连回答也是极为简短，生怕松口后这根牛屌就跑了一样。

“乖孩子，但是老爹也想爽爽，你知道要怎么做，对吧？”

“想吃老爹的骚精，在贱牛身上都涂满老爹的味道…”欧克斯明显开始说胡话了，此时他那双紫色发光的双眼中又有多少属于自己灵魂的光泽，已经无人知晓。

“是吗？就舔一舔吗？不想来点更刺激的？”

“更…刺激的…”牛兽人的喉结上下翻回，腰也有些不自在地扭动，他现在想要的，更刺激的是…

“对，你也不满足吧？说出来，老爹会满足你。”

“唔…满足…”他现在最希望得到满足的是什么？之前已经试过了，被玩奶头没有办法高潮，被撸鸡巴也无法射精，那就只剩下…

欧克斯有种浑身不自在，各种方式扭动着身体，想用摩擦来给身体一些安慰，但这种抱薪救火的行为只是加快了将他推入深渊的步伐。

“骚穴…”欧克斯嗫嚅着，声音不大，但都能听清。

“哦？骚穴怎么了？”

“想…想要…”

“想要什么？告诉老爹你内心的真实想法。”

“想被老爹的骚臭大鸡巴插出淫水，想要被强壮的精子播种怀孕，想变成老爹的暖屌套，被老爹的雄臭大鸡巴干成专属穴奴哞～”

“哈哈哈哈哈！”他终于成功了，这小牛自己答应了让他使用后穴，这下他可就不算违背龙主的命令。

牦牛兽人有些迫不及待地将自己的肉棒从欧克斯的鼻环上弄下来，但这玩意儿进去的时候还没什么阻碍，拔出来可真费了他不少劲。

不过还好，时间足够。

他将已经四肢无力的欧克斯在地上放平，抬起对方的小腿就朝着上半身折叠，并把双腿朝外分开。

那早已被淫水打湿的牛臀就这样完完整整地展示在他的面前，水嫩的穴口如同呼吸般微微张合，那左右甩动的牛尾反而像是在无声地催促…

……


──────────────────────────────────────────────────
第467章：主动食屌
────────────────────────────────────────

牦牛兽人毫不犹豫地就把自己的脸埋进了欧克斯的屁股，那肥厚的舌头直接从股缝顺着往上，整个覆盖欧克斯的牛穴一轮又一轮舔舐而过。

穴口的软肉和欧克斯发情而散发的气味也在同样影响着他，而一切的准备在能操到这样极品肉穴的前提下都是值得的。

他开始更卖力地舔弄欧克斯后穴，本就已经淫湿的后穴在牦牛兽人的努力之下变得更加酥软诱人，舌尖只需要轻轻一戳就能收获一连串淫贱的哼哼声。

但牦牛兽人并没有意识到，欧克斯已经很久没有用言语去催促他“插爆自己的骚穴”了。

终于，在牦牛兽人认为自己的牛屌也已经忍耐到极限，准备好好享用一番这肌肉小骚牛的身体，却发现自己反而被用双腿箍着脖子，根本无法起身。

怎么会？自己不是用了肌肉无力化吗，这家伙怎么还能有力气？

就当牦牛兽人还在想到底是哪里出了差错时，一阵天旋地转，他只觉得自己突然就被压在了身下，而自己刚刚一直在舔弄的牛臀，此时就这样坐在他的脸上。

欧克斯的卵蛋压着他的鼻梁，遮挡了视线，那淫荡酥软的牛穴则是反过来压制了他的口鼻，被迫喝下欧克斯的淫汁。

“怎么样？我的气味，我老公也夸过的，现在便宜你了。”欧克斯现在的神态完全看不出来有半点被魔法控制的迹象，反而更像这场游戏的主导者。

然而此时的牦牛兽人还在震惊当中，原本那些令他情欲高涨的情色肉体就在自己眼前，但他却感觉大脑无法思考。

魔法不可能失效才对，龙主的魔法不应该有人能够解除。

而也就是这时，他才听到楼下各种砸击的声音。

怎么回事，楼下发生了什么？龙主出事了？不可能，没有人能够战胜龙主。

“喂，老东西，还有心思分神呢。”欧克斯不满牦牛兽人的态度，原本他还想着用这老东西的舌头稍微爽一爽，缓解一下身体的性欲呢。

在牦牛兽人有些不可置信的眼神中，欧克斯竟然就这样蹲坐起来，身体转了半圈，这次是把牛屌强行塞他的嘴边，而欧克斯本人则是趴在他脂包肌的腹部上，一手握住他的牛屌。

“啧，真臭，你难道从来不洗澡。”欧克斯的嫌弃根本不加掩饰，但也就他这样说的下一秒，主动用舌头舔了牦牛兽人的龟头，“不过你确实有着一根好东西。”

这一下攻守反转，牦牛兽人从自己被放倒，一直到现在被这小牛强行口交，根本没有弄清楚发生了什么。

而现在的情况似乎也没有时间让他弄清楚了。

“啊…”肉棒被舔弄的爽感已经渐渐让他气息紊乱，沉闷的粗喘息伴随着湿热的吐息扑打在欧克斯生机勃勃的牛屌上。

话说，现在这根肉棒算是送上门来的，也就是说小牛也默认了他对这里的使用权。至此，他也几乎是得到了欧克斯身体的完整使用许可。

疑惑逐渐被情欲替代，他也开始随着牛兽人舔他鸡巴的节奏开始顶腰，双手则是向上环抱，掌住那对淫荡又圆润的肉团就开始揉捏。

想要他舔这家伙的鸡巴，不可能！他从一开始的目的就没有变过，那就是操到到这头小骚牛，并且将种精射满这家伙的淫荡骚逼。

对于牦牛兽人的行为欧克斯并不在意，而是专心致志地舔弄这根粗度，长度，光泽度，还有气味都爆表的情色牛屌。

他的舌尖顺着牦牛兽人的阴茎血管脉络轻吻，时不时含住那硕大的龟头前端，吮吸的同时用舌头刮过冠状沟的每一处。

不仅如此，那浓密耻毛都遮挡不住的肥硕牛卵，也在欧克斯的手掌中被持续盘弄。

在这样不对等的刺激下，当然是以牦牛兽人的耻辱射精结束。

在欧克斯意识到了这老东西要射的时候，虽然有些遗憾的感慨，但还是吐出了一直挑逗的骚臭牛屌，扶好对着空中，加快撸动的频率。

这个过程欧克斯还顺便揉搓着牦牛兽人的牛卵，头部往下埋，压进了那小腹的耻毛堆里，大口嗅着这股雄性的腥臊。

“唔呃啊啊啊啊啊！”

低沉的咆哮声伴随着牦牛兽人腹部的剧烈起伏，伴随着一股强烈的酸胀感，一股粘稠的精块就这样冲向上空。

精液又因为重力落下，洒落在周围的地面，洒落在欧克斯的鼻头。

这场室内精液雨并没有持续太长时间，待牦牛兽人的肉棒只会时不时冒出一小股浓精时，这周围早就一团糟了。

“唔呃！”

牦牛兽人这边又传来一声悲鸣，刚刚高潮的余韵还没有结束，结果肉棒又被欧克斯从下至少用舌头刮了一遍。

尤其是在最后的部分，他的卵袋被一只手捏住，继续按摩刺激排精，另一只手则是环住了他的龟头，但并不是上下套弄，反而是以他的肉棒为圆心，反复用手掌去摩擦脆弱敏感的冠状沟。

不仅如此，他的马眼也被欧克斯的舌尖撑开。

这刚高潮没多久，就突然上这么高强度的榨精行为，也难怪牦牛兽人忍不住哀嚎。

“真是没用。”

欧克斯放下已经浑身抽搐，口吐白沫的牦牛兽人，将自己脸上的精液用清洁术简单整理了一下，然后径直朝着雄兽堆里的汉黎尔走去。

这些家伙在看到欧克斯朝他们走过来时甚至有些慌张，尤其是那只蓝狮子，跑得最快。

不过欧克斯当然不可能找他们，而是拉上汉黎尔，然后命令这些兽人跟着他一起，在楼梯口等待魔法屏障的解除。

“老公，这边也准备好了。”欧克斯用契约沟通着。

“嗯，二楼是吗？等我。”

楼下的纷乱声在二楼如今的寂静中倒是能听得清清楚楚，甚至整栋房子都在剧烈摇晃。

对接后不到一分钟的时间，楼梯口的屏障就如同玻璃般破碎，一只淫魔缓缓走上来。

“欧克斯，我们走吧。”林宇的表情略有疲惫，而且始终不敢直视欧克斯的眼睛。

他在清醒过来后不久就立马通过威逼的手段让杜兰解除了他与欧克斯之间的通讯限制，沟通上的第一刻他就在一直道歉，为自己与杜兰已经做过的事。

“老公，等等。”欧克斯叫住了林宇，然后向他展示跟在他身后的兽人，“这些家伙，基本上也都跟我做过了，看到塔波了吗？那家伙还把精液射我嘴里。还有现在躺地上的那个老东西，也是我主动把他榨成这样的，这家伙的鸡巴是真的臭。”

他知道林宇现在的心情，之前在契约中他就已经了解了大致发生的经过，也能感受到林宇的愧疚。

原本他还在想着怎么去抵抗魔法的侵蚀，但后面他就不再压抑自己，而是通过契约，将自己身体的部分控制权给了林宇。

而这也是他能够减轻肌肉无力化影响的原因之一。

也就是说，他后面与牦牛兽人的强势并非完全受到魔法影响，而是他真的自己想要这么做。

林宇对他自己的要求太过苛刻了，他也正好用这次的机会，和自己的淫魔老公好好谈谈。

但不是现在。

“先不要想太多，走吧，先离开这里。”欧克斯对纽科顿的权利斗争不感兴趣，从头至尾只在乎林宇。

到了一楼欧克斯就发现其实普马修一直没有离开，不然他不可能此时还在与杜兰交锋，虽然外表变成肌肉红龙的普马修反而是处于劣势的那一个。

一楼附近的兽人们大部分都躲了起来，也有小部分倒霉蛋被余波震晕的，但比起全裸着被杜兰用高速压制的普马修，他们的情况就好很多了。

欧克斯不清楚杜兰的实力，但他知道普马修的力量不会差，至少自己没办法从那个魔法中走出来。

可杜兰的魔法几乎每一下都能破除那道紫色屏障约三到四层，普马修现在反而是防御都有些自顾不暇，光是往自己这边瞄了一眼就被一道风刃破开了屏障，手臂被刮过，鳞片和血肉炸飞。

“唔啊啊！”普马修已经很久没有受过这样的委屈了，他想不明白为什么明明自己拿到的力量总量更多，却始终处于战斗的劣势方。

这个叫杜兰的龙兽人，凭什么可以这样强，甚至看起来完全不受他淫欲魔法的影响。

再这样下去，欧克斯就要离开了，不仅如此，他在这里原本计划的一切都会泡汤。

这样的损失对他而言虽然只有时间成本，但他并不能接受在欧克斯面前失败，哪怕用上所有能用的招数，他也要赢！

笼罩着普马修的紫色屏障变得越来越厚，颜色也越来越深，直到里面红龙的模样都完全认不出。

而与此同时，不论是一楼的那些兽人，还是刚才跟着欧克斯一起的那几位，都开始不受控制地朝着他们发起无差别的进攻。

“林宇，普马修他加强了魔力输出量了。”欧克斯刚刚也觉得自己的精神有那么一瞬间断触，但好在林宇现在就在他身边，发生什么他们都可以互相解决。

原本算是营救对象的兽人们却反而向他们发起了进攻，只不过被林宇的淫欲之雾完美克制，限制了他们的行动，还不至于伤害到他们。

也正是此时，别墅外面传来一阵骚动，没过多久就有大概十多名高壮并顶着一层圣洁白色头冠的龙兽人破门而入，将房间内的残党都压制住了。

“普马修把外面的屏障用来加强自己的防御了，这些家伙的话，是…”

“好久不见，欧克斯。”现身的是一位身着墨绿色斗篷的黑龙兽人，说起来也是他们的老熟人了。

“总之鸣他们是给老汉做接应，我们在外面碰到的。”林宇快速解释，不过比起目前的局面，他可能更希望尽早离开这个地方。

“嗯，我们带着团长离开。”他们的计划出现了变数，不过总的来说还是好的一面。

鸣尝试将由希洛制造的圣洁光环魔法石按在汉黎尔的身上，但白色的石头并没有如他所料净化汉黎尔身上的魔法，反而是被同样侵蚀成紫色。

“不好！全员撤退！”鸣立刻就发现了不对劲，并且号召所有人都朝着屋外逃走。

作为飞龙冒险团的临时团长，鸣还是有一定的威望，哪怕他们不知道为什么要放弃眼前的机会，也都纷纷离开房内。

也正是因为鸣的警惕，飞龙冒险团全员，除了没有自我意识的汉黎尔，都迅速转移到了别墅外。

连同林宇和欧克斯一起。

还不等林宇问究竟怎么一回事，之前保护普马修的紫色屏障再一次扩圈，将别墅内的所有人，包括杜兰，全部笼罩…

……


──────────────────────────────────────────────────
第468章：备用计划
────────────────────────────────────────

“老汉还在里面。”欧克斯原本还想拉着汉黎尔一起逃走的，但时间紧急，他被林宇直接就拉着逃出去了。

“放心吧，相信我。”林宇因为和鸣提前接触，所以明白发生了什么，并且通过了契约将信息共享给了欧克斯。

别墅内的情况他们现在观测不到，并且之前的打斗声也都被紫色的屏障给屏蔽，反而让林宇有些担心起了杜兰的情况。

在库本唤醒杜兰后，对方也是非常配合地再次与自己签订了契约，并且将他之前屏蔽契约的能力也消除掉了。

还是羽龙心搞的鬼，杜兰趁着林宇昏迷期间再次将羽龙心渡让给了他，不过林宇并不想要这东西，所以签订契约后立马就下达了让杜兰回收羽龙心的命令。

不过要是他还记得羽龙心是怎么交换的话，就不会再一次被杜兰强吻了。

蓝龙兽人仿佛并不在意自己今后的命运，周围发生了什么，之前发生的一切都好似与他无关，自始至终都是用一种粘着的眼神看着林宇，看不出多少情欲，但可以让德切利生气。

只不过杜兰一句话就让愤怒的红狼无话可说，“你不也想和林做吗？猜猜看没有我的话，他什么时候会操你？”

德切利没有说话，但一旁忙着和哈努契约的林宇都听在心里。

他知道小狗是喜欢他的，也不止一次表达过想要和他做爱，但自己一直在有意避免这种事发生…

他不知道自己现在的做法是对还是错，道德观与异世界的矛盾冲突着，令他迷茫。

所以最终他还是决定向欧克斯坦诚，并听从自己老公的判断，虽然他已经隐隐约约猜到了欧克斯会如何回答他。

在好不容易强行吊起哈努的性命，安置好他们，并在和杜兰一起前往普马修别墅的途中，他接到了来自欧克斯的主动联系。

他诉说了自己所犯下的错，并没有因为是中了杜兰的媚药而为自己开脱。

然而欧克斯只是说会一直相信自己，爱自己，剩下的都等见面再说。

这些林宇自然都是相信的，他相信欧克斯会无条件地爱自己，但架不住他的道德一直在谴责。

林宇偷偷用余光瞥视欧克斯，他的牛兽人老公和之前还是一样，完美又色情，是他的理想型。

不过现在因为情况紧急的原因，欧克斯一直盯着别墅内部看，时刻准备着应对突发情况。

他悄悄伸过手，想勾住欧克斯的手指，但思考片刻后又放弃了这样的想法。

只不过这回他反而被欧克斯一把攥住，在他有些惊讶的目光中，那双泛着淡紫色光芒的双眼温柔的看着自己。

“我会一直注视你，别怕，我一直在。”

牛兽人的手掌强劲又温暖，而且似乎是看出了自己的不安，欧克斯也在用他的方式安慰着自己。

这时林宇只觉得百感交汇，强行按捺住发酸的鼻头，哽咽地回了一个嗯。

只不过二人之间的深情并没有持续太久，因为笼罩别墅的紫色屏障开始往回收缩了。

结束了吗？杜兰的效率还不错，至少林宇还以为他和普马修还会大战个三百回合的。

“啧，真是麻烦。”从别墅出来的是一个高大壮实的影子，有些嫌弃地拍了拍手臂上不存在的灰尘。

普马修？！

出来的赫然是已经变成红龙的普马修，他的身边还跟着已经变回了原本模样，但依旧受到控制的汉黎尔。

杜兰失败了？他现在情况怎么样？

这样的发展是林宇之前未曾设想过的，但好在现在他已经重新契约了杜兰，至少知道对方的生命没有危险。

所有人都进入了戒备状态，准备应付来自普马修的进攻。

“搞这么大阵仗，就是想除掉我？”普马修作为龙主在珠华区的时间不能算太长，但哪怕是他也知道这些家伙对他心怀不满，“我就不追究你们的错了，把那只牛兽人留下，我可以放走你们所有人。”

红龙的语气轻狂，完全不像是被围攻了样子，甚至还有时间去揉老汉的胸部，手掌贴合鳞片一路向下，两根粗壮的手指毫不客气地插入了龙兽人的肉缝。

老汉现在依旧是被控制着的，双眼泛着紫光，无神地直视前方，身下的肉缝早在普马修扣弄之前就已经湿润得不成样子，反而是他的穴汁喷溅在红龙的手上。

作为飞龙冒险团的团长，汉黎尔就这样被当着他的团员面前扣玩肉缝，那根龙屌也被普马修紧紧握住。

“这家伙，有根不错的鸡巴嘛。”

普马修知道这只龙兽人是欧克斯在意的对象，也明白这周围的龙兽人都是这家伙一伙儿的。

人质在手，那毛龙也解决了，他不仅不担心会被突击，甚至还能在享用欧克斯之前吃个开胃小菜。

红龙毫不掩饰性欲地用舌头舔了舔嘴角，通过自己的魔法，控制着汉黎尔绕到他的身后，甚至他还主动撅起屁股和尾巴，方便被那龙根侵入。

“来吧，把你的精华都给我。让你的同伴们见识见识你的雄风。”普马修看起来有些迫不及待，但实际上时刻都在关注着欧克斯那边的动静。

反正龙屌吃到了不亏，要是欧克斯真的打算上前，他还有一项绝对可以获胜的底牌在。

汉黎尔遵从着指令从背后抱住了红龙粗壮的尾巴，龟头抵着那明明就已经身经百战但还是粉润紧致的龙穴。

而普马修也在时刻关注着眼前这些人的动态，他的行为不过是一种挑衅，这些家伙耐不住性子就会被他设下的陷阱一锅端。

要是他们能忍，自己也能趁机再吃一根极品肉棒。

只不过不论是欧克斯还是这些龙兽人，似乎都没有上前的想法，甚至看不出他们有一丝愤怒。

这就有些奇怪了。

不对，为什么鸡巴还没有插进来？

普马修意识到了不对劲，但与此同时，一把利刃从他的背后刺穿鳞片，目标是他的心脏。

“呃啊！”剧痛令红龙失去了冷静，也正是这个时间节点，所有龙兽人发起了总攻击。

怎么回事？

生命受到威胁令普马修慌了阵脚，下意识地收回了所有的魔力用以自保，毕竟他就算得到了龙神的传承，还有魔王的绝大部分力量，但他就是不擅长战斗。

不过刚这样做完他就立马后悔了。

果不其然，浓郁的魔力汇聚成的紫色屏障虽然暂时保护住了他，甚至还强行控制住了那些飞龙冒险团的龙兽人，但别墅中再次闪出一道蓝色的魅影，用着现场的人都肉眼不可见的速度刮着他的屏障。

是那个蓝龙小子，该死，他不是已经被自己拿走魔王的力量了吗，怎么还有这么强的实力？

不过在屏障内部他就是安全的，现在首要任务是把那支匕首拔出来，尽快修复身体的损伤。

普马修也确实在这样做，他从刚才的从容到现在的慌不择路，前后间隔的时间实在是太短。

当然，这和普马修自身的战斗素养有关，但最重要的还是汉黎尔，给了那关键一刀的龙兽人团长。

此时的汉黎尔因为普马修的慌乱也成功解除了被控制状态，虽然他现在的形象非常糟糕，但还是有条不紊地接管了飞龙冒险团的指挥权，命令着所有人以远程骚扰的形式攻击。

而这些龙兽人，包括鸣，也都毫不在意自家团长现在形象如何。

相比失去了控制就从普马修的别墅中慌乱逃窜的一众兽人，他们显然要团结得多。

而这就是林宇和鸣一直不着急救援的底气——汉黎尔早在出发前，就已经签订了奴隶契约，而他现在名义上的主人，正是鸣。

这个提议还是汉黎尔本人提出来的，他知道仅凭他，要干掉那个所谓的“龙主”简直是做白日梦。

别说暗杀成功，他大概率也只是被故意放进别墅内部，然后被俘虏，变成雄兽的性处理便器。

而事实也正如他所料，只不过这中间偶然遇到了欧克斯，他为自己吸引和承担了更多的关注。

所以潜入宅邸刺杀龙主，本就是他所放弃的计划，真正的计划则是这计划二，通过灵魂契约的身体掌控权大于思维洗脑的控制权，在计划一让“龙主”放松警惕的前提之下，达成刺杀条件。

欧克斯的出现是个变量，但汉黎尔知道自己没办法阻止眼前的牛兽人，也无法向他告知自己的计划。

或许在他心中，欧克斯是强大到可以和“龙主”抗衡的存在，所以下意识地想要相信一把。

虽然最终这位牛兽人并没有正面赢下战斗，但至少结果还不算太坏，不然他没办法向林宇交代。

汉黎尔偷偷看了一眼林宇，但又迅速转移自己的目光，变回了之前那个成熟稳重的团长，熟练地指挥着所有人。

而处于攻击风暴正中心的普马修，因为这几乎要刺中他的心脏的一刀，体内的魔力流动都变得紊乱起来。

此时的红龙不仅要维持住体内的魔力不发生冲突，又要分出一部分用来治愈自己，还需要维持屏障来抵挡攻击。

说实话这些龙兽人杂鱼的攻击他根本不放在眼里，但那蓝龙小子他不敢忽视。

魔王的力量已经被他夺了过来，但对方的攻势完全不见减弱，这也是普马修一直想不明白的一点。

并且如果是这样的话，那他就必须集中注意力去防御那有可能贯穿他屏障的一击。

普马修不断收缩着屏障，用来增加总体的厚度，也是为了减轻自己控制力不足的消耗。

他的目的已经达到，现在其实最该做的就是逃走，然后去寻找剩下的力量，并将它们尽快整合。

可是…

普马修的双眼始终盯着欧克斯的方向，他有些许不甘心，但又毫无办法。

尤其是在看到牛兽人那如利刃一般的眼神时。

他一开始打的就是一个让欧克斯和他一起沉沦于肉欲，从此一起每日缠绵，分享各种雄性肉体的算盘。

他相信欧克斯会理解他的，毕竟他能够知晓屏障内部发生的一切，自然也是“看到了”欧克斯对雄性肉体的渴望，以及希望成为公用便器的欲望。

他以为欧克斯会和他有共同语言的，感情的事情，在肉体交合后再慢慢聊也不是不行。

但他现在明显能从牛兽人的眼中读出厌恶的情绪，并且欧克斯还一直紧紧握着旁边那只淫魔的手，这反而是最打击他的事。

然而就在他因为妒忌心起的这点疏忽时间，一声炸雷般的声响，伴随着的是他的屏障被击穿，左肩和龙翼上都被开了一个拳头大小的血洞，甚至连带着骨头和周围的神经一并撕裂。

“吼啊啊啊啊！”

剧痛让普马修不得不再将目标转移回到杜兰的身上，但这回他没有了之前的心思，而是利用魔力屏障凝成球体，将自己托举起来。

林宇本以为普马修会释放什么大招，已经提前做好了反制的措施，可没想到那紫色屏障竟然是突然加速朝着海边飞走了。

这一下林宇反倒没有反应过来，所以普马修这是逃跑了吗？为什么？

他的疑问至少短时间内不会有人回答了，毕竟唯一能追得上普马修逃跑速度的杜兰现在正朝他走来，完全不像是有追击想法的样子。

杜兰来到林宇和欧克斯的面前，因为有着身高差，反而令杜兰的眼神中看起来带有一丝蔑视。

当然，这是针对欧克斯的。

这也是属于杜兰他的挑衅…

……


──────────────────────────────────────────────────
第469章：收拾收拾
────────────────────────────────────────

所以为什么会变成这样？

林宇有些愁眉苦脸地坐在酒馆正中央的桌子旁，这里是黑村的地下酒馆，也是飞龙冒险团的龙兽人们常来喝酒的地方。

周围各色鳞片的龙兽人们举杯高呼，有些喝上了头的甚至还站在桌上，跳起了蹩脚的舞。

“他们平时并不会这样的，只是今天是个值得庆祝的特殊日子。”汉黎尔守在他的身边，他也没少喝酒，但比起之前那股豪迈的模样，现在更像是为了能保护林宇不被这些酒鬼骚扰。

灰龙兽人悄悄看了一眼林宇，装作若无其事地继续饮酒，只不过这回他在二人之间留了约一掌宽的距离，并没有接着酒劲而过分接近，“还在想欧克斯的事吗？”

“嗯。”林宇用指腹反复摩擦着面前红酒杯的边缘，里面的液体还和它最初时一样，像一颗红色的玛瑙。

在下午他们击退普马修的时候，本应该是庆祝和结算的时间，但杜兰却直接来到了欧克斯的面前，发起了决斗。

林宇早在之前就被科普过了异界常识，这基本上就相当于是家庭地位的争夺战。

而在他心目中，欧克斯自然是当之无愧的第一，谁来了都不管用。

他果断地替欧克斯拒绝，但决斗又被欧克斯自己答应了回来，就约好明晚战斗，并且会尽可能的邀请观众来见证。

在那一刻，林宇感觉自己好像有些不懂欧克斯在想什么了。

哪怕是老公依旧温柔地拥抱他，安慰他，但二人意见的分歧令林宇心中的那份不安不断放大。

“我倒是觉得欧克斯能赢，或许该往好的方面去想。”汉黎尔杯中的酒早就空了，不过他也喝了不少，再继续下去也没必要。

淫魔举起自己手中的酒杯，透过微晃的液体，看向另一端的老汉，“……，杜兰很强。”

如果让林宇来形容一下杜兰的强大，那他一开始可能只认为小杜兰是杯无害的凉水，再相遇时是有些妖媚的红酒，直到最后他才发现杯中装的是腥红的血液。

他和普马修都犯了一个致命的错误，误以为杜兰的强大是来源于魔王的力量，但不论是之前和林宇对战，还是协助击退普马修，展现的都是杜兰自身的实力。

来自羽龙一族的力量。

也正因如此，林宇才知道欧克斯的胜算有多低，毕竟那是自己也未能战胜的对手，更何况欧克斯并不以速度见长。

现在他们二人跟着德切利一起去处理纽科顿中心的混乱，毕竟还有之前库本留下的烂摊子要处理，还有就是试探曼华区和沙华区两位领主的态度。

灰龙兽人看着持续失神的淫魔，也不再多说些什么，他在这段感情中没有位置，他既没能得到林宇的怜爱，也无法像杜兰那样鼓起勇气强暴林宇。

其实真要说，在那个雪地，他其实还是有机会的。

但现在他就是纯粹的旁观者，并且好不容易有了起色的冒险团也需要他。

伙伴们需要的是能够像今天这样，为了大家的利益舍弃自己一切的团长，而不是一个会因为情感上被抛弃，结果还得反过来被团友们安慰的懦夫。

所以哪怕林宇此时就在他的面前，这样脆弱不安，甚至还可以借着酒劲去做一些从前从不敢去想的事，他也毅然选择了自我克制。

汉黎尔接过林宇手中的酒杯，飞龙冒险团的宴会不会就此结束，但他们需要提前离场去做准备了。

“兄弟们！”汉黎尔的嗓门敦实又雄厚，只一声就让现场的龙兽人们都停下了吵闹，“我们要去赶下一趟了，在这之前，先为我的…为我们的好朋友干杯！”

“干杯！”“干杯！”

这些壮汉们就是有酒喝就行的典型，甚至他们绝大多数都不认识林宇，只知道这个淫魔算是他们一伙儿的，团长说他是朋友那就是。

“别太在意，欧克斯有自己的考量，他不会去做自己做不到的事。”应该，汉黎尔心中补充道。

离开酒馆，已经是深夜了。

黑村近海，微凉的海风吹在林宇的身上，拂动着他的毛发，这才让他从离开刚才燥热的地下酒馆中回过神来。

而这黑村的周围，也是驻扎了不少啸乐队的兽人，他们之前不过是受到了普马修的控制。

在他们的领主获救之后，原本的啸乐队也开始投入到清扫珠华区鲛人的任务中，并且以绝对的优势压制了那群上岸的鲛人。

说起来汉黎尔他们也是因为接到了领主夫人的委托，并且在进行了一系列的交涉谈判之后才有了这次的计划。

只要成功，他们不仅能够将据点搬迁到珠华区内部，还被承诺可以享有其他兽人所拥有的一切权利。

这对饱受不公平待遇的龙兽人们来说已经是非常优渥的报酬了，不仅仅是领主夫人所能兑现的条件，就算是为了解决普马修在珠华区引起的一系列骚乱，也值得他豁出去一把。

“实在担心的话，我们就先回去等他吧，林宇你不是和欧克斯有契约吗，问问他们什么时候回来？”

“我…”他有些不敢问，或者说林宇他自己也不知道这个时候该和欧克斯说些什么，他只感觉大脑一片混乱。

直到一只大手盖住他的头顶，有些粗暴地揉搓着他的脑袋，毛发都要被揉乱了。

“等等，干什么啊。”林宇轻轻别开了龙兽人的手，双手捂着头，有些责备地看着眼前的龙兽人。

汉黎尔的力气很大，他刚才确实被揉痛了，但他也知道这位龙兽人团长没有恶意。

“这种时候，反而让我觉得你和那些年轻人没什么不同。”龙兽人带着慈祥的微笑，深蓝色的瞳孔倒映着周围稀稀疏疏的灯光，像是另一片星海。

从初遇时被调戏的窘迫，到渐渐被那份开朗所感染，还有最后林宇所听不到的，自己的告白。

他现在有些好笑，自己当时可能确实是在低谷期，甚至是接连的两次，这才把林宇当做了可临时依靠的对象。

但是林宇也和自己一样，会难过，会心思敏感，也会脆弱，只是各种时间和事件的因素交融，让他下意识地认为林宇会一直坚强。

明明他才是年长者，一直将自己放在低位，可能从一开始就搞错了。

“欧克斯他爱你，你是他不可替代的唯一，我可以替他做担保。既然他会接下决斗，肯定是有他自己的考量，但绝不会是因为别的什么。”

他听闻了杜兰的事迹，并且也猜到了林宇大概率就是因为这个而自责。

就像他迫于无奈用肉体去换取劳伦瓦的精液那样，要不是林宇在那段时间引导着他，给了他一份情感寄托，或许他早就自甘堕落，成为了完全的肉欲奴隶也说不定。

“我知道的。”林宇长叹一口气，他从不怀疑欧克斯爱他，只是在经历了杜兰那件事后，他总觉得自己的心思都变得敏感了许多，“我只是觉得，自己没能替欧克斯着想，没有试着去信任他。”

“竟然是这样的想法吗？”汉黎尔像是发现了什么有意思的东西，捏着下巴打量林宇。

虽然灰龙兽人没有说话，但那含笑的眼睛和嘴角已经出卖了他，让林宇有种被看笑话一样的感觉。

“很奇怪吗？”

“对，很奇怪。”汉黎尔的回答丝毫不留情面，“明明你可以面不改色玩我的身体，还做过那么多性骚扰，甚至还邀请我加入你们的性爱，还有…”

“好了好了别说了…”林宇当然知道他以前是什么样的，虽然可以说他渣，但他可没有像这次真的发生性关系啊。

“嗯，我不说了。”汉黎尔说到做到，并且在林宇情绪有所好转后，又恢复了之前二人之间那恒定的距离。

“……”

“……”

今夜的纽科顿确实热闹，哪怕是清扫的时间已过，大部分人都转移去了维持治安，但压抑了许久的居民们怎么能放过这个好不容易的机会呢？

吆喝声，欢笑声，还有木琴声，哪怕是在黑村都能感受大家的欢乐与热情，只有并肩行走的二人在这份欢宴之下显得过于沉默。

“假如，我是说假如。”灰龙兽人的脸朝向另一侧，林宇也无法判断此时他的表情，“如果是我向欧克斯发起决斗，你会阻止我吗？”

发起决斗？这可以认为老汉是在说要加入他们的家吗？

他不知道汉黎尔这样说是什么目的，他也不知道自己该给一个什么样的回答。

“谢谢，这样就够了。”汉黎尔这次回过头，朝着林宇露出一个微笑。

这短暂的沉默其实已经能说明很多问题了，不管林宇最终的回答是什么，他已经有了自己的判断。

只有突然被提问，又突然被感谢的林宇一头雾水，甚至已经忘了之前的难过…

……

“喂？老公，休息了之后有没有好受点？”豪华的大别墅内，一只灰黑色的牛兽人靠躺在客房的沙发上，故意大声地将原本并不需要念出声的对话分享给同房间内的蓝龙。

林宇还是听从了汉黎尔的建议，主动向欧克斯提起来这件事，但反而是被一阵爽朗的笑声给压过。

“哈哈哈，我们家林宇最近越来越感性了呢，如果迷茫或者难过的话，直接做一次不就好了，只要你想做，随时可以，甚至现在都行。”

欧克斯此时已经穿上了衣服，甚至按照他自己的要求，还选了一套布料最多，全身上下只有脑袋没被遮住的修身装束。

这身衣服理论上来说并不是林宇设计的，是非常经典的黑白款礼服，只不过为了凸现欧克斯的身材和一些情趣玩法而做了些特殊的改造。

这也是牛兽人在纽科顿学到的，在这里奴隶并不稀奇，就算全裸上街也不会引起过多的关注。

所以像那个狮子兽人一样，把自己的淫荡大奶和肉棒都藏起来，只通过某些不经意地露出或者展示轮廓来激发别人的性欲。

在纽科顿，视奸侵犯一个高高在上的人，对他们来说才更有成就感。

不过话说回来，他会打扮成这样，除了自己的小心思外，还有一个特别的原因。

“现在？我现在可没办法飞到你那里去，不过有你的回答我好受多了，当然也多谢老汉开导我。”林宇是真心实意的，他今后需要走的路还很长，哪怕不是杜兰强暴他，他也必须要面对自己种下的因果，只不过这个时刻来得突然，他没有做好准备罢了。

“对了，德切利那边讨论得怎么样了？”他当时心情不算好，又不是非常擅长谈判，所以这种事还是交给了最擅长的红狼。

至于欧克斯，是纯作为保镖和打手过去的。

而跟着一起过去的还有杜兰，只是他的理由是和欧克斯竞争，想要尽可能地在林宇面前展示自己的实力，并且将这牛兽人的势头压下去。

这也是赛维特教给他的。配偶，是只有实力强大的雄性才能够享用。

欧克斯看出来了杜兰的想法，但也没有拒绝同行，反而是靠着跟林宇这么久了学到的一些“技巧”，故意在激怒杜兰…

……


──────────────────────────────────────────────────
第470章：公敌
────────────────────────────────────────

“怎么？急着想见老公了？”牛兽人反而公开调起了情，这个房间，除了他和杜兰，可是还有一众侍从的，甚至还有满脸黑线的艾维斯金三人组。

“想，当然想，所以老公你什么时候回来？”

“现场的暴乱都镇压过了，沙华区那边的领主因为参与度不深，所以比较爽快地答应了德切利的条件。这边嘛，领主也是只老虎，我怀疑他是不是我们当时遇到的那只的亲戚。”

当事人就站在他房间的门口，一双眼睛恶狠狠地盯过来，气得胡须都在颤抖，但牛兽人完全不带怕的。

“意思是还有很久？”林宇等得起，但还是想快点和欧克斯见面。

“我会尽快回去，等回去了你想要怎么玩我都行，乖。”

“哈哈，回来就好，那就先不聊了，哈努这边状态还没完全恢复，待会儿见。”

“待会儿见。”

通讯结束，原本还一脸笑意的牛兽人立马就垮起了一张脸，又变回了一副生人勿近的表情。

现场的仆从们私下用眼神交换着他们的不可置信，很难将眼前这位牛兽人和刚才以一敌百的战神匹配在一起。

当然心中滋味最复杂的还是艾维斯金，他可是把欧克斯初到纽科顿到现在的变化都见识过一遍的。

明明刚见面的时候还是一个供人娱乐的性奴隶，但不过一瞬他就被摆了一道，然后这个奴隶还赶跑了珠华区的龙主，以绝对的武力压着他们黑沼团和部分沧浪团的成员，以一副高高在上的姿态来和他干哥哥谈判。

但哪怕面部表情再丰富，他也不是欧克斯的目标，牛兽人关注的，是坐在沙发另一边，从头至尾都表现得冷漠至极的杜兰。

欧克斯从林宇的口中听说过这家伙，只不过之前的印象大概率是没办法再套用到面前的蓝龙兽人身上。

而他这样做，也是为了宣誓他的主权。

欧克斯并不介意林宇有多个伴侣，不介意林宇未来会遇到更喜欢的家伙，甚至不介意参与一场多人淫趴。

但眼前这个蓝龙兽人，是强行与林宇发生的关系，并且还直接挑衅到脸上来了。

他脾气好，但也不意味着他会让杜兰肆意妄为。

不过欧克斯并非莽夫，他知道以自己目前的实力，想要正面赢下杜兰并不容易，甚至之前的镇压也是蓝龙击退的敌人数量遥遥领先，比他多了足足一倍。

“你看我很久了，怎么，想要现在就打一场？”蓝龙平举右手，挑衅地勾了勾手指。

杜兰也厌倦了一直等待，正好现在也能找个理由好好活动活动筋骨。

“是吗？毛都没长齐的小家伙。”欧克斯也不示弱，只不过他们是来谈判的，当然不可能真的打起来。

龙兽人嘲笑出声，“我可比你高大，小牛，不过我不介意让你知道，到底我有没有那个实力。”杜兰在最后两个字还着重强调了一番，配合他那用舌头舔舐嘴角的动作，侵略性拉满。

“就怕你没这个本事。”欧克斯也不继续嘴炮，直接站起来走上前，单手提起龙兽人衣领。

“不试试怎么知道。”杜兰双手一摊，粗壮的龙尾直接卷起了牛兽人的脚踝，仅仅是眨眼间，他就完成了上下体位的切换，膝盖顶着牛兽人西裤下的大包。

这玩意儿的尺寸确实是杜兰少见的，他之前有画过不少兽人裸体，所以仅是这样用膝盖顶着，他也能模拟出牛兽人其下的轮廓。

“这就是你倚仗的资本？”他故意用膝盖扭转，顶了顶欧克斯的肉棒，并且能够感受到那玩意儿在渐渐膨胀。

“当然不。”欧克斯也不恼，任由杜兰反向将他压在身下，甚至都不屑于去撇开龙兽人玩弄他下体的腿，“我有你永远赢不了的东西。”

“哦？是吗，你以此为傲？”

“当然，呃！”

在牛兽人给出肯定回答的那一刻，杜兰的毛发都反重力地飘了起来，眼神变得犀利，整张脸不带一丝笑容，甚至还将膝盖顶得更用力了些。

不过马上他又卸下了力道，之前如同暴怒一般的错觉也消失不见，“算了，如果我是你，估计也不会和别人分享他，不过怎么说都是你先来的，我们一起侍奉林宇也不是不行。”

“是吗？你就这么笃定我会和你分享？”

本来杜兰已经不打算和欧克斯再起争执，但牛兽人显然并不这样想，反而捉住将要离开的蓝龙兽人的手腕，趁机将对方的身体翻转过来。

“咳！你找死！”蓝龙的毛发再次飘起，这一次，甚至整个房间内的所有兽人都能感受到那股凝成实质的压迫感。

欧克斯离得最近，他自然也感受到了，这龙兽的力量突然暴增了三倍，虽然身材并不是壮实的类型，但劲是真不小。

“可恶，怎么会这样…”爆发了实力的杜兰发现自己依旧无法挣脱牛兽人的力量，双腿也被欧克斯从身旁压住。

杜兰的身体被迫敞开，唯一能有所活动空间的只有他自己的尾巴，只是现在这个角度他没办法再用龙尾去做到什么。

而欧克斯，在压制杜兰的同时还能空出一只手的空闲，并且毫不客气地将手伸入龙兽人的裤裆。

“唔，你敢插进来，我就杀了你。”杜兰不明白这头淫牛发的什么疯，明明他们是出来镇压暴乱的，但就刚刚和林宇通话完之后，这牛兽人就像变了一个人一样。

难道是林宇的指示吗？杜兰猜想，但他没有双向契约，自己的羽龙心已经是第二次被退回了。

不过现在比起思考这个，他有更急需解决的问题。

这淫牛！杜兰在心中暗骂，但哪怕他现在因为被欧克斯的手指来回抚弄红肿发疼的龙穴，也不发出哪怕一丝会让这牛兽人瞧不起的声音。

早在他们击退普马修，确认他们已经安全的时候，林宇曾向他询问过在别墅里他是怎么输了的。

当时出于某种炫耀的心理，他当着所有人的面说出了是因为他和林因为性爱过于疯狂，龙穴被操得发肿。

结果移动过程中因为一瞬间的疼痛让他没能躲过普马修的灵锁束缚。

他说的也确实是实话，大肆宣扬也不仅仅是炫耀，也是为了告诉在场的所有人，他和林发生了性关系。

只是没想到这牛兽人丝毫没有反应，现在还故意利用这一点来猥亵他。

他喜欢的是林宇，也只有林宇能操他，而不是这只空有一身蛮力的色牛。

杜兰周围的气流变得越来越狂暴，无形的风已经做好了攻击的准备。

“呜哦。”察觉到不对劲的牛兽人放开了杜兰，看着自己手指上残留的透明粘液，再看看一脸敌意，但始终没有真的对他发起攻击的蓝龙。

欧克斯知道，因为林宇在，杜兰并不会真的对自己发起攻击，但这个风系魔法对他来说确实是个麻烦。

而杜兰也同样认为欧克斯的蛮力棘手，之后的决斗非必要决不能近身。

“你们两个在搞什么？”这边刚从房间出来的红狼就看到现场剑拔弩张的状态，明明在这之前他们相处还算友好来的。

“没什么，陪我们的新朋友玩玩罢了，不过看起来他还有些矜持。”牛兽人甩甩手腕，毫不在意地一个清洁术去掉了杜兰留在他手上的淫水。

蓝龙兽人虽然没有说话，但红狼还是敏锐地察觉到了对方的呼吸变化，已经那股发情的雄性体味。

德切利也没有说什么，他虽然认可之前杜兰的那句话，但不代表自己会喜欢他，“走吧，主人还在等我们回去。”

对红狼来说，他在乎的是林宇，然后是欧克斯。至于这个实力看起来很强的龙兽人，他对自己的威胁几乎可以忽略不计。

杜兰在自己不知情的情况下，已经被所有人打上了没有竞争力的标签，他们都知道这种手段是无法令林宇满意的，所以这必然会是一个自取灭亡的道路。

而在欧克斯一行人离开后，虎兽艾维斯金才冲进房间，他想知道在这期间他的大哥到底与那只狼少爷达成了什么协议。

“戎卡，你先带小金回去。还有，他原本队长的身份由你接替，接下来的一段时间都不要让他出来。”办公桌前的白虎兽人有些疲倦地撑着额头，直接下达了逐客令。

“为什么啊大哥！明明你说过要替我报仇的，但是他…”

“戎卡，带他走！”

虎兽人还是不能理解，但他的大哥似乎没有心情再给他解释，直接强硬地命令了狮兽人带他离开，直到虎兽的声音已经完全听不见。

“这样的处理，你们满意了吗。”白虎金色的眸子瞪着这个房间角落，始终处于看戏状态的鬣狗兽人库本。

比起之前的无奈与疲惫，虎兽人现在更多的是身体的颤抖和愤怒。

“当然，不过他可真是有个好哥哥呢，说什么他的错都由你来承担，我记得你们并不是亲兄弟，嗯哼？”库本有些无聊地擦着匕首，这次谈判，实际上就是对于之前发生的一些事进行敲诈勒索，又因为那个艾维斯金是这次事件的直接导火索，加上他们压倒性的战斗力，这才让黑沼团屈服。

“记得你们说好的，只要我做到了，之前的事一笔勾销。”白虎兽人咬着牙才不让自己的怒意释放，不过在这份怒火中，还夹杂着少许气息的紊乱。

白虎兽人的黑色外套早就因为燥热挂在一边，挽起的袖口露出的小臂肌肉线条和凌乱的刀疤，喻示着虎兽不为人知的过往。

他的呼吸变得越来越沉重，仅仅是一分钟过去，白色的领口和胸部的上方就有被汗渍浸透的趋势。

“该说不愧是做首领的吗，这忍耐力就是强，就是不知道我们黑沼团的虎大哥是不是真的能抗住药效十分钟。”库本瞥了一眼白虎兽人身旁的沙漏，里面的金色细沙才流了三分之一，而在沙漏的旁边，就是一管只剩下残液的淡蓝色试剂。

他丝毫不怀疑自己的特制药，只是默默等着，眼前的白虎忍耐不住，扒开淫穴求操的那一刻…

……


──────────────────────────────────────────────────
第471章：孤立
────────────────────────────────────────

“库本呢？”谈判之前德切利和库本一起进去的，出来就只剩红狼一个了，加上欧克斯他之前的关注点都在杜兰身上，也就忘了这个跟着他们一起的小小挂件。

“他呀，这段时间辛苦他了，给他留了一些小小的奖励。”

“他确保自己不会出事就行。”牛兽人一秒领悟红狼的话中深意，只有沉默的杜兰被排斥在外。

看着侃侃而谈的牛狼二人，杜兰有种严重的割裂感。

他跟着过来的本意是示威，也是为了打好他在林宇这里地位的基础，可自己明明实力应该是在他们所有人之上，却反而成了被排斥的那一个。

赛维特不会骗他，再加上强者为尊几乎是每个兽人都知道的真理，弱者根本不配享有交配的权利。

哪怕是他，就算不用赛维特指导也知道，这是常识。

但是在计划实行之后，却没有按照他的想法发展，这让杜兰不能理解，思来想去还是自己展示的实力不够，这些家伙没有真正意识到他们的差距。

“林宇，我回来了！”牛兽人一进飞龙冒险团的大门，就高调地宣告自己的归来，并且张开双臂，等待着他的拥抱。

而早就通过契约感知到欧克斯三人位置的林宇也早早地在这里准备，“欢迎回来，老公。”

这样的拥抱林宇也给了德切利一个，然后他的目光才落在站在最后双手抱胸，对拥抱根本没有兴趣的杜兰身上。

林宇至今对杜兰的感情都是复杂的，真要说有没有很喜欢，只能说因为小杜兰的因素存在，让他有些许好感和愧疚。

但作为性伴侣，林宇从未考虑过。

只不过是杜兰强行把这件事提到了风口浪尖，而这，也是林宇今后不得不面对的事情。

“呃…要抱一个吗？”

出于礼貌，林宇还是决定象征性地问一问，但没想到接受到邀请的杜兰眼中闪过一丝得意，直接就用尾巴把他卷到自己怀里。

蓝龙的怀抱相比起肌肉更加饱满的欧克斯和德切利还是稍逊一筹，但对方身上的微凉清香又补足了这一点。

“抱够了没有。”见杜兰迟迟没有松手的迹象，欧克斯强行将龙兽怀中的淫魔给扒拉了过来。

“林宇都没有说什么呢，而且只是抱一抱罢了，更刺激的事都做过了还在乎这个？”蓝龙兽人一扫之前的不愉快，刚才林宇的邀请他很受用。

至于今后的生活，他会在明天的决斗中证明，自己才是配得上林宇的那个强者。

双方无声的对峙将现场氛围持续拉低，连德切利都在担心欧克斯会不会忍不住气恼，直接在这里和杜兰打起来。

但这里是飞龙冒险团，内部斗争什么的，在这里并不存在，“欧克斯，你们回来啦？房间已经给你们安排好了，要不要一起去看看。”

豪迈爽朗的大嗓门，一听就是汉黎尔来了。

不过飞龙冒险团并没有什么规模，说什么安排好房间也不过是腾出一些今晚在外面宿醉的酒鬼的房间，尽可能的两到三人一起挤一挤罢了。

其实德切利有提议过他们一起去外面住的，至少住宿的体验会比现在好很多。

只不过老汉实在是太过热情，林宇真的不忍心拒绝。

“嗯，谢谢了，你也早些休息吧。”

“你们呢？打算在纽科顿待多久？”按照林宇他的说法，今天还是他第一天到这里，结果第一天就干出这样的大事。

“估计会待一会儿，毕竟我还没怎么看海…啊，还约好了和德切利今晚一起看海来着。”林宇有些心虚地看向红狼，但发现对方并没有非常在意。

“景色每晚都有，况且现在海边也不安全，之后再抽个时间去看也行，不用在意我。”德切利摆摆手，比起看海，他更希望主人能够开心。

“嗯，那之后我们一起去看。”林宇也答应下来，对于这个自动送上门的小狗，他确实亏欠了不少，也是时候给他一些弥补了。

“嗯。”德切利也看开了许多，加上最近林宇确实对他的关注有所上升，红狼的内心还是开心的，尾巴根本就没有能静下来的时候。

寒暄结束，在汉黎尔带着他们都确定好了各自的房间之后，林宇才领着欧克斯去看依旧昏迷的哈努。

“他的情况并不好，要不是我动用了契约，维持住他的生命，估计早在不久前他就死亡了。”林宇来到哈努的床边，对在这里照顾哈努的赛维特点头示意。

这位白羊兽人也是被普马修精神控制的受害者之一，不过他本人似乎并不在意这些，甚至经过欧克斯身边时还故意邪魅一笑，明明是个管家却不是那么正经。

当时的欧克斯并不知道那个混在三楼之中的雄性白羊兽人就是赛维特，自己那时还给对方手淫了，只是有关白羊那根肉棒的记忆又在脑海浮现，挥之不去。

“欧克斯？怎么了吗？”

被打断思绪的牛兽人这才意识到刚才自己又在发呆了，可面对担心着他的林宇，自己也不好说刚刚是在回忆别的雄性的肉棒。

“咳咳，没什么，哈努现在的情况怎么样？”牛兽人掩饰了自己的尴尬，讲话题转移回重伤的鸟兽人身上。

“不太好。”林宇的表情瞬间变得严肃起来，“哪怕是现在，他的生命力也在不断流失，我现在只能用持续补充的方式吊着他的命。而且还必须确保这期间我和他都不发生什么变故才行。”

其实这种时候要是有林欧在说不定有办法，或者小白…

林宇重重地摇摇头，强迫自己把那个魔王的形象忘掉。

“那你呢？你给他补充生命力，对你的消耗怎么样？”欧克斯虽然承认哈努是名值得尊重的战士，但若这需要他的爱人付出代价，那他必然会选择保护林宇的利益。

“其实我还好，输入给他的生命力虽然会有流失，但只要定时修复他身上的漏洞，或者他不超出我身边一定距离就可以，这部分生命力我还能回收，消耗几乎可以不计。”林宇不知道是不是自己作为淫魔享受到的这个漏洞，哈努的生命力流失和消耗他虽然无法阻止，但离开哈努体内的生命力在特定的条件下还是属于对方的一部分，并且能够受到自己契约的掌控。

“没事就好。”欧克斯稍稍松了口气，然后看向一旁围观的杜兰和赛维特，这主仆俩一个脸上毫无表情，一个脸上总是带着职业的微笑，但就是站在那儿不做声，“你们怎么还在。”

这边杜兰刚想发作就被白羊兽人拦下，在一番场面话后，赛维特竟然真的成功将看起来要发怒的杜兰劝走了。

“这家伙，不会有受虐癖吧。”牛兽人的表情有些古怪，他是知道白羊兽人早就被普马修抓走的，这么长的时间里，经历过的肯定不止他今天看到的那样。

不过赛维特好像完全不在意杜兰有没有来救他，杜兰本人也一样，这样的关系给他的感觉很诡异。

“这个鸟兽人有我照看，你们不用担心。”这时一直没说话的德切利才凑上来，他虽然不喜欢这个叫做哈努的鸟兽人，但不能否认的是他帮自己找到了林宇。

更何况现在哈努的生命受到所有人的关注，他也可以趁机表现表现自己。

“嗯，那拜托你了。”林宇没有推辞，反而是走上前，让大红狼弯下身，将对方的头抱在自己的怀里，“我会好好考虑和你的关系的，还请给我一点时间。”

说完，林宇看着还有些呆愣的红狼，不由得觉得有些好笑，敲了对方的脑门一下才让德切利回过神来。

“好…好！我会等下去！”红狼激动地有些语无伦次，双手都不知道往哪放，尾巴摇得都快成了螺旋桨。

好不容易让红狼安抚下来情绪，林宇才陪着欧克斯前往他们的房间。

这里原本是汉黎尔的房间来着，只不过刚才分配房间的时候，老汉执意让二人一起休息。

因为体型缘故，老汉房间的床足够大，容纳林宇他们两个绰绰有余，而汉黎尔自己则是去隔壁希洛的房间凑活一下。

至于希洛，林宇也意识到了他并不在这里，包括洛黎也是一样，但飞龙冒险团的各位似乎都不太想提起这事，他也就没追问下去。

“老汉的房间，确实很简约啊。”踏入房门的那一刻，给林宇的感觉只有一个字，素。

一张占据了快三分之一面积的大床，一个带有魔炽灯的木桌，几本棕色发黄书皮的册子，还有一盆长势并不喜人的绿植，甚至连换洗的衣物都没有。

不过印象中的老汉要么一直穿着那身盔甲…要么什么都没穿。

不过在林宇还在环顾四周时，欧克斯就已经上前去翻桌上的那本册子了。

“欸？欧克斯，等等…”这样随便看别人的东西会不会不太好，但是等他走到欧克斯身边时，却是不由自主地跟着一起看下去。

这是…相册？

留影的手段在这个世界其实并不丰富，记录水晶能够拍摄并储存影像，但将影像单独保存的技术并不是大众化的，甚至很多时候大家都还是聘请的画师去做留影。

而正如林宇所想，这相册里面的照片数量并不多，最新的一张是鸣和可芙的婚礼照，再往前是飞龙冒险团大家的合照，以及一些单独出来的生活照。

除了婚礼的那一块儿，这部分应该是同一时期拍的，也许是为了什么纪念意义。

照片里的大家都笑得很开心，完全看不出来是平时受到歧视打压的样子。虽然背景简陋，居住条件艰苦，但至少每个人都充满了希望。

看完所有的照片，欧克斯将相册合上，并将其递给林宇，“或许我们也可以试着留下一些类似的东西？”

“我也觉得不错。”留影的话，他印象中阿姆卡特手下就有产业，到时候联系德切利就行，“如果有机会的话，还可以试着看看能不能一边旅行，一边记录我们的幸福瞬间，等到我们再回头看看现在，肯定会有无尽的感慨。”

“是吗？那我们的相册估计会是一篇大型的性爱写真了。”

“咳咳！”林宇被欧克斯这句奇思妙想给无语住，本来还想反驳，但发现自己好像确实没办法否认，“我…我们也是有色色之外的回忆的嘛。”

“当然有，而且很多。”不论是第一次的相遇，第一次的流火鼓祭，第一次的约会，第一次的婚礼…他想要留住的东西很多，远远不止性爱那么简单，不过…

“虽然知道林宇你今天可能有些累了，但是你还能继续吗？”牛兽人扯了扯自己的衣领，解开了最上方那颗被雄乳绷紧的可怜纽扣，低头抬眼看着林宇，眼底满是渴求。

他从下午就一直忍耐到了现在，身体的淫乱属性已经快要抑制不住，只想快点被林宇调教。

而林宇自然也是知道的，他的老公身上的淫欲能量，不仅没有消散，还有着越来越浓郁的趋势。

“你知道我从不会拒绝你这个…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第472章：形变
────────────────────────────────────────

其实要说再早一点的话，林宇还真不一定会答应欧克斯的要求，毕竟他的思绪还是混乱的，不过林宇知道目前事情已成定局，他也需要做出一些改变。

顺着这个姿势，林宇低头亲吻着欧克斯的吻，而牛兽人也将主动权渡让，任由他用舌头去挑逗扫弄口腔。

“还能忍吗？”他用手指压着牛兽人的舌头，自己则是一路沿着对方的鼻梁往上，用牙齿轻轻衔住牛兽人敏感的耳尖。

“唔嗯。”欧克斯双眼镀上一层朦胧，点了点头，哪怕他现在急切地想被大肉棒操弄淫穴，被老公的种精注满受孕。

“那，闭上眼。”

欧克斯顺从地照做，林宇的声音总是会给他一种安心的感觉，还有令他欲火焚身的魔力。

“好了，睁开眼吧。”前后不到五秒，但这一次，欧克斯总感觉自己听到的声音有些不对劲，总感觉在哪里听过。

而当他睁开眼时，才对眼前所发生的表示惊讶，甚至他差点就下意识地将面前的人推开。

林宇他…变成了赛维特的模样，不论是外表，还是声音，甚至连那副一直微笑着，仿佛掌握全局一般的气质都拿捏得丝毫不差。

“放心，还是我，契约不会骗你的，是吧？”林宇放开了欧克斯的舌头和耳朵，缓缓走到床边坐下。

眼前的白羊兽人，虽然欧克斯确实能够识别出来是林宇变的，但这种感觉还是有些怪异，所以并没有真的跟上去。

“怎么了？我刚才观察的时候，看赛维特经过你身边你身上的淫欲能量还剧烈波动了一下，想着你会不会想要他的肉体。”他现在的变形条件限制少了很多，像是赛维特这种，他几乎是见过全身细节的兽人，几乎可以做到完全的还原，包括肉棒的大小。

“咳咳，我只是…”自己当时的幻想还是被林宇给察觉出来了，不过想想也是，自己是林宇的老公，那他猜出来自己的想法也不是什么奇怪的事情。

“不喜欢这款吗？还是说，这样呢？”林宇的外形再一次发生变化，甚至这回体型都变得高大许多。

“父…父亲…”欧克斯可没想到林宇连这都能变，眼睛不受控制地盯着那下体的巨型鼓包，就连身体都在无意识地情况下来到了林宇面前，跪在地上，双手分开“父亲”的大腿。

“果然还是更喜欢琉拉德一些吗？”林宇伸出手，摸了摸欧克斯的头，这才发觉相对于琉拉德来说，欧克斯的身材竟然是这样的渺小。

“可以，先变回去吗。”牛兽人清了清嗓子，看着林宇变回了淫魔最初的模样，“我是说…变成刚刚那个羊兽人…”

林宇有些好笑地看着欧克斯偏过头去隐藏慌张的双眼，再次变成了赛维特的样子，“如你所愿。”

“老公。”

“嗯？”

“你要就这样操我吗？”

“如果你希望的话。”

“我明白了。”牛兽人得到了自己想要的答案，整个吻部直接埋进了白羊兽人的西装大包，在完全没有动用双手的情况下，将黑色西裤里的白色肉棒给释放了出来。

“真的，一模一样啊。”牛兽人看着眼前勃起的肉棒，不经感慨。

“如果我有看过，就能变出来一样的，没有的话就只能凭我自己想象了。”林宇也稍微解释了一下，谁都没有去问为什么对方知道赛维特的肉棒长什么样。

“嗯，那我要开始了，老公？”

“还叫老公吗？”

“呃，其实我跟他不熟，也不知道要怎么称呼。”说到底他也只是撸过赛维特的肉棒，甚至那时候他都不认识这个白羊兽人。

“这样啊。”林宇稍稍思索，然后用云雾变出了一副项圈，象征性的固定在欧克斯的脖子上，还顺带制作了一条牵引绳，“现在行了。”

做完这一切，林宇才再次扶着肉棒，一边牵着绳让牛兽人的身体前倾，被迫四肢撑地，一边用肉棒拍打在欧克斯的侧脸，“想要知道那淫魔的消息，那就好好服侍我，明白吗？”

面对林宇那逼真的演技，欧克斯也瞬间进入了状态，一副不情愿的表情，但还是迫于无奈，伸出舌头舔舐白羊兽人的龟头。

该说不说欧克斯的表情还是到位的，只不过那一副如狼似虎的模样和精湛的口交技术，怎么看也不像是被胁迫的样子。

可能是因为知道这副皮囊下的是自己，也可能是因为使用的是别人身体的模样而感到兴奋，但无论是哪一种，从今天开始，他们就会步入一个新的相处模式。

我会一直爱你，一直，直到永远。

林宇双眼含笑地抚摸着牛兽人的侧脸，在他的眼中，欧克斯是完美的，就连此刻色情的模样也是。

只不过这些都是林宇的心理活动，在欧克斯的眼里，反而是“赛维特”在“嘲笑”他现在的所作所为。

每当这种时候牛兽人才更深刻地意识到自己的演技还有待提升，而出于对他嘲讽的回应，欧克斯选择了轻咬含在口中的肉棒。

“嘶！小心点，看到我手中这个开关了吗？”林宇也意外欧克斯的举动，但还是用云雾模拟制造了一个虚假的启动器，“这玩意儿连接的是那淫魔脖子上的电击装置，刚才的情况再有，就让你的好老公也同样体会一下。“

为了维持人设，林宇全程都保持着微笑，不过效果确实显着，他能确定自己扮演的赛维特绝对是一副阴暗狡诈的形象。

抱歉了，赛维特。

林宇在心中为污名化这位白羊兽人管家的行为默默道歉，身体倒是很诚实地按住牛兽人的头，给这份欢愉添一把火。

明明这样纯粹的口交他们已经做过不知道多少次了，但总感觉这一次比任何时候都要刺激，光是被欧克斯那温热粗糙的舌头包裹就有一种让他融化般的快感。

心理作用吗？还是说模仿的同时也能模仿对方的敏感程度呢？

林宇自己更倾向于前者，但现在不管怎么说，在欧克斯这番攻势下，他好像有些坚持不住了。

“唔！”白羊兽人紧闭一只眼，金色的眸子将欧克斯被自己按压，吞下整根肉棒的画面尽收眼底。

他作为淫魔，精力自然是充沛的，哪怕下午的时候经历那样高强度的性爱也是，两颗饱满的白色羊卵蛋就像有无尽的存货一般，精液射出了一股又一股，配合着欧克斯吞咽时的咕噜声，二人竟然达成了完美的节奏，硬是没有让一滴精液溢出浪费。

“咳！咳！”欧克斯将肉棒吐出来后，眼中含着些许氤氲咳嗽不止，甚至还用近乎仇视的眼神盯着眼前“强迫”他的白羊兽人。

但如果不是被他吐出来的那根肉棒上被清理地不含一丝精液，就连残余在尿道的精液也同样被清理的话，确实很像那么一回事。

“味道怎么样？”林宇攥紧手中的绳子，将牛兽人又往前拉了半个身位，顺势低头把脸贴近。

“有什么招数尽管用。”然而欧克斯也是个不服输的，只不过是表面上，私下那勃起的牛屌早就暴露了他那变态的想法。

林宇当然不会戳穿自家老公的小秘密，但他也不想就这样结束，今晚他要和欧克斯战斗到一方投降。

“是吗？那希望你能再撑久一点哦。”林宇站立起身，顺便提着项圈将欧克斯给扔在了床上，因为有牛兽人的配合所以他并没有花费多少力气。

为了保证演出的真实性，林宇还用绳子把欧克斯的双手都给绑在身后，粗亚麻的绳子甚至绕了牛兽人胸部的轮廓一圈，将那白衬衫下的牛乳轮廓凸显得更加色情。

“哦？看样子我们的牛兽人战士也状态大好呢，怎么？被伴侣之外的人凌辱调教身体让你兴奋吗？”林宇的手指压在白衬衫上的一块半透明凸起区域，温润的触感传递到他的手指，还能闻到那一股淡淡的乳香。

“少废话。”

“真凶呢，明明私下里很舒服吧？像这样被我玩弄乳头。”他隔着衬衫用指腹摩擦着欧克斯的乳头边缘，因为乳汁和衬衫贴的过紧的缘故，这两块布料早就已经变得形同虚设。

牛兽人的雄乳被白羊兽人的手指肆意玩弄，揉捏出白色的乳汁，进一步将周围的区域打湿，不过短短一分钟，牛兽人胸口的衬衫就已经完全被自己的奶水给浸得半透明化。

不过哪怕被玩弄到泌乳，也不见欧克斯发出哪怕一声轻哼，这样看来那副咬牙坚持的表情也是装的。

不过…他可不是只会这些玩法。

林宇也爬上床，正面压在牛兽人的身上，一边的膝盖就这样顶着欧克斯身下早就迫不及待的牛屌，一边活动膝盖揉搓牛兽人的龟头，一边隔着白衬衫，直接咬上左侧的牛乳。

“唔！”林宇这一次用的力气还挺大，胸口突然的一阵刺痛还是让这位牛兽人壮汉漏出了一丝可爱的喘息。

隔着衣物吸奶，这还是林宇头一次这么干，不过因为有布料的缓冲和分流，他得花费比平时吮吸更强的力道才能收集到足够的奶水。

但这对欧克斯来说就不是个好消息了。

他的双乳早在下午那一会儿就已经被玩弄得敏感程度拉满，若不是普马修的魔法强制他无法高潮，估计奶水和精液早就不知道被那群家伙取了多少遍了。

而这份快感在普马修的魔法失效之后也在持续积压着，甚至在确认没有抑制高潮的魔法后，几乎是每一次衣服与性器的摩擦都能让他体会高潮边缘的快感。

哪怕是在镇压暴乱时也是一样，那群兽人怎么也不会想到那个以一敌百的牛兽人战神不仅全程硬着鸡巴，甚至还对他们的身体有过不耻的幻想。

不过他忍下来了，并且将自己所有的奶水和痴态都给了林宇，虽然现在用的是赛维特的模样。

但是再怎么说林宇也只有一张嘴，右侧的乳头一直被晾着，与左边形成了鲜明对比，他这边想让林宇也帮他吸一吸也不是，停下来也不是。

况且乳头和牙齿隔着细密的面料摩擦，乳尖的那份瞬间快感可比之前强上数倍，他还得考虑怎么渡过这一层难关。

但白羊兽人貌似也发现了他的想法，再一次地大力吮吸他的乳汁，看着自己因为忍耐而紧闭呼吸，然后…

“呣唔！”

欧克斯睁大双眼，那是一双纯金色的眼眸，虽然眼角一直带着笑意，可此时却意外的认真。

而他的吻也在无防备中被撬开，一条舌头卷着些许微甜香醇的液体就往他的嘴里钻，且因为吻部构造和过于突然的缘故，还有不少沿着他的嘴角向后滑落…

……


──────────────────────────────────────────────────
第473章：强奸我的老公
────────────────────────────────────────

这是…他的奶水？

不过比起被喂了自己的奶，欧克斯更惊讶林宇会用这种模样吻他。

刚被吻的时候他没有反应过来，但身体就下意识地想要抗拒，可又马上意识到吻他的其实就是林宇。

复杂的情绪被口腔里的舌头肆意搅动侵犯着，他不仅开始渐渐享受起这个吻，心里更是多了一种特别的感情。

“咕噜。”因为前面憋气加上被强行喂了奶水的缘故，导致牛兽人不得不将自己口中的奶水和唾液混合物吞下。

而当他完成这一举动后，白羊兽人才结束这次的侵略，搂着他的肩膀，用舌头清理着他嘴角的奶渍，并一路舔舐脖子，直到咬住他的喉咙。

那条调皮的舌头追寻着他的喉结，不论怎么去躲避，总能被追上舔弄吮吸。

“你到底想做什么！”欧克斯的语气带着些怒意，不过这并不是他的本意，而是他现在所扮演的角色现在应该说这样的台词。

“不理解吗？当然是在享用你的身体啊。”白羊兽人用手指代替舌尖，按压在欧克斯的喉结上，自己则是将脸靠得更近，“被爱人以外的人亲吻感觉如何？”

“恶心！”牛兽人偏过头，想要离白羊兽人的脸更远一些，但他根本没有可以后退的空间，被逼近是迟早的事。

“是吗？雄性的嘴可能会骗人，但他的下体不会。刚才和我接吻的时候，你的肉棒可是抖得比之前厉害得多呢，难道你是被强吻会兴奋的类型？”

“……”欧克斯没有回答，正如林宇所说，刚才他确实因为那一瞬间的背德感而兴奋，以至于现在他的脸还因为血液流速的加快而发烫。

“不回答我就当你默认了，你这私底下渴望被别的雄性侵犯到高潮的小淫牛。”白羊兽人保持着招牌式的微笑，暂时离开了房间，他要为之后的夜做准备。

“我…我没有…”

而躺在床上喃喃自语的牛兽人，看起来倒有些真的分不清是演戏还是代入了角色。

暂时离开房间的林宇变回自己原本的模样，他要去隔壁德切利和哈努休息的房间，从自己的行李包中拿一些润滑油，还有他保存至今的乳蛭。

如果现在他还共享着魔王的力量，那随意创造淫兽那也不在话下。

可正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，他不能总是想着魔王那些便利的能力，更何况他也并不是离开魔王就不能自理的人。

他能够让欧克斯满意，也能借着今晚，给出一份属于他自己的答卷。

林宇满心想着之后该怎么做，一时间弄反了方向，误打误撞地推开了另一边的房门。

然后他便看到了，灰龙冒险团的团长，那个成熟稳重的汉黎尔，此时正一边耳朵贴着靠他们房间的那面墙，一边撸动他的龙根自慰。

也许是没有想到自己没有将门反锁，也没有预料到林宇会中途打开他的门视察，灰龙兽人的第一反应也是有些呆愣。

但他现在已经只差那临门的最后一步，明明大脑异常清醒，想努力制止这场闹剧，可自己的手根本不听使唤。

“呃。”

伴随着一声短促的低吼，浓白的龙精在空中划过一道并不优美的弧线，甚至还有部分射在了林宇的脚边。

“不是的，林宇，听我解释。”

汉黎尔还想补救一下自己在林宇心中的形象，他不过是因为忍耐太久没有发泄，偷偷用二人调情做爱的声音当做自己情趣的润滑剂而已。

不对，这样解释好像显得他更加变态了。

汉黎尔这边还在思考到底该怎么解决眼前这个尴尬的场面，反倒是林宇主动上前抓握住那根还没有完全疲软的龙根前端，手掌就着灰龙残留的精液绕着龟头轻揉。

“老汉想和我们做吗？”

“欸？”汉黎尔看着林宇那坚定不带有一丝玩笑的双眼，有些不敢置信自己听到了什么，连肉棒刚经历高潮就被马上责弄的事都压不过这份惊讶。

“想要做的话，就直接去隔壁吧，我不会锁门的。”这已经算是非常直白的性邀请了，虽说这只是林宇巧合之下看见了老汉用他们当素材自慰，但本质上还是他想做出一些改变。

如果汉黎尔愿意的话，自己也可以补偿他。

做完这一切，林宇用了清洁术去掉了刚才老汉留在自己身上的气味，在反方向的正确房间内拿到他要的东西后，才变回赛维特的模样回到欧克斯这边。

牛兽人还在卖力地挣扎着，但怎么也挣不开那看起来就很劣质的麻绳，明明这种束缚对牛兽人来说近乎不存在。

不过汉黎尔并没有过来，而仔细回想的话，对方好像也有在刻意与自己保持距离。

被讨厌了吗？

林宇强迫自己不再去想这些，既然汉黎尔做出了自己的选择，那他也应该尊重。

关注点再次回到欧克斯身上，对方也发现自己回来了，并依旧是用那副恶狠狠的眼神盯着自己。

的确很新鲜，是之前都没能体验的感觉。

“我们的小淫牛要放弃了吗？如果你觉得即将到手的情报不需要了，让我现在放你走也是可以的。”林宇也是老戏骨了，一秒进状态不是问题。

“卑鄙。”牛兽人咬着牙，最终只说出这么一句一点杀伤力都没有话，听着反而是在调情。

“谢谢夸奖，不过也希望你能撑过接下来的流程。”白羊兽人不急不慢地套出一瓶淡黄色的精油瓶，拔开玻璃塞还有股淡淡的燃烧香木的气息。

里面的精油被白羊兽人倾倒在牛兽人的双峰，以及那下方早已饥渴难耐的鼓包上。

为了将精油更均匀地涂抹，白羊兽人上下开弓，一手从白衬衫的两粒纽扣间伸入，在这被衣物包裹的紧密小空间内，用手指精准地找到那勃起的淫荡奶头。

另一只手就这样隔着西裤揉捏牛兽人的卵蛋，时不时顺着牛屌的轮廓抚捋。

“如果觉得舒服的话，叫出来也没有关系哦。”一边说着，林宇一边用食指指尖抵着欧克斯的乳晕，指腹刚好能够嵌合乳头隆起的部分。

不愧是他的老公，天底下再也找不出比这还要淫荡色情的雄乳了。

“呸！想得美，我才不会如你所哦哦哦～”前一秒牛兽人还一脸正义凛然的模样，但立马就变成一副弓起腰腹，双眼上翻，想要尽力逃离的模样。

其实林宇也没有做什么，只不过是手指顺着乳头的轮廓，快速地从乳晕到乳尖进行来回的扣扫，这样的责弄放在以前都不至于让欧克斯起这么大反应。

不过既然欧克斯玩得开心，他也会奉陪到底，“这不是能叫得很好听吗？嗯？”

“才…才哦哦哦～没有…”

“嘴还挺硬，明明刚才吻你的时候还是软的，让我再试试。”林宇的动作比他的语言可要快上不少，等欧克斯听到亲吻的关键词时，他的吻再一次被面前的白羊兽人给入侵了。

二人都睁着双眼，一方如水般温润，一方蹙眉怒目，但在看不见的口腔内部，两条粗长的舌头反复交织缠绵，交换着彼此的津液与体温。

看样子欧克斯已经适应了被“别人”亲吻，不再有初次时的那种反应。

成长得真快。

不过哪怕他们的感情是真的，此刻也不过是一场模拟和戏剧，二人不可能真的忘我地亲吻，这样绝对会出戏。

所以林宇看准了时机结束这个吻，并从他准备的物件中拿出第二个瓶子，里面也算得上是牛兽人的老朋友了。

“没错，这些是那淫魔养的小家伙哦，据说平时都是用你的奶喂的呢。”小小的玻璃瓶中十几条乳蛭有气无力地平躺着，但在靠近牛兽人的身边后，一个个都变得生龙活虎起来，“看样子都饿坏了，小奶牛可得承担起照顾好它们的责任哦。”

欧克斯看着准备打开装着乳蛭瓶子的白羊兽人，眼中写满了惊恐，“等等，你想做什么。”

“当然是，这样。”已打开的玻璃瓶被倒置，里面的乳蛭一条接一条地向下滑落，先落下的乳蛭非常灵性地就往牛兽人的衬衣里钻，直到所有的乳蛭都被倒在牛兽人身上。

两颗熟透的乳头自然是被最先抢占吮吸奶水，剩下的乳蛭们虽然急切，但也只能绕着那奶香乳头爬行，半透的白衬衫被乳蛭顶起一个个条形蠕动的鼓包，欧克斯不仅要承受被迫泌乳的快感，还有乳蛭在他胸口来回爬动的瘙痒。

“唔～轻点，别吸，呃呃～”牛兽人毫无反制手段，只能眼睁睁地看着这些恶心的蠕虫责弄他敏感的奶头，珍贵的奶水也在一点点被汲取，泌乳的过程虽然平缓，但一直持续，也让他的大脑被占用了不少思考的空间。

然而林宇当然不可能就这样结束，动用乳蛭这种外力手段就说明了他的真实目的在别的地方。

“呃啊！你…”欧克斯有些“震惊”，虽然又有些“愤怒”，怒视着将他的双腿往外掰开的白羊兽人。

最重要的是，他感受到了后穴的一阵凉意。

“我们的小淫牛难道不想要吗？看你下面一直这么精神，不好好释放出来怎么行？”林宇不仅分开欧克斯的双腿，还用微型风刃精准地切割了牛兽人下装的面料，黑色的西装被齐整地割开一个硬币大小的口子，剩下的基本都是被牛兽人的肥臀给撑开的。

然而这单层的面料之下并没有第二层防护，那润红微凸的穴肉还泛着被润滑油浸润过的光泽，一翕一合，像是某种邀请。

林宇知道的，欧克斯现在穿的是他准备的双丁，原本就是为了方便他们后续的行动，不过现在反而利好了他在着装整备的条件下与欧克斯交合。

“滚开！这个不行，绝对不唔…不准看呃…别摸…”

都到这份上了，那还轮得到欧克斯拒绝，林宇将自己准备的最后一件道具，黑色丝织手套戴上，并将最后的一点润滑油倒在掌心揉搓，随即两根手指按在牛兽人那欲盖弥彰的淫穴上。

不愧是他老公的极品肉穴，光是手指这样接触，就立马被那臀部肌肉收缩夹紧，他的手指明明都还没有进去，却反而像是在被牛兽人主动吸纳一般。

“是吗？欧克斯你的小穴吸得很紧呢，我根本没有动过哦，都是你自己在吸。”

“我…”

“还想说没有吗？明明有着这样一根雄物，后穴却骚得能一碰就出水，看欧克斯你那小骚穴的颜色和那微微凸起的淫肉…”白羊兽人故意停顿了一下，而他也在这时听到了牛兽人吞咽口水的一声。

“怎么？很想知道我会怎么评价你？”

“才…不会，我对你的话没什么好说的。”牛兽人虽然嘴上这样说，但臀部夹紧的动作完全不见放松，声音也开始变得不再沉稳，时不时会漏出一些因快感溢出的娇喘。

“是吗？那真是可惜，那淫魔难道只调教了你的骚穴，都没有用一次你的大鸡巴吗？”他也不能一直被欧克斯带着走，是人都会有失误，而他也趁着欧克斯分神的短暂时间，进一步朝着那淫穴开垦。

“嗯～，无可…奉告…”欧克斯现在双乳被乳蛭的口器固定住持续吮吸着，肉穴也被林宇戴着超薄黑纱手套的手指没入一个指节，不仅本就敏感的乳头一直在被乳蛭责虐，穴口的淫肉在被那顺滑又带有磨砂质感的手套拂过时，他甚至差点没第一时间淫叫出声。

但是欧克斯依旧忍耐住了，哪怕他已经忍耐了一整个下午，哪怕现在正在侵犯他的是变成赛维特模样的林宇，越早的投降就代表着被调教的时间越早结束。

他甚至想现在就自己扒开双腿，乞求林宇快点操他，但还不是时候。

这也不是他想要的，完全的性欲释放。

“这不是很轻松就进去了吗？”正如林宇所感受到了，欧克斯对他的抗拒力度正在减小，当然也有可能是此时的牛兽人已经没有多少反抗的力气，任由他的手指一点点侵占后穴的更深处。

欧克斯的牛穴里温暖又湿热，哪怕是没有润滑油的加成他估计也不会受到多少阻碍，但他戴上手套可不是为了好看，而是为了…

“哦哦哦！停下！不要动哦，哞哦～停…”几乎是瞬间原本还在隐忍克制的牛兽人就完全变了一副骚浪模样，他扭动着腰部肌肉想要逃脱，但力气根本使不出来，每次被手指抽插淫穴的时候，力量就好像随之流失。

欧克斯已经完全失态，但他身后那快速抽动的手指却不会因此疲倦，高速的拔插将牛兽人穴口的多汁具象化体现，淫靡的汁水四溅，浸湿了周围的床单…

……


──────────────────────────────────────────────────
第474章：放纵肉体与灵魂
────────────────────────────────────────

牛兽人的淫叫声一波接着一波，光是被这样用手指抽插屁穴就已经快让他绝顶高潮，但林宇总是能卡着他要爆发的临界点停下，给足了缓冲时间又发起新一波的攻势。

“哈…你…我不会饶了你的…”被反复控射的牛兽人眼泪都被逼地流下，先走液也早已打湿他的西裤，可只差那最终的一步。

欧克斯现在只觉得自己的穴口被这丝织手套摩擦地有些火辣辣地疼，但只要体内的手指稍稍停止他都会有种钻心的痒。

他不知道自己的身体还能撑多久，或许现在喊出安全词让林宇插进来才是更好的选择。

不过他这边还没下好决心，白羊兽人就将手指拔出，后穴现在只剩下一阵空虚，急需雄性的肉棒来治疗他骚浪的淫穴。

“光是手指都这么舒服了，想不想试试更舒服的？”白羊兽人不急不慢地解开裤腰带，脱下手套，将自己的肉棒套弄几下。

欧克斯的淫水足够多，他也并不需要做太多的前戏。

“你…休想…”其实他现在想要得不得了，但是他们的情景剧还没有结束，自己就应该坚持到最后一刻。

“这样都不屈服吗？就那么喜欢哪个淫魔？”林宇调整了自己的身位，将牛兽人连着双腿前压折叠的同时，也将那白色的肉柱抵在了湿润的穴口。

这个位置的角度也能让欧克斯自己看到被侵犯的那一刻，也算是带了点林宇的小心思。

“享受性爱并不可耻，再说了，难道你不想试试被那淫魔之外的雄性操是什么感觉吗？”林宇还在蛊惑，带上赛维特这幅面容，还真有一副淫魔的味道。

“不行，我和林宇…”牛兽人的语气也开始动摇，毕竟只要答应，他的骚穴就能吃到眼前这根肉棒，身体和灵魂的双重空虚都能得到弥补。

“是伴侣，我知道。”林宇话锋一转，“难道你就从来没有想过被伴侣之外的雄性操吗？背着爱人在外面偷吃鸡巴，被不认识的雄性内射高潮，你敢说自己没有这样想过吗？”

这一下可把欧克斯问愣住了，他不知道林宇是真的这样问还是因为代入角色，最重要的是他真的有这样幻想过，也正因如此，这个问题他才会支支吾吾，半天答不出一个字。

“好了，我知道了。”

林宇怎么可能不了解欧克斯，他当然知道问题的答案，但这对他来说根本不重要。

正如欧克斯爱他，他也只要爱欧克斯就好，这才是在这个世界的常识。

“欧克斯，好好看着，你的骚穴马上就要被别人的肉棒侵犯了。”白羊兽人扶着下体，首先是被牛兽人淫穴打湿的嫩红龟头，几乎是毫无阻碍地就滑了进去。

欧克斯的双眼也一直盯着这一刻，甚至紧张到忘记呼吸，直到龟头没入他的后穴，都没有一丝丝的抗拒。

赛维特的肉棒也是白色的，那与自己后穴连接时的巨大颜色反差持续刺激着牛兽人的神经，一刻不停地提醒他被林宇之外的雄性的肉棒侵犯的事实。

然后，那根粗壮带有勃起青筋的白色肉柱直接跳过了其他的环节，一口气顶到他的穴肉最深处。

“呃啊…”精神瞬间的冲击让牛兽人来不及反应肉体上的那一下极乐，他就这样眼睁睁地看着白羊兽人侵犯了自己，黑白的毛发反复碰撞又分离，他才刚开始操没多久，房间内就已经是一连串野兽交合的狂想曲了。

“嘶，小淫牛不给点反应吗？还是说，没反应过来自己被操了？”白羊兽人保持着抽插的动作，还不忘扮演赛维特的角色。

见欧克斯可能因为过于震惊没有缓过来，他还对着牛兽人的屁股来了一巴掌。

“啪！”

这一下臀部的刺痛总算是让欧克斯稍微清醒了些，但清醒过来的代价，是要面对压抑多时的性欲爆发。

后穴的瘙痒完全被快感替代，每被肉棒插到最深处时还会应景地哞叫一声，这更加刺激了林宇的兽欲。

在这样相辅相成地反复叠加下，他们甚至并不需要对话，房间内也只剩下两只雄兽的暴力欢愉，以及牛兽人愈加无法掩饰的本性。

“哞哦哦哦，好爽，屁眼被大鸡巴干得好爽哦哦哦～”欧克斯已经完全抛弃了形象，舌头耷在外面，脸上带着些许崩坏的笑容。

“是吗？那么，是谁的鸡巴那你这小淫牛干得汁水四溅啊，啊？”白羊兽人将肉棒尽量拔出，降低了抽插的频率，但每一次重新全部填满欧克斯的肉穴时，都能获得一次全身的颤抖和可爱的喘息。

“是…哦哦哦～是主人的肉棒。”

“那么…你的主人是谁？”

“哞哦哦～是，是赛维特主人，赛维特主人的大肉棒操得牛奴好舒服！”

“是吧？就说你会喜欢，被老公之外的雄性强奸让你很爽是不是？”

“是的哞哦～我就是一只下贱的性奴隶牛，是雄兽的公用精液肉壶，想被各种各样的肉棒操到怀孕哦哦哦～”

欧克斯现在看起来几乎是完全被玩坏了，但这里面真有几分，假有几分，林宇不知道，也不会刻意想知道。

毕竟这样的角色扮演本来就是为了发泄压抑的欲望，并且这样的欧克斯，很色。

林宇也有些上头，操弄的速度丝毫没有减缓，继续保持着最高的频率，享受着每一刻与牛兽人交合的瞬间。

情不自禁地，他再一次亲吻牛兽人，这一次他们双目紧闭，只享受这最纯粹最原始的性爱。

“呣。”林宇今晚的第一发并没有什么激烈的场面，就这样平平淡淡地在亲吻的过程中，射在了牛兽人的体内。

肉棒被这样的骚穴吮吸榨精，他反而会有一种幸福的感觉。

这就是他的老公，他的最爱。

“喂，欧克斯。”高潮过后，林宇松开牛兽人和他缠绵的舍友，四目相对，“要不要考虑一下抛弃那个淫魔，过来当我的性奴？”

“可是…”欧克斯的眼神游移，并不想回答这个问题。

“可是什么？”

“……”短暂的沉默之后，牛兽人极小声地说了一句西瓜，这也代表着他们今晚的角色扮演游戏结束了。

林宇保持着插入的姿势，变回了原来的模样，并且将欧克斯尽可能地搂在怀里，“没事的，没事的，只是演戏而已。”

欧克斯极少在游戏中说安全词，所以林宇也在思考自己是不是做得太过，或许欧克斯其实并不喜欢这种玩法。

“老公。”牛兽人也回给他一个拥抱，二人就这样安静缠绵。

“我在的。”

“其实我是喜欢的。”

“嗯？喜欢什么？”现在游戏已经结束了，所以欧克斯说喜欢是在？

“就是这种，被凌辱强奸的感觉。”这还真是劲爆，尤其是在知道了这是欧克斯的真实想法的时候，“我只是觉得，如果在刚才的情况下说出来，老公你说不定会以为我在演戏。”

“所以欧克斯你想被别人操是真的吗？”

“……”牛兽人迟迟没有回复，只是抱着他身体的力气变得更大了些，半分钟过去才传出一声细若蚊呐的嗯。

“有些意外，但也好像很正常。”

“为什么？”这种事怎么会正常。

“之前看老公你被别人玩弄身体的时候，能感觉到你其实也很兴奋，就是那种明明看起来在反抗，其实更期待被强势地征服操弄，是吧？”他和欧克斯在一起也不是一天两天了，还能不清楚自家老公是什么性癖吗？

虽然这其中有很大一部分原因可能是他造成的就是了。

“我表现的很明显？”

“不明显，不过能确定的是你肯定有在享受。”

“毕竟我就是这样一副淫荡的身体，被勾起了欲望就走不动道了。”欧克斯有些好笑，他明明也知道林宇的回答，却总是会忍不住多想。

“也不看这具身体是谁调教出来的。”林宇有些得意，毕竟要说初遇的欧克斯，别说玩这么大了，让他舔个鸡巴都不乐意。

二人互相对视着，都没忍住笑了出来，房间内的气氛一下子变得有些微妙。

“我还有两个请求，老公。”

“说吧，你看上谁了，我帮你按住他，让他见识见识我们夫夫的双重榨精模式。”

“倒也不用这样，不过说的不是这个啦。”牛兽人长舒一口气，平缓好自己的气息，毕竟现在乳蛭还在吮吸他的奶头，不这样他连正常说话都有些难。

“明天我会赢下杜兰，然后向大家证明我在你心中的地位。”其实根本不需要决斗来证明，欧克斯也知道自己在林宇心中的份量，只是对于杜兰这个不成熟的“小龙”，他很有必要强调谁才是林宇的最爱。

“我会打败他，然后当着所有人的面，将他给你的委屈和痛苦还回去。”

“你要操他？”

“可以这么说。”欧克斯也不再含糊其辞，其实早在他接受杜兰的决斗邀请的时候就做好决定了，只不过那时的林宇似乎还没从被强上的阴影中走出来。

“杜兰很强，老公你也见识过了，但这一次我不会拦着你，让他们见识见识黑蹄氏族的牛兽人的雄风，我知道老公你不会输的，我相信你。”在经历过这样的短期变故之后，他们的心更近了一些，也大致明白了欧克斯为什么明知道胜算不大，却还是要接下决斗。

“不过…”这第一个请求对他来说完全不是事，甚至他也认为杜兰的整体作风都太过强势，有欧克斯帮着压他一头也不是什么坏事，“那你想说的第二个请求是什么？”

一提到这个，牛兽人反而比之前还要慌张，那副想要说又有些羞涩不敢说出口的模样，让林宇心中的好奇达到了顶点。

到底是什么让连能承认想被别的雄性操的欧克斯都纠结成这样，难不成是想拉上自己来一场三人行。

真要是这样的话也不是不能理解，第一次总是会有些束手束脚的，等放开后别说三人了，三十人的大淫趴也不是没有可能。

在林宇期待又火热的目光中，牛兽人只是双唇微微翕合，根本听不出来讲的是什么。

“欧克斯？我听不到哦，不大声一点我可不知道你想要什么。”

“唔…”看得出来牛兽人的紧张，但他也不是这种一直逃避的兽人，明白总是要正视自己的阴暗。

“老公你可以变成父亲的模样操我吗。”

哇哦，林宇表示在玩得大这方面，他确实不如欧克斯…

……


──────────────────────────────────────────────────
第475章：我们的关系
────────────────────────────────────────

二人的夜晚止在了清晨，欧克斯再一次体会到了林宇作为淫魔那恐怖的性能力。

并且在这个夜晚，他被林宇前后换了不止十个身份操弄，以至于最后实在顶不住喊安全词结束的时候，不仅奶水被汲取一空，后穴都快没什么知觉了。

“我的骚老公满足了吗？”林宇终于变回原样，这还是他第一次这样高强度地使用自己的能力，但比起牛兽人的虚弱，他反而感觉精神百倍。

“我认输，以后…我们拆开来做。”

性爱结束之后，乳头和后穴的肿痛感随之而来，他现在既没有办法并拢双腿，也没有办法让乳头被触碰，不然他就别想休息到和杜兰决斗了。

“抱歉，玩上头了。不过还是因为老公你太骚了，明明是我的老公却主动求别的雄性操你，我怀疑如果不是我有变身的能力，说不定你哪天真的会背着我跑出去偷吃。”

“才不会呃～”牛兽人立刻反驳，但因而胸部起伏的过快带动肌肉，乳头和后穴再一次传来刺痛和酸痒。

“好好好，我是开玩笑的，而且不管是什么样的你，我都不会不喜欢你的，好好休息吧。”他在牛兽人的额头上留下一个吻，接着利用淫欲之雾化作的丝线缠绕欧克斯的双腿，将它们朝外分开的同时另一端固定在房顶的圆木上。

这倒不是林宇故意这样，而是不这样做欧克斯根本无法安心入睡，就是这样的奇淫之姿也算是林宇的一些恶趣味。

肌肉健美壮硕的牛兽人张开双臂，全裸躺在床上，膨大激凸的淫荡奶头外露，还有被丝线迫使朝外开双腿，展示那被操弄了一晚的红肿穴肉的淫乱模样，光是看着就让林宇再次硬了起来。

“嘴上说着好好休息，实际上是在想怎么操我吧。”牛兽人看着淫魔再次勃起的肉棒，回想这一天所经历的事，还是不得不感叹淫魔的超强性能力。

他现在能理解为什么杜兰会炫耀他因为屁股痛而战败给了普马修了，有这样一个老公，他完全不会担心自己会有被喂不饱的一天。

“好啦，说让你休息就会好好做到的，如果想补偿我的话，等今晚你们决斗完了再和我来一轮？”

“那还是等我恢复了再说吧…”

……

欧克斯几乎是一秒入眠，他这一晚上消耗的精力太多，但也是至今为止最满足的一次。

林宇将房间内他们两个弄出来的混乱都清理干净，这才离开房间，让欧克斯好好休息。

他们做完的时候其实太阳差不多刚升起，等林宇清理完卫生也已经是完全天明了，只是整个冒险团里不见有其他人出现。

林宇也不清楚飞龙冒险团的龙兽人们都是什么作息，也就没在意，直到出门伸懒腰时，才遇到了今天见到的除他老公外的第一个面孔。

“早，鸣。”

黑龙的双眼泛着红光仰望天空，在见到林宇后也只是轻微颌首，继续摆出这样一副忧伤的姿势。

“这是在？练习吗？”他还记得鸣的双眼有着特殊的能力，那对当时还弱小的自己来说是近乎毁灭性的，不过还好黑龙对自己并没有敌意。

“嗯，日出之前，星星会变得越来越黯淡，而我在尝试将它们的光芒捕捉到的时间更久一些。”黑龙罕见地流利说了一大串文字，这都让林宇有些吃惊。

“我没想到你会回我这么多。不过之前看你们在野外的时候也没有这样练习过啊，难道是因为这边的位置更方便观察星空吗？”现在欧克斯正在休息，能陪他说话的也只有鸣了。

黑龙闭上眼，轻呼出一口气，再看向林宇的时候双眸已经变回了黑色，“其实就是睡不着而已。”

“失眠了？因为兴奋？”这次的作战对纽科顿的龙兽人们来说绝对是革新的一天了，激动失眠他也能理解。

鸣刚张嘴想要说些什么，但又停了下来，拉上自己的兜帽，压低头部，只是点了个头回应，就离开了原地。

临走时鸣还不忘告诉他如果要吃早餐的话，要去后面那条街去买。

其实他还挺想把鸣留下一起聊聊天的，毕竟这附近也基本上见不到别人了，而且他也能趁着这个机会了解一下老汉这期间都遇到了些什么事。

以及希洛和洛黎，他们为什么不在这里。

“老汉吗…”

他回头看向二楼龙兽人昨晚休息的房间，自己的邀请被老汉拒绝了，但是对方明显不是因为没有性欲的模样。

那就只能是说明他被讨厌了，或者说，自己之前一直用那种态度和老汉相处，让对方对自己感到失望。

不过也许这样才是最好的，老汉说不定其实根本不需要自己自作多情的补偿。

他就这样盯着鸣刚才看的方向发愣，思绪不断跳转，直到昨晚出去住的赛维特和杜兰来到他的面前。

“林宇先生在想什么呢？”白羊兽人礼貌地行礼，依旧是老样子。

只不过作为他第一个变身和欧克斯玩角色扮演的对象，还是让他多打量了一下这个笑面管家。

“呵呵，如果林宇先生对我的身体感兴趣，我很乐意和您共度一夜欢愉。”赛维特笑着递出手，看起来并不像是在开玩笑。

只不过林宇都没来得及拒绝，这份邀请就被一条蓝色龙尾拍了下去。

杜兰只是一个扫眼，就让赛维特识相地后退，和平时那样一手端在胸口，一手背在身后，只是保持着招牌式的微笑。

“他开玩笑的。”杜兰主动解释，但看了看林宇，发现对方对自己的解释没什么反应，甚至还在盯着赛维特看，也就顺势补上一句，“你要是真想要赛维特的身体，我会给你准备好的。”

“嗯？”林宇其实只是想多记住一些白羊兽人管家身上的细节而已，以后说不定有用，不过似乎因为眼神太过炽热而被当做变态了。

“等我赢下决斗，别说赛维特，你想操谁我都可以给你抓过来。”因为林宇在巧妙的时间节点给了反应，导致杜兰的误会更深了一些。

不过抓壮丁这种事大可不必，“倒也没有那个必要，我暂时没有这样的想法。”

“哦？那就是以后有机会咯？”白羊兽人又来了兴趣，这种吃到少爷所喜欢的人…或者说魔物？

算了，这不重要，反正光是想想都觉得刺激。

“谁说得准呢？”林宇双手一摊，也没否认，“所以你们这么早是来做什么的？如果是来找欧克斯，他现在在休息。”

这时蓝龙才想起来自己此行的目的，大脑中反复模拟昨天赛维特教他的流程，但最终话说出来的效果可能会有些僵硬，“能单独聊聊吗？我想为昨天的事道歉。”

这可确实稀奇，林宇还以为就杜兰现在这一副无人能敌的状态会更加狂傲一些，毕竟杜兰有这个资本。

“可以是可以。”但是他并不想离开这里太远，欧克斯现在可是毫无防备地在房间里睡觉，他得预防可能发生的事故，“不急的话，就在这里陪我看一看星星吧。”

“星星？”杜兰回头看了一眼已经完全亮堂的天空，根本看不到林宇所谓的星星在哪里。

“嗯，你们来之前我就在干这个，不过不用怀疑你自己，我也看不见，只是在这里有些无聊，打发打发时间而已。”

这样解释之后杜兰就好理解多了，也学着林宇的样，背靠飞龙冒险团大门旁的墙壁，以同样的角度望天。

而赛维特，非常识趣地先一步进门等待，预留给二人空间。

“你不陪那个…欧克斯了？”

“陪了他一晚了。”

“……”

“我以为你会生气。”

林宇的话有些平淡，这让本就不擅长观察人心的杜兰有些不知所措，他根本读不出林宇的真实想法，昨晚赛维特教给他的那些秘籍现在一条都想不起来。

“在被你强上的时候，我承认我有些难过，不过我倒是没有因为这个而恨过你。”林宇朝着天空伸出手，洁整的天空没有一丝尘埃，仿佛他的手被嵌进了这片蓝天一样。

“其实你说的没错，因为这种不负责任的态度，我确实伤害过很多人，这其中可能就包括你。”

林宇的反应完全在蓝龙的意料之外，他压抑住了自己的性格，压抑住了自己的破坏欲，压抑住了自己想要再一次体会交合的冲动，为的就是能在赛维特的帮助下，挽回一些自己在林宇心中的形象。

但好像他的准备全都泡了汤，没有一种预演的情形和现在一样。

“怎么不说话了？只有我一个人会很尴尬。”林宇偏过头，清晨的海风吹拂着他的毛发，浅灰色的双眼此刻毫不避讳地注视着这只昨天强暴了他的蓝色毛龙，不带有任何一丝愤怒与埋怨。

“在看星星。”杜兰此刻只感到前所未有的平静，那片浅灰的眸子泛着柔和的光，他也似乎能够理解之前林宇说的看星星是什么感觉了。

林宇自然是不知道杜兰说的看星星是指什么的，不过也并不是非要事事都去找意义，甚至此时的他还在心中自嘲变得这样多愁善感是不是因为昨晚纵欲过多了。

“你不生我的气了？”蓝龙也被这份慵懒感染，没有了一开始的紧张之后，他也能自如地说出自己内心的想法了。

“嗯，不骗你。”

“那，以后还会和我做吗？”

“应该吧，说不定哪天我又有了什么奇妙的小点子。”

“会和那个牛兽人一样吗？”一样被操一晚上。

“那要看你有没有那个能力了。”在性爱方面，杜兰还有很多要学，不然就他和欧克斯那样高强度地做爱，换成杜兰估计半途都不到就晕过去了。

蓝龙陷入了沉思，但好像又明白了什么，似乎他引以为傲的实力在林宇的眼中不值一提，而在另一方面他被那个牛兽人全方位吊打。

这样想着，杜兰的心中升起一个大胆的计划。

“今晚的决斗，我会向你证明。赛维特，走，陪我特训！”红色的双目中满是坚定，至少他自己说服了自己。

除了当事人林宇还没搞清楚状况，看着那匆匆前来又匆匆离去的背影，脑袋一歪。

嗯？证明什么？他怎么好像不是很明白杜兰的脑回路。

对这样的小插曲林宇已经并不在意了，哪怕是刚才直面杜兰也没有让他的情绪有太大起伏。

但在门口又站了十分钟后，林宇终于是发现了自己一直感到奇怪的是什么了。

这群家伙起得也太晚了！

那些在酒馆通宵的龙兽人就不说了，明明团内还是有成员住宿，甚至德切利也应该在这里休息，但过了这么久他也就见过鸣一个人。

所有人都赖床了吗？老汉也就算了，他的红毛大狗没有一清早来邀功那确实有些不对劲了。

带着疑惑，林宇来到了哈努和德切利休息的房间，轻轻推开房门，看到的是趴在床边睡着的红狼。

原来是照顾哈努所以一晚没睡吗？他看着德切利那无防备的睡颜，还有时不时皱紧的眉头，看样子一晚上的看护确实消耗了狼兽不少的精力。

为了能让红狼更好的休息，林宇直接在德切利的身下汇聚云雾，在凝聚成一张柔软床垫的同时还给德切利调整了睡姿，好让红狼更舒服一些。

德切利在眉头舒展后，原本那副狠厉的凶狼模样瞬间就变成了吐舌小狗，还主动往“床”上蹭，身子蜷在一起，还挺可爱。

“好好休息。”

林宇没再打扰红狼，在对方的额头上留下一个吻就离开了房间，并没有听到对方迷迷糊糊中的呓语。

“主人…也请…和我做一次…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第476章：虚无的赌资
────────────────────────────────────────

作者的话

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

最近不仅没有番外，没有发癫小短篇，也没有写其他东西，甚至没有加更。

原因是popi之前这种时候手上基本上都会有个60章左右的存稿，但是豁豁到现在，只有20多章了。

嘶，中间以为卡文和一个比较大的剧情节点并不是很满意，所以往前追溯了较大的部分进行修改，相当于重写了。

不过说起来还是自己的锅，写上头了，然后发现剧情不怎么好圆（其实最重要的是不好掺入色色情节，会很奇怪）

总之，可能有一段时间都不会有加更的形式或者其他小短篇了，popi还在努力圆剧情（）

咩～

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

所有人都赖床的原因还没有查明，但林宇也不打算贸然去敲别人的门了，而是在一楼守着门口，同时利用魔法时刻注意着周围的动态。

在临近中午的时候，他终于是等到了宿醉回来的龙兽人们。

这些家伙看起来状态都还不错，平时估计酒也没少喝，一个个给林宇打了招呼就回自己的房间收拾东西，该做什么就做什么去了。

平日里都是可芙筛选和接取委托，而团内的龙兽人们大多数时候也都是无所事事，或者大部分时间外出，这样闲下来反而不知道该做什么。

最终导致的结果就是这些精力旺盛的家伙直接在团内部开启了第二轮的酒宴，甚至还有上头出来赤身肉搏的龙兽人。

林宇并不喜欢酒，也就委婉地拒绝了这些家伙的盛情邀请，回到欧克斯休息的房间。

而也就是这时候，他想明白了之前一直困惑他的那个问题。

楼下龙兽人们喝酒碰杯的声音可以说是没有丝毫阻隔地就传到了他的耳中，哪怕现在他这里的门是紧闭状态。

林宇用魔法屏蔽了门外的声音，免得影响欧克斯休息，但同时也在感慨他和欧克斯昨晚所做的一切估计都被当时还留在团内的家伙听到了。

这也难怪都快中午了也不见这些人起床，鸣的那副模样可能甚至整晚都没睡。

他是不在意自己和欧克斯做爱的声音被别人听去的，只是对影响了他人休息这件事感到有些愧疚。

但现在大家都没有醒来，百般无聊的林宇最终还是选择了和欧克斯一块儿睡到晚上，不管怎么样，还是自家老公的脸最好看。

“老公，我们要永远在一起。”

林宇找了个舒服的姿势，确保在能抱着牛兽人的同时看对方的侧脸。

而牛兽人因为昨晚的狂欢的原因，哪怕是这样大的动静也不曾有醒来的迹象…

……

“林宇，林宇…”

迷迷糊糊间林宇感觉有人在推搡着他，并呼唤着他的名字，他这才意识到不知不觉间自己就放下了一切的戒备之心，“老公？”

淫魔揉着自己的眼睛，他已经有段时间没这样舒服地睡过了。

“该起床了，晚上还有和杜兰的决斗。”欧克斯没办法自行离开，他的双腿还被林宇制造的丝线给吊着，保持了这样后穴朝天的姿势已经几乎一整天了。

“嗯？要到时间了吗？”

“还没有，约定好的时间是晚上，现在应该刚刚进入夜晚没多久。”他和杜兰的决斗邀请了不少人来见证，不过大多都是飞龙冒险团的龙兽人，所以并不会有太大的规模。

“这样，我先放你下来。”林宇收回丝线，牛兽人这才终于摆脱这样羞耻的姿势，不过双腿刚放下林宇的手就又忍不住按在牛兽人的后穴。

“好像还是有一点肿，欧克斯你没问题吗？”

“原本没问题，你再这样摸下去我可能就忍不住想再被你操了。”

“那还是等一切结束吧，我会给出我的答案的。”林宇收回他不安分的手，和欧克斯穿戴好才离开房间。

飞龙冒险团的各位都在这里，包括德切利也在，只不过这群人原本还在讨论着些什么，但看到林宇他们出来的时候全都诡异地陷入沉默，并且眼睛十分可疑地飘向一侧。

大概率是昨晚的事了，林宇也没多想，打算先下楼，给大家道个歉。

“抱歉，昨晚没考虑到你们的心情，后面我会提前做好静音处理的。”林宇的态度诚恳，当着所有人的面主动承认了错误，但大家的尴尬并没有因此变得缓和，依旧是面面相觑，不知道该说些什么。

林宇马上就发现不对劲了，这里的团员们也包含了中午才回来的龙兽人，按理来说昨夜通宵饮酒的他们是不应该知道他和欧克斯做了什么的。

这时候还是欧克斯自己站了出来，拍了拍林宇的肩膀，“不是这个，他们只是看到我被吊起来的样子了而已。”

“？？？”淫魔问号，什么叫看到了被吊起来的模样？什么又叫而已。

不过欧克斯还是马上进行了解释，原来是临近夜晚，一方面汉黎尔担心他们睡得太死，一方面也是到了饭点，所以找人来喊他们起床。

但由于林宇设置了静音的魔法，不管怎么敲门都没有人回应，迫于无奈那个团员又找到了汉黎尔，说明情况后拿到了备用钥匙。

不过那个时候欧克斯早就醒了过来，在发现有人用钥匙开门后，第一反应并不是现在他的姿势尴尬，而是示意对方不要出声。

就算是原本性格豪迈奔放的龙兽人也没见过这世面，吃惊到说不出话，目光呆滞地离开房间。

而也许是因为收到的冲击太大，他并没有第一时间讲述自己所看到的画面，面部发烫眼神躲闪，根本说不出口自己的所见。

没有办法汉黎尔只能让别人帮忙，但没想到第二个上去的龙兽人和之前的表现一模一样，同样问不出一点有效信息。

汉黎尔自己也很苦恼，要不是他昨晚偷听被发现，这本来是他自己去就能解决的问题。

可第三个，第四个，大家都是一样的反应，这就让剩下的龙兽人，包括汉黎尔在内都感到疑惑和好奇。

最终还是在了解了情况的红狼的带领下，所有人一起去他们的房间去看看究竟怎么回事，然而结果可想而知。

“所以，你的意思是说这里的大家都把你看了个遍？”林宇扶额，有些不敢置信。

全裸着被双腿分开，毫无保留地向所有人展示被操弄一晚而变得红肿的骚穴，这种羞耻度已经…

“嗯，所有人都看过了，当时为了不打扰你，我让他们都先出去，等时间差不多了再由我亲自喊你起床。”欧克斯完全不在意被视奸，甚至这些观赏他骚穴的兽人中，还有几个是林宇变身他们的形象来操过自己的。

“其实我也没有非要睡觉的，我整晚都不睡也没有影响。”作为淫魔并不需要睡觉，他的思维在淫欲能量充沛的情况下一直都是清醒的。

“我知道，但和你睡在一起我会很安心，而且反正大家也都知道我是个骚牛了，下一次直接做给大家看也不是不行。”

“咳咳！还是请不要吧。”面对牛兽人的逆天发言，老汉只能红着脸婉拒，不然的话他们的团员估计都会变得奇怪。

“是吗？就今天老汉你看着我的眼神，我还以为你是最想操我的那个呢。”

“咳咳咳！”灰龙兽人只能用更响亮的咳嗽来声回应，但现场的龙兽人都知道，这样的反应反而说明了他们的团长确实有类似的想法，并且他们也同样或多或少有些幻想。

“算了，这个话题先揭过吧。”现场的氛围有些诡异，再不制止他们连正常沟通都做不到，“德切利，离决斗开始还有多久，晚饭有吗，哈努那边没出什么事吧？”

“啊？”突然成为大众焦点的红狼还是懵的，他知道这些问题的答案，但他刚刚满脑子想的都是怎么去解释是由自己提议一起去查房这件事的。

红狼理所当然地没回答出任何一个问题，想找库本又发现那家伙过了一整天都没有回来，半天憋不出一句话。

但至少他为原本尴尬的场面带来了些许缓和，老汉也懂得抓取时机，主动回答了问题，将原本的话题带过。

此时林宇和汉黎尔心中默契地达成共识，那就是不能让现在的欧克斯说出更逆天的话来，不然现场的走向会变得一发不可收拾。

“老公你觉得我说得过了？”牛兽人也不傻，自然是猜到了林宇这样做的一些原因。

林宇想了想，还是将欧克斯拉到了没人的位置，表面上是在交流今晚决斗的事情，实则是在私底下用契约沟通。

“没那么严重，但毕竟这些都是老汉的队友们，加上我们现在的重心不是这个。”他并不在乎欧克斯对于性的开放程度，只是作为朋友而言，尤其是和他们只是相当于朋友的朋友关系的其他龙兽人来说，这样并不妥当。

“不过要是欧克斯你想试试，我们可以以后再找个机会。”林宇又做了补充，他不想因为自己而压抑了欧克斯本身的想法。

“我听你的。”欧克斯的回答很简短，又非常耐人寻味，不知道他到底说的是不要再勾引老汉队友这件事，还是说这个以后找机会吃雄兽肉棒这件事。

不过对于林宇来说，是什么都无所谓。

而接下来，他们也该准备今晚的决斗了。

经过了一整天，纽科顿的戒严措施撤回了不少，也是因为一方面普马修直接地逃离了此处，而另一方面则是鲛人们在陆地并不占优。

这个城市和以前没什么太大区别，但不同的是在城市的主干道上，已经能够看到一些龙兽人出没了。

他们大多并没有飞龙冒险团的龙兽人们那般强健的体魄，衣着也极其不堪，但还是凭借着龙兽人的底子有着和一般兽人差不多的体型。

他们小心翼翼地绕着道路的边缘行走，一边惧怕着，又一边向往着。

“以后会好起来的，这也是多亏了你们。”老汉看着眼前的场景，感触颇深，但这些龙兽人们适应新生活需要时间。

林宇摇头，“不，就算没有我们，你们的计划也能实施。拯救你们的，是你们自己。”

他们的到来更像是催化剂的作用，即使没有他们，汉黎尔也能找到合适的时机，只不过需要比现在多付出一些代价。

高大的龙兽人看着眼前这个背影，神情落寞，“但是是你拯救了我。”

“嗯？”林宇走在最前面，而原本几乎只和他隔了一个身位的汉黎尔突然驻足，以至于这句话他并没有听清楚。

“没事，只是稍微感叹一下等到这一天不容易。”他撒了谎，不仅是为了林宇，也是为了大家，更是为了自己。

“日子会越来越好的，走吧，我们还要去找个靠前的座位呢。”林宇走在前面，他也知道老汉有心事，并且有意地在避着自己。

他不傻，知道如果自己再像昨晚那样，他们二人之间的关系可能就回不到现在了。

灰龙兽人看着渐渐离去的背影，虽然遗憾，但并未再主动靠近林宇三米的距离，甚至所有人的站位也都调整了一轮，他自己悄悄跟在了队伍的末尾。

“喂。”一道熟悉的声音传来，思绪神游的汉黎尔只感觉自己的腰被肘击了一下，虽然不疼，但也让他注意到了身边牛兽人的出现。

“再不主动，你可就没机会了。”

欧克斯只留下这一句话，又快步跟上林宇的步伐，只有他一个留在最后，思考着牛兽人刚刚那句话的含义。

他并非没有主动过，可最终的结果是什么已经不用多说，后来他也曾试着接纳洛黎，但结局依旧是被玩腻了抛弃。

灰龙兽人现在有些迷茫，他是知道林宇的性格的，自己的成功率微乎其微，等这淫魔不需要自己的时候，也能非常轻松地抛弃。

一边是几乎渺茫的希望，一边是逐渐转好的冒险团，还有纽科顿的龙兽人同胞…

“我…”灰龙兽人的声音被周围的欢声笑语给掩盖，没人知道他此时的内心活动。

他从头至尾连头都没敢抬，只是默默低头跟在队尾。

唾弃自己的胆小，但又不断安慰自己这是最好的选择。

他就这样一遍又一遍地麻痹自己，掩盖此时心中那道最真实的声音…

他不敢赌…

……


──────────────────────────────────────────────────
第477章：记忆与替身
────────────────────────────────────────

漆黑的卧室，身形高大的魔王慵懒地靠着暗红色椅背，手背支撑着侧脸，有些无聊地打了个哈欠。

黑色的双眸冰冷，漠视着着此时正在他胯下卖力吞吐的羊兽人。

或者说，淫魔。

被阴云遮蔽的月光再次倾落，透过落地窗洒在了二人的身上，躺坐在椅子上的兽人刚好被照射到胸腹的位置，那柔顺发亮的毛发紧紧贴合着如细致勾勒出的肌肉轮廓，随着其主人的呼吸平缓起伏。

这副完美的雄性躯体不知道会是多少人的向往，彰显着它的霸道与凌厉。

除了那胸前两颗连毛发都遮盖不住的暗红色乳头，给这副身躯的压迫感降了数个档次，但却更具诱人的色香。

膨大肿胀的乳头因为过于突出，吸引着整幅画面的焦点，同时敏感的胸部也让这具身体的主人身心烦躁。

“滚吧。”

他甚至没有给胯下那只淫魔解释的机会，只是稍稍抬手，对方就化作一滩黑色粒子，消失不见。

而伴随着淫魔的消失，室内的灯被再次点亮，房间内竟全是和刚才消失的淫魔长得一模一样的魔物。

他们全都保持着最原始的姿态，但又一个个低头不语，像是只知道接收命令的机器。

“你，过来。”

又一只魔物被魔王点中，而他最终的结局也不过是像刚才那家伙一样，重回虚无。

对魔王来说，这些不过是廉价的造物，这样的魔物他捏了不知道多少个，只是一个外形加上一点点他的记忆，要多少他就能造出来多少。

一开始这些造物中还有些会学着那家伙的语气挑逗自己，甚至还有过想要以下犯上的家伙。

但毫不意外的是这部分造物连一个呼吸的时间都撑不住，就被他用各种方式一击毙命，到了后面他更是连手都懒得动，直接堙灭了淫魔们的存在。

也正因为如此，剩下的淫魔们很听话，只会靠口交来取悦他，因为只有这样，才能让他们能够存活更久。

但也仅仅是多了那么十几分钟罢了。

被指名的淫魔默默上前，低着的头颅看不清他的眼神，只是和之前所有的家伙一样，跪在魔王的胯前。

那根雄物还带着上一个家伙的唾液，龟头和茎身都反射着被揉碎的月光，尤其是那龟头下方的肉刺，这玩意儿要是插到体内，不管是什么样的兽人都会被操成白痴吧。

淫魔的头靠得越来越近，双手逆着魔王的膝盖抚摸大腿的肌肉，这便是他在此世最后的时光，毫无意义，只是作为魔王泄欲的可消耗玩具。

但这只淫魔明显不想变成这样。

“唔嗯～”房间内响起一道不合景的娇喘声，而声音的来源正是这位不可一世的魔王大人，“你找死！”

顾科尔多瞬间就被激怒，他从没想过这些低贱的淫魔竟然还敢反抗他，这也导致刚刚那只淫魔突然扑上来，用双手揪住他的乳头之前，他都没有半点防御的意识。

突发情况让他感到震惊，第一想法是威慑这只淫魔跪下，而不是直接消灭对方的存在，这反而给了淫魔的第二次机会。

“闭嘴，你这个婊子，有种就杀了我。”淫魔趁着这个空隙身体再次前压，甚至腾出单腿，脚爪的肉垫粗暴地踩在魔王的肉棒上。

而哪怕被这样以下犯上，也不见顾科尔多真的将淫魔的存在抹去，甚至双手都是抓握在扶手上，以防止暴怒的自己忍不住直接灭杀了对方。

“怎么？被我说中了？”淫魔有些得意地又碾了碾魔王的肉棒，双手捏住乳头的力道也提高一档，不仅这疼痛令顾科尔多稍稍蹙眉，更是有着神秘的白色汁液从淫魔的手指尖滑落。

“当初你创造我们的时候，期待这一刻很久了吧？因为被甩了就拿我们泄气，不觉得好笑吗，你个没用的奶畜魔王。被自己创造的生物玩奶子踩鸡巴让你很爽是吧，淫奶流得我一手都是，鸡巴反而比刚才还硬。喂，你不会天生就是来做奴的料吧，我可是不介意给你的骚穴…”

淫魔的行为越来越放肆，甚至借着体位差俯视着沉默着看他的顾科尔多，灰眸中满是挑衅和戏谑，而他也确实以为自己这一次赌对了。

只不过就在他提及魔王的禁区时，话都没说完就直接散成一团黑色的雾气。

只有顾科尔多依旧躺坐在椅子上，暗红色的双乳有些凌乱地流出白色的乳汁，失去脚爪束缚的肉棒也在规律地勃动，马眼溢出的淫液和留下的乳汁在腹肌上汇合，沿着魔王的人鱼线滑落到椅面。

顾科尔多什么都没有说，仅仅是一个吐息，之前房间内围观了那一切的淫魔也都在同一时间消散，这个房间再次只剩他一个。

他默默将双手抚上刚才还被残暴对待的乳头，仅仅是手指触碰到乳尖会令他有不受控制的身体抽搐，甚至这份快感还连接着他的肉棒，这粗长的性器也在同一时间跳动了一下。

顾科尔多知道，这些是以他的记忆模板变出来的淫魔，这些家伙的深层次行为实际上也是他自己对那只淫魔的看法，是他自认为对方会做的事。

可这已经不是他制造的第一批实验体了，不论是哪个实验素体，都会经历一开始的试探，中间的隐忍服从，以及最后的爆发。

且不管是哪一个实验批次的淫魔，最后都会以不同的形式来妄图征服自己。

这并不是这些魔物的问题，而是赋予了他们一段捏造记忆的造物主，这些魔物的行为，反应的最终都是造物主的想法。

顾科尔多现在心里很乱，但手头上的动作却停不下来。

他已经适应了用乳头自慰并高潮，甚至已经开始有依赖倾向。

这对他来说非常恐怖，站在众生顶点的魔王怎么可能是一个迷上用乳头高潮的婊子。

……

可他实在是忍不住，双手根本不听他使唤，甚至为了更加强烈的快感，他还给自己的手指环绕上了电流刺激。

而这一切的一切，都起源于那个淫魔。

“唔呃，呃啊啊啊！”

随着一声嘶吼，顾科尔多也是完成了今夜的绝顶高潮，泌乳和射精的双重快感加上乳头依旧残留的余韵，让这位昔日的魔王大人思绪都有些飘然欲仙。

高潮过后，那自我厌恶的情绪又一次升起，但明明都已经这样了，身体却还是非常诚实地想要更多。

不能再继续这样下去了。

顾科尔多一个魔法清理了身上的污渍，穿上之前那一战被他撑坏，但又重新巡回并修复的黑夹克，准备将现在骚扰他睡眠的淫魔再次找出来。

“林宇！”

顾科尔多的声音低沉，却带着些怒意。这一次是复仇之战，不仅是实力上的，更是在性的方面，他必须终结这淫魔留在他内心的印象…

……

同一轮月亮下，顾科尔多踏上了他的新旅程，而另一处的林宇众人，虽然早早到达了比赛场地，但依旧是人员爆满。

这本就是私下的决斗，受邀人实际上也就飞龙冒险团的各位，所以一开始预订的也就是一个平平无奇的地下黑拳的搏斗场地。

这个直径不过二十米的平台处于地势最低处，周围是以阶梯状排列的观众席，并且擂台与观众席并没有任何的物品阻拦，能让观众欣赏拳手们最原始的搏斗姿态。

按照人头来算这里也就能够容纳百八十人，原本的话是足够的，但如今不知道是哪里出了问题，纽科顿三个势力的领头，还有他们的附属成员，几乎快把这个小场地给占满了，人数多到观众席被挤满都还不够。

当然，作为亲属方，林宇他们被预留了第一排内圈的位置，但现场的火爆还是让他们感到诧异。

“他们是？”林宇印象中根本没有邀请这些人啊。

“呃，因为原本的人数有些少，所以我让库本也去宣传了，只是没想到效果这么好…”红狼说话越来越小声，他顶多也就预料到纽科顿的三位首领会给个面子，但没想到会这样给面子。

而这三位的座位，为了不分中间，是刚好划分成了三个扇形，也正好划分了他们的势力。

黑沼团首领的首领白虎，戴着神秘兽型头盔的沧浪团首领，还有啸乐队的首领紫狼。

这头紫狼兽人打扮得花里胡哨，是三位首领中穿的最清凉，同时也是身上彩绘和首饰最多的一个。

对林宇来说这紫狼和他并不是第一次见面了，而欧克斯则更熟悉这家伙，是他在二楼撸射的兽人之一，只是没想到这就是啸乐队的首领。

当然，紫狼战败并不是说明他的实力最弱。相反，这个看起来最不着调的狼兽人反而是纽科顿最能打的，只是他运气不佳遇上普马修。

“欧克斯小兄弟，还得多谢你救了我们啊。”只有紫狼，毫不避讳地上前，还一把搂住欧克斯的脖子，笑容灿烂得像是遇到久别重逢的故人。

牛兽人并没有抗拒狼兽人的自来熟，但他现在也没空来应付这家伙，“感谢的话就免了，我们只需要拿到自己的报酬就好。”

“那是自然，放心，放心。”狼兽一边哈哈大笑着，一边用手拍打着欧克斯的屁股。

虽然他自己可能并不是非常在意这个行为，但在场几百双眼睛都看着他，有羡慕的，有畏惧的，有嫉妒的…

牛兽人拍开狼兽的手，他还要去后场换衣服，没时间在这里玩这一出，毕竟这紫狼是有雌性伴侣的，而且对于雄性间的性爱看起来完全没有兴趣。

这样不懂雄乳的家伙欧克斯都不屑于去挑逗。

“紧张吗？”更衣室内，林宇默默为牛兽人解衣，毕竟这身装束可不适合打架，当然打打纽科顿那些杂兵还是绰绰有余。

“只要有你在，我就会一直安心。”牛兽人看着这时还不忘吃他豆腐的淫魔，眼中满是宠溺，“老公你呢？你紧张吗？”

“我？为什么？”不管是什么样的结果，他都有提前预想过，完全想不出来会有什么值得他紧张的场景。

“因为我会赢下那条龙，让他变成我们共同的穴奴。”

林宇脱下牛兽人的西裤，那被压抑的牛屌早就打湿了包裹它的如纱面料，在失去西裤的束缚后更是顶着这一层薄纱，直冲天际。

“其实只要有你就好了。”林宇对着那半透明的纱轻吻，“以前的我估计会这么说，但是现在，我会说让我们一起去收集更多的家人。”

林宇现在也能够正视自己的恶了，但穴奴对他来说还是太超前，大家能够因为情感的共鸣共同旅行，肉体互相缠绵，这才是他最理想的状态。

“那就把他变成我们的家人。”牛兽人微笑着，轻轻推开舔弄他龟头的淫魔，弯下腰吻住对方。

他们二人就这样沉浸在自我的世界，如果不算在一旁作为电灯泡闪闪发光的鬣狗兽人三兄弟的话…

……


──────────────────────────────────────────────────
第478章：肉体的诱惑
────────────────────────────────────────

“喂，大家可是都等着你上场的。”库本有些看不下去了，欧克斯现在实在是骚到没边，几乎时刻都在做爱或者在做爱的路上。

最重要的是明明欧克斯都这样诱惑他了，但自己却一口都吃不到。

“也是，该准备了，到时候准备好好见识见识你老公我的雄风。”牛兽人一拍胸脯，奶子也随之晃动。

“不需要我陪你了？”

“我们有的是时间，不过看样子已经有小狗忍不住要帮我，换～衣～服～了呢。”欧克斯这还不忘回头挑眉，这一副淫魅的形象总让林宇有些想笑。

“或许这淫魔应该你来当。”

“毕竟我们是伴侣，怎么样？我做的还行吗。”

“满分，不过记住不要玩太过了，我会先去找个好位置等你，我的淫牛老公。”林宇给了个临别吻，明知这房间内有三只饿犬，但还是头也不回地离开了。

“好了，我们赶时间，一起来吧。”牛兽人一直目视着淫魔的离开，这才回过身微微低头，左手托着自己的下巴，舌头从食指和中指的缝隙中穿过。

右手向下，手腕外凸，四指架在小腹，食指将那翘起的牛屌下压至与地面平行，“可别让我失望。”

“啧，既然欧克斯你都这么邀请了…”库本一边往手上倒油，一边咧着嘴笑，明明长得几乎一模一样但气质和斯文的可尔丹天差地别。

库本的双手没有丝毫犹豫，就这样正面握住了牛兽人粗大的性器，一手把玩着那沉甸甸的睾丸，完全没有认真工作的想法。

“你这样上油不知道要拖到什么时候。”欧克斯就这样看着库本玩弄自己的鸡巴，嘴上虽然催促，但实际上他根本不在意，时间到了他直接全裸上阵都行。

“别急嘛，时间够的，而且我还有兄弟，是吧？拉布？”库本抬头看着这名他性幻想多次的牛兽人，不愿意放弃哪怕一分一秒的机会。

也就与此同时，一双手深棕色的手摸着大量精油，从牛兽人的腋下伸过来，拍在那淫荡下作的牛乳上，双手粗暴的抓握让牛兽人的乳肉也跟着这双爪子变形，激凸的雄性乳头只喷射出了一股奶水，没有想象中那样奶水直流的画面。

“这就没有了？”本来库本还以为自己能见识到欧克斯的奶水大喷射，但此刻除了那奶头更加肿大外，似乎并没有多余的奶水了。

“当然，昨晚早就被我老公榨干了，不过苏拉布，多玩玩我的奶头，明白吗？”

“嗯。”寡言的鬣狗兽人轻声回应，然后开始按照命令将攻势转移，提捏着牛兽人的淫乳，时不时还用利爪去扣挖欧克斯的乳孔，侵犯牛兽人的乳穴。

“对，就是这样，哞哦，再用力一点，把我当成最下贱的婊子侵犯哦哦哦～”牛兽人对于扮演一名淫贱的牛奴已经是得心应手了，又或者，他根本没有在扮演。

“操，欧克斯你小声点，待会儿被别人听到了。”这边库本早就迫不及待地把牛兽人那几乎没有存在感的内裤扒到一边，捧着牛卵就开始吸吮马眼溢出的淫液，但却被牛兽人这副骚浪的模样给惊到，不得不暂时放弃口交。

“怎么？我可不怕被别人发现，倒不如说，人数越多越好。”牛兽人一秒切换回来，明明苏拉布根本没有停下过虐责他的乳头，但现在的欧克斯却完全没有刚才淫叫的那股子劲。

“我是怕别人来了我不够吃了。”

“那倒是我没考虑到了，可以，就让我们的小狗多吃一会儿，时间你们自己掌握。”反正上场的时间是固定的，在那之前准备好一切就行，虽然说真的全裸他也确实无所谓，但以库本的专业性自然是不会让这种事情发生的。

就这样，库本继续吮吸他的肉棒，苏拉布责弄双乳的手也没停过，只有可尔丹独自矜矜业业地抹油，为牛兽人待会儿的衣着准备。

“你不加入吗？”虽然欧克斯也很享受身体被从头至尾地触摸，但现在他们可不是为了来做这种正事的。

“那衣服，不涂好油的话会很难穿。”可尔丹羞得根本不敢去看牛兽人的眼睛，光是像现在这样掌心拂过牛兽人的每一寸肌肉，都已经让他浴火焚天了。

“库本，你要不要看看你弟弟，很难想象他和你是兄弟来的。”牛兽人毫不留情地调侃，将自己被含着的牛屌拔了出来，一下下地拍打着鬣狗兽人的脸。

“我个人的行为罢了，小可和拉布还是乖孩子来的，你别欺负他们。”库本有些迫不及待地将牛屌抢回，再次含在嘴里深喉口交，不过这是在欧克斯默许的情况下。

“你要不要看看现在被玩弄身体的是谁，我可没说不让他参加。你说是吧，小可尔丹。”欧克斯也顺势按住库本的头，一边无情地当做玩具般使用着库本，一边朝着他的弟弟抛媚眼。

“嘶！”这边欧克斯还没使劲呢，乳头的刺痛就让他停止抽插，他知道这是苏拉布的杰作。

“不要，欺负，大哥。”苏拉布说话总是这样，不过也正是这一下，让欧克斯再一次见识到了鬣狗三兄弟中，谁才是那个主心骨。

“可以，那就按照你们自己喜欢的来，我不插手。”说完，牛兽人抬起双手，就这样十指交叉抱在脑后。

三兄弟的分工没变，甚至可尔丹已经完成了自己的工作，欧克斯也感觉双乳被苏拉布粗暴的玩法捏的有些刺痛，但库本的口交依旧没有结束。

库本在此期间换过三次气，每一次挑战将这牛兽人的浓精口出来都失败了，且不论是咬，舔，或者用舌头钻牛兽人的马眼都没有用。

他只感觉自己的下巴都要脱臼，但依旧见不到头。

“欧克斯…你…”怎么这么能忍。

库本自诩吃过不下上百根鸡巴了，从没有哪次遇见像欧克斯这样难缠的对手，况且以前的欧克斯也不是这样的啊！

鬣狗兽人投去质疑的目光，他是无法想象身体变得更色了的牛兽人是怎么抗住他这一套攻势的。

“小狗没招了？策划了这么久不会就这吧？”欧克斯挑衅地顶了顶胯，那依旧勃起的牛屌在库本眼前上下晃动。

这要是平时，库本说不定还会为了这一口气上终极大招，可现在他们的时间大部分浪费在这无意义的口交上，再不准备的话，欧克斯可就真的要裸体上阵了。

这可不行，有损他的专业性，还会给少爷丢脸。

“你赢了。”库本擦了擦嘴角，坦然地接受了失败，然后开始指挥可尔丹和苏拉布一起，为牛兽人穿上这准备多时的紧身胶衣。

这套大红色的“英雄战斗服”也是林宇设计的情趣套装之一，甚至欧克斯还被详细科普过这战衣的特点。

紧身，塑形，但防御力却不低，从后背的甲壳设计和关节的防护来看做的都还不错，被光照反射还会有类似龙鳞的反光。

“这玩意儿是真难穿啊，欧克斯你都不难受吗？”战衣的尺寸小，摩擦力又极高，这也是为什么穿衣服前还得给牛兽人的全身上油。

“还行吧，就是这衣服有些太贴身了，让我怪兴奋的。”牛兽人在三兄弟的协助下已经穿上了连体衣的部分，只剩下一个头套面具。

他借着机会拉伸了一下肌肉，顺便测试了战衣的柔韧性。

看样子并不会在战斗中随意开线，而且这种全身被紧紧包裹住的感觉既难受，又让他浑身发烫。

尤其是胯前那根牛屌的轮廓，不仅被紧身衣完美勾勒出形状，还有种被束缚的快感。

“啧，那淫魔是怎么想出来这种衣服的，跟暴露狂也没啥区别了。”库本打量着眼前的牛兽人，但他似乎忘记了欧克斯之前早就全裸在街上狂奔过了。

“谁知道呢，就算他给我一条绳子，告诉我这就是我的衣服，我也会欣然接受的。”牛兽人微笑着，将最后的面具戴上，整体的气质也在这一刻发生了骤变。

这套战斗服本就加了林宇不少的刻板印象设计，战靴和手套设计成了纯白带银白包边，大红色的主基调占据了身体的主导位置，纯色的外表完全由牛兽人自己的健壮肌肉刻画，当然也离不开胸前那两点和那骇然的肉棒轮廓。

这头套也同样是红色主基调，但留出了双眼和嘴部的空缺，如闪电般直爽的白色条纹沿着牛兽人身体的轮廓再度包覆一条引导线，尤其是在胸口那两条，白色刚好是在乳头的位置，这样的激凸想不去看都不行。

“喏，给，这就给你自己穿吧。”库本递过来的，是一张披风和一条长方形的镶红边白色兜裆布。

“不服侍我到最后一刻吗？”牛兽人笑着接过，这东西系起来并不难。

“我已经认输了，而且决斗也差不多快开始了，祝你好运吧。”他敢比也就敢输，这次是他没能榨出这牛兽人的精液，但如果下一次还有机会，他绝不会像这次这样狼狈。

“真是可惜，不过也不怪你，昨晚我被林宇操了一晚上，比起被吸屌，把你的肉棒插进来说不定会让我射得更快些。”

“什么？”库本直接懵了，他似乎并没有很快理解刚刚牛兽人说的话。

“我是说，我现在是个喜欢被操弄后穴的骚牛，看到没有，现在这里还是肿的。”欧克斯还贴心地弯下腰，扒开披风翘起臀部，不过那块区域是被肉臀撑起来的一块平整紧身布料，根本看不到牛兽人说的景象。

直到欧克斯已经离开，库本都没有回过神来，等他被可尔丹晃醒的时候才意识到外面已经是一片欢呼声了。

“大哥。”可尔丹和苏拉布自始至终都是喜欢库本的，对自家大哥刚才灵魂出窍般的状态也是万分担心。

不过被他们担心的库本此时内心的气血反而翻涌狂热，他之前想的都是怎么被欧克斯操，现在看来由他操欧克斯好像也不是不行，甚至这样体验更佳。

独眼的鬣狗兽人舔了舔嘴角，单手抓握住自己抑制不住兴奋的下体，已经开始幻想什么样的姿势能把这头骚牛操到喊他主人了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第479章：争夺后宫的一把手
────────────────────────────────────────

杜兰早就在赛场上等着了，他并不喜欢这样嘈杂的环境，还言语威胁过观众让他们闭嘴。

但林宇不会让他这样做，立马就制止了杜兰的行为。

只是这些家伙非但没有害怕，反而欢呼声更盛了一些。

决斗场上的观众早就等不及看这两位战神到底谁更强，绝大部分都是冲着欧克斯来的，但也有支持杜兰的存在。

雄厚的声浪在这里翻起一阵又一阵，多半是讨论欧克斯和杜兰哪个更强，以及他们此次的决斗是为了争夺一只淫魔的事。

“兄弟你觉得谁会赢？”紫狼十分自来熟地坐在了林宇旁边，勾肩搭背的模样好不亲昵，完全不顾及杜兰那几乎要杀灭他的目光。

“那必然是我老公，哦，就是那个牛兽人。”林宇对紫狼其实也并不反感，虽然他到现在还不知道对方的名字，但这不影响他和别人炫耀欧克斯。

“哦？”

紫狼兽人摆出一副耐人寻味的表情，但还没等他说出自己的看法，二人之间又强行插进来一只身形高大的巨型红毛狼。

“坐你自己位置上去。”红狼没给这位首领一点面子，甚至他没有出手就已经算是克制的了。

“这座位上又没有贴名字，不过你可真受欢迎。”紫狼先是反驳了德切利的威胁，又是赞叹林宇的魅力，不知道这家伙到底是缺根筋还是故意这样做的。

“好了，等决斗开始吧。德切利，你就坐这，帮我拦一下他。”

“好的主人！”

“欸？真的要这么无情吗？”

相比这边一直吵闹的三人，汉黎尔就沉默了许多。

虽然他现在正坐在林宇的另一侧，但这也是他的那些团友不断调整位置后变过来的，他一开始明明和林宇隔了三个座位！

“团长，我能和你换个位置吗？”

“团长，坐这儿吧，这里视线好。”

“团长，我…我…”

这样的对话非常生硬，而且他还能不了解自家的团员吗？自然是知道他们心里都在胡思乱想着些什么。

“不用说了，换吧。”

本来那最后一只龙兽人还在想用什么借口，但被汉黎尔这样说了他也只能尴尬地笑笑，默默更换座位。

一开始汉黎尔换过来之后还有些在意林宇的反应，不过看到这淫魔和另外两只狼兽交谈着，抽不出空搭理他，也就有些放下心来。

“嗯？老汉，你过来了？”林宇自然是知道他们换位子的事的，这刚处理完紫狼的事就转头给老汉打招呼。

“我…我…因为…”明明直到刚才都还沉稳冷静，一被搭话他自己说话也不麻利了。

“你觉得谁会赢？”

“嗯？呃…杜兰吧。”龙兽人稍稍思索了一会儿，但还是给出了心中最真实的答案。

“也是，论实力来说，我也看不出欧克斯的胜算。”林宇看着台上因为无法避免视线而干脆摆烂的蓝龙兽人，“但我就是觉得他能赢，因为他这么跟我说了。”

这话汉黎尔可不知道怎么接，他原本以为坐在林宇身边多少要被这淫魔不安分的手侵犯一阵，然后他自己再象征性地抵抗一下，这样双方都高兴。

但预想的手并没有接触他的身体，现在的心情不知道是该是庆幸还是失落。

“林…”

“来了！来了！”

这边汉黎尔刚鼓起勇气想要询问，周围就爆发出一股欢呼，就连林宇的目光也都被那个入场的红色身影吸引去，完全没有注意到他的声音。

而林宇并非没有注意到老汉的行为，而是借着欧克斯的出场故意回避了刚才可能发生的对话。

这么大一个移动的淫欲能量发生器坐在旁边，他还能猜不出老汉心里在想些什么吗？

……

这边欧克斯刚一走出通道就被各方向的呐喊助威给吵到了耳朵，他也不知道这些家伙为什么会对他和杜兰的决斗感兴趣，不过观众越多对他而言越好就是了。

牛兽人站立在场地边缘，第一时间就给林宇打了个招呼，完全没有在意作为对手的杜兰的样子。

“加油。”

“我会的。”

二人虽然只是四目相对，但有着别人所未拥有的通讯手段，而这样暧昧的对视在杜兰眼中看起来就更加刺眼。

必须证明自己才是更有价值的那个，这就是此时蓝龙兽人的心中所想。

“好了没有，准备好迎接你的失败吧。”杜兰上前一步，单臂挥甩，数团青绿色的魔法能量直接在他的身后成型，并以极致的速度幻化作长矛发射出去。

这一声魔法的炸裂也让在场的观众都噤了声，他们怎么也想不到这蓝龙会在比赛宣布开始之前就发动攻击，并且从刚才的强度反馈，这一矛吃下不死也会是重伤。

风矛扬起的粉尘散得很快，大家很快就发现了欧克斯依旧是站在原地，并没有受到丝毫损伤，而他的周围也出现几个拳头大小的坑洞。

“搞什么，决斗不是还没开始吗！”

“犯规！这是犯规！”

短暂的惊吓过后，这些观众们都有种由内心的恐惧激发起的愤怒，甚至一些之前还算支持杜兰的兽人也都加入了声讨。

只是这段闹剧并没有持续太久，就以龙兽人那如同实质般的杀意和他头顶高速旋转的风轮结束。

这些人敢声讨完全是因为他们知道自家首领在这，再怎么说这下贱的龙兽人也不会对他们怎么样。

可杜兰发散的杀气是真家伙，他们豪不怀疑只要自己再多说一句，那风轮就要染上自己的血色。

“收手吧，你的对手是我。”欧克斯及时阻止了杜兰的进一步犯错，事实是他也知道这蓝龙只是为了威慑一下观众，只是这份杀气就好像浑然天成般，哪怕是他也在一开始有所怀疑。

“让一些不懂事的家伙闭嘴而已。”杜兰顺势收起风轮，那高速破空的呼啸声消散，观众们这才稍微有种放下心的感觉，并且生不起半点反抗的心思。

蓝龙兽人上下打量着欧克斯，但终究是没有对这件看起来古怪的衣服做任何评价，他自己身上的服装和毛发都在原地飘扬，那血色的双眼中满是狠厉，颇有一种要直接将欧克斯拿下的感觉。

“这个，我们谁来宣布开始？”场上的气氛明眼人看着都不对劲，只有紫狼兽人有些疑惑地想去拍拍林宇的肩膀，但又被德切利一爪子拍了下来。

“我来，你好好坐着。”德切利嫌弃地看了一眼紫狼，这家伙也不知道是怎么当上的首领，真就力大砖飞吗？

“咳咳，来这里见证本次决斗的观众应该都了解事情的原委，没了解的我也不多说了，总之规则还是得遵守。不许下杀手，不许使用大范围杀伤技波及观众，最终的胜局结果全由我的主人，林宇，一人的决定作数。”

这个规则最主要的还是保护观众不被上头的杜兰伤害，真要说决斗的胜负，其实更多还是欧克斯和杜兰他们二人是不是对对方服气。

“既然在场的两位挑战者没有意见，那么我在此倒数三声，决斗就正式开始。”德切利讲究效率，不喜欢前面花里胡哨的带动气氛环节，更何况观众都被杜兰震慑地不敢出声，再不开始只会越来越诡异。

“三！”红狼高举右手，伸出三根手指。

“二！”这边欧克斯也顺势下蹲，重心下压，用以防守杜兰第一波进攻。

“一！”

随着最后的一声，红狼的手落下。

但也就是这个过程中，原本站立在原地的蓝龙直接消失不见，取而代之的是牛兽人的身体倾倒，各种无形的攻击将牛兽人的肌肉都打至凹陷。

开局甚至不到一秒的时间，欧克斯就被强行凌空，硬吃下了近乎几十拳的重击。

他们都知道杜兰的实力可能非常强大，但像这样开局就是完全的碾压，以至于所有人都无法反应过来的情况还是太过于震撼。

而在这些人当中，欧克斯是最能直观感受杜兰的强大的。

无法肉眼目视的速度，根本无法识别的破绽，这几十拳打在他身上连一点停滞都没有，这种感觉就像…

欧克斯忍受着这近乎轰炸式的进攻，默默卸下防御，转而集中调动体内的魔力，也终于是在开局的第三秒钟释放出了魔法水牢。

不过这个水球包裹的是欧克斯本身，那些攻击虽然依旧没有停下，但被水球吸收了绝大部分的冲击，再接触到牛兽人身体的时候就已经不剩多少冲击力了。

眼看伤不到欧克斯，杜兰的攻击也停了下来，重新以一种飘逸的姿态在原地转了个圈停下。

而这样的对抗只发生在数秒内，观众们紧张到连呼吸都有些忘记，直到第一个兽人站立起来呐喊助威。

这群兽人都是好战的，他们都知道就刚刚二人的试探就已经是他们的一辈子了。

兽人总是慕强的，刚刚还有一些觉得杜兰臭屁的兽人已经开始发自内心地崇拜起这以往他们都觉得低贱的龙兽人。

而林宇也同样感到震惊，不过不是因为杜兰的实力，而是欧克斯的反应和应对处理。

他确实有给欧克斯开过小灶，但也只是讲解了杜兰可能使用的招数，以及之前自己战败的一些心得。

但这一波水牢自囚绝对是欧克斯临时想出来的办法，并且他还冷静地付诸实践。

虽然说真的以杀灭为目的的战场上，欧克斯可能早就被杜兰杀过不知道多少回了，但这份面对比自己更强者的冷静已经足以让林宇刮目相看了。

这边欧克斯也同步解除了水牢，但却时刻注意着杜兰的动向，这样一方戒备，一方游刃有余的模样，在场的兽人们都能够看出最终的赢家是谁。

“你知道自己的努力都是徒劳的。”龙兽人有些无聊地掰弄手指，就刚刚那一波，他已经完全摸清了欧克斯的实力，这场决斗他必不可能输。

“是吗？可能吧，就像我在正面作战中赢不了你那样，在取悦林宇方面你可不如我。”

“试图激怒我吗？”那红色的双眼发散的光芒像是一道飘带，重新回到了龙兽人的眼中，而此时他的手中已经多出了一件披风。

“什么时候？”牛兽人回手一拍，果然身后已经是空荡荡了。

这回别说欧克斯没看清，在场没有一人能够看清杜兰的动作，而现在想想刚才那红光归位的瞬间，只可能是因为杜兰回到原位时减了速。

“取悦他，可不是只有你能做到。”刚才的红光飘带再现，而这一次，杜兰的手中又多出一块布，“故意穿成这样，是为了在这场战斗中败给我然后被我当众凌辱吗？”

正如杜兰所说，失去了护裆的那块布之后，那被战衣紧紧包裹的醒目鼓包也展示在了众人面前。

经历过刚才的对峙和高压，牛兽人的肉棒已经不是一开始的兴奋模样，但哪怕是现在半勃着被裹住的轮廓，也都被战衣勾勒地面面俱到，包括牛兽人肉柱的每一处血管，还有那有些凸起的龟头。

“怎么？你打算在这里上我？别到时候你那小骚逼被我射满种精还一边求着我继续操你。”欧克斯也不示弱，他从一开始就是打着教训杜兰的想法接下的这场决斗，而不论战斗结果是什么，甚至不论他是上面那个还是下面那个，只要决斗的形式变为性爱，他就有信心不会输。

只是牛兽人并不知道，以现在杜兰的高傲，根本不会容许有别的雄性用他的身体开玩笑…

……


──────────────────────────────────────────────────
第480章：种族之血
────────────────────────────────────────

杜兰原本就没想过使用武力淘汰欧克斯，而是通过这牛兽人最自豪的手段，也是林宇最喜欢的手段，用性来征服所有人。

这当然不是指他想被欧克斯的牛屌操，除了林宇，没有谁有资格操他，这也是属于杜兰自己内心的那一份傲气。

羽龙的力量，解放的可不仅仅是他的肉体和实力，还有那份嗜杀，想要征服的本心。

所以他找了赛维特来指导自己，要怎么在性的关系中占据主导位。

他打算当着所有人都面调教欧克斯，并且用自己学到的手段让这自视甚高的牛兽人好好体会一遍那种无助，认识到谁才是林宇所有伴侣中最强的那个。

不过想法很美好，但却并不容易执行。

他可不是只懂得无能狂怒的傻瓜，自然是明白欧克斯的优势区间在于近身肉搏，通俗点来说就是那一身连他都无法反抗的怪力。

这也是他从一开始就一直使用高速，以及只利用风魔法远程发起进攻的原因。

只要被这牛兽人抓住一次机会，那他就会被如山倒的蛮力压制，而他还没办法直接用风矛穿刺这牛兽人的身体，因为这是犯规的。

但这无所谓，毕竟风系魔法只是他的伴生能力，而作为羽龙，作为杜兰，他还有未曾使用过的底牌。

这边欧克斯也是感受到了龙兽人施加的威慑力骤增，但周围欢呼的观众们似乎却完全不受影响，仿佛这股压力全部精准地投放到他的身上。

他也同样在寻找机会，言语的挑衅也是战术的一种，但杜兰好像完全明白他们之间的优劣势，哪怕是怒火压抑成这样都不见上前对他发起近身攻击。

“哦哦！”

观众的起哄声让欧克斯终于注意到了自己身上出现的异样，又或者说是他的战衣。

这套所谓的战衣虽说并没有为了迎合战败而设计成易战损的模样，但也绝不至于就这样悄无声息地将他的战衣割开而不被察觉。

仅仅是这么一会儿，他的右臂上三条，腹部两条，大腿三条，还有双乳的位置各一条，在不知不觉间被割裂开。

以欧克斯自己的视角无法理解攻击是从哪里来的，而以观众的视角则更加诡异，就好像是这衣服已经达到了它的极限，自发地裂开。

加上这套战斗服本身的束缚力强，欧克斯还为了穿上它提前涂抹了精油。

这就导致胸口被割开的两道口子将欧克斯暴露出来的乳肉部分挤压凸起地更加明显，那骚气淫荡的油亮肥大乳头此刻正被在场的数百双眼睛凝视着，而这也是观众起哄的原因。

毕竟并非所有人都见过欧克斯全裸的模样，他们大多数对这牛兽人的印象还停留在那穿着一身类似正装，却轻松将他们近百人放倒的形象。

而如今在见识到那自己几乎无法企及实力的强大牛兽人竟然有着如此色情的乳头后，又怎么让他们不心生幻想。

“这样的装扮更适合你，你说是吧？”扳回一城的杜兰这回主动上前一步拉近距离，这也是对牛兽人的一种挑衅方式。

“就这点手段？我可是敢在这里直接上了你的，你呢？怕不是光个身子都要做心理建设。”欧克斯丝毫不惧，哪怕他这句话说完之后战衣上的裂口又多了两条。

“被我说中了？”战衣的损伤进一步验证了欧克斯的猜想，“风系魔法注重的是锐利，而在无法下杀手的规则下你的能力会被最大化压制，你也知道自己近战不是我的对手，是吧？不然你就不会一直这样，始终和我保持着一个安全距离了。”

欧克斯所说的确实是杜兰所顾忌的，但并不全对，因为他的手段绝不仅仅风魔法一条！

这边杜兰再一次上演了最初的那套攻击方式，近乎是以一种疯狂的方式将牛兽人身上的布料一点点切碎，直到最后这具堪称是完美的肉体彻底展示在众人面前，全身上下只有那副面具还算是完好。

牛兽人也不遮挡，任由那几百双眼睛视奸自己的身体，甚至还因为被迫暴露而重新兴奋起来，半勃的牛屌此时只被最后几条如同丝线般的布条压住，却反而因此变得更加色情。

“要用那招了吗？”混入观众的一只金瞳白羊兽人微笑着捋自己的胡须，他一早就知道本次决斗的规则，所以也在特训的过程中有意指导了杜兰如何取胜。

以及，如何羞辱自己的对手。

也正如赛维特所预料的，场上的蓝龙兽人再一次现身，前戏已经准备完成，他要让这牛兽人知道，自己才是最适配林宇的兽人。

于是，当着所有人的面，杜兰再一次使用了风刃的魔法，而这一次，由场中心炸开一团血雾。

“杜兰！”林宇第一时间就离开了观众席，并且深入血雾的中心。

他没想到这家伙竟然会突然使用魔法自残，这只是一场可有可无的决斗而已，任何形式的伤害和牺牲都是他不愿意看见的，也以此制定了本次的规则。

只不过规则中并不包含伤害自己。

“你果然在乎我。”血雾中的杜兰看起来狠厉劲不减，身上被风刃割开的伤口也都在以极快的速度愈合，林宇要是再晚来一点说不定连这些伤口都看不见。

蓝龙兽人在整场战斗中都在蔑视着作为他对手的牛兽人，但林宇一接近又微微弯下腰低头，确保自己能和那双眼睛平视。

失去大量血气的龙兽人眼角有些疲惫，不过配上此时周围诡异的血雾和那红得发亮的双眼，反而让杜兰看起来更加危险。

“别说话，我先给你治…”但哪怕是这样，林宇依旧想的是先保住杜兰的命，只是他连话都没有说完，就感觉自己的身体已经不受控制了。

“不用担心我，我会为你赢下这场决斗，并告诉在场的所有人，我才是最适合你的。”杜兰顺势捏着林宇的下巴，手指沿着嘴角滑入口腔，完全不受阻碍地撬开了淫魔的嘴。

蓝龙兽人看起来什么都没有做，但林宇就是感觉自己虽然思维还顺畅，身体却完全不受控。

而且不仅仅是他，这周围也变得有些诡异的静，就像是所有人在这一刻被按下了静音键一般。

他现在连眼球的转动都无法自主，又因为血雾的阻碍，根本看不清周围的一切，加上杜兰的脸靠得越来越近，他几乎是想都没想就猜到了杜兰想要做什么。

血雾中一道紫光闪过，原本林宇站立的位置变得空荡荡，只有龙兽人略带可惜地看了眼自己手指上残留的唾液。

“杜兰，你这是。”在最紧急的关头，林宇再次使用了自己作为淫魔的能力，并且因为此时的欧克斯正处于他的范围外，导致林宇不得不临时躲进了杜兰体内的魔晶。

“羽龙的种族能力。”杜兰笑着解释，这原本是赛维特建议他拿下这淫魔的方式之一，但当时的他拒绝了。

羽龙这个种族变得炙手可热，那羽龙心绝对只能算是其中一个微不足道的原因，毕竟要将羽龙心拿到可不是简单的剖肠解腹。

真正令羽龙遭遇灭顶之灾的还是他们的种族能力，作为成年羽龙都会激发的血气傀儡技能，这个技能配合羽龙心几乎是让羽龙这个种族能够以绝对碾压的姿态去挑选属于自己的伴侣。

可失去龙神的庇护，并被影响叠加了魔王的种族诅咒，再加上被其他种族围剿，龙兽人们经历了一段灰暗的时期。

也正是在那之后，龙兽人彻底落寞，并在一代又一代的洗脑教育和歧视霸凌下造成了今天的局面。

而羽龙一族，这个种族甚至连留下做奴隶的资格都没有。

他们好战，有强大的魔法天赋和自愈能力，还能通过引爆自身的血液，做到短暂的肉体和精神控制。

战场上他们绝对是战士们最不想遇见的种族，雌兽们也一个个对羽龙那近乎无解的控制感到恐惧。

不过相应的，成年之前的羽龙除非遇到生命威胁，不然不会爆发如此恐怖的实力，而其他种族也是针对这一点，实现了对羽龙的快速清剿。

杜兰本人并不熟知这段历史，包括大部分兽人也都已经忘记了羽龙这个种族的存在。

若不是赛维特告诉他，杜兰估计只会认为自己是一只普通的混血龙兽人，直到死去。

他对赛维特说的通过种族能力控制林宇的事不敢兴趣，对羽龙这个身份也没有多少认同感，所以最终他还是选择了使用自己调配的药剂来完成那最后一步。

至于这种族能力，倒也不是完全没用，至少可以为林宇的饭后娱乐剧场添一把火。

而此时的林宇，正在他的体内，欣赏着自己为他所准备的一切。

“呃…嗯…”

场上的血雾在慢慢变淡，那雾的另一头时不时传来熟悉的音色，一个轮廓渐渐清晰，暗红消去，现出的正是欧克斯的模样。

林宇刚才就已经见识过杜兰这一招的威力了，不是靠着淫魔的能力取了巧，他还真不一定有手段逃脱。

所以现在欧克斯一边手指捏着自己的乳头，一边单手撸动肉棒自慰的同时，还摆出一副愤怒的表情的模样，他也能感同身受。

欧克斯是除了他最接近血雾的，而且看样子是吃下了全额的招数，毕竟在血雾慢慢散去之后，已经开始有观众能慢慢接管自己的身体了。

最先恢复的自然是实力最强的那一批，不过白虎首领和那个神秘面具首领始终保持着镇定，并且哪怕他们的手下还有没能挣脱杜兰控制的，也都被他们提前用行动和言语安抚下去。

德切利是因为林宇用契约传了话，大致说明了自己的情况，让他不要乱动，顺便把信息告诉周围的朋友。

不然他敢保证这家伙会毫不犹豫地跑到台上来。

只有紫狼，啸乐队的首领，像是好奇的孩童一般又望又眺，嘴里一直在嘟囔着些好厉害之类的话，看起来有些神经质。

可以的话，不想与这家伙有接触，林宇心中如是想着。

不过血雾散去，当大家意识到场上发生了什么的时候，决斗的走向将会剧变…

……


──────────────────────────────────────────────────
第481章：囚水
────────────────────────────────────────

观众们都已经见识到了决斗场正中心，属于牛兽人的自慰表演。

但是除了不着调的紫狼外，并没有谁因为这场公开的自慰秀而兴奋。

大部分人还并未挣脱杜兰的掌控，比起性欲，对眼前龙兽人的畏惧可能更甚一筹。

“哎呀，失算。”

赛维特有些无奈地叹气，这次是他的失职，并没有提前告知杜兰这份能力最好不要影响太多人，也低估了大家对这份力量的恐惧。

如此一来，他们之前精心准备的环节不仅没人欣赏，还会引起这些家伙的逆反心理，甚至是重蹈羽龙一族的命运。

“你看到了吗？大家在怕你。”林宇不担心欧克斯，反而他也察觉到了众人对杜兰的畏惧。

“我不在乎，只要林宇你能喜欢我就行。”他做这一切都是为了证明自己，取悦体内的这只淫魔，“哪怕所有人都怕我，恨我，只要有你在我就不害怕。”

“可我只希望你能好好的。”他所认识的杜兰可以说已经回不来了，但他没办法覆盖对这只小毛龙的最初印象，总是下意识地想要将这可怜的小家伙护在怀里。

“我已经和你重新契约，你想要我做什么，在这场决斗之后直接说，我都会照做，哪怕是你依旧选择这只牛兽人，但唯独这场决斗我不能退让。”自己争取来的位置和被施舍的位置意义可不一样。

林宇也没再多说什么，他知道杜兰的决心并不是自己三言两语能说动的，所以只能关注欧克斯此时的状态。

“欧克斯，你现在感觉怎么样？”

“挺不爽的。”牛兽人立马通过契约回话，手上还保持着自慰的动作。

“我也没想到杜兰还有这种手段，是我这边的信息没有给到位…”

“嗯？我是说，明明我都这么努力地扮演被控制的样子，却没有一个人因为我的身体兴奋，这让我很不爽。”欧克斯发现了他好像和林宇不在一个频道上，而他这么说后，也明显感受到了林宇收回了原本想说的话。

“欸？”

双方沉默良久，林宇也是花了点时间来整理自己的思绪，“所以老公你没被控制？”

他可是直接感受过的，完全没有半点反抗的可能。

“被控制了啊，以我的手段怎么可能只是这样简单地捏捏奶子撸撸鸡巴？只不过我可以随时挣脱，也想看看这毛龙想做些什么才没有反抗。”

“呃…，算了，没事就好。”林宇也不去纠结这个了，欧克斯肯定能处理好，他不用担心。

不过由于他和欧克斯之间的通话杜兰无法得知，所以在他长时间的“沉默”后，蓝龙兽人才终于有了下一步的行动。

在所有人的注视下，杜兰缓缓走到欧克斯面前，而牛兽人也同步停止了自慰，而是虔诚地跪拜在地，任由龙兽人的脚爪踩在他的头上。

“这场决斗，是我赢了。”杜兰俯视着身下的牛兽人，只是简单地陈述事实。

“是吗？我可还没有认输。”欧克斯头颅低下，身体依旧是不受控制，但至少嘴上他并不服输。

杜兰也不惹恼，只是放下脚爪，用尾巴尖抬起牛兽人的下巴，冰冷戏谑的目光看着那同样是一副胜券在握的双眼。

他现在完全掌控着欧克斯的身体，甚至种族能力进化后还能控制思维，改写部分记忆。

周围的观众只不过是他没有费心思去控制罢了，受血雾影响最深的欧克斯他还是有着绝对的控制自信。

“在这里结束，你至少还可以保留一些尊严。”在杜兰的印象中，欧克斯是那种淫荡骚浪的性奴，也就是凭着这不知羞耻的性格和投机取巧的肉体，才赢得了林宇的喜爱。

他至今都还记得林宇说过喜欢肌肉兽人这件事，虽然他现在也算不上瘦，但比起欧克斯这样的大块头肌肉他还是略逊一筹。

“呵呵，给你个忠告，想当林宇的狗，就不要想着把尊严整天挂在嘴边。”

“什…！”杜兰只感觉脚踝一股强劲的抓握，接着他的身体直接失去平衡，不仅直接重摔在场地，身体更是被欧克斯抓住双脚，而牛兽人则是以胯部交叉的方式站在他身上，踩住他的右臂。

“你！”蓝龙兽人显然没有预料到他认为毫无反抗能力的牛兽人能挣脱他的控制，也正是因为有这份自信，他才会近距离接触。

而欧克斯却完全是因为现场氛围已经跌落了谷底，继续让杜兰得意下去，那这场决斗就只是一次无聊的木偶戏。

“我先解释一下，我还是很尊重大家的想法的。”林宇感觉欧克斯刚才那句话一说出来，自己就好像是个什么奴隶主一样，总感觉哪里怪怪的。

“当然。”牛兽人微笑着回应林宇，然后对着周围的观众们大喝了一声，立马就吸引了所有人的注意。

“被这小龙的技俩吓到了？不过稍微唬人了点，就这样你们也算是纽科顿的战士？”全场只剩下欧克斯高昂的宣讲声，以及杜兰反抗不得的咒骂声。

“看吧，令你们畏惧的强大龙兽人，现在也不过是被我压在身下的雌畜，让我听听，到底有多少人想看这家伙被我操到服输。”欧克斯的初心依旧不变，甚至他的宣讲也起到了不错的效果。

除了现在被欧克斯几乎擒住四肢的杜兰依旧在抗议之外，观众们已经开始有些面面相觑，并且开始思考刚才杜兰那一招对他们的影响了。

“好像，老大他们基本上没有受影响？”一只狼兽有些不确定，他现在已经有些怀疑是不是因为自己的实力太弱，所以才会被这种技俩控制。

“我现在也没问题了，之前那场面有点吓人，下意识地连反抗都忘了。”一个野猪兽人挠挠头，好像也觉得自己之前的担心都是多余的。

这样的认知已经扩散开了，但实际上只是杜兰没有用心在他们身上，真要说的话，只是控制在场的几百人他还是有能力的。

除了欧克斯。

杜兰怎么想也不会想到这牛兽人摆脱他的控制是纯靠意志力，只是觉得欧克斯可能和林宇有什么后手。

“上了他！上了他！”在观众们还在犹豫时，只有一道不谐和的声音从舞台的最前排传来。

紫狼兽人依旧是那副疯疯癫癫的模样，高举着单手，呼吁着让欧克斯操了杜兰。

明明这家伙性向应该是雌性才对，林宇甚至完全无法从紫狼的身上看到淫欲能量。

这就是个乐子狼。

不过也正是因为有了紫狼开头，场上也稀稀疏疏的出现附和的声音，甚至一些因为刚才被控制的恐惧转化成对杜兰报复心态的兽人也加入到其中。

一时间，场内“上了他！”的声音渐渐变得整齐划一，彻底盖过了杜兰反抗的声音。

“听到了吗？大家更支持我。”欧克斯忍不住得意，上下晃动了身子，让自己的牛屌在摆动的同时能够拍打在杜兰的小腹和龙缝上。

“你不过是作弊。”他直到现在还认为是这牛兽人和林宇联合破解的他的控制，但如果这样想，也就说明了林宇选择了欧克斯而并非他，不管怎么样都是输。

“作弊吗？我不这么觉得，而且，你不认为是我帮了你一次吗？”正是因为他的运营，驱散了这群人心中对于杜兰的恐惧，不然这份恐惧蔓延，对杜兰绝对没有好处。

“不要以为你已经赢了。”蓝龙兽人依旧不服输，而他这次决斗，本来也是想给林宇证明他的价值。

血傀儡失效，没能上演林宇最喜欢的淫欲戏码，但他也不会就此屈服，轻易成为决斗中的牺牲品。

更别说当着林宇的面被别的雄性操了。

“小心！”林宇也是看出来了杜兰想要做什么，欧克斯能够制住杜兰的身体，但无法控制龙兽人体内魔力的流动。

所以在他感知到杜兰体内魔力有加速运作的时候，第一时间就出声提醒。

青色的风魔力团几乎是瞬间就在牛兽人的周围生成，三百六十度无死角，并且没有给欧克斯一点反应时间，瞬间引爆。

风系魔力的爆炸将台上的最后一点血雾也吹散，周围的观众倒是被紫狼临时架构的半透明护罩保护得很好。

不仅是林宇，观众们也都悬着一颗心，在刚才那短暂的经历后，他们已经开始担心起欧克斯的输赢，心中涌现出了加油助威，呐喊不要输的情形。

不过风的爆炸并没有扬起烟尘，因此他们能够及时地看到场上的情况。

然后，他们所见的便是一颗覆盖半个场地的碧蓝水球，表面因为爆炸冲击的涟漪散得很快，而水球的中心是压制住杜兰的欧克斯。

“好…好样的！上啊！”观众席上，一名犬兽人终于是忍不住站起来呐喊，调动魔力的及时性，临场的反应能力，这都是平时常说但是鲜有人能真正运用到实战中的。

他们不仅见识过这两名兽人在身体素质上的卓越，现在更是见到了那牛兽人的隐藏实力，有这水平，他们根本起不了嫉妒的心思，完全就是对于强者的个人崇拜在发力。

相比于场外被调动气氛开始呐喊助威的观众们，水球中的两名兽人因为浮力的原因略微漂浮。

在水中，速度和冲击力都受到极大的削弱，杜兰不仅无法灵活活动自己的身体，也没办法在这密不透风的水球中凝聚风魔法。

而他的四肢，依旧被欧克斯抓握着，在无法利用受力点的现在，他根本没有任何反制手段。

我赢了。

这是杜兰在水中，从欧克斯的双眼读出的信息。

牛兽人的蛮力和他预想的一致，但这份调用水系魔法的能力他可是闻所未闻，哪怕是赛维特也没给他说过这些。

失去呼吸的能力后让杜兰的四肢更加乏力，他可不像那群鲛人一样能自如地水下呼吸，而且也没有牛兽人这般的肺活量。

于是蓝龙兽人只能眼睁睁看着眼前的牛兽人一点点撕裂他们的衣物，直到二人完全以裸体的姿态悬浮在水球中…

……


──────────────────────────────────────────────────
第482章：自食其果
────────────────────────────────────────

蓝龙兽人在水中不断挥搅着清澈的水体，双手被捉住就用脚蹬，双脚被捉住又尝试用爪刺。

只不过他的行动就像是被迟缓了一倍，之前高速下肉眼不可见的蓝龙兽人此时显得是那般无力，甚至因为他的反抗，导致本就稀缺的氧气资源进一步消耗。

但杜兰的痛苦仿佛就是观众的最佳调味剂，他们比起欣赏水球中两只雄兽那各具风味的肉体，更希望看这高高在上的龙兽人坠落。

面对眼前的这一幕赛维特也是感慨万千，他也大致猜到了杜兰此次胜负应该是凶多吉少，但却因为这群家伙忘记了羽龙所带来的种族能力的恐惧而感到高兴。

白羊兽人托着下巴，看着水球中那反复挣扎，终于是忍不住吐出一大口气泡，面带苦涩的蓝龙兽人，竟露出一丝微笑。

“杜兰少爷，这也是不得不品的一环，你会喜欢的。”

金色的瞳孔中倒影着水球中的蓝龙，而此时的他正一手推着牛兽人的胸肌，一手努力地按住那粗鲁地侵入他龙缝的手，不让那两根手指继续深入。

“咕…咕噜…”更多的白色气泡从杜兰的嘴角上升，现在的他正处于一种及其不妙的体位。

他的身体几乎与地面平行，双腿被分开，而那牛兽人此时正一手掌着他的腰，另一只手已经有两根手指侵入了他的龙穴。

不仅完全推不开，粗糙的手指还一直扣挖着他还没完全恢复的穴肉，那被林宇才开苞不久稚嫩龙穴还没有完全恢复，每一次被牛兽人手指的弯曲所激发的痛与痒的酸楚都让他感到无力。

他不仅没能挣脱束缚，甚至缺氧带来的窒息感已经让他的目光有些晕眩，四肢无力，眼前发黑，连牛兽人的表情也快看不清楚。

“咳，哈！”是空气，他感受到了空气，强烈的求生本能让他大口吞吐着那救命气体，但这边他的气息刚稳定不过多久，之前的水球再一次漫过他的头顶。

拿回了些许神志的杜兰并没有庆幸，反而感觉到屈辱，因为他看到了是那牛兽人故意改变了水球的形状，得以让他们能有短暂的呼吸时间。

大脑能重新思考问题也同样带来了一些弊端，那就是刚才因为窒息而被迫忽略的身体反应此刻变得更加明显，甚至是牛兽人托着他的双腿，肉棒的前端一点点顶开他的龙缝，但最终只是向上一顶，让肉棒的轮廓和他的龙缝来了个亲密接触。

这是不折不扣的侮辱，他也能从牛兽人得意的眼神中看出来这就是故意的，但自己除了怒目而视没有别的办法。

而最令杜兰感到无法接受的，是他的穴口被摩擦之后生理产生的本能，那种瘙痒，和想要被什么东西插入来抚慰身体焦躁的本能。

他的身体在期待着被插入，哪怕面对的这个雄性并不是林宇。

牛兽人并不是一下就结束，在这个由他制造的水球中，用性器一下又一下地顶开这蓝龙的穴口，但又不直接插进去，以看着对方因为身体与精神相悖的痛苦为乐。

他看得清楚，周围的观众已经完全是属于他这一边的，自己正准备强上杜兰的画面被上百双眼睛注视着。

这其中不乏有他的崇拜者，也有纯当乐子看待他们这场闹剧的，但最终欧克斯在乎的只有一个。

“林宇，喜欢吗？”

“你是说这种玩法吗？”林宇想了想自己的水性，还是在杜兰体内摇摇头，“我在水里眼睛都不敢睁开，估计很难和老公你玩这种玩法。”

“现在你要我停下的话，我还可以随时停止，毕竟只要让他窒息晕过去我就算赢了。”

“你不是说要上了杜兰吗？”这个明明在决斗之前欧克斯就找他确认过了，但现在又提起来，“哦，老公你是害怕这最后一步？”

“有点。”欧克斯也毫不避讳，“因为林宇你的爱总是让我感觉自己获得了太多，而你给我的，我也想给回你。”

“是吗？昨晚明明都已经用琉拉德的样子操过你了，你当时一边甩着鸡巴一边喊父亲再用力点操儿子的骚逼的时候可没现在顾及这么多。”昨晚不得不说是个美妙的夜晚，至少和欧克斯独处让他暂时忘记了非常多的不愉快，也让他知道了自家老公内心最深处的渴求，“放轻松，我会永远爱你，永远。”

“我知道的，我也永远爱你。”

杜兰不知道为什么欧克斯突然停下了摩擦他龙缝的动作，还莫名其妙嘴角上扬，这份悠然自得的感觉让他觉得自己被蔑视了，可偏偏他还处理不了。

不过下一秒，他就发现牛兽人的视线再一次看向了他，不过这一次的视线反而令他有些由灵魂层面感受到的恐惧。

“等咕…”他知道欧克斯要做什么了，但自己只能这样眼睁睁地看着那根巨物顶进自己的身体，并且直接令他的小腹变形凸起。

“咕啊啊咕噜啊啊！！！”剧烈的痛感令龙兽人睁大了双眼，剩余不多的氧气也都随着这一声惨叫化作白色的泡沫溜走，哪怕是到现在他也不敢相信这牛兽人真的操了他。

本就因为超负荷性爱而变得红肿的龙穴再一次被肉棒贯穿，但比起撕裂般的疼痛，反而是下体在恢复过程中所承受的持续不断的瘙痒被缓解。

欧克斯没有给他丁点缓冲时间，就这样漂浮在水球中，持续撞击着杜兰的肉穴。

此刻的蓝龙兽人就像是被丢弃在水中的布偶，四肢和全身的毛发都因为水的浮力而“无重力”漂浮着，每被牛兽人顶一下身体都会不由自己控制地摇摆。

强烈的窒息感，无力的四肢，还有下体传来的疼痛与快感。

杜兰不敢相信，他竟然这么快就适应了欧克斯的肉棒，并且能够从中感受到“性”的欢愉。

哪怕是他在强上林宇的时候，也是利用了媚药做辅助，他对于性交不应该会有这么大的反应才是，可是为什么…

为什么会这么舒服。

在他即将晕厥过去之前，水球的束缚再一次缩小，精准地腾出的空间给了二人喘气的时间，然后再一次封锁他的呼吸。

其实这时候杜兰已经没有再使用魔法反抗的能力了，只不过欧克斯行事谨慎而已。

加上两只兽人旁若无人地在水球中做爱，这份漂浮起来的奇妙体位也让观众们能更加清晰地看到二人身上的每一处细节的同时，镀上一层神秘的晶蓝波纹。

欧克斯依然是被支援呼喊声音最大的那个，强大的实力，令人向往的完美身材，和无数雄性都羡慕的尺寸，哪怕是不想和欧克斯做爱的也会有想摸一摸这强壮身体的冲动。

牛兽人之前给他们的形象可以说只是实力强劲的肌肉热血笨蛋，空有一身蛮力，光是这样并不能得到他们的尊敬。

但现在真正见识到欧克斯的实力后，他们才意识到这牛兽人在解决他们的时候，根本不需要使用全力。

而比起已经完全进入状态的观众们，坐在第一排的各位反而显得有些平静。

除了跟着氛围一起高呼尖叫的紫狼，甚至这家伙不知道从哪里搞来一把斜挂在身上的键盘乐器，手指灵活按压后不仅能发出类似合成器音效般的音色，还会感应指尖按压发出蓝紫色的流光。

而紫狼身边的另外两位想得可就多了。

汉黎尔主要还是对欧克斯真的这样做了感到吃惊，他一直以为这牛兽人是非林宇不可的，包括直到现在他也在为那一次差点犯错而愧疚。

另一方面，他也同样为欧克斯如今的变化而惊叹，不仅已经可以完全无心理压力地全裸游行，性爱对他来说简直是家常便饭。

或许这就是要成为林宇性奴的必要条件，欧克斯也是，杜兰也是，还有身边的红狼也是。

而相比内心翻涌起伏的老汉，德切利就对现状要冷静地多，甚至他的关注点还停留在之前杜兰所爆发出来的特殊能力上。

他是知道这个龙兽人的存在的，主人的第二任宿体，也是他手下捡回来的萨菲德家族遗弃的小毛龙。

他看过这家伙的资料，也看过羽龙相关的说明，但并没有哪一项说明有提及杜兰刚才使用的能力。

“阿姆卡特…”红狼捏着下巴，嘴里念叨着一个名字，这一晚之后，他会对自己手下所管理的兽人做一次清洗。

红狼的目光看似盯着舞台，但思绪早就魂游天外，冷静的外表下是内敛的杀气。

不过场上还有个人同样阴着一张俊脸，舞台上的春色不仅没能让他兴奋，甚至那压抑不住的威慑气势让他周围的兽人们都有些紧张到不敢喘气。

“我走了，不打扰你们。”黑沼团的白虎首领只是丢下这么一句话，甩着他用来做披风的黑色风衣就离开了舞台。

没有人敢在这个时候触他们老大的眉头，包括艾维斯金也一样，他知道大哥最近因为他有些不愉快，但现在明显不是上去道歉的时机。

“戎卡，拜托你了。”他没有办法，只能向昔日的手下兼好兄弟求助，虽然现在对方已经一跃成为了他的领导。

“没问题，大哥。”狮兽人并没有因为地位转变而飘飘然，他也知道，这不过是首领对大哥的临时保护手段。

狮兽人紧跟着离开，这块区域也因为少了一尊散发怨念之气的白虎首领而重新变得活跃起来。

艾维斯金目送着戎卡离开，他对这一牛一龙的性爱表演没兴趣，只不过是想找个机会向大哥道歉。

……

戎卡尝试着跟上，他需要将大哥的话带给首领，缓解一下着这兄弟二人之间紧张的关系。

当然这也是他的一次赎罪，哪怕知道是被药物影响，但他和大哥发生关系已经是不争的事实。

好在是大哥并没有怪罪他，这件事除了他们也没有更多人知道。

狮兽人戎卡在心里反复模拟待会儿该怎么向首领求情，不知不觉就已经来到了舞台后的过道。

“这里是……”戎卡看着周围的环境，十分确信这里并不是通向出口的走廊，反而是决斗者们的更衣室。

首领来这个地方做什么？就算是厕所也是在出口方向才对啊，难道……

狮兽人心里疑惑，但又忍不住心中的好奇，只能放轻脚步，慢慢靠近更衣室的大门。

这个偷偷摸摸的形象与他平时的作风并不一致，甚至戎卡自己也不知道自己在害怕些什么，只觉得呼吸有些沉重，但又不敢发出过大的声音，这种心理上的刺激让他的血液循环都变快了。

“哟，欢迎光临。”

戎卡听到了门后有声音传来，这声音他也知道，就是昨晚跟着那群家伙一起来的鬣狗兽人。

“不说话吗？也行吧，让我猜猜黑沼团的首领这个时候特地来找我会是什么事……”

从鬣狗兽人的话中可以知道，他的首领现在就在这更衣室里，不过现在他也同样好奇为什么首领会来这，只能进一步压低呼吸声，耳朵贴上门缝。

里面传来的是面料摩擦发出的一些细碎的音符，还有白虎兽人那沉闷短促的鼻息和喉咙发出的轻微低吼声。

首领这是在威胁那个鬣狗兽人吗？听着感觉不太像，而且为什么直到现在都没有听到首领说话的声音？难道是他想错了，是首领被威胁？

狮兽人想起了昨晚他们被迫签订的不平等条约，当时他们都被遣散了，根本不知道约谈的具体内容，只知道是那个鬣狗兽人替代作为谈判人，直到第二天中午他们才再次见到了首领。

戎卡觉得自己的思路没错，但正当他准备站起身破门而入的时候，门的另一侧传来了一阵他意想不到的声音。

“唔呃…”

声音低沉，但明显又带着丝欢愉，明显就是雄性因为身体或精神上的舒适而发自内心的喘息，而且最重要的是，这明明是他们首领的声音！

过度的震惊让戎卡忘记了身体的动作，一股未知的神秘力量控制着他，并下意识地隐匿自己的存在，想要听取更多。

“真是令人感叹，我们的首领大人很喜欢这种玩法？有好好听话没自己拔出来嘛，明明约定好的时间早就过去了。”

拔出来，约定？什么东西？

“少废话，做你该做的。”虎兽人虽然听起来情况不妙，但至少口头上还是威严满满，不容库本对他挑衅。

“好好，我闭嘴，不过在这之前，得先把你的肛塞拔出来清理一下，昨晚射进去的你应该还没清理吧？”

“……，啧！”虎兽人沉默半晌，只发出一道不满的咋舌声。

再后面就听不见那鬣狗兽人的声音，内部只剩下他们首领时轻时重的喘息，让他的心底像被羽毛瘙痒一般，想知道里面到底发生着什么，甚至完全忘记了他此次前来的任务。

不过在戎卡聚精会神地偷听更衣室的声音时，全然没有注意到一个高大的身影正在他身后…

……


──────────────────────────────────────────────────
第483章：纽科顿重焕生机
────────────────────────────────────────

舞台上的表演依旧在继续，只不过这一回已经没有了水球将二人包裹，欧克斯将杜兰翻了个面压在身下，双手从蓝龙兽人腋下穿过，又绕到他脖子后双手交叉锁住头，压在其上的身体以一种极高的频率撞击着龙兽人的臀部，响亮的撞击声甚至盖过了观众们的呼喊。

杜兰已经完全没招了，就连原本粗长的龙尾也耷拉在一旁，穴口被牛屌已经插到没有知觉，臀部也只剩下火辣辣的疼痛。

他现在已经能够共情林宇当时的感受，也了解了自己行为的恶劣，但他并不后悔。

哪怕是被别人强奸，哪怕是被林宇以性奴的方式卖掉，他也会再做出一样的选择。

那是他的开端，不这样做他们之间永远不会有进展。

“咳咳！林…宇……”蓝龙兽人的眼神涣散，声音嘶哑，说出来的话都已经微弱到只有还在他体内的林宇才能听到。

这场决斗是杜兰发起的，欧克斯也提前给他说过情况，打过预防针，但真的看到杜兰现在这副落魄模样的时候他还是会有些不忍心。

可不忍心归不忍心，他现在有能力保证杜兰没有生命危险，更多的他不会插手，而是相信欧克斯的判断。

牛兽人也仿佛心有灵犀一般，松开了已经没有反抗能力的龙兽人，将对方就这样软趴趴地放在地上，自己则是单腿跪在杜兰侧趴的头身边，一边平举手展示自己的肌肉，一边撸动自己也快到极限的肉棒。

当炽热腥白的牛精伴随着欧克斯的哞吼声射满了杜兰的侧脸时，全场的观众也再一次爆发出热烈的欢呼声。

这一场决斗的胜负几乎是完全出乎他们所料，他们不仅看到了一场顶尖的实力对抗和反转，还免费欣赏了这样一出性爱秀。

几乎所有人都在高喊欧克斯的名字，而杜兰作为败者，已经没有人关注了。

现场的收尾交给了欧克斯他自己还有德切利，林宇则是扛着已经近乎昏迷的杜兰，和汉黎尔一起去后台休息。

“我没有带备用的衣服，得给杜兰找一套，还得给欧克斯弄一套新的才行。”更衣室有现成的，那种战斗服弄坏一套他根本不心疼，反正也是用来提升情趣的道具。

“怎么了？有心事吗？”林宇就是看汉黎尔有些闷闷不乐的样子才主动找的话题，不过看样子他问的还不够直接。

“没有，就是，欧克斯他和别人做了。”汉黎尔可没有想到会是这么一出，他对欧克斯的印象不该是如此。

“对啊，然后呢？”林宇疑惑，这里的兽人不应该比他开放得多吗？他一度以为自己才是最保守的那个。

“我以为，你的控制欲会更强一些。毕竟之前欧克斯很在意这个。”

“那个啊，你是说水镜之森的时候你差点操了欧克斯的事吗？”

“咳咳咳！你怎么…”他可从来没听说过这事啊。

“我都看着呢。”林宇满不在乎地回答，“如果你是说我在意这个，那确实有一点点在意，不过是因为我和欧克斯有约定在先。”

现在他们早就做过不知道多少次了，每一次玩得也越来越大胆。

“对了。”林宇突然想起来，“我不是淫魔吗？现在我的能力也进化了不少，可以变成自己曾经见过的人了，少了不少前置条件。”

“嗯？”所以这件事和前面的话题有什么关系？汉黎尔不理解，准备等林宇给他答案。

“我用你的样子操过欧克斯了，就昨晚，你不知道他叫的有多骚。哦哦，你应该也听到了，只是他没有直接喊你的名字而已。”

灰龙兽人彻底怔住，有些无法消化刚才林宇说的话，什么叫变成他的模样操了欧克斯？

“汉黎尔？老汉？团长！”

“啊！”汉黎尔只感觉自己的臀部被掐了一把，这才回过神。

“一些情趣罢了，你要是觉得奇怪，我先道歉，下次不用你的形象了。”林宇知道汉黎尔现在有什么顾忌，不然以老汉的性格绝不会在昨晚邀请的时候不来。

“没有，就是有些惊讶，没事的，随便用我的形象吧，欧克斯能喜欢就好。”虽然超出了认知，但汉黎尔怎么也算是见过大世面的，“所以，那里也能还原吗？”

好吧他还是在意。

“只要见过就行。”这条件对林宇来说已经算简单了，毕竟这灰龙的身体他都已经玩过好几次。

简单地对话过后他们也来到了更衣室的门口，不过老早林宇就从内部感知到了淫欲能量。

库本那家伙，还真是不遗余力地去猎艳雄性啊，不知道他这回又钓到了什么货色…

直到林宇推开门，映入眼帘的是两块白花花的肉臀，库本的两只黑色脚爪踩在上面嵌入，与身下白虎体型尺寸不符的黑色肉棒带着卵蛋一下又一下地撞击在那有些外翻红肿的虎穴上。

哇哦，这不是完全抽中大奖了吗？

“你们继续，我只是来取几套衣服。”

林宇的到来让白虎的肉穴再次紧缩，直接给库本夹到缴械，但白虎现在嘴里还被他手下的狮兽人的肉棒填满，根本看不到来的是谁。

“呼！这屁股可真骚，有些可惜射这么早了。”库本拔出肉棒，对着那白臀又是一巴掌，这才有时间来回应林宇，“哟，这家伙输了？看样子是被欧克斯操坏了？”

库本一脸坏笑地打量着眼前的蓝龙兽人，这种不可一世的家伙摔得越狠他越开心，甚至这还是林宇提前使用过清洁术的情况，不然杜兰一身的精骚也没法穿衣服。

“帮我照看下杜兰，我去找衣服，印象中我有带他能穿的尺寸。”林宇把杜兰交付到汉黎尔手上，然后自己径直走向衣柜翻找起来，完全没有在意旁边一边被自家首领口交，一边被苏拉布揉胸操穴的狮兽人戎卡。

“喂，老兄，要不要试试这极品肉穴，除了我可还没第二个雄性操过呢，这家伙简直是生来就是当婊子的。”库本又开始找汉黎尔搭话，并且还趴靠在白虎兽人的臀部，双手掰开肉臀，露出还在向外流着白精的虎穴。

“不用了，我等林宇。”汉黎尔对这种事没兴趣，哪怕对方是已经打压他们龙兽人很长一段时间的其中一个首领。

他知道这家伙不是他该憎恶的对象，况且他也不想因为这种原因去和别人做爱。

汉黎尔的眼神中透着些怜悯，他是知道作为大家眼中靠谱的领导者突然被同伴或者手下发现是个被雄性操的性奴是什么感觉的。

洛黎已经这么对付过他了，还是当着所有团员全员到齐的时候，强迫他们看完了自己被强制后穴高潮的所有场面。

他当时已经觉得世界崩溃了，自己淫荡的模样被所有人知道，他也没有颜面再去当什么飞龙冒险团的团长。

不过好在他的团员们并没有想象中嫌弃自己并离开，相反的是他们反而来安慰自己，说这一切都不是他的错。

他是幸运的，但这白虎会怎么样他就不知道了。

“找到了，给杜兰穿好就走吧。”林宇这边动作非常迅速，毕竟这里的衣服大半都是他提供的，找起来不要太简单。

就是汉黎尔看着白虎的方向，没有第一时间回应他的话，被拍了一下肩膀才反应过来。

“你想要吗？那我带杜兰回去也行，祝你玩得开心。”

“不是的！”他就发个呆，怎么就被误解成想要加入淫趴了。

龙兽人赶忙摁住了淫魔的手，自己接过衣服替杜兰穿上，并麻溜地回到门口示意林宇离开。

二人匆匆到来，又匆匆离去，让库本有些哭笑不得。

“喂，拉布，要不要试着换一下？我来操那头狮子，你来给这骚逼白虎再好好扩一扩。”

“大哥，留一发，给我。”

“好啦好啦，我亲爱的拉布，要是能把这骚逼白虎操到潮吹，我留给你两发。”

库本不知道自己仅仅是一个小小的承诺会让白虎今晚受多少苦，但至少他这次的纽科顿之行是彻底玩嗨了…

……

这一晚，或者说这两天经历的已经够多，接下来的一周内林宇除了和欧克斯偶尔玩玩情趣小游戏，到处逛街采购，倒也没有做出更夸张的举动。

杜兰也早早恢复过来，现在他看到欧克斯还是一脸敌意，只不过不会再主动挑衅。

这期间林宇也试着主动和杜兰做了一次，但完全没法和欧克斯做的时候一样，有些放不开，还是中途他用契约摇了欧克斯过来，以三人行的方式结束。

杜兰虽然表面上生气，但也没有拒绝牛兽人的加入，而是咬着牙撑到了双穴被内射，最后索要了林宇的一个吻才就此作罢。

他们之间的关系，同时也是林宇自身与这个世界的关系，也在悄然间发生着变化。

……

“啊啊啊，怎么才刚天亮。”林宇一晚上都没有睡，他期待这一天已经整整一个星期了。

“占星师说今天的天气最好，况且法托雷准备人手也是需要时间的嘛。”欧克斯将闹脾气的林宇搂紧怀里，眼底止不住的笑意。

法托雷就是啸乐队的首领，那头不着调的紫狼，因为被欧克斯他们的决斗所感染，所以也想选个日子弄一场活动，好好欢乐一下。

不过他的提议反而被众人采纳，并筹划着将规模扩大，让纽科顿借着这次的势头做一次转型。

“想多了，现在纽科顿虽然没了龙主，但那家伙被奴役的事情可是所有人都知道的，这个时间举办一场海滩庆典对他，对纽科顿都是好事。”杜兰也同样在这个房间，甚至就睡在林宇的另一侧，从前天晚上开始他就这么做了，欧克斯也没阻止他。

“之前去看的时候他们已经搭建好了临时场地，有另外两位首领的帮忙，这次的活动应该会很盛大。”

建筑工作，后勤工作，安保工作，宣传工作…，不得不说在三名首领利益一致的时候做事效率还是高，纽科顿也是时候去除普马修带来的阴云，还以一个晴朗的海滩了。

至于德切利，他这几天一直都在致力于本次海滩活动的筹备，不过主要面对的方向是安置和安抚纽科顿的龙兽人。

这些长时间畏惧惯了的各色龙兽们在初次见到体型如此巨大的红狼时都吓得不敢反抗，还是多亏了同行的汉黎尔做担保，这才赢得了部分信任。

德切利有些努力过头了，林宇几次想要找他谈话，但对方不是在工作就是累得倒头就睡，他也就没忍心去打扰。

“担心小狼？”还是作为陪伴林宇最久的欧克斯知道自家老公到底在想些什么，像杜兰就完全想象不出德切利和刚才的话题我有什么联系。

“感觉，他和老汉一样，有在刻意躲着我。”

“担心他胡思乱想，是吗？”

“嗯。”欧克斯总能猜到他的心思，“你知道的，他一直没有安全感，这样拼命也都是在证明他的价值。”

“操一顿就够了。”牛兽人的提案总是简单粗暴，但也许正如他所说，只要和德切利做一次就能解决这些问题。

“唉，也许是我想复杂了吧。”林宇叹出一口气，看向桌面那精致包装的丝囊，里面是他一早就为德切利挑选好的礼物，只不过一直没有找到机会送出去。

“要不我们先去踩点？虽说离开放还有点时间，但他们应该会放我们提前进去？”海滩的区域封锁了，为的就是提前清理周边可能存在的魔物和鲛人，并设置隔离网，制造安全区。

“你们去吧，我就不去了。”杜兰对戏水没兴趣，也不喜欢人多的地方，现在能像这样平平淡淡地待在林宇身边，那他的目的就已经达到。

“行，那我们去换衣服。”说到这个林宇可就来劲了，几乎是立即就从床上弹跳起来，抓起桌上的丝囊就催促欧克斯出发。

“好，好，都听你的。”牛兽人宠溺地微笑着，不过他现在身上什么都没穿。

虽然欧克斯是不在意在别人面前暴露，但今天终归还是要给些那些首领们一个面子，也顺便试试泳装的感觉。

直到二人彻底离开，蓝龙兽人才慢悠悠地起床，趴在窗沿看着那穿着泳装一脸兴奋地朝着海滩出发的淫魔。

人太多了太麻烦，他不喜欢那些弱小又虚伪的兽人，但如果林宇能因此感到高兴。

“下次还是跟他一起去算了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第484章：提前踩点
────────────────────────────────────────

欧克斯非常兴奋，哪怕现在一大早的街上都没几个人看他的新衣服，那牛尾也是随着他们前进的速率左右规律摇晃着。

这一次林宇给欧克斯准备的是救生员套装，纯红的三角内裤配着白色松紧带，后面的部分更是因为欧克斯的肥臀，几乎是完全嵌进了牛兽人的股缝。

尤其是那包括着那雄物的硕大鼓包，还有那被疲软肉屌顶起来的尖端那白色的十字架图案，基本上是个人看到都会移不开视线。

林宇在上衣还配套了红色的充气小马甲，脖子上挂着小巧的白色口哨，一顶白色遮阳帽，一副纯装饰用墨镜，再配上欧克斯爽朗的笑容和洁白的牙齿…

“看样子某淫魔已经等不及要操我了？”牛兽人很满意他现在的形象，这样色情的套装亏林宇他们世界的人类能想的出来。

这边的世界并没有救生员这个职业，海是几乎无法靠近的危险区域，就算真的存在戏水出现危险的时候，兽人世界的人也都人均和超人般，游个泳救个人简直不要太轻松。

“喏，这个给你。”林宇自然是没好气地揉了揉那醒目的大包，过了一把手瘾，然后才用云雾制造出了一个红白相间的救生圈。

“这个是？”

“装饰品，用你的手臂穿进去夹在腋下。”林宇指挥着欧克斯行动，不得不说这一套穿起来还真的像那么个回事。

不过他也给牛兽人普及了一下这个职业的作用，为的也是能让欧克斯增加一些代入感。

“所以，我的工作是在有人遇到危险的时候，把这东西给他，让他能安全回到岸上？”

“对，有时候遇难者落水昏迷，可能还需要帮他们排空呛进去的水，给他们做人工呼吸。”

“人工呼吸？”

“遇难者没有办法自主呼吸的时候，由救生员出马，反复嘴对嘴把氧气吹到他们肺部，用手挤压他们胸部来模拟呼吸的一种救人手段。”

“林宇你需要人工呼吸吗？”欧克斯有在认真听，不过关注点似乎不太一样。

“当然，不过稍等吧，我们还没进去沙滩呢。”

那紫狼把庆典的地点选在了一处内凹的沙滩上，毕竟要是活动范围扩大，那他们需要准备的人手和经费也会增加。

钱倒不是问题，主要是人真的不够，哪怕是三个首领联手也一样。

从他们现在的视角其实可以看到没有受到管理的海滩，蓝色的海水卷着白色浪花拍打，淡蓝色的天空中没有云朵，若不是海面上有着翻涌的波纹，他们可能都不知道天与海的分界线在哪。

这才是林宇想看的海，不过他也没想到这样的心愿竟然是先在异世界被实现。

“林宇你向往海洋吗？”在这里，海就代表了威胁，是鲛人的领地，若不是林宇提出来还真没什么兽人会在海边闲逛，甚至在他们的视线中还能够看到高顶多三米的矮墙，这也是防止鲛人入侵的设施之一。

“还好吧，只是之前印象中的海滩很美，我也没真实见过，所以想趁着这个机会看一看海而已。”

“是吗？那你印象中的海是什么样子？”

“还当然是…”林宇刚想说些什么，但立马就被自己脑海中蹦出来的画面给无语住。

要么是海边遇到章鱼触手，接着进入战败色色画面；要么是在海边山洞遇到触手陷阱，然后进入战败雄孕画面；又或者是主角在戏水过程中被偷偷脱掉内裤，进入在海中的亲吻交合画面…

“怎么了？”欧克斯看林宇欲言又止的模样，甚至忘了继续前进，突然就来了兴趣。

“没什么啦，只是不由自主地想到一些色情的东西，稍等一下，等我放空大脑…”

……

林宇最后还是在介绍完一些经典海滩活动后补充了之前提到的色色情节，不过欧克斯明显对后者更感兴趣，还在可惜林宇没办法变成触手魔物的模样操他。

一路上谈谈心聊聊天，时不时捏一捏自家老公性感的大屁股，到达目的地的时间也算快。

他们老远就看到边界了，毕竟原本空旷的沙滩开始出现木桩围栏，还有突兀的小木屋的时候，他们就知道自己来对了地方。

围栏周边警戒的兽人并不多，他们大多都守在海边插着的木桩旁，但几乎是每一个见到欧克斯的兽人都会向他立正打招呼。

“老公你变成明星了呢。”林宇用胳膊肘戳了戳身旁的牛兽人，也为欧克斯能够受到欢迎感到欣慰。

“那我的头号追求者会是？”

“当然是我啦。”林宇似乎有花不完的精力，尤其是在和欧克斯玩这种角色扮演的小游戏时。

“不意外呢，那你想要什么？作为福利，我可以让你操一顿哦。”

“什么福利这么好？”

“那你要吗？”

“要，为什么不要，能射在尊敬的欧克斯大人体内，是我的荣幸。”

“……”一阵无言的寂静。

“噗…”二人相视，都在等着对方接下一句台词，不过这样的氛围有些过于滑稽，让欧克斯忍不住笑出声，“我还以为这几天你已经玩腻我的身体了呢。”

他几乎是能想到的玩法都被林宇玩了一遍，中途他们甚至还出演过反主奴的剧本，由他当主人，用后穴榨干这邪恶淫魔的精液。

结果不出意外的是他输掉，还被杜兰评价为幼稚。

“和老公你的话，永远都不会腻。”林宇迅速回应，但他也知道欧克斯说的是对的，这样一直高强度性爱对他们没有好处，新鲜感总是会褪去。

所以他也打算今天暂时休息，顺便过来犒劳一下基本上住在沙滩指挥工事的红狼。

“到了。”前面还有不到二十米就是入口了，立牌和各种散发着清爽香气的花卉让他心情都愉悦了几分。

就是这门口摆放花盆也太传统了，不应该来点气球？不对，这里好像还没有气球来着。

“喂，你们两个，还没到开放时间。”在大门处，他们毫不意外地被工作人员拦了下来。

不过说是工作人员，实际上说是啸乐队的成员临时充当的还差不多。

他们一个灰犀牛兽人，一个棕黑条纹的野猪兽人，两个大块头两把巨斧，就这样交叉在大门前的视觉冲击力还是很强烈的。

如果不是他们的穿着打扮和身上的彩绘实在过于花里胡哨的话。

“笨蛋，这是老大的客人。”犀牛兽人下一秒就认出了欧克斯，赶忙摁住野猪兽人的头一起道歉，“抱歉二位，首领有提前交代过，如果是二位的话，可以随意出入。”

“倒也没必要道歉，这不是正好说明你们有在尽职尽责吗？”林宇下来打个圆场，虽然说他知道真实情况绝对是因为这两个大只佬散发的那股痞气太重，加上这又是纽科顿三首领联合资助的项目，根本不会有人敢来闹事。

“嘿嘿。”犀牛兽人挠了挠脑袋，尴尬地陪笑，眼睛倒是实诚，时不时地往欧克斯的身上瞄。

“看样子，有人找我有事。”欧克斯弯起嘴角，他已经见识过不知道多少次这样的目光了，这犀牛大汉在想什么他一清二楚。

“嘿嘿，那个，我很崇拜欧克斯先生你的力量，所以…”犀牛兽人表现出不属于他凶恶外表的娇羞，支支吾吾半天也说不出口。

“所以？”

“所以能和我握个手吗？”

“……”面对突然弯腰伸出手的犀牛兽人，林宇只感觉一阵无语。

就握个手也有必要害羞成这样吗？这大叔的性格可真是细腻啊。

同样不能理解的还有和他一起站岗的野猪兽人，看样子这家伙没有直接见识过欧克斯的实力，也对作为同性的欧克斯没有性趣。

“当然可以，而且不用拘谨，很高兴你能喜欢我。“牛兽人的处理相当官方，主动握住这只比他还要大一圈且粗糙的手掌，还将犀牛兽人扶起来，拍拍肩膀，亲和力拉满。

林宇就站在一边，他知道现在的欧克斯可不会这就样结束，准备看看他想做什么。

而牛兽人也是不负他所望地拉着犀牛兽人的手，让那手掌贴在自己的胸肌上。

“你喜欢这样，是吗？”明明欧克斯并不如犀牛兽人的身材高大，甚至此时还是一种仰视的视角，但是任谁都能看得出处于下位的是谁。

犀牛兽人直接惊地说不出话，半张着嘴，慌张地左顾右盼，但发现自己的同事现在正被那淫魔提问，正好挡住了视线。

“放轻松，他们看不到的，这里也没人能看到我们，做你想做的。”欧克斯松开手，丝毫不客气地隔着犀牛壮汉的衣物揉捏那有些发硬的胸肌，就像是现场指导教学一般。

而犀牛兽人在反复确认他们不会被发现之后，才学着欧克斯的模样去用双手托着那饱满的下乳，由外向内推挤按压的同时大拇指扫过那视觉冲击力极强的乳头。

他是第一次摸别的雄性的胸部，也是第一次被摸，但这份感觉和冲动却让他的身体真的兴奋了起来。

“做得不错，嗯？光是揉胸就硬了吗？你也挺好色嘛，想把我按在身下操我的奶子吗？”欧克斯看得出来这大叔很紧张，也配合着压低了声音。

“呃…”犀牛兽人有些难以启齿，连手上揉捏的动作都停下来了。

“那就是想被我操了？看不出嘛，这么大块头和肌肉却喜欢被雄性征服。”欧克斯虽然说着没有心理负担，但现在按照实际情况来看，他才是那个喜欢被征服的那个。

“不是，我只是，很崇拜你，想和你变得一样强…”

口是心非。

欧克斯现在可明白为什么林宇以前总是喜欢调戏自己了，这副青涩的模样确实会激起这份控制欲，让他想要更进一步。

“变强，然后呢？”他没有听犀牛兽人的话，而是将对方的衣角上提，不过刚提到肚脐就被一双大手按住。

这双手的主人绝不是他的对手，想要强行扒光这糙汉的衣服就地开苞，对他而言也是轻而易举。

但这并不是他的作风，加上自己的胸部被冷落，让欧克斯有些不爽。

“不喜欢吗？”牛兽人也没强制要求，反而是趁着现在下方的防守空虚，手指倒插进了犀牛兽人茂密的耻毛中。

手指距离那雄物的根部就差一指，但欧克斯只是微微活动手指按压那雄根和小腹的连接处，没有再进一步的打算。

“会被…看到。”哪怕野猪兽人此刻正被林宇牵制着，但这种随时可能被发现的风险还是让犀牛兽人不敢更进一步。

欧克斯也能表示理解，毕竟他也经历过这个时期，会因为别人的视线而感到尴尬和难堪。

明明是令人兴奋和雀跃的视线。

被各式各样的目光舔舐身体的快感，被自己实力低下的人踩在头上侮辱调教，被强制开苞播种，这样的刺激可不是一般情况下能体验到的。

“没事，我能理解，开门之后记得进来找我。”欧克斯最后的最后还是没有去捏犀牛兽人的肉棒，而是就此作罢，反而给了对方一个新的念想。

“走了老公，我们先进去逛一逛。”

“哦？来了。”林宇一直关注着这边的情况，所以回应自然快。

他感谢了野猪兽人耐心地给他介绍本次活动的项目和分区，这才挽着欧克斯的手一起进入海滩。

“怎么了兄弟？”野猪兽人明显感觉旁边的犀牛兽人情况不太对，但不管他怎么问都说是没有问题。

“嗐，坚持下吧，中午之前应该会有人来接我们的班，到时候你好好休息下。”野猪兽人还以为是犀牛兽人不适应这份工作，不过也是，他们这种又没有实力，又没办法讨首领欢心的，在底层生活都是一样艰难。

“接班？什么时候？”说到这个犀牛兽人仿佛打了鸡血一样突然兴奋，反而让野猪兽人有些懵圈。

他不知道原本沉默寡言的犀牛兽人身上发生了什么，但能让现在这个原本对所谓的海滩活动完全不感兴趣的大只佬感兴趣的东西，他也想见识见识…

……


──────────────────────────────────────────────────
第485章：被抛弃与背叛
────────────────────────────────────────

“没想到我老公走的还是清新路线。”刚一离开大门，林宇就忍不住吐槽，“所以就让他捏了捏你的胸？”

“本来想玩大一点的，不过他让我想起了以前的自己，有些感慨，也有些怀念。”

“是吗？我既喜欢以前害羞的老公，也喜欢现在这样淫荡的老公哦。”林宇可就没有犀牛兽人那么拘谨了，直接手指插进牛兽人的股缝，将那基本上被挤压地只剩一条线的内裤轻松拨开，手指旋转按压着那柔软又骚浪的淫荡肉穴。

“现在的老公可是会直接把挑逗他的坏淫魔按在地上用屁股榨干精液的。”欧克斯对于这样类型的调情都已经习惯了，真枪实弹地做也没少过，所以林宇也毫不怀疑欧克斯真的会这样做。

因此林宇收回了手，毕竟一旦开始，他们可能今天一天只不过是换了个地点，在海滩上公开性爱而已。

这样会浪费宝贵的游玩时间的。

海滩的内部其实人数并不少，不过大多是搬运和准备开店物资的黑沼团成员。

沧浪团提供场地加后勤准备，黑沼团承包商业和建筑的施工，啸乐队则是负责整个活动的文化和娱乐节目，三位首领像这样共同做一件事在历史上的纽科顿还是从未见过的。

当然除了他们，一些本地的居民们也被允许来内部开设店面，只不过需要进行流程的审批和合同的签订。

这本来是个复杂且耗时间的活儿，但由于德切利自告奋勇加入到建设中，让整体的建设效率提升了两倍不止。

他们提前来也是准备探望一下红狼，顺便也看看飞龙冒险团的大家申请下来的店面。

“两位大人，就是这里。”一位侍者模样的黑猫兽人在看见他们后就主动提出了作为向导带路，并且以最近的距离带他们来到了一家看起来非常小的露天门面前。

“龙龙果汁…”林宇看着招牌上的几个大字，有些好奇是哪个小天才想的这个店名。

“林宇，欧克斯，你们来了。”店面虽小，但也是团员们努力的一步，原本还在后台清点账务的鸣看到他们到来后也马上过来打招呼。

不过黑龙的眼神明显是有在寻找些什么，但迟迟没有看见，“团长没和你们一起来？”

汉黎尔从一开始就表示他不想参与这样的活动，就连他们用店面的建造需要人手这种借口，也被灰龙用半天不到的时间全给完成了。

他们能怎么办？甚至中途帮倒忙都没办法拖延进度，他们的团长还是太拼了。

“其实我感觉老汉有在躲着我，这几天我都没怎么能和他碰上面。”当然有一部分原因是他和欧克斯一直在做爱，但也不至于共处一个屋檐下，早中晚饭的时间也能次次错开吧？

鸣低下头，像是在思考着些什么，但还没等他想好就被可芙叫到后台去了。

“在谈团长的事？”支开了鸣的可芙只是眼神示意了一下，然后和林宇来到一处无人的角落。

“团长喜欢你。”

“我想，我是知道的。”只不过他几次戏弄老龙的心，被躲着也很正常。

“那你呢？你喜欢团长吗？”可芙的语气神情严肃，仿佛当事人就是她一般。

这个问题也确实难到林宇了，他真的喜欢老汉吗？

或者再延伸一点，他对杜兰和德切利的情感也不是像欧克斯那般的爱意，只不过是想用性的方式去回应他们的感情而已。

“我，我不知道…”他只能实话实说，这个时候骗自己没有必要，也没有好处。

果不其然，在他这样说了之后，可芙的脸色立马就变得难看起来，“那就请不要再给团长希望了。”

“我可以问问那之后在他身上发生了什么吗？”在他们从水镜之森分离后，汉黎尔明显也经历颇多，甚至洛黎和希洛都已经不在这里。

可芙看上去并不想过多解释，或许在她的心里，林宇早就是一个情感骗子，只会让他们的团长被伤得更深。

“怎么了？”欧克斯并没有跟上去旁听，所以在林宇一脸失落地回来后还有些意外。

林宇也没有藏着，将刚才的一切都分享给了欧克斯，这位他唯一的爱人，“老公，你说我到底该怎么做？”

“这样啊。”牛兽人听完后也明白了大致是什么情况，“如果让林宇你去和一个长得很帅的兽人做爱，你愿意吗？”

林宇摇摇头，他不想那么随便，尤其是在认识到这里的兽人们对他来说都是真实存在的时候。

“那他的奶子很大很色呢？”

林宇再次摇头，他决定是否和那个人做爱的标准又不是奶子大不大。

“那我们换个对象，如果是和鸣做呢？”

“这样好奇怪…”而且鸣已经结婚了，可芙都已经给他生下了一枚龙蛋，而且他几次提出想看看龙蛋都被拒绝了。

“那飞龙冒险团的其他成员？有不少都挺符合林宇你的审美标准的，我相信你一定喜欢。”

不过结果林宇还是摇摇头，但他好像已经明白了欧克斯想要说什么了。

“那为什么和老汉做爱这件事，你不抵触呢？”欧克斯几乎是已经把答案大声宣读出来了，他自然高兴林宇爱他，也骄傲林宇最爱的是他，但他从来不会要求林宇只爱自己。

想通了之后的林宇一方面觉得自己好像只是被可芙一个质问就动摇感到好笑，也因为老汉联想到了德切利最近躲着他的原因。

自己也许是没能给够他安全感，也可能不是这个原因，但终归是有这么一点因素在的。

“在离开前，我会再去邀请一次汉黎尔，问他愿不愿意加入我们的家。”

“嗯，我会无条件支持你。”

“那这样的话，以后就有你，有杜兰，有老汉，还有德切利，分给你的时间给能就没有现在多了哦。”他能变形，但是不能分身啊，哪怕是因为淫魔的体质能无缝衔接下一位，也不能一天到晚都是做爱。

“没想过一起吗？哦，杜兰估计不愿意加入。”这话从欧克斯口中说出来倒是一点也不意外，不过这时候说这些已经没有区别了。

林宇上前抱住欧克斯，把脸压在他最喜欢的那对大奶子间，“我爱你，欧克斯，最爱的就是你。”

“我知道。”

“不过现在我要把这些爱分出去一部分。”非常渣男的发言，这种话放在以前的世界说出来不得被人喷死。

“我和你一起爱他就好了，这个家是你和我的家，不是吗？”欧克斯轻轻抚摸着怀中淫魔的背，“让我们把这个家扩张一下吧。”

“哈哈，当然。”

两人之间的爱就是他们前行的力量，毫无保留的沟通也是他们解决负面情绪的最佳手段，互相扶持，互相成就，这才是家的意义。

“欧克斯，问你个事。”

“嗯？”

“如果老汉加入我们家，你有想过会被他操吗？”

本来一片和谐的画面，但林宇总是喜欢在这种时候问出一些不太应景的问题。

不过好在欧克斯和他是天生的一对，并不会被这样的问题难倒。

“当然，我很期待…”

……

“抱歉，可芙私下里跟你说了些比较重的话。”黑龙在质问了可芙出去和林宇单独说了什么之后，立马就带着人来道歉了。

“对不起。”被鸣用胳膊肘戳了戳手臂的可芙这次诚恳地道歉，神情紧张羞涩，一副少女犯错的清纯模样。

……，明明之前看起来那么不近人情，而且怎么说可芙也是一位准妈妈了吧，难道这是传说中的夫管严吗？

“其实我也有不对的地方，也多亏了可芙你能这样直白地对我说出这些话，让我有了新的思考。”这次的小插曲没有谁对谁错，都是立场罢了。

“不过我还是有些疑惑，这一次我是认真打算邀请老汉的，不过他总是在躲着我，这几天我根本没见过他几面。”但这边话说回来，最关键的人物还没有解开心结啊，包括老汉在那之后的经历，这才是最重要的参考。

面对林宇的疑问，黑白龙夫妻俩互相交换了眼神，最终还是决定让可芙来说。

其实后面发生的事和他们之前没有多大差别，只不过原本柔弱的希洛变成了一只壮龙希洛和一只黑龙洛黎。

洛黎的行事高调，掌控欲强，几乎是不让汉黎尔出任何的任务。

而他自己每天在纽科顿无非就是找人干架，独自接取原本属于冒险团好不容易争取到的委托，但完成情况一言难尽。

到了晚上，洛黎要么喝酒，要么被之前结仇的人找上门约架，要么就会把汉黎尔关在房里，强制进行交配行为。

大家都看的出来他们团长的憔悴，但所有人联合起来都没办法打赢那狂妄的黑龙，甚至因为这样的举动激怒了他，专门挑了一个晚上当着他们所有人的面操了汉黎尔。

这对飞龙冒险团来说绝对是屈辱的，以前的日子顶多艰苦了一些，但至少大家都还有生存的希望。

而洛黎到来之后，这份凝聚他们希望的力量却在承受这样的屈辱和重压。

没有人敢再去反抗了，而是计划着能不能有什么其他的方式，例如带着团长逃离纽科顿。

但最大的阻碍并不是他们的计划，而是团长自己。

汉黎尔被告知，如果他离开这个地方，洛黎不会去找他，而是会每隔一个时辰结束掉一个团员的性命。

明明是作为同胞存在的黑龙，却在打压他们剩余的生存空间。

然而在某一晚，事情迎来了转折。

那一晚所有人都能听到团长被操时洛黎的叫骂声，听起来事情的原委是团长在做爱的过程中不小心念出了林宇的名字。

作为惩罚，那接下来的几天，每隔一段时间他们的团长就会被牵出来羞辱一番，每次都要质问是不是还想着那个淫魔。

但这样的时间也没持续多久，黑龙在一个中午将灰龙踹倒在地，脚爪在汉黎尔的头上撵了一圈才离开飞龙冒险团，甚至彻底离开了纽科顿。

按照洛黎自己的话来说，他对汉黎尔已经没什么兴趣了，后面说的话也都非常难听，但主旨都是在说他们团长是吃着碗里的，想着锅里的贱货。

他们当然知道自家团长不是这样的，但他们也不敢反驳，生怕将团长拉入另一个深渊。

在那不久之后希洛也提出了离开，原因是他在这期间力量过于孱弱，根本没能尽到保护汉黎尔的义务而自责。

汉黎尔恢复地比想象中要快得多，几乎是不到一天就变回了之前那个豪爽的龙兽人团长，并且和之前比起来没什么两样。

但所有人都知道这是团长把所有的委屈都自己咽下去了。

“团里的大家其实都想见见你，想让你帮忙治愈一下团长的内心，但同时也在责怪你为什么没有一开始直接给团长幸福。”可芙始终低着头讲述，这段经历对飞龙冒险团的所有人来说都是一块无法愈合的伤疤。

“我知道这些都怪罪你是不对的，但我没办法控制自己不去想，相信也有很多我和我一样的团员，只不过大家平时并不会主动提起这件事。”毕竟提起就会再次伤害团长。

“虽然刚才说了些很过分的话，但如果你真的决定要带团长走的话还是请你能给他幸福，求求你。”白龙扑通一声跪下，声音哽咽。

汉黎尔对她来说早就不是团长这样简单的身份，他们所有人都是一家人，所以才会在飞龙冒险团相遇。

“不要有压力，团长不愿意接受，我们会照顾好他，他要是接受了，那就麻烦你帮忙照顾团长了。”这边鸣凑到可芙身边，林宇一开始还以为他会把可芙拉起来，但没想到黑龙就这样跟着跪了下去。

林宇吓得连忙把这夫妻俩拉起来，并且承诺他们，自己会在离开之前郑重地邀请一次，至于汉黎尔答不答应，还是得看他自己。

“看样子老汉过得并不轻松。”林宇也难得皱了皱眉，他没想到老汉在那之后过得会是这样的生活。

洛黎没把他当做有正常人格的兽人，仅剩的一些尊严也都被剥夺殆尽，一直拉扯抚养长大的希洛也因为愧疚离开此处。

“我觉得老汉可能不会接受我的邀请。”林宇会这样想也不是没有缘由，而是在听完那份经历，加上汉黎尔最近的表现做出的推测，“但我会努力尝试。”

“需要我帮忙吗？”牛兽人将自己代入了老汉所面临的境遇，也明白了在当时遇见老汉时对方自暴自弃的原因。

就像他说的，这是他和林宇的家，这种事也不该林宇独自烦恼。

“我们还要待很久的，慢慢来吧。”林宇只是远远地看着远方的龙龙果汁店铺，不打算现在太过激进。

问题不会在一瞬间解决，而且他也有做好打持久战的准备。而当下，他还有德切利的问题需要处理…

……


──────────────────────────────────────────────────
第486章：抹油揩油
────────────────────────────────────────

利用德切利体内的魔晶定位，林宇很快就在商店区的办事处找到了红狼。

“怎么了？这么快。”欧克斯有些新奇林宇才刚进去没多久又出来。

“没什么，小狗狗睡着了，看样子是最近太累了。”林宇悄悄地把门掩上，施加了一个隔音魔法，还把门口的牌子换成了休息中。

其实在看到已经累得注意不到他到来的红狼之后，林宇的内心还是有些复杂的。

他给了欧克斯太多的注意力，却从来没有主动想要找过其他人。

当然这也并不是说他觉得自己以前就完全是错的，但至少今后还是得多关注大家的状态。

“这边也快到开放时间了，按照之前的规划，这次的活动会持续一周，总共分为三个阶段…”这边不仅是纽科顿本地的居民，三位首领也趁着这次的活动向外宣传，虽然仓促但还是来了部分游客，这也是纽科顿转型的开始，所有人都高度重视。

“欧克斯你想先玩什么？”说到海滩，果然还是玩水吧，就是不知道这个时间点娱乐区有没有开放。

“我倒是没有特别想玩的，或许可以去试试晒个太阳。”

“这也不错，需要躺椅和遮阳伞吗？”林宇还是想参与和游玩一些项目，所以大概率他会在这里先和欧克斯分开。

“我看了宣传手册了，那里有现成的，带上防晒油就好。”欧克斯晃了晃腰间的挂式行囊，里面有他从库本那里拿来的精油，不仅能防晒，还能改善毛发的质感，护理效果比起市面上的精油好上不少。

“行，那我们有事直接沟通，没事就傍晚门口集合。”林宇转身挥手，离开得非常迅速，也不知道他到底是在乎德切利和汉黎尔还是根本没放在心上。

牛兽人自嘲式地笑了笑，他知道这个问题的答案，要去感染他人，那么自己就应该有追求希望的勇气。

他喜欢的，就是这样乐观积极的林宇。

不过说到海滩…

欧克斯开始独自行动，沙滩的日光浴分区在最西南的角落，那里不仅有着开阔的视野，还有一片三叶木形成的小树林，可以观赏到不错的景色。

算算时间等他到了目的地，应该正好是开放时间，到时候就会有第一批游客进入。

一路上全是工作人员向他问好或者是致敬，表达了他们对于欧克斯的强大，并和门口的那个犀牛兽人大叔一样，想要有个握手的机会。

牛兽人的名气也彻底在纽科顿扩散开，不过坏心思的他可不会真的满足于握手。

一些比较内向的兽人在他们的手被欧克斯故意搭在那对饱满结实的胸肌上时会羞得短暂惊呼，眼神和双手都不知道该如何安放。

但也有一些行为更加大胆的，在见到牛兽人这样主动后有直接现场玩弄起那对色情奶头的；有毫不客气地咬住胸部吮吸乳汁的；甚至还有直接用手去揉搓白色十字下的红色大包的。

这一路上走走停停，结果还没到目的地就已经有游客赶上他的进度，导致后面再来找他“握手”的工作人员也收敛了不少，至少没有再出现之前那种直接把他内裤脱到膝盖直接上手撸管的狂热份子。

当然，欧克斯并不介意就是了。

不过到了日光浴分区后，欧克斯也第一时间遇到了熟人。

“怎么在这里工作？你执勤？”各个分区是设置了边界和引导的，至少在日光浴分区的这个入口站岗的黑马兽人，他再熟悉不过了。

“欧…欧克斯，你怎么来这儿了。”塔波有些尴尬，之前培训时训练的欢迎词一下子忘得干干净净。

黑马兽人塔波，也算得上是本次事件的受害人之一，不过在林宇用淫魔的能力确认之后发现塔波他们并不是和普马修一伙儿的，包括抛弃了他的鳄鱼兽人内里，也同样是因为被魔法控制才会做出之前那种“背叛”的行为。

他们三人本质上并无什么重大罪孽，作为普马修打手存在的内里现在还在牢狱服刑，这是他需要偿还的，而尤斯丁并没有被牵扯进来，塔波也做到了保护他的承诺。

因此他们二人就这样被招工过来赎罪，什么时候能偿还清罪债还得看林宇的意见。

“来晒晒太阳，怎么？我不能来吗？”

“当然没有，欢迎客人来到纽科顿海滩度假村，愿您有一个愉快放松的一天。”慌忙之中，塔波终于是想起来了部分台词，虽然没有完全说对，但欧克斯应该听不出来。

不过眼前的牛兽人并没有接话，也没有顺势进入日光浴区内部，反而是托着下巴打量着他的身体，这份有些刺痛的视线和普马修看他时的眼神不说相似，但也有异曲同工之妙了。

而欧克斯确实是在欣赏着塔波的肉体，毕竟这黑马兽人本就有着不俗的资本和傲人的肌肉线条，加上之前胸部被林宇改造后，虽然不会再产奶，但乳头的大小和胸部的饱满度还是保留了下来。

加上现在塔波全身上下只穿了一条宽松的明黄色四角泳裤，那光是疲软状态就已经尺寸可观的雄物被泳裤贴出一部分轮廓，并且有着极为明显的凸起弧度。

这样的尺寸让欧克斯都为之感叹，如果塔波穿的是和自己差不多的三角泳裤，会不会更加色情，还是说会大到直接顶坏内裤。

不过他这边的欣赏还没有结束，一双手就挡在那泳裤前，阻碍了他的视线。

“客人，想要日光浴的话进门直走左拐就行。”塔波不太适应这种目光，尤其是被欧克斯视奸，给他的感觉总是怪怪的。

“已经开始用客人称呼我了，嗯？塔波。”

“我还在工作中…”面对欧克斯的目光和质问，他一点反抗的心思都升不起来，只能祈祷着这牛兽人能放过他。

但这不可能，欧克斯的口吻近乎是命令式，“入口有好几个，不差你一个，把维修中的牌子挂上，跟我进去。”

“可是…”

“要不要我提醒一下，之前是谁把精液射在我嘴里。”他知道那时候的塔波是想帮他，但他说的也同样是事实，并且精准地抓住了黑马兽人的愧疚心理。

塔波没再说什么，而是按照牛兽人的要求照做，进入区域内后就一直低着头跟在身后，遇到了建筑或者对应分区就介绍一下功能。

“入口都配有工作人员，如果有紧急事项可以找他们求助，大部分应急处理都能做。”

“那中间的小木屋是纪念品、冰块饮品等的售卖店，客人有需要可以在我们这里采购物资，应有尽有。”

“右手边的三叶木区，有设置吊床可供客人休息。”

“前面就是日光浴区了，这里的躺椅，遮阳伞，沙滩垫都是经过林宇大人的建议调整的，旁边还设置有冲洗房，客人可以洗去身上的海水和沙子。”

塔波一路上矜矜业业地介绍，欧克斯也就这样听了一路，直到他们选了一处躺椅停下。

这里的游客暂时不多，毕竟是最靠角落的区域，大概也就三到五名兽人在这里，总人数估计也就二十多。

“如果客人没有问题，那我就先回去了。”塔波只想快点逃跑，他总觉得有种不祥的预感，尤其是牛兽人一路上丝毫不带掩饰的视线。

“我可没有说你可以离开了，你就是这么工作的吗？”

欧克斯的声音像是一千斤的重物压在黑马兽人的头顶，让他不得不被迫转身赔笑，“那客人还有什么需要帮助的。”

“喏，拿着。”牛兽人只是递给他了一个精致的玻璃瓶，然后脱掉了上衣，下巴枕着抱起的双臂，面朝下躺在了沙滩垫上，“帮我抹油。”

抹油吗？塔波看了看牛兽人厚实的背部肌肉，还有手臂曲起那具象化的手臂力量，不得不承认作为雄性，欧克斯确实有着致命的性张力。

为了不被继续催促，他直接跪在了牛兽人旁边的沙坑上，将刚才欧克斯给他的精油倒在牛兽人背部，看着精油顺着脊背一路流到尾巴根的凹陷。

精油是直接用的当地特产苦蜜果作为主材调制的，这种果实吃下的第一口是难以忍受的苦涩，需要在口中咀嚼才会有如蜜的甘甜，并且纯手捣无效。

这也让苦蜜果不太适用于食用，除非是走投无路的流浪汉，不然根本瞧不上一点。

但在苦蜜果未成熟的时候，果实其实是完全无味的，甚至捣碎后提炼出来的精油还能吸收周围的热量，并散发出清凉的气味。

这样的特性也导致了苦蜜果调制的精油在炎热的天气下会变得异常受兽人们欢迎。

不过这些知识都是库本临时说给欧克斯听的，这玩意儿以前根本没有人开发，纽科顿也不以旅游经济为主。

所以这次库本制作了不少新调试的药剂，像他给欧克斯的这款防晒精油，如果效果好，以后还能和三位首领合作，批量生产销售。

欧克斯是已经切身体会到了这精油的散热性能，空气中的风拂过被抹过精油的肌肉，那股微凉，还有塔波那温热粗糙的手掌，温度的差异让他能更清晰地感受到黑马兽人的手指是如何接触他背部肌肉的。

塔波的手贴在他的背上，逆时针涂抹精油的时候手指的先端总是会有一部分接触到他的身侧，腋下和侧乳在被手指按压的时候的确有着令他也欲罢不能的舒适感，时不时还会发出过于享受的轻哼。

他的生活总是充满了战斗和训练，偶尔放松一下肌肉好像也不坏。

黑马兽人的动作还在继续，他将精油涂抹在欧克斯的肩膀和露在外部的手臂上，整个背部和侧腰上，还有两条粗壮的双腿。

这样避嫌的举动太过明显，想让欧克斯不注意都不行。

“那客人，我这边就先走了…”塔波再一次想要逃走，但也再一次失败。

“等等。”牛兽人的语气不容置疑，“你这就涂好了？难不成还需要我手把手教你？”

“可是…”

“嗯？”

“我知道了。”面对欧克斯上扬的一个质问声，他最终还是放弃了抵抗，甚至也已经预想到后面会发生什么。

塔波这一次将手上涂满精油，双手贴紧牛兽人的后腰慢慢往下，手掌也逐渐与那翘挺的臀部贴合，手腕带动手掌的同时也在摇动着牛兽人的臀瓣。

欧克斯的三角裤后方早就被拧成了一根线，平时的时候屁股几乎是完全暴露在外的，但是因为现在塔波抹油的过程让牛兽人的臀瓣分分合合，那被拧成绳的内裤因为这反复的运动而慢慢摩擦着欧克斯的穴口。

“嗯～对，就是这样，继续。”这几天高强度的做爱早就让欧克斯的后穴敏感度拉满，如今被这样缓慢地用内裤摩擦，反而有种慢慢积累的瘙痒和快感，在他故意发出的淫荡喘息下，也终于让塔波的身体有了反应。

这一切欧克斯都看在眼里，包括那黄色内裤下已经能够初识半勃轮廓的马屌。

但是他没有必要再主动引导些什么，黑马兽人的双手在揉搓他的臀部时一直有在下意识地更加接近他的股缝，他知道塔波撑不了多久。

终于，在抹油这个借口的掩护下，那双手已经是连一点掩饰的想法都没有，直接将这对肉臀分开，一双视线直直地盯着那几乎完全没有遮挡作用的红线，以及它下面那凸起的肉红色穴肉…

……


──────────────────────────────────────────────────
第487章：猎雄
────────────────────────────────────────

塔波吞了吞口水，余光瞄了一眼还趴着的牛兽人。

明明这已经算是公开的性骚扰和挑衅了，但对方一点反应也没有。

这是在邀请自己吗？他真的可以继续下去吗？

不过比起塔波的担忧，他的身体似乎要更加诚实一些，手指将那股红绳勾住，轻松地拨到了一边。

那被摩擦地有些红肿的后穴此刻就在他的面前，因为他刚刚的触碰已经让牛兽人自行分泌出了淫液，将本就淫靡的肉穴渲染出润滑的光泽。

他的指尖距离牛兽人的肉穴也越来越近，直到它们彻底触碰在一起。

“嗯啊～”

牛兽人的娇喘让塔波瞬间收回了手，但等了几秒又完全不见欧克斯有对他出手的意思。

这给了塔波一定的勇气，但他还是四下张望了一下，确认没有客人正在看他这边。

“怎么停下来了，小马。”

“我可以理解为，欧克斯你在勾引我吧？”塔波也是鼓起勇气提问。

“呵呵，你指什么，现在不是让你帮我抹个防晒油吗？”比起行为上的直白，欧克斯的话总是模棱两可，让塔波猜不透这牛兽人的真实意图。

又或者他早就可以确定了，只是希望能得到一个正式的回复，这样他就可以毫无顾忌地把这头勾引他的骚牛按在地上，让他的淫穴尝尝被自己的种马鸡巴贯穿的滋味。

但这些也只能想想，他现在的主人是林宇，而欧克斯是林宇的伴侣，他做不出这样的事。

所以，他只要按照欧克斯说的做，给他抹好油，等牛兽人自然而然地说出那句“来操我”就行了。

塔波改变了位置，从欧克斯腰侧的沙坑上转移，双腿跨坐在牛兽人的大腿后侧的肌肉上，这个位置不仅能更方便地给欧克斯推油，也能随时把肉棒掏出来，以背后位的形式插入这淫牛的后穴。

这一次他将精油又倒了部分在牛兽人的后背，同时还一只手掰开面前的肉臀，故意让倾倒的精油正中那凸起的穴口中心。

“呃啊～嗯～”

“舒服吗？”现在塔波这里的视野良好，确认刚才牛兽人的低喘声没有被周围的游客发现，这才用手指按住那骚浪的淫肉，绕着周边小幅度划圈。

“呵呵，这不是很会嘛，继续，嘶～”后穴被精油接触时的那一瞬间清凉让他直接被动夹紧了臀部，不过他的臀部马上就被黑马兽人强行掰开了，因此并没有得逞。

加上那温热的手指立马凑了上来抚摸他的穴口，指尖粗糙的质感，那若即若离的触摸方式，让欧克斯的身体更加火热起来。

塔波也不涂油了，就这样专注于用二指按压欧克斯的淫穴。他知道这头骚牛会忍不住求他把鸡巴插进去的，自己只需要等待就好。

手指一次次抚过凸起的软肉，一次次在上面打圈，一次次用指尖故意对着穴口中心下戳，但又不真的插进去。

也正如他所料，牛兽人的喘息越来越重，甚至开始主动扭腰来配合他的手指。

并且不只是欧克斯，他自己胯下的巨根也早已忍耐不住，勃起的马屌就凭他自己的四角内裤根本遮挡不住，直接从左边的裤管滑出，紧贴着牛兽人大腿的内侧，龟头还扫过被涂抹了精油的身体，让本就因为兴奋而溢出前列腺液的马屌受到更进一步的刺激。

欧克斯他肯定能感受到吧，自己的肉棒正贴着他的身体，可是怎么这家伙明明骚得不成样子了，但就是不说让自己操他呢。

难道要他自己主动？可是如果欧克斯并不是这样想的话，那主人对他…

塔波还不知道林宇和杜兰之间发生的事，也没有去看欧克斯那一晚的决斗，他只知道这牛兽人是现主人最珍视的“玩具”，而他一个被别人掌控生死的奴隶，是没有这种资格的。

做好自己吧。

黑马兽人实在是没有那个勇气去赌，现在的主人已经很好了，他不想因为赌输了而失去一切。

既然欧克斯想要一场色情按摩，那他就尽力配合。

塔波稍稍起身，将束缚自己的黄色裤管拉到一边，粗长的性器和饱满的卵蛋就这样暴露在空气中，被黑马兽人用手按着，就这样嵌进牛兽人的股缝。

不得不说欧克斯的屁股夹得很紧，光是塞进去这个动作他就失败了几次，还是用手辅助把那臀部掰开才塞进去自己的肉棒。

热和又紧致的股缝被油润滑过，还有精油带来的凉意和牛兽人的体温交织，光是把肉棒塞进去他就已经快要射精了，龟头也是涨得厉害。

做完这一切，塔波双手按住欧克斯的臀部并朝着内侧挤压，下体也开始缓缓前后抽送。

好舒服。

这紧致的肌肉雄臀，还有肉棒被润滑的股缝夹击，和那湿润的骚穴平行接触时牛兽人生理上的臀部肌肉收缩，光是这样就已经和直接上阵没什么区别了，如果真的插进牛兽人那能骚得自己流水的淫穴，他不敢想象到底有多舒服。

马屌抽插的频率并不高，一方面是塔波还并不敢在这样大庭广众的情况下公开性爱，另一方面也是因为抽插得过快会导致他提前高潮。

虽然就现状来看射出来可能并不是一件坏事，但既然欧克斯主动勾引他，说明还是看上了他的肉体，自己就还有机会。

马屌的先端从那圆润的牛臀中进进出出，并借着它本身的尺寸优势，每次顶到最前方时还能用龟头戳击牛兽人的尾巴根，回退时冠状沟还会被润了油的蜜臀再剐蹭一次，光是这样缓慢的反复就已经让塔波有些难以忍耐了。

好想射，好想不顾一切地把自己的肉棒插进这头淫牛的骚穴，好想让欧克斯见识见识自己的厉害，臣服在自己的种马肉棒下，一脸痴态地叫自己主人…

黑马兽人已经完全沉浸在自己的幻想中，而他的身体摆动幅度，甚至是鼻息声都越来越大，颇有一股将要失控的架势。

不过同样作为当事人之一的欧克斯却一点都不着急，也不担心塔波会真的失控，他既然敢来挑衅，自然是有他的自信的。

就黑马兽人此时的心理状态，他不敢说完全拿捏，也至少能猜出个百分之九十以上。

并且实际上他们也没必要故意伪装，毕竟在这里的兽人们也都不是瞎子聋子，更何况还有塔波现在发情所散发的浓厚雄性体香。

他们的色情涂油按摩，甚至是塔波拿他股缝自慰的行为早就被周围的游客们看在眼里了。

“喝啊，哈…”

不过在欧克斯以为塔波会这样射在他身上的时候，对方倒是奇迹般地停了下来，一副大汗淋漓，气息紊乱的模样。

哪怕是这样了，黑马兽人第一时间还是四处张望，发现周围的游客确实比之前多了不少，但好在还没有人真的发现他们在这里的偷淫行为。

“欧克斯，抱歉。”塔波这一回将肉棒全部拔出，并尽可能地把他的巨物塞回那没什么空间的黄色四角泳裤。

“怎么了？突然道歉。”

“我做的事有些僭越了。”他刚刚是真的操了牛兽人的股缝，虽然说既没有射精，也仅仅只算是体外摩擦，但在他的精神里早就已经将牛兽人操了好几回了。

“喜欢吗？我的屁股，操得舒不舒服？有没有想过就这样把我按在身下，把你的大鸡巴插进来？”

“……”这要怎么回答，他也总不能说喜欢到想把欧克斯变成自己的精液肉壶吧。

“行了，不想回答就不用回答了，你的工作还没有结束，记得吗？”

塔波是他喊过来抹油的，可不是来操他的，现在可是只涂了一半呢，还有正面的另一半，他的奶子已经忍不住被玩弄触摸了。

“抱歉，我尽快。”塔波现在也不知道自己在干些什么，从一开始被欧克斯牵着鼻子走，到中途一度真的放空大脑，再到意识到自己做的一切时他直接吓出一身冷汗，直到确认自己并没有真的插入欧克斯的后穴才稍稍放松了一点。

说真的，要不是他知道欧克斯是纯种的兽人，说不定就要怀疑这牛兽人的原型是不是就是淫魔了。

不过也有可能是淫魔变的？所以也有可能是他的主人在挑逗他？

不行，不能再想了，刚刚才缓过去一点的肉棒在想到有可能是主人调戏他的可能性之后，再一次完全勃起。

这样持续兴奋下去他迟早会做出更出格的事，毕竟他并不擅长控制自己的情绪。

眼下的任务是赶紧给欧克斯涂好油，然后去海边的冲凉房撸出来再洗个澡，回到自己的岗位上。

塔波用手掌轻拍了一下欧克斯的屁股，示意他转身，不过牛兽人对这个暗示好像并不清楚，依旧一动不动。

“欧克斯，麻烦你翻一下身，不然我没办法继续。”

“是吗？继续的办法还是有的吧。”牛兽人不为所动，始终保持着趴伏的姿势。

可对黑马兽人来说，他现在又有什么手段抹油呢？除非…

一个念头从他脑海中闪过，不过那个姿势也太过色情了，自己真的能够撑到结束并保持理智吗？

周围游客的数量也在增加，就连他们隔壁也过来了一名黑背棕毛的犬兽人，而且看起来对他们这边的动静非常感兴趣的样子。

怎么办，已经被发现了吗？

要不要跟欧克斯说一声？

不，算了，这家伙反而会因为被大家发现而变得兴奋吧，毕竟从一开始就穿得那样暴露，还一路对他性骚扰。

“喂，你是工作人员吗？”旁边的犬兽人主动问话，反而让塔波心里一惊。

“是…是的，客人是怎么发现的。”

“你不是戴着工作牌吗？”犬兽人对塔波的提问感到困惑，但还是说出了原因，“你们这里还提供抹油的服务？待会儿也给我来一套。”

“不是的客人，这边并不提供抹油服务。”

“怎么？是钱吗？我有的是钱，这个数，够不够？”犬兽人比出五根黑色的手指，虽然看起来装得阔绰纨绔，但言行上来说都还是比较有礼仪的，骨子里的东西还是掩饰不住。

一看就不是纽科顿本地人。

“抱歉，他可不能给你服务，今天他被我包了。”欧克斯原本埋在手臂间的头此时抬了起来，虽然墨镜遮挡了他的双眼，但那自信的笑容就已经能说明很多事了。

“包了？”犬兽人突然警觉，眉头也有些微皱，眯起的双眼中满是危险的气息。

“对，他是我朋友，现在是他的休息时间，我包下我朋友的休息时间，有什么问题吗？”

“这…”犬兽人没想到会得到这么个答案，他还以为这里会有什么不正当的交易，本以为自己正好碰上个大的，能抓到纽科顿这些家伙伪善的把柄。

他以为自己的伪装很好，但实际上欧克斯一看到这家伙就能知道，他不属于这里。

犬兽人身上的正义的气息…也就是愚蠢和天真，太多了。

“当然，我们的稽查犬先生感兴趣的话，也可以先看看，我们倒是不介意给你提供相同的服务…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第488章：心理暗示
────────────────────────────────────────

“什么稽查犬！”比起被起外号的愤怒，犬兽人此时表现出的更多是一种慌乱，下意识地想要去拉低帽檐，结果发现今天自己根本没戴帽子。

“是吗？那就当我认错了吧。”欧克斯一个微笑，基本上已经确认了对方就是干这个工作的。

而他会不会因为有检查人员在就在此收手，如果这样想也未免太小瞧他了。

“塔波，不用担心他，我们继续。”牛兽人回头示意，“让这位客人见识下你的手法，说不定他会喜欢。”

而面对着重新趴下去的欧克斯，还有虽然同样尴尬但是视线基本上死死盯着他的犬兽人，塔波只感觉天都要塌了。

但是他没有拒绝的权利，只能按照牛兽人的要求，先是向前挪动了自己的身体，从欧克斯的大腿根转移到了那结实的腰背上。

这里有他之前提前倒好的精油，直接将它们涂抹在手上便是。

然后…

多重的心理建设只下，黑马兽人还是弯下身体，双手从欧克斯身体与沙滩垫的缝隙中插入。

多亏了精油的润滑，他的手掌插入得非常顺利，而且那对柔软的雄乳此刻也同样压在他的手上，每一次的移动都会带动牛兽人的胸部变形，然后因为又因为有了更多精油变得更加轻松。

不过缺点也同样存在，那就是欧克斯的胸部是在太大了，以他从背后将双手插进去的姿势是没有办法覆盖到所有区域的。

这也就导致了他不得不上半身也跟着紧贴牛兽人的后背，好让自己的手伸到更远的位置。

就像个猥亵的变态一样。

塔波甚至不用去看犬兽人的目光都能知道自己被用看渣滓的眼神看着。

虽然他确实有经历过一段较为黑暗的时期，也不是第一次和雄性做爱，前面后面都是，但这种公开暴露对他来说还是太过超前。

他强忍着不让自己抬头，就保持着这样的姿势，双手胡乱地在牛兽人的胸腹来回扫动。

他的手掌感受到了那肌肉的线条与力量，感受到了牛兽人胸肌的硕大和柔软，还有那两颗存在感极强的乳头，塔波甚至不敢让自己的双手过多的去触碰。

但哪怕他有意实在躲避，可架不住脑子会自己胡思乱想，他还是不可避免地再次勃起了。

“呵呵，塔波，你…”

“我知道，别说。”他不想被发现，尤其是在犬兽人和他们交谈之后，已经有越来越多的游客开始注意到他们这边的动静了。

虽然说他们都没有靠近过来观看，但从不同方向传来的视线让塔波的脸都有些火辣辣的疼。

“行，那我就不逗你了，手法还有待提升。”

可不是嘛，几乎是毫无章法地胡乱摸，怎么能算得上是抹油呢。

“而且…”这回牛兽人的视线朝向又回到了犬兽人的方向，“看样子我们的稽查犬先生很兴奋嘛，你喜欢雄性？”

“多…多嘴，我的性向还轮不到你来评价。”犬兽人把自己的上衣拉得更低了，简直就是欲盖弥彰。

不过这样纯情的小年轻欧克斯也见过不少了，他有信心一直掌握主导权，“喜欢我还是喜欢他，嗯？”

“别自恋了，我可没有说喜欢你。”

“这样，那就是喜欢塔波了，稽查犬先生有没有兴趣看看？我猜你一定很想知道吧，马兽人的尺寸。”

“欧克斯！”塔波简直是不敢相信牛兽人说的话，只能压低声音发出一声无用的责备，他也是真的担心自己会被推出去，然后被所有人观赏评论自己的裸体。

至少不要是现在，他还没有做好心理准备。

不过看起来犬兽人比塔波还要害羞，直接暗骂了一声就灰溜溜地走了。

“什么嘛，这就跑了？”欧克斯还有点没尽兴，还想着能调戏一下刚才看起来一脸正气的家伙。

“下次请不要再这样捉弄我了。”

塔波收回手，再一次调整自己肉棒的位置，只不过这回他惊恐地发现，沾了油的内裤已经变得有些半透明，黄色的泳裤现在正皱皱巴巴地贴在他的马屌上，凸起的部分甚至能看到他肉体的黑色。

不过现在好在没什么人看他，不然他现在一定会用隐身魔法从大家的视线中溜走。

“我的工作也差不多完成了，还请放过我吧，客人。”抹油并不是什么耗时间的工作，他一开始也是被牛兽人给带偏了，满脑子都是一些色情废料。

尤斯丁和大哥都在努力工作偿还罪孽，他可不能在这里独自享受，甚至罪加一等。

“你真的不喜欢吗？”牛兽人也终于换了姿势，从沙滩垫上爬起，单腿伸直坐下，顺便伸展了一下一直保持同一个姿势而有些僵硬的身体。

这具肉体已经被塔波涂抹的精油润色到反射着淡淡的光亮，那雄性都羡慕的肌肉身躯，那色情的胸部和激凸的奶头，还有他刚才并没有去照顾，但依旧是撑起一顶红色帐篷的雄伟肉柱。

如果要找一个长期肉体关系的对象，那欧克斯必然会是他的首选，这样的身体怎么能不让人觊觎。

“也不是，就是，大家都在看着…”塔波偏过头，眼珠子使劲往一边顶，之前他都只是想要逃走，但在直视了牛兽人的身体后，他的想法瞬间就被欲望带偏。

看着塔波眼神示意的方向，欧克斯立马就明白了对方的想法，嘴角的笑意根本压制不住。

“那走吧，你带路。”

……

三叶木，以其叶片一共三片而得名。

这种树木从抽芽到死亡，一生只生长三片扇形树叶，不论是毁损还是折断，都不会再有新的树叶生成。

不过得益于三叶木在沙地生长的特性，加上它们笔直且密实的树干和极短的生长周期，让三叶木成为了纽科顿的特色木材，并向外供应。

当然，在林宇实地勘探之后，倒是发现三叶木基本上都有着不到十米的高度，加上它们生长疏松，叶片虽然宽大却并没有完全遮阳的特性，建议将这里设置成吊床区。

事实就是这里确实适合休息，游客们不论是想睡在阳光下还是树荫底，都可以随意选择。

不过欧克斯拉着塔波来这里可不是为了享受吊床，而是在这边三叶木区找了一个最靠边的隐蔽角落。

“这里总不用担心会有人看到我们俩了。”欧克斯不仅找了一块三叶木最密集的区域，还因为这里是边界的缘故有透风的板子遮挡。

“但是要是有人经过，而且这边不也完全有可能被看到吗？”

“就是要有被发现的可能才刺激不是吗？要是没有这个，我为什么不带你直接去室内。”欧克斯发现塔波是一点都不懂得情趣，明明暴露是那么色情的一件事。

“我…”

“行了，磨磨蹭蹭地像什么话，要是以后林宇让你当众脱光你也会这样吗？”

“……”塔波在脑海里设想了一下这样的画面，耳朵直接变得滚烫，“我会服从主人的命令。”

这可就让欧克斯对塔波另眼相看了，所以这家伙不听自己命令的根本原因还是因为喜欢他老公啊，算这家伙有眼光。

“所以我不算是你的主人了？”但牛兽人还是决定逗一逗塔波。

“没有，我不是那个意思…”

“可我的命令你都不听。”

“不是…，只是…”塔波想要解释什么，但又发现不管怎么说都只会越描越黑，两米多高的大黑马此时尽显无措。

“算了，不欺负你了，但接下来该怎么做，明白了吗？”

“……”

“嗯？”他的耐心有限，不会一而再，再而三地给机会。

“我会服从欧克斯主人的命令。”塔波彻底投降了，在这牛兽人面前他根本没有任何的力量和反抗手段。

“那主人让你现在去人群中脱光自慰，你会怎么做。”

“嘶～呋～”塔波长呼一口气，音量比起之前降低了不少，甚至还能听到黑马因害怕发出的颤音，“我会照做，只要主人开心。”

“很好，记住你现在说的话，不要试图反抗我的命令。”明明欧克斯比起塔波矮了一个头，但牛兽人看起来不仅强势，自信，还有着绝对的实力。

他用手指戳着黑马的乳头，这也是羞辱调教的一种手段。

“我记住了。”这种强势虽然比不上当初他们被奴隶主凌虐肉体时的强度，但是精神上的压力却一点也不小，尤其是在这位主人真的能干出让他去公开自慰的前提下。

“那么，记住我的第一个命令，在只有我们两个在的时候，要叫我主人。”欧克斯的虽然在和塔波说话，但指尖一直在戳那凸起的乳头，时不时两根手指捏一捏搓一搓，就像在摆弄玩具一样。

“明白，主人。”

“也不用这么紧张，至少现在我不会让你去公开暴露的，再怎么样我也知道你是个新手，挑个夜晚去野裸也一下也不错，正好你的毛色能替你掩盖不少存在感。”

“呃，还请主人，不要这样做。”

“看样子你还是没进入角色啊，第二条命令。”欧克斯这回直接捏起塔波的乳头就向外拉扯，疼得马兽人差点痛呼出声，“不要试图违抗主人的命令。”

“……，明白。”塔波背着双手，身体因为疼痛而前屈，但却不敢反驳哪怕一句。

“第三条命令。”这回欧克斯直接用手捏住塔波的下巴，纯靠蛮力就将黑马兽人拉到了和自己水平的高度，“这些事都不许和林宇说。”

“欸？”这回轮到塔波惊讶了，为什么不能给主人说，没记错的话主人应该对于欧克斯的私生活没有约束才对啊。

难道，欧克斯其实是背地里…

“瞒着他偷偷在外面吃雄性鸡巴，你在这样想，对吧？”

“没！没有！”否定得太快，加上他的下巴还被欧克斯捏着，塔波连话都说不清楚。

他也不想想自己的脸就摆在欧克斯的面前，那眼轱辘都不转了，还能是在想些什么。

“我，我绝对不会和主人说的，我发誓！”为了换回一点可能性，他只能这样做，不过这点怀疑的火苗在他的心里就像被点燃的枯草坪，仅仅是短短几秒他就已经幻想了十几种可能。

欧克斯难道是背着主人做这种事的？主人其实也不知道自己被他最爱的人背叛了？

确实很有可能，主人是那么地爱欧克斯，别说自己的情况都没有被主人监视了，最亲近的枕边人肯定是给了完全的信任的。

而得到这份信任的牛兽人，却背叛了主人，在外面当个骚逼贱货，到处吃别人的鸡巴。

他刚才就应该直接把这骚逼淫牛的肉穴操烂的，这样的贱货根本不配得到主人的宠爱。

塔波已经给自己的幻想和愤怒冲昏了头，完全失去了表情管理，明明嘴上是在求饶，但眼神中早就失去了那份敬畏，那股愤怒和轻蔑根本不带掩饰，分明是把欧克斯当做了下贱的穴奴，雄兽的精液肉壶来看待。

不过塔波没能想到的是，这一切不过是欧克斯的计谋罢了。

按照林宇之前教给他的东西来说，他刚才的第三个命令其实可有可无，毕竟就算林宇真的知道他在外面吃别的雄性鸡巴也不会在意。

但这对塔波来说不一样，他会下意识地认为自己害怕被林宇发现，顺着推测就是自己在外面偷情。

明明他并没有说什么，但就是能用这样简单的一句话诱导塔波的情绪，而且从结果来看，效果想当显着。

当然，这也是建立在欧克斯了解黑马兽人容易受到情绪波动影响上的。

前戏准备完成，欧克斯也准备放出终极大招，释放塔波的负面情绪。

“那么，第四个命令。”牛兽人收回戳弄塔波乳头的手指，一脸淫邪的笑容让黑马兽人看了窝火，“接下来，尽情用语言来侮辱我…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第489章：戏里戏外
────────────────────────────────────────

刚被这样要求的时候塔波还愣了一下，怀疑自己听错了，但立马他就反应了过来。

妈的，婊子就是婊子，终于露出原本的模样了，只要有机会，看老子不替主人好好调教一下你那淫穴。

黑马兽人心中这样想着，但嘴上还是回复“好的，主人。”

他不能被这婊子看出破绽，欧克斯大概是以为已经吃定自己了，待会儿估计多淫荡无下限的事都干得出来。

到时候就算是会有被游客发现的风险，他也一定要用鸡巴好好调教一番这头骚牛，看他到底还有没有精力一天到晚去找雄性的鸡巴吃。

塔波深呼吸调整着自己的节奏，他不能表现得太明显，必须一点一点揭开这婊子的真实面目。

而欧克斯也如他所料地凑过来用鼻头嗅他的身体，胸部被牛舌戳弄舔舐，虽然并没有多少感觉但他还是故意加重了呼吸的力度，时不时漏出一丝轻哼声。

他也不想想刚才被那样粗暴地捏乳头都没有半点感觉，现在被舔舔胸肌就能敏感成这样。

在演戏方面，塔波还是纯萌新，和欧克斯根本没有可比性。

“舒服吗？”

“回主人，舒服。”在牛兽人看不见的角度，塔波早就是一脸的鄙视，在他的眼里，欧克斯就是罪恶的，而他才是为了主人清扫罪恶的存在。

“是吗？那，这样呢？”牛兽人双手扶住黑马兽人干练的腰部，舌尖顺着那紧实分明的腹肌中线一路向下舔弄。

塔波的肌肉紧实，毛发短密且柔顺，腹肌的轮廓堪称一绝，几乎是满足了壮硕肌肉的极致。

当然这也与马兽人的种族天赋相关，至少在侧腰的方面，他的肌肉和体脂率会高于黑马兽人。

欧克斯享受着塔波的肉体，舌头在黑马兽人的肌肉线条上划线，偶尔亲吻吮吸，双手也在不断地在塔波的身上变幻着位置。

他现在的行为和表情像极了性工作者，完全沉浸在了自己制造的幻想领域中。

不过肌肉和腹肌只能算是开胃菜，他不会在这里浪费时间，最后一次在黑马兽人敏感的肚脐眼中吹了一口气，掌住对方微微颤抖的肉体，这才把鼻子压在小腹那浓密黑亮的耻毛中。

“唔，有点点骚味，不过还很新鲜，小马现在兴奋吗？”欧克斯也终于是双腿叉开，蹲在了塔波的面前，完全扎在了黑马兽人的耻毛中，抬眼询问对方的心情。

“当然，主人。”塔波恭敬地回答。

在刚来的时候他还是完全勃起的状态，不过在经历了几轮心理上的逆转后，他的心思反而并没有放在做爱这件事上，导致在这个时候他的肉棒已经基本软了下来。

他眼睁睁看着牛兽人身体后撤，盯着自己内裤凸起的轮廓，看着自己的雄物被那只左手抓握住，感受着那明明是久经锻炼的粗糙手指隔着内裤揉搓自己龟头的快感。

操，手法这么熟练，肯定没少干这种事。

不过也符合他对欧克斯现在的想象，一个满嘴说着爱主人却又时不时背着主人在外面吃鸡巴的下贱牛兽人。

虽然心里咒骂着，但塔波也不得不承认欧克斯的手法完美，才仅仅不到十秒，他的肉棒就再一次在牛兽人的手中恢复活力。

“你有一根好鸡巴嘛。”

可不，用来把你操成淫乱母牛绰绰有余了。

只不过他不能在这时说真心话，“主人能喜欢，是我的荣幸。”

“嗯？忘了主人的第四条命令了？”牛兽人的语气有些不悦，同时手掌向这那黄色的裤管往里伸，直接接触到了塔波那根炽热粗大的马屌。

“不敢。”塔波深吸一口气，脑中模拟着自己该怎么回应，“主人…平时也像这样去找别的雄性吃鸡巴吗，真是淫乱。”

倒不是塔波故意这样说，而是侮辱的过程中还要把称呼替换成主人，差点没让他的语言中枢过载。

“算你过关，我允许你自主活动身体，接下来就看你自己发挥了。”欧克斯也等不及了，他做了这么多的准备，为的就是这一手。

欧克斯并没有直接脱下塔波的泳裤，而是借着泳裤宽松的裤管，将那根早就流着淫水的黑亮马屌掏了出来。

不论是形状大小，还是气味色泽，亦或者是那浓密的耻毛和沉甸甸的雄卵，这样的雄物已经称得上是最上等的媚药。

“呃嗯～”塔波的喉咙发出一声闷响，他就这样看着欧克斯的右手握住自己的肉棒，然后迫不及待地伸出舌头舔弄他龟头的样子。

操，这婊子露出真面目了，估计已经想吃自己的鸡巴想的不得了，这样一副像是搁浅的鱼遇到甘霖的模样，贱得没边。

但他也不得不承认，这骚牛鸡巴吃多了还是有优势的，毕竟仅仅是被舔龟头，欧克斯的技巧就已经让他无法克制，想要就这样插爆这骚货的喉咙。

“主人…舔得我好舒服，简直是为了舔雄性鸡巴而生的。”直白点说就是鸡巴套子，卖淫卖身的骚逼贱货。

这其中的嘲讽，牛兽人根本不在意，甚至是专门用舌尖快速来回抚扫塔波的龟头和马眼，这一招差点让黑马兽人膝盖发软，直接跪下。

“操，主人你…这些技术都是从哪里学的。”这也算是塔波的半句真心话，但要是这时候欧克斯说这是林宇教的，他绝对一百个不相信。

“简直像是，主人你早就吸过唔…数不清的大鸡巴一样…林宇主人知道你在外面这样偷偷吃鸡巴吗？”

欧克斯不语，只是一味地给塔波口交，以他的技巧能现在就把黑马兽人吸干，但那样未免也太过无趣，并且塔波这才渐入佳境。

“喂，主人，你该不会是，喜欢吃卑贱奴隶鸡巴的骚货吧？所以才让我用主人来称呼你。”塔波试探着再加重辱骂的程度，不过牛兽人的动作并没有因为他的言语而迟疑半秒，依旧是吮吸着他的马屌。

“原来如此，难怪主人喜欢被别人看见，像这样吸一个奴隶的鸡巴会让你兴奋是吧？被别人发现你正在给一个奴隶口交会很爽是吧？”

“喂，主人你到底吃过多少鸡巴了，又被发现过几次？啊，我明白了，在沙滩上你让我帮你抹油，其实是想在那种情况下被我的大鸡巴操是吧？”

“也怪我没有意识到主人的想法，不过如果主人想要，作为性奴隶的我一定会尽力完成任务，把主人的骚穴灌满我的奴隶种汁的。”

塔波这边已经找到了状态，甚至表情也不装了，双手也十分“不敬”地握住欧克斯的牛角，开始主动操弄牛兽人的喉咙。

马兽人的尺寸相当可观，哪怕是欧克斯也没办法轻松吃下，更别说在这种情况下被粗暴地深喉，他根本没有办法说话，也没法反驳。

“怎么样主人？被贱奴的雄根深喉，有没有让主人想被侵犯的欲望消褪一些？还是说？”塔波的视线继续往下，那里是已经顶起来的红色帐篷，可怜的面料根本包裹不住牛兽人的尺寸，肉棒根部的范围几乎是暴露无遗，“竟然光是被操嘴就已经勃起了吗？你还真是个变态啊，就这么喜欢被雄性侵犯？就这么喜欢我的鸡巴？”

塔波的声音在不知不觉中已经高扬了起来，他也是完全上头，完全没有顾忌是不是会被路人看到了。

“操，真是犯贱！”塔波感觉自己再这样下去就要高潮了，虽然他确实想用精液射这淫牛一脸，但眼下还不是结束的时候。

所以在他感觉自己撑不住之前，主动将自己的肉棒拔了出来，然后用那被欧克斯的唾液润湿的黑亮马屌，重重地打在牛兽人的侧脸。

“啪！啪！”这清脆又粘腻的声音在这个小角落是那样突兀，塔波根本没有收力的想法，是确确实实地把肉棒甩在了牛兽人的脸上。

“张嘴，我的贱牛主人，这是你最喜欢的奴隶肉棒，来，对，把舌头伸出来。”塔波用肉棒拍脸的动作进而转变为用龟头拍打着牛兽人伸出的舌苔，并且这整个行为都得到了欧克斯的默许，也愈发印证了塔波的猜想。

“主人想不想吃贱奴的雄精呀，啊？”又是啪的一声，不过这一次塔波故意用鸡巴去扇了欧克斯的脸，这样犯贱的模样令他生理上恶心。

“想…”

果然，真是贱到骨子里了。

“想吃什么？来，说对了就给你。”

“想吃黑马主人的大鸡巴，被主人的种马精液播种受孕哞哦～”

已经完全不伪装，开始反过来叫他主人了吗？不过这样也不错，当主人的感觉他还是第一次。

“跪下！”

欧克斯照做。

“把你那废物鸡巴掏出来给你的新主人瞧瞧，贱牛。”

欧克斯只是单手抓着裤带往下，那根压抑许久的牛屌就这样冲出束缚，上下弹跳几个来回才停下。

“啧，明明是头下贱的发情母牛，长着这样一根雄物可真是浪费。”塔波直接用马蹄踩在了欧克斯的牛屌上，还不忘左右旋压几下。

再一次侮辱完这头淫牛，塔波才稍稍收起心中的那份满足。

这样的角色转换着实让他上瘾，他现在已经是有些迫不及待地想把欧克斯压下身下一顿狂操了。

不过在那之前…塔波再一次凑上前，抓住牛兽人两根弯曲的牛角，一次性捅到最深处。

“这就是给贱牛你的奖励，好好记住吧，这就是你新主人的味道。”之前的深喉口交还没有结束，而且以他的体力，射个五六发完全没有问题，他能确保自己能操到欧克斯走不动路。

一想到刚才还高高在上的牛兽人马上就要一脸迷乱地臣服在自己的雄根下，一脸哭喊着主人一边求他再快一点超烂他那淫荡的骚穴时，塔波只感觉以小腹为中心，一股电流迅速地冲击着他的四肢和大脑，囊鼓鼓的卵蛋也同样酸胀，这是他高潮的前兆。

“操，要射了，给我全部吃下去，你这淫牛！”塔波的高速抽插已经快到出现残影，然后终于是双手抱住牛兽人的头颅，身体朝后，脊背向前弯曲。

积攒了几天的精液就这样破开束缚，一股又一股地射在了牛兽人的喉咙里，并强迫对方吞咽下自己的每一滴种汁。

欧克斯也确实是经验丰富的，这样大量的精液硬是没有阻塞他的呼吸，也没有一滴精液倒流溢出，直到塔波的高潮停止，拔出的马屌上也只有唾液没有精液。

这算得上黑马兽人这一生最爽的高潮，没有之一了。

他的四肢有些脱力，只能背靠着身后的三叶木稍作休息，反而是刚被深喉的欧克斯主动凑上前来撸动他的肉棒，亲吻他的龟头，将残存的一点精液也舔舐殆尽。

“哈…哈…骚奴挺会嘛，不过主人我还有余力，准备好被大马屌插入后穴了吗？”

“不，已经结束了。”牛兽人的语气冷清，仿佛只是在陈述什么事实。

“哈哈哈哈哈，结束？别以为我不知道，你勾引我就是为了被雄性大屌操逼，哦，我知道了，又来玩这一套是吧？”塔波明显已经陷入其中，早就把自己的身份，欧克斯的命令什么的抛到了脑后。

极其弱势的情绪管控能力，这也是欧克斯能够将塔波吃得死死的原因，毕竟这样的情形，他一早就见识过了。

还是和之前一样，稍加诱导就丧失理智，纯靠欲望驱动的野兽，这就是欧克斯对塔波的评价。

不过他和林宇有安全词来随时退出游戏，塔波和他可就没有这样的默契了。

所以在黑马兽人狂笑的下一秒，他就感觉自己被强行踹倒在地，双腿也被抓握住向外推压，然后是塔波的马脸就这样埋进了他的臀部。

之前让他做的时候不做，现在反而是饥渴地用舌头舔弄他后穴的软肉，还试图把舌头插入他的体内。

“喂，塔波，结束了。”

“结束？是谁的骚穴还在流水，这不是在邀请着被大鸡巴插进来吗？放心，我知道你这头淫牛为了这一刻忍了很久了，这就把鸡巴插进来，操死你个贱货！”

“塔波！”欧克斯这一声虽然音量不大，但是中气十足，加上他现在那副冷漠的表情，直接给性欲正盛的马兽人浇了一盆冷水。

结束？这就结束了？所以他就只是操了这骚牛的嘴？

黑马兽人低下头，那水嫩的淫穴还在一张一合，这种淫荡的样子怎么看都不像是结束，不应该是欧克斯故意推脱，然后上演他假意强奸欧克斯，实则是这头淫牛故意勾引自己的戏码吗？

他有些不甘心，不想就在这里停下，或许这本身就是欧克斯故意的，只是想看看自己有没有勇气强奸他罢了。

塔波再一次确认了欧克斯眼神，但得到的结果却没有任何改变，他甚至能预见自己要是真的强上，肯定会被牛兽人阻止，并教训得很难看。

无声中二人重新整理好自己的衣物，欧克斯表示自己会在这里休息，让塔波先回去值班。

“真的不继续了么。”塔波还是念念不忘，离开前，他还是想问清楚。

“怎么？真的以为自己有机会操我？”牛兽人慢慢走到塔波身后，右手从黑马兽人的后腰一路往前，指尖顺着人鱼线插入那黄色的泳裤，单手握住半勃的黑马屌。

“鸡巴很大，胆子却很小，明明有那么多机会你可以直接上了我的。不过嘛，在决定来这里的时候你就失去资格了。小马，现在的你还不够格把鸡巴插到我屁眼里。”

“现在…不够格吗…”塔波喃喃这几个关键词，也没有像之前那样情绪失控，就这样平静地把猥亵他的手拿开。

“我一定会操了你，像你这样的淫乱贱货没资格成为主人的伴侣！”

“嚯，挺敢说嘛。”欧克斯看着远去的黑马兽人背影，心想这家伙还是太好逗了，等他知道林宇早就知道自己做的一切的时候，又会是什么表情。

“真是期待呢。”这次的海滩真是来对了，不然也不会遇到这么多，且连续不断趣事。

“还有，你们也应该看够了吧？不准备出来吗？”牛兽人的目光忽地撇向了右边的三叶木区，那边有着施工留下的木板，形成了一个巧妙的视野盲区。

也就是在牛兽人这样说了大概三秒后，那后面才站起身一名大汉，不，两名，三名…

直到这小小的破木板堆后面走出足足五个种族各异的肌肉兽人…

……


──────────────────────────────────────────────────
第490章：诱骗粉丝
────────────────────────────────────────

“看得爽吗？嗯？”欧克斯一早就知道有人在偷看了，不过这种增加情趣和刺激度的事他自然不会阻止。

“对不起，我们不是故意的，只是…”为首的是一只灰色皮肤的犀牛兽人，虽然现在换了一身清凉的泳装，但欧克斯还是一眼认出来这是之前在大门站岗的守卫，“这里的大家都很崇拜你，早上的时候你不是说替班后来找你，我一个人又找不到，就找了一些目标一致的朋友一起。”

倒也符合欧克斯的心理预期，不过也辛苦这灰犀牛兽人能这么快找上门，他原以为还会更晚些。

“我们不是故意要偷看的，就是…就是…”好不容易和好友们一起找到偶像的踪迹，结果到了才发现偶像正在被别的雄性辱骂，还在被迫深喉舔鸡巴。

这样尴尬的场景别说本就有些害羞的犀牛兽人了，换谁来都没办法鼓起勇气站出来吧。

“没想到我会是这样的下贱的牛兽人？”这些兽人不敢说的，欧克斯敢说，“让我猜猜，现在你们是不是看不起我了？”

“不会不会。”犀牛兽人连忙摆手，“我们崇拜的是欧克斯大人你的实力，大人您私下里的秘密我们不会在意，也不会和任何人说的，你们说是吧？啊？”

被点到名的其它兽人们也都急忙连连点头，这清一色清澈纯净的眼神反而让这个画面变得有些滑稽，惹得欧克斯有些想笑。

“那这次来找我，也是为了'那个'吧？”他临走前埋下的种子，现在也要结出丰硕的果实了。

说到这个犀牛兽人就更害羞了，不过看样子和他同行的几位还不知道当时在大门口发生了什么。

“可以的话，大人能教教我们怎么变强吗？”他们作为纽科顿的一员，虽然都有着不俗的肌肉和力量，但比起真正的强者还是有着不小的差距，更不用说他们的职位都是处于最底层的那一档。

所以当初欧克斯答应能够后面再去找他的时候，犀牛兽人心中是难以抑制的兴奋，他甚至早早就在幻想能被强者指导培训一番，甚至直接切磋切磋。

但这对欧克斯来说就不是什么好消息了，在门口的猥亵行为，还有看见自己被粗暴口交，结果就真的只是来和他交流战斗经验的？

牛兽人的眼神扫过剩下的几个兽人，溢出的怨念让这些平时老实惯了的家伙倍感压力，并且也不明白欧克斯这样生气的原因。

真是没出息，难怪在纽科顿混了这么久也没什么起色。

欧克斯已经在心里给这群家伙盖上不合格的戳了，本来想着随便打发打发走，但好像调戏下老实人也不错？

这群兽人只看见他们所崇拜敬仰的牛兽人又从怒转喜，但不知道为什么，大人笑起来比刚才生气还要恐怖。

“你们想要变强，对不对？”

“是！我们想变得和大人您一样强，这样首领也许就能更重用我们…”犀牛兽人像是找到了希望，立马表明自己的态度。

“你们几个都是哪个派系的？”犀牛兽人他知道，甚至这家伙身上的彩绘在穿着泳衣之后更显眼了，但其他家伙明显就不是啸乐队的，一点也不张扬。

“我是啸乐队的，他们都是黑沼团的。”犀牛兽人也知道他们团和欧克斯的过节，“还请大人不要计较之前的不愉快。”

不过比起不开心，欧克斯倒是更在意为什么一个啸乐队的会和黑沼团的混在一起，“为什么要计较？你们是以黑沼团的名义来找我还是以个人的名义。”

几只壮兽互相交换了眼神，统一了他们的答案，“个人名义，是我们自己想要变强。”

“那好，不过丑话说在前面，既然你们来找我了，那就必须听我的话，我让你们往东，就决不能往西，明不明白！”

“明白！”所有兽人异口同声地说道，而他们此时还不知道自己是跳进了怎样的一个深坑。

“很好，你们，按身高排好队，站成一排，然后向我喊出自己的名字！”

“是！”“收到！”“明白！”

“以后回复我的命令，答是就可以了，明白了没有！”

“是！”

大家毕竟不是正规军队，在这种时候完全没有统一的标准，好在人数也不多，他们也只是耿直了些，并不是毫无悟性。

等这些家伙们排成一排，欧克斯才发现不算牛角的话，自己才是最矮的那个，不过他也习惯了这种感觉，况且调教体型更大的家伙也更有成就感。

在他给出一个眼神示意后，目前身高最矮的灰狼兽人挺直了腰背，下巴微微上扬，“大人，我叫凯尔什！”

灰狼是所有人中最矮最瘦的，但哪怕是这样，该有的肌肉还是不少，看起来更偏向于灵活作战。

不过欧克斯可不是为了给他分析怎么能变强，而是上下打量起灰狼的身体，并绕着他开始转圈。

肌肉不错，但看起来没什么肉，胸腹的毛发比周围只是浅一点的灰，大腿内侧也一样。

屁股，呣，太柴了，手感不行，修长的爪子和细长的吻部应该算是加分项。

脸上虽然有着几道狰狞的爪痕，甚至左耳也缺了一大块，但这家伙就是看不出一丝狼族的锐气。

难怪会和这些家伙混在一起。

“大…大人…”凯尔什的声音有些颤抖，还带着些许哀求。

“没有我的允许，不许说话！”

“呜…”灰狼泄气，但身体还是持续紧绷，因为他崇拜的欧克斯大人现在正蹲在他的面前，扒下来他的深蓝色泳裤，欣赏着他的雄物。

鸡巴，算他及格吧，这家伙虽然看起来高，但鸡巴却并不大，不过闻得出来换泳裤的时候灰狼是洗过澡的，龟头上还有点淡淡的皂味。

灰狼并没有拿回属于自己的泳裤，反而是被欧克斯顺势脱掉，用手指在空中转着圈玩。

“好了，下一个。”

“我…我叫重山。”第二高的白熊兽人，也是五位中体脂最高的，但如果就因为这样小看他，绝对会被一熊掌拍死。

白熊兽人也没逃过欧克斯的审视，不论是圆圆白白的熊耳，还是肉感十足的胸和肚子，甚至是熊尾也没能幸免被欧克斯揉搓一顿。

最后的最后，果然还是被脱下内裤收做战利品，现在欧克斯的手上已经多了一条黑色内裤了。

那个叫重山的，应该是还没有勃起，看起来并不是很大的类型，但至少卵蛋够大够沉，身上该软的地方都挺不错，和灰狼的手感比起来真是天差地别。

凯尔什还不知道自己在欧克斯心中的优先级再一次被调低，还在为了失去内裤的羞耻而不安地用脚爪扣地上的沙子。

到了第三位，也是他的同族，是一只底色为橙黄色，胸毛耻毛都是火红色的水牛兽人。

这位看到欧克斯朝他走来，自己主动脱下内裤，双手上交，“我叫烟卡斯，还请大人多多指教。”

“不错，我收下了。”又是一条内裤，比起前面二人的，烟卡斯的内裤就开放得多，敢在沙滩上穿着带反射五色光芒的多鳞内裤，说不定能和他一样骚。

欧克斯现在越来越觉得牛兽人生来就是当奴的料这句话是对的了，就让他先检查一下。

“唔！”

“怎么，这里有感觉？”他的第一目标就是烟卡斯暴露在外的粉色奶头，这种一看就没怎么使用过又有着这样夸张尺寸的乳头，对他来说简直是天胡开局。

要是林宇当时发现他的时候也能像这样天赋异禀，不知道他们之间的阻碍会少多少。

“回欧克斯大人，有感觉。”

“不错，有天赋，让我看看…哇哦，这就硬了吗？”欧克斯还想再试试这头水牛的肉棒，没想到这家伙早早勃起，成为五人中第一个硬起来的兽人。

有了之前灰狼的教训，哪怕现在烟卡斯已经羞耻到双拳紧握，也没有擅自说话。

他所崇拜的欧克斯，他的同族，现在就蹲在自己腿边，用侧脸丈量着他的肉棒尺寸。

“你有根不错的鸡巴，我看好你。”

“谢…谢谢大人！”被夸奖了，他已经不记得自己上一次被夸是什么时候，虽然被夸的内容有些羞耻，但水牛兽人身后摆动的尾巴还是暴露了他此刻的心情。

倒数第二位，也就是犀牛兽人，包括排在最后最高最大的白狗兽人，也都有样学样，早早地就把内裤脱掉准备上交。

“威鲁歇尔，大人叫我威鲁就好。”犀牛兽人大叔声音中气十足，立马就再次和之前的人拉开差距。

也不知道他到底是脑袋缺根筋还是太想上进，之前在大门口的时候还满脸羞涩，现在全裸展示肉体也不见有闪躲。

不过这样也好，不管是哪种类型他都喜欢，正好也能仔细欣赏一下这头灰犀牛的身体。

不过他现在才发现，这家伙的皮肤虽然粗糙，但体毛是真的旺盛，下巴连到耳朵根的一圈，胸口的一大片，手肘，脚腕，还有下体那浓密的黑森林，凑过去闻还有股淡淡的汗味，很有属于雄性的性张力。

不过想起什么欧克斯反而是绕到了犀牛兽人的身后，强行扒开了那紧实的臀部。

“啧。”肛门附近的毛发也同样旺盛，但那菊穴却是可爱的粉色，这样的紧实程度一看就完全没有经验。

“有做过爱吗？”

“回大人，有的。有两任伴侣，三个孩子，最大的那个今年有八岁了。”犀牛兽人虽然身体紧张，但还是如实地回答了欧克斯的问题。

“没被干过这里？”牛兽人腾出一只手，指尖点在那极密之地，危机感和生理反应立马就让犀牛兽人发力夹住了他的手指。

“抱歉，大人，我没忍住。”威鲁歇尔尽可能地放松自己的肌肉，在那根手指还抵在他后穴的情况下真的慢慢松弛了下来，“回大人，没有做过。”

欧克斯当然知道，从没有使用过后穴的肌肉大叔，这种属性组合是以前的他根本无法联系在一起的，但现在已经完全能将之作为一种性癖进行欣赏了。

话说回来，他的父亲应该也算这种类型？不过父亲看样子并没有加入他和林宇的家的打算，不然还真说不定可以尝试一下，父子相奸的滋味。

不过他并不打算在这里继续浪费时间，收下犀牛兽人那质朴到不行的大红四角泳裤后，下一位就是体型最大的白犬。

“波。”

白色的犬兽人体型大只，加上他过长的毛发就显得更大了一圈，眼睛和嘴巴都被毛发遮住，看得出来这家伙来之前简单冲洗了一下，但身上的毛发，尤其是末端，还是有些灰污打结。

白犬兽人就这样懒散地提着一条根本算不上泳裤的白色内裤，像是在看着欧克斯，但又找不到眼睛的位置。

“大人，这就是他的名字，波以前是奴隶出生，交流虽然会不太顺畅，但他能听懂大人您的话。”威鲁歇尔立马过来打圆场，生怕自己的好友会惹欧克斯生气。

不过犀牛兽人可以不用担心的，毕竟现在的欧克斯可是被这白犬身下那夸张的尺寸给惊艳到。

这大小，就算是他也吃不下吧？怎么能做到又粗的同时又长的，等这跟鸡巴勃起又会是什么样子。

欧克斯暂时收回了视线，摆了摆手让威鲁歇尔不要在意。

所有人他也都认识完毕，接下来就应该给他们上宝贵的一课。

“所有人，听令！”

原本还各种心思的兽人整齐地站立，这各色的肌肉和鸡巴，还真是养眼。

但欧克斯也不含糊，也现场脱掉了自己的内裤，抖了抖那早就因为被浓厚雄性气味包围而兴奋勃起的牛屌。

“现在是第一课，都给我把你们的鸡巴撸硬，立刻，马上…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第491章：人格羞辱
────────────────────────────────────────

五人的反应各不一样，波和威鲁歇尔直接照做，重山迟疑了一会儿也加入其中，只有凯尔什在所有伙伴都动身之后才最后一个加入。

烟卡斯则是由于太过出色，从一开始就是勃起的状态。

不过真的全员勃起之后，尺寸的大小还是变化巨大，但基本上也都逃不掉和体型联系，尤其是波，那粗长的性器都快有凯尔什小臂大小了。

比较意外的还是重山，勃起之前他的肉棒最小，充完血反而比烟卡斯的还大，直追威鲁歇尔，甚至粗度略胜一筹。

只有凯尔什，虽然这个尺寸在同族之间已经是翘楚，但比不上在场的任何一位。

“大人，我可以问问，为什么训练要全裸吗？”灰狼虽然不聪明，但也不算特别蠢，只是因为崇拜欧克斯才会跟着一起过来。

“我那晚的决斗，你看了吗？”

“当然，我们都在现场。”灰狼点头，他也是从那时候喜欢上了眼前的牛兽人。

“知道为什么那只小毛龙会输给我吗？”

凯尔什摇头，他看得出来那只龙兽人的实力也很强，但是由于实力都超出他太多，所以灰狼并不知道杜兰实际上是强于欧克斯的。

“就因为这个。”欧克斯指了指自己的肉棒，大步走到凯尔什的面前，“跪下，好好欣赏我的鸡巴。”

灰狼点头照做，调整高度让自己和欧克斯的肉棒保持同一水平。

他是第一次这样近距离地观察别的雄性的肉棒，那股雄性的浓厚体味现在正在侵犯着他的鼻腔。虽然并不难闻，也没有异味，但就是令人上头。

“你们也过来，好好看，这就是雄性的肉棒，你们那种的不过是孬种鸡巴罢了。”哪怕是被这样羞辱，其他人还是照做，按照顺序围成一个半圆，近距离欣赏着欧克斯的鸡巴。

所有人都目不转睛地盯着这根在决斗场上驰骋的雄物，他们也见识过欧克斯的风采，并不会对牛兽人有些夸大的说辞感到疑惑。

不过事情总是不会像预想的轨迹前进，跪在最中间的烟卡斯凑地越来越近的同时，终于是忍不住伸出舌头舔了一口欧克斯的龟头。

除了白犬，其他三人都用不可置信地眼神看着这名他们相处了至少三年的水牛兽人，看着他仿佛无视了自己存在，忘我地用舌头服侍鸡巴的模样。

“做的不错，就是这样，继续舔。越强大的雄性的精华也就越珍贵，还记得刚才我给那黑马兽人口交的时候吗？吞服强大雄性的精液也会让你们变得更强。”

“刚刚那个家伙，很强吗？”威鲁问出了心中的疑惑，为什么强大如欧克斯，也要吃别人的鸡巴。

“那家伙也是废物来的，和你们一样，长着根废物鸡巴，白瞎了种族天赋。”

那为什么还要吃他的精液？

犀牛兽人没有再问下去，而是迫不及待地凑上去抢占属于自己的那块区域，但奈何他的这些朋友一个个比他还着急，导致他只能将身体俯下，去舔弄欧克斯的两颗牛卵。

这时候谁问问题就是谁吃亏，而最主动的烟卡斯则是靠着先发优势，牢牢地霸占了欧克斯的龟头。

这头水牛，绝对是有过经验的。

欧克斯也不去戳穿，而是默默享受着被五只肌肉兽人服侍肉棒的感觉。

操，这个叫烟卡斯的，舌技不错嘛，不仅龟头的每一个角落都被舌尖服侍到位，还会用舌尖抵着他的马眼吮吸龟头。

加上这家伙穿的那么骚气的内裤，平时没什么副业他还真不相信。这水牛估计从一开始就知道自己在扯谎，分明就是奔着自己身体来的。

欧克斯的欲望也被挑逗起来，双手也情不自禁地向上，掐住自己的奶头粗暴地拉扯揉捏，喉咙还时不时发出一些因舒适而溢出的低吼。

“继续舔，继续吸，别停。”能被五只兽人一起服侍的情况可不多，鸡巴被舔地酥酥麻麻的，再继续下去他就要被这些家伙给榨出牛精了。

“要射了…给我把嘴张开。”欧克斯在最后还是用手接管了自己的肉棒，对着面前五名张口伸舌的兽人快速尻着枪，另一只手也没闲着，用力掐揉着自己的乳头。

终于，他的手停下，并且把肉棒的角度下压，对准水牛兽人的嘴，射出第一发精液。

烟卡斯接受的量最大，那股白精冲到他的上颚，更多的则是糊住了他的鼻孔，不仅口腔鼻腔都是欧克斯的牛精味，还严重影响呼吸。

不过欧克斯并不是完全射在了水牛兽人的脸上，而是每个人都有照顾到，只是前后顺序让他们分配到的精液有份量上的差距罢了。

不过除了被第一股精液打得有些措手不及，还在咳嗽的烟卡斯，剩下的人都完成了吞精的命令，就连看起来最不靠谱的凯尔什也勉强成功。

最后欧克斯还是把牛屌拍在了犀牛兽人的舌头上，将最后的一点精液挤进那湿热的口腔中。

威鲁歇尔也顺势用嘴包裹住了牛兽人渐渐疲软的肉棒，虽然没有烟卡斯那样惊艳的口技，但单纯的吮吸也足够将欧克斯剩余的精液清理干净了。

“来吧，现在说说，刚才对你们的实力有什么提升。”

五人重新站成一排，烟卡斯脸上的精液甚至都还没清理干净，而面对欧克斯的问题，威鲁歇尔看看重山，又看看凯尔什，发现他们也不明白为什么这样做的时候，才放下心来。

当然欧克斯也不是打算让他们回答问题的，甚至他们回答了什么并不重要，直接否定，然后灌输他的理念。

这也是林宇教他的，而这，被称作话语权，在这里反应的就是绝对的实力。

“不理解吗？没用，完全没用，怎么可能会有舔别人鸡巴就变强的方法，你们以为自己是淫魔吗？”欧克斯此时的表情和神态像极了反派，语气也是欠揍得不行，“因为你们打不赢我，因为你们想从我这里获取力量，实话告诉你们吧，刚刚你们的样子就是最下贱的母畜，只知道索取强大雄性精液的低能穴奴，真不知道你们一个个长着鸡巴有什么用。”

欧克斯的话绝对是非常过分了，除了始终看不出表情的犬兽人波，剩下的几个人都或愤怒，或害怕，身体止不住地颤抖，连呼吸都变得急促起来。

但是没有一个人反抗，一个都没有。

“你，出来。”

被指到的威鲁歇尔有些慌张，他还不知道该怎么面对欧克斯，明明自己按照他说的做了，明明忍着羞耻全裸，自慰，舔鸡巴，吞精液…

然后欧克斯告诉他这一切都是无用的，他们都被骗了。

可恐惧和服从的本能还是驱使着他向前，低着头，眼神呆滞，也不知道在想些什么。

他好像一直都是这么过来的，虽然看着肌肉发达，力量也很强大，但在遇到比他更强的人时就彻底失去了反抗的能力，从心底里被折服。

“你好像说过你有过两任伴侣，怎么样，和雌性做爱的感觉？”欧克斯单手朝上，握住了犀牛兽人还没软下去的肉棒，在手掌和指尖轻抚玩弄。

“回大人，我…我不知道。”他现在哪还有心思想之前是什么感觉啊，那已经是大约三年前的事了。

“不知道？”欧克斯的音调拔高，显然是不接受这样敷衍的回答。

这可把犀牛兽人吓得不轻，双手在空中胡乱摆动，怎么也找不到安放的位置，“不是的，我…我…我只是想不起来了。”

“相信我，大人，相信我，求你。”这样大只的犀牛兽人，就这样突然在他的面前跪下，额头贴着沙地，嘴里还在不断地念叨着求饶的话。

“站起来。”欧克斯的脸色立马阴沉下来，看向犀牛兽人的表情就像是在看什么虫豸般，“给我站起来，孬种！”

也许是他的威慑力太强，犀牛兽人哪怕双腿不住地打颤，也接着双手晃晃悠悠的爬了起来。

一个雄性，长着这样大的块头，有着这样雄伟的性器，内心却柔弱胆小成这样。

威鲁歇尔是，其他的四个人也是。

自己的好友被这样羞辱，甚至他们自己也因为被骗舔了屌吞了精，却没有任何人有哪怕一点反抗的念头，一个个都把头撇向了一侧，或者直接低头看地上的沙子。

弱小到让人恶心，不然说这些家伙怎么能混到一起。

“打我。”

“欸？”威鲁歇尔有些不敢置信自己听到了什么。

“我说打我！亮出你的拳头，把我踹翻在地，然后握着你的废物鸡巴抽我的脸。”牛兽人的命令让犀牛兽人困惑，也让他的小伙伴们不解。

但哪怕是欧克斯这样说了，他也没能真的照做。

他打不赢欧克斯的，挥拳的结果无非就是被躲开，或者欧克斯硬吃下，然后他就会被立马反击，被他的朋友们眼睁睁地看着被欧克斯强暴的模样。

他倒是不害怕被欧克斯操屁股，甚至第一次能是这样强大的雄性，他也没什么好说的，默默承受就是了，他们一直都是这么过来的。

“对…”

“不许道歉！”

威鲁歇尔看起来都快整个软掉了，原本还想着道歉求原谅的他被欧克斯这样一吼，也说不出话来了。

五只兽人呆愣着站在原地，看着他们所崇拜的欧克斯默默穿回了自己的内裤，然后把刚才没收走的内裤啪地一下打在了犀牛兽人的胸肌上。

“穿上，然后跟着我，狗崽子们。”牛兽人只扔下这么一句话，就朝着三叶木区的外围走，眼看就要离开。

跟上去吗？在尊严已经基本不剩的现在？他们的末路会是成为欧克斯的狗，成为只为了满足主人的欲望而存在的肌肉玩具吗？

思考间，白犬兽人已经穿好内裤第一个跟上，然后是看起来一直不是很出色的凯尔什。

不排除他们两个真的想当欧克斯的狗，毕竟这也算是不错的选项。

犹豫间重山也出发了，只剩下他和烟卡斯，一转头就看见水牛兽人那一脸苦涩的表情。

刚刚最卖力的也是烟卡斯，他甚至不知道自己的好友这么会舔鸡巴。

不过按照这个线索回想的话，烟卡斯似乎平时也没有怎么隐藏自己的性向，甚至他们之前还因为比大小而磨过枪。

那这样来说的话，烟卡斯应该是对成为欧克斯的性奴接受度最高的才是。

他的脑子很乱，不知道要做什么，但是他的另外三个朋友都已经跟上去了，自己难道要在这里半途而废吗？

留在这里，他甚至连当狗都没有机会。

“威鲁…”烟卡斯看着自己的好友一个个离开，甚至是已经有了家室的犀牛兽人，如今也开始穿内裤，准备跟上去。

“欧克斯就是个骗子，我知道的，他只是想要我们的肉体。你还有家人，想想你的伴侣，你的孩子。”水牛兽人的笑容有些惨烈，与其说他在劝阻好友堕入深渊，不如说是害怕自己一个人选择留下。

“我不知道。”犀牛兽人不再去看烟卡斯的表情，“我不知道会发生什么，我也很害怕，但跟着欧克斯总有机会的，我们已经在底层摸爬太久了。”

“哪怕是会被他操吗？威鲁你应该不喜欢雄性才是的。”

“不喜欢也不讨厌吧，在这之前我都没怎么往这方面想过。”话说出来后犀牛兽人只感觉情绪意外地宁静，也没有之前发抖的症状了。

“我还是想试试…烟卡斯，谢谢你劝我。也谢谢你愿意和我们做朋友。”威鲁歇尔留下最后的一句话，也跟着一起离开了，只剩下双腿一软，一屁股坐在原地的水牛兽人。

烟卡斯想不明白，为什么威鲁他们会明知道这是骗局还往里面跳，他只是想过来见见自己崇拜的欧克斯，但并不想就这样成为他的性奴啊。

思考间，烟卡斯只感觉周围的光线再一次暗下去，正当他以为是威鲁歇尔他们回来时，出现在他面前的，却是一根雄性的肉棒。

不仅如此，他现在被十几个兽人围着，一个个只看得见那猥琐的笑容，一边小声交谈着什么，一边对着他撸管。

是啊，欧克斯的声音那么大，这里又是公共场所，他们怎么可能不被发现。

而他已经失去了所有反抗的勇气，等待着自己的，只会是一个被轮奸的下场…

……


──────────────────────────────────────────────────
第492章：逆调教
────────────────────────────────────────

威鲁歇尔快速跟上，同时也发现有不少兽人其实就在离他们不远的位置看着，而现在这些家伙都在朝着他的反方向前进。

“烟卡斯…”

他看的出来这些雄性内裤下压抑不住的欲望，留在原地的烟卡斯可能情况不妙。

但犀牛兽人也只是驻足了一秒，然后立马迈开腿跟上大部队。

烟卡斯有他自己的选择，他也一样，跟上欧克斯的下场不一定会比留下来好到哪里去。

他跟着欧克斯一起出了沙滩，穿着件单薄的泳裤就在大街上行走，被路人各种异样的眼光盯着，直到进了他们纽科顿最大也是最著名的情趣酒店。

欧克斯直接开了最豪华的房间，领着他们所有人入住。

“还留下来四个，倒是出乎我的意料。”牛兽人一进门就后跳坐在了中心的粉色大床上，而他们并没有接到命令也按照之前的顺序排排站好。

“知道来这里意味着什么吗？”欧克斯脸上一直挂着笑容，但看起来邪恶极了，“意味着你们没有机会再拒绝了。接下来不管你们是接受也好，不接受也罢，我都会用我自己的方式让你们变强。”

果然会被操吗，威鲁歇尔心想，不过这是他的选择，也怪不得别人……

“……”等等，欧克斯刚才说什么？“让我们变强？”

“不然呢，你们是想过来被我操的吗？”

犀牛兽人看了看自己的伙伴，从他们的眼神中也能看出和自己同款的震惊。

“高压政策已经用过了，再继续下去对你们不但不起作用，还会真的毁了你们。”这也是欧克斯把他们领到这里的原因。

不然就刚才一直暴露在大众视野下的状态，他倒是不介意，但这几个新手可就不一定撑得住了。

“可是…”威鲁歇尔还是不理解，但至少现在他的勇气回来了不少，“这不是情趣酒店吗，在这里要怎么锻炼才能变强？”

刚问完他就后悔了，说话太多的结果就是被欧克斯盯上，顶着一副邪魅的笑容就这样静静地看着他，让他后背有些发凉。

“那我现在再问你们一次，为什么我能赢下杜兰。”

同样的问题，上一次是让他们舔几把，这一次会是什么。

他们不知道答案，也不敢当这个出头鸟。

“因为…你比他强。”没有人想到，第一个回答的，是看起来最沉默寡言的白犬兽人。

“那还真是谢谢你的评价。”牛兽人笑笑，暂时化解了之前的紧张氛围，“一般来说，我们遇到的都是和自己水平差不多的对手，甚至是比自己弱小的。又或者挑战强大魔物的时候，我们也会利用一些人数和计谋上的优势取胜。”

“在面对同等实力的对手时，我相信你们都有自己的判断，基本上也不会怯战。那要是对手比你强，只有拼尽全力才有可能战胜时，你们会上吗？”

威鲁歇尔没有过多迟疑，“这一战非赢不可的话，我会试试。”他也不知道自己有没有答对，毕竟牛兽人的表情根本看不出情绪变化。

“那对手比你强很多，除非他自己有失误，不然你没有赢的可能，这样的对手，你们会上去应战吗？”

“……”威鲁的思考时间变长了，但总体来说还是很快给出了结果，“如果是要保护我的家人，我的孩子，我会这么做。哪怕一秒也好，我想给他们争取到逃跑的时间。”

“那最后了一个问题，敌人是你不可战胜的，杀掉你甚至不会引起他的注意。你还会上吗？”

犀牛兽人这次思考良久，但还是摇摇头。这种级别的对手已经不是他能去决定什么的了，他甚至可能连逃跑的机会都没有。

而这些回答可以说都在欧克斯的意料之中，这也是生物趋利避害的本能，他不认为犀牛兽人的回答有问题，但他知道眼前的这家伙，在真正面对灾难时绝对不会像他现在说的那般有勇气。

“先感谢你们这么耐心地听完了我的话，那个大白狗，你不是说我比杜兰强吗？”从结果上来说他确实赢了，还操了杜兰，“但如果不是他被限制了能力，还有着想要羞辱我的想法而故意放水的话，我根本不会是他的对手。”欧克斯对自己的实力定位很清晰，力量越强反而能意识到自己的弱小。

“可是…”面对欧克斯的自谦，威鲁歇尔有些不明白，他知道那个龙兽人强，但真的有强到那种程度吗？

比欧克斯还强，他无法想象。

“不用怀疑，而且我赢了他也是事实。”牛兽人站起身，他的身体被房间内的氛围灯照射得有些暧昧，周围也一直充斥着一股淡淡的木材香味。

在环境的加持下，犀牛兽人才发现原来他的偶像并不高大，甚至矮自己很多。

“现在知道自己差了什么吗？”这一回欧克斯直接找上了白熊兽人重山，他看出来这家伙一直有在自己思考，而刚刚，他好像得到了一个答案。

“是…勇气吗？”重山有些不确定，毕竟这样的答案太过唯心，战斗并不是想变强就能变强的。

然而答案就是这个，“对，勇气，你们所缺少的东西。我自然不是叫你们盲目去送死，逃跑也是一种勇气，但你们绝对不能失去面对绝望的勇气。”

牛兽人再次回到威鲁歇尔的面前，“还记得在海滩上我说的吗？”

“嗯？”

“为什么我都让你发起攻击了，却还是一副懦弱的模样。”

一提到这个犀牛兽人就感觉脸发烫，但是他好像也明白欧克斯为什么生气了，“我…我害怕被大人您报复，我不敢。”

就是这么朴实无华的理由，他没法用自己的性命去赌欧克斯会放过他，就像他没办法防止别人用卑劣的手段给他使绊子一样。

“是吗？那如果我只是和你一样，甚至比你弱小，你就可以了？”

欧克斯的这个问法非常尖锐，没人会愿意承认自己恃强凌弱，但绝大部分时候，都是看强者的脸色办事。

而他威鲁歇尔，不是那个强者。

“你们就是在底层摸爬滚打惯了，没有了挑战强者的那份冲劲。不过也好理解，手下太有干劲会让那些做首领的不安。”

“不是，我们从来没有…”

“嗯哼？”欧克斯一声直接堵上了想要解释的犀牛兽人的嘴，“以前没有就现在给我想，想象把你们的首领踩在脚下，用鸡巴羞辱他，让他变成你们的雌畜！”

“这…”

“你是有过经验的吧，怎么？雌性能操，你的首领就操不得了？”

不是这个道理，威鲁歇尔很想这样说，但在欧克斯的语言描述下，他的脑海里竟然真的不受控制地开始去构建那个画面。

首领…吸着自己的鸡巴，被他操得双眼翻白的模样…

不行，那是首领，不能对首领不敬，不可以，不可以…

威鲁歇尔努力地克制自己的胡思乱想，但欧克斯的声音一直在他耳边萦绕，哪怕强行转移了一个画面又会自动脑补下一个画面。

这种从未体验过的，意淫强者的感觉，还真的让他的肉棒充血，内裤顶起老高。

“这不是做得很好嘛，要不再试试？”

“试试什么？”

“把我推倒，然后羞辱我。”

犀牛兽人看着那双墨绿色的眼睛，确认了对方没有在开玩笑，“欧克斯你，是有那方面的癖好吗？”

“随你怎么想，做还是不做？话说在前面，你们来了这里可就没有拒绝的机会了，不调教我，那我可就要调教你们了。”

四人面面相觑，他们大概听懂了欧克斯的理论，但这种变强方式太过虚无缥缈，这世上想做到但做不到的事情很多。

而且从牛兽人的反应来看，他就是想要随便找一些雄性，然后吃他们的鸡巴而已，是不是他们几个根本无所谓。

自己崇拜的兽人是个喜欢受虐暴露调教的骚逼淫牛，他们还没从第一个惊吓中缓过来，更大的冲击就已经到临，一点喘息的时间都没有。

但是该做的事已经决定好了，他在跟上的时候不也早就做好了被操的准备吗？何况现在挨操的不是他。

犀牛兽人开始行动了，而他惊讶地发现，他的伙伴也在同时动身…

……

“咕唔，呣…”

情趣酒店最大的包厢，中心的大床上三只兽人以一个三角的形式站立，坐在白犬兽人脸上的欧克斯握着凯尔什和重山的肉棒，一手一根，同时还不忘含住威鲁歇尔的鸡巴，前后摆动着脖子，像只淫魔一样贪婪地口交着。

犀牛兽人还是第一次享受被别人舔鸡巴的感觉，他的伴侣总是嫌弃他的身体太脏，以各种理由推脱拒绝。

但真的体会到舌头翻弄他的包皮，吮吸他龟头的那份快感时，威鲁歇尔感觉自己的鸡巴都要融化了一般。

所以他很没出息地射出了自己的第一发精液，欧克斯甚至没有料到他会射得这么快，直接被精液糊了一脸。

原本还想道歉，但在听到欧克斯那不加掩饰的“废物鸡巴”评价时，他的身体居然又重新兴奋了起来。

这已经是第二轮了，欧克斯的精力旺盛，几乎是把他们所有人都吃了一遍，哪怕是肉棒尺寸超规格的波，也不见欧克斯有丝毫退缩。

而同样的，他们也被欧克斯训斥地狗血淋头，威鲁歇尔从来没又想过在床上能骂得这么难听，这么羞耻，而且那个人还在舔他们的鸡巴。

按照欧克斯的话来说，这第一次是给他们的示范，后面就要看他们自己了，但真该自己上场的时候，之前脑子里预想的一切都化作烟尘溜走，大脑一片空白。

但就靠现在的氛围，再没有人说话可就不妙了啊，必须有人能做些什么。

“喜…喜不喜欢我的大鸡巴。”

“……”

一股谜之沉默病毒式地传播开，欧克斯也停下了给他口交的动作，虽然他现在才是俯视别人的那个，但欧克斯从下往上看他的眼神就像在说“就这？”一样。

他被鄙视了。

不过就当牛兽人吐出他的肉棒准备批评一顿时，突然他单眼紧闭，发出一声妩媚的“嗯”。

这一声真是直击威鲁歇尔的心脏，他从没想过欧克斯能发出这样性感的声音，而且在牛兽人明显发散着怒意时却因为被性技挑逗地忘了生气，完全沦为肉欲的傀儡的那瞬间，色爆了！

不过这当然不会是他的杰作，也并非白熊和灰狼，而是躺在欧克斯身下的大白狗，波。

“嗯啊～不错嘛，比这些软蛋强多了，再多舔舔我的骚穴，哦哦～”后穴被肥大灵巧的舌头粗暴地滑过，那湿热的舌头不仅灵活，而且足够宽，舌苔上的小凸起贴着他的肉穴滑过时，那份心底的奴性都快要压制不住了。

果然被羞辱调教才是最爽的。

欧克斯这样想着，上下微微蹲起配合着波舔弄他后穴的频率，已经完全放弃了另外三个不成器的家伙，直到…

“啪！”

牛兽人只感觉右脸火辣辣地疼痛，在他享受着被舔肛服务的同时，右脸被犀牛兽人用肉棒狠狠地扇了一下。

“别分心，婊子牛，给老子好好舔…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第493章：基于恐惧还是基于勇气
────────────────────────────────────────

威鲁歇尔没想到自己真的这样做了，他只是嫉妒波能够分走欧克斯的所有注意力而已，这份妒火控制着他，令他做出了如此不敬的行为。

那一刻，他原本蓬勃的血液也变得冰冷，直到欧克斯真的如他命令的那般，握住他的肉棒开始舔弄。

牛兽人的舌头还是那么舒服，哪怕是握住自己肉棒的手也没有停下，轻微撸动的同时还腾出小拇指去搔痒他的卵蛋。

威鲁歇尔只感觉全身发散着冷汗，他没有被报复，而且真的用鸡巴羞辱了欧克斯。

而现在，他的偶像也确确实实臣服在了他的肉棒之下，自己应该更主动才是。

刚才还有些不知所措的犀牛兽人嘴角不受控制地上扬，甚至到了癫狂的程度，眼神中也满是被压抑多年的情感所爆发出的恐怖执念。

原来征服强者是这样让他上瘾的一件事，什么强者，什么欧克斯，结果到头来也不过是他舔鸡巴的性处理工具罢了。

但当他兴奋地抓着牛兽人的头，准备进一步深喉，然后强奸这头淫牛的时候，那双眼睛中的情绪又变了。

失望？为什么会是这样的表情，他难道哪里做得不对吗？他不是按照欧克斯的要求狠狠羞辱他了吗？

凭什么，明明只是个婊子而已，明明一看就知道这头淫牛被操过不知道多少次，淫穴只是被舔也能发出那样不知廉耻的叫声，现在又有什么资格来命令他。

是的，他不是因为欧克斯的命令所以要操他，是因为自己比他更强，从雄性的层面上他才是让这头淫牛雌伏在自己的粗屌下的存在。

不过威鲁歇尔并没有办法意识到，他现在所做的一切都是基于刚才瞬间的恐惧，而他的行为，就是掩饰恐惧的伪装。

“你那是什么眼神，啊？”犀牛兽人直接拔出了肉棒，顺便一脚踹在欧克斯的胸肌上，看着牛兽人倒飞出去，身体砸在床面上又轻微弹起。

一旁的灰狼和白熊都愣在原地，仿佛是第一次认识这位和他们相处了三年的朋友。

“不过是个精液成瘾的变态淫牛，仗着自己有点实力就过来欺压我们，不是喜欢叫我们废物吗？我看比起我们，喜欢吃废物鸡巴的你更加没用。”

“肌肉练得那么大，实力提升得那么强，结果还不是为了吃雄性的鸡巴，其实你就是喜欢被我们这样实力不如你的小人物操是吧？骚穴痒得受不了了所以急需一根大鸡巴来帮你止痒是吧？”

犀牛兽人越说越起劲，还上前捉住了欧克斯的大腿，轻松地掰开，将那被波舔弄地水亮的淫牛穴暴露在这暧昧的氛围灯下。

“这不是已经在出水了，就这么迫不及待吗？”威鲁歇尔主动把头凑上去，舌头顺着那柔软的牛穴顺着向上舔弄，舌尖滑过欧克斯的穴口时，那软肉也如呼吸一般翕合，仿佛就像是有意识的淫兽一样，对他的舌头产生了吸力。

他觉得自己的想法没错，欧克斯一定会喜欢的，因为他就是这样一头没有下限的淫牛。

对啊，他当初勾引自己，还有给那黑马兽人口交的时候也是，这家伙不会是要么吃鸡巴，要么就在吃鸡巴的路上了吧。

那黑马兽人他也印象深刻，飘逸的黑色鬃毛，油亮的短毛发覆盖在健硕的肌肉上，还有被欧克斯的口水沁润到反光的粗大阴茎。

他有种预感，那黑马兽人绝对是欧克斯的炮友，并且已经不知道多少次把这头淫牛操到叫主人，然后哭着求饶了。

就这样骚浪的极品肉穴，没吃过上百根鸡巴他还真不信能有这样淫荡的模样，简直比他见过的最骚最贱的雌兽还要下贱。

但是他预料错了，他以为自己这一番行为下来能让牛兽人暴露本性，然后自己扒开双腿，求着他把鸡巴插进去。

可一路舔到尽头，迎着他的却是欧克斯依旧失望的眼神。

操，到底要怎么样你才满意！吃我们屌的是你，让我们羞辱你的也是你，然后现在用这种眼神看着自己的，还是你！

“啪！”

犀牛兽人一巴掌扇在了欧克斯的屁股上，这样清脆且具有贯穿力地声音在这个房间是那样刺耳，也同时让牛兽人的臀部翻起一圈肉浪。

只是这第一下灰狼他们还没有反应过来，第二下，第三下，第四下…

就像是报复一般，威鲁歇尔持续扇打着牛兽人的臀部，还每次对准同一个位置，为的就是能从欧克斯的脸上看到一丝不一样的表情。

但比起表情的变化，倒是那牛穴被他扇屁股扇得开始往外流水。

“哈哈哈，欧克斯，看看你自己吧，光是被打个屁股也能兴奋到屁穴流淫水，还要装到什么时候，你不就是想被我们调教，想被我们操吗？”

“是吗？你的身体在抖。”欧克斯回应了，但基本上没有回应他的话，而是以自我为中心，说一些莫名其妙的话。

“那是因为兴奋，一想到我就要操到那个有名的欧克斯了，我的鸡巴，我的身体都在兴奋地颤抖啊！”

“啪！”又是一声，不过这一回拍在牛兽人屁股上的就不再是手掌，而是那粗硬的犀牛肉棒，被威鲁握着，重重地打在欧克斯的穴口，还将附近的淫水溅地到处都是。

“是吗？兴奋吗？”

这是威鲁歇尔被击晕之前听到的最后一句话，他明明是压制着欧克斯的，但对方从挣脱到手刀让他强制昏迷，前后不到一秒钟。

看着刚才还大放厥词的威鲁就这样晕倒在了牛兽人的怀里，灰狼和白熊也再一次直观地意识到他们之间的差距，已经没有了再次尝试的勇气。

“唉，看样子今天是没有办法继续了。”欧克斯叹气，将昏迷的犀牛兽人都给了波，然后开始揉自己被打得如灼烧一样疼痛的屁股。

怎么一个二个的情绪管控能力都这么差，他要的可不是只会操逼的野兽。

“喂，你，叫凯尔什的，等他醒来直接告诉他，驱使他行动的，不过是恐惧罢了，这样是达不到变强的效果的。”

灰狼没敢说话，他已经差不多忘记了变强这回事了，难不成欧克斯是认真的？

他真的不是想要和自己做爱，而是单纯的在考虑怎么让他们变强吗？

再怎么想也过于荒诞了。

“回答呢？”

“是！大人！”压力从威鲁歇尔转移到他的身上，他这才能共情犀牛兽人为什么那样反常。

这要是他，他也慌得不行。

“还有，这次的活动持续一周，记得之后每天来找我，明白吗？”

“每天？”凯尔什有些疑惑，但还是应下，“好的大人。”

而欧克斯也没有做过多的解释，留这些家伙自己思考，明天看他们留下几个再去说明他这样做的原因。

他是好色不假，但也绝不至于到欺骗威鲁歇尔他们的地步。

勇气是可以帮助他们提升自己的上限，但是盲目的勇气不行，想要掩饰恐惧而硬撑出来的勇气也不行。

犀牛兽人就是后者，估计是下意识用肉棒抽他脸的举动让他自己感受到了恐惧的情绪，而为了壮胆他只能做出越来越出格的举动。

这样的情绪管控能力在战斗中是非常容易被挑衅，发挥失常，然后输掉决斗，甚至是丧命的。

不过这些就不是他该考虑的了，毕竟他还有更重要的事。

“妈的，好想被操，老公的方位在…这边。”欧克斯现在简直就是一个移动的性欲集合体，不仅在大街上穿着这样清凉的泳装，那股发情的气味根本不带掩饰地扩散，惹得周围的游客侧目而视。

不过当下之急还是找到老公然后缓解一下后穴的瘙痒，他对用手指自慰没性趣，只想快一点吃到老公的鸡巴…

……

林宇这边和欧克斯分开后独自前往了娱乐区，可是施工的时间实在是太短了，里面满打满算也就五个娱乐项目，体验完全部甚至花不了他一个小时。

当然，这还是因为他并不需要排队，人数还没有真正暴增的缘故，很多活动也是要等到晚上才能举行，开张弄得太急促，就显得项目较少。

不过林宇也不是不能理解三位首领的做法，原本局面被打破的现在，加上还有外力强推三个势力合并，从三者抗衡转变为三者合作也就只有这一个机会。

而林宇这次过来的初心也并不是为了玩耍，而是想借着这次的活动，让欧克斯还有德切利好好休息一下，他也需要先放下之前的节奏，好好和大家谈个心。

当然还有一个重要原因是能趁机看看雄兽们美好的肉体，这里的兽人们一个个都慷慨得不行，肌肉，大包完全是免费看。

但不如他家欧克斯就是了。

哇哦，那头棕牛，奶子的大小不错嘛，就是奶头稍微小了点，一看就是平时没怎么用的可爱粉色。

旁边的老虎也不错，这胸看着挺结实的，泳裤穿这么宽松的真的太色了，白色的耻毛也好想抓一把。

嗯？这是？

本来林宇还因为有人挡了他欣赏男人的视野有些不爽，但因为那慷慨的大包又原谅了对方。

“抱歉，想问下可以在你旁边休息一下吗？”来的是一只黑背棕毛的犬兽人，肌肉虽然不算夸张，但也是该有的都有，看着非常壮实，就是面色看起来不太好。

林宇这边刚好是唯一一个有着树荫还只有一个人的，别的树荫或者休息区已经完全被游客们占领，尤其是情侣和一家人组团的居多。

“可以是可以，不过既然分享给你资源了，我也需要拿一些回报。”

“欸？”犬兽人愣住了，一般来说这种情况不都是两个人笑一笑然后握手成为朋友的吗？

怎么眼前的羊兽人开口就是回报？

该不会是纽科顿的本地人吧。

他可是看见这羊兽人并没有那么凶恶，心里建设了好几轮才上前搭话的。

“你想要钱吗？需要多少？”不过能用钱解决的事也不能算坏，只要支付的金额不是特别多，他还都能接受。

主要是刚才的旋转摆锤坐的他想吐，不然他也不会这样求助别人。

“钱吗？钱倒是不用，主要是不怎么能遇到公职人员，不嫌弃的话我们可以聊聊天。”林宇拍了拍自己坐垫的隔壁，贴心地让出一人的位置。

但犬兽人却没有回话，而是面色复杂，“为什么说我是公职人员？”他不明白，怎么那牛兽人也是，这羊兽人也是，一下就看穿了自己的职业，他可以很确信自己身上没有相关的标记。

因为像你这样的犬兽人都是当警犬的，这样的话林宇当然不可能这样直说，不过对方没否认的话，大概率就是猜中了。

真是有什么因果上的魔力啊。

“看你一身正气，肯定不是纽科顿的原住民，大概率是外面来的游客。以现在这里的风评，来到纽科顿的大概率也就是别的城市派来打探消息的了，我猜得对吗？”

犬兽人依旧没有放下戒心，甚至心里懊恼他的伪装是不是做得太差了，一看就知道不是本地人。

“我叫林宇，坐吧，你不是不舒服吗？我也不是本地人来的，你不用太担心，正好缺个可以说话的伴。”林宇看出来犬兽人的疑虑，不过他也没什么心理负担，色气的警犬跑了他还能再找其他的，没有必要吊死在一棵树上。

“朱比安。”犬兽人自报姓名，坐在林宇旁边下，他现在确实急需缓缓那股眩晕感，不然中午的饭估计都会吐出来。

“要喝吗？龙龙果汁，我朋友开的店，这份我还没喝过。”林宇拿起一个半球型的果壳，里面装着的是带着冰块的红色饮品，还是中途他又去了一趟商业区买的。

只可惜德切利还在睡觉，汉黎尔也没有来店铺帮忙的意思，他只好点了杯果汁回去。

肌肉龙兽人纯手工捣制的果汁，魔法制冰，天然果壳做包装，还真有那么些异世界的味道。就是没有吸管，糖水碰到毛发会粘粘的，他不喜欢。

“谢谢，你喝吧。”犬兽人摆摆手，拒绝了林宇的好意。

在外面不要喝陌生人给的饮料，这在入职安全培训中可是一而再再而三地强调过的，哪怕这羊兽人看起来无害，那也不能因此掉以轻心。

林宇也没有继续叨扰犬兽人休息，而是继续欣赏美好的肉体。

“你喜欢雄性？”

欣赏间被搭话的林宇看向旁边的犬兽人，没想到对方的主动开口却是这样一句话。

“别多想，只是你的视线太明显了，嘴里还一直念叨着…”说到这里犬兽人把头转到一边，他虽然也喜欢雄性，单从没有像林宇这样能把这样羞耻的词汇挂在嘴边的。

或许能从这个羊兽人这里获取一些情报，培训上说的先拉近话题，那么这个话题他一定感兴趣，只不过没想到对方过于感兴趣。

“对啊，你也喜欢是吧？你喜欢哪种？我更喜欢胸大鸡巴大的兽人，抓在手里那种满足感超赞…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第494章：呼吸穴
────────────────────────────────────────

“等等，等等，脸太近了。”朱比安一边用手按着林宇的脸，一边往后推，他都有些怀疑自己是不是触发了什么开关，才会让这个羊兽人表现得这样疯狂。

他的余光都能看见周围的游客对着他们投来好奇的视线，离得最近的那一家子父母直接齐上阵，一个堵孩子的耳朵，一个捂孩子的眼睛，脸上的表情是他从来没见过的嫌弃。

体验到人生中第一次社死的犬兽人身体都变得僵硬了，自然也就拦不住林宇的进攻。

不过林宇也并非完全不看氛围的，稍微安分了些，给这位害羞的大狗子一些缓冲时间。

“怎么样？好点了没？我还以为你也喜欢雄性呢，这样我们就能有更多的共同话题了。”林宇捧起之前朱比安拒绝的果汁，尝了一口，是酸甜的，还挺好喝。

“不管我是不是喜欢雄性，都请不要再做刚才那样的行为了，会让我困扰。”犬兽人扶额，他不知道自己今天什么运气，那些奇葩都给他遇上了。

“那回到正题，你是来这里当炮灰的吗，朱比安先生。”

“什么炮灰，我的工作才不是那么…”犬兽人之前完全没想过这方面的问题，被提醒之后他才意识到，这样危险的地方就派他一个来调查，这不是炮灰是什么？

他神情变得有些复杂，一方面是自己被长官这样对待，另一方面是他的遭遇被眼前的羊兽人一秒识破，就显得他像那个傻瓜一样。

“看样子你意识到了，不过你放心，这次的活动上面非常重视，不会让你期待的画面出现的。”

“你是他们一伙儿的？”之前林宇说他不是本地人，还真让他放松了一些警惕，现在回想起来全都是这家伙的一面之词，他也没办法求证。

“不能完全这么算，喏，刚刚给你看的果汁，就是我朋友他们开的店，味道真的不错。感兴趣的话你可以去商业区看看，店名就叫龙龙果汁。”林宇还不忘打广告，顺便又抿了一口果汁。

只不过犬兽人提高了戒心，在知道他和纽科顿有所牵连之后，打算直接离开。

可他刚起身，恶魔之语就从身后传来，“真的要走吗？说不定能从我这里获得不少情报哦，价格也实惠，你到这里来还没有调查到什么东西吧？”

正如林宇所言，他上午遇到一对变态主奴，周围的游客大部分又是本地人，找到一个能详细了解内情的人可不多。

“我为什么信你，你知道的情报又有多少。”

这样回答说明了有戏，至少有交涉的机会，“看你需要什么样的情报，我是没有，但我知道谁有，不过你要是直接找他购买情报的话，我不敢保证你能合着屁眼离开纽科顿。”

“那你这里的代价呢。”犬兽人想要退缩了，合不拢屁眼什么的，他不想变成发泄性欲用的肌肉奴啊。

“很简单，如实地把你见到的东西反馈回去就行。”

“嗯？”朱比安怀疑自己听错了，这样的代价是不是有些低。

“纽科顿现在正在转型，需要的是客观公正的评价，当然它现在也有很多不完美，这些都如实汇报就行，那些大人物们是不会放弃这么大一片宝藏的。”林宇对这个地方没有什么感情，但飞龙冒险团的各位在这里，加上之前和三位首领签订的协议，在纽科顿，龙兽人会以普通居民的身份被承认，这也是林宇想要向外宣传的一环。

外面的龙兽人会大量涌入纽科顿，而外来的兽人迫于这里的规则，也会不得不遵守承认龙兽人的人格完整。

虽然可能只是一小步，但他希望像汉黎尔他们的兽人能够活得更好，至少活得公平。

“我可以答应你，我会在这里待两天，两天后我就会离开，如果有你的情报支持，我可以提前将信息带回去。”陌生人的话不可全信，但面前的羊兽人的那份真诚他能够真切地感受到，况且如实汇报纽科顿的情报本就是他的任务，情报来源自然也会给领导说明。

至于上面的决策如何，那就不是他一个小小的检查官能够决定的了。

“那你去这个地方，就说是林宇让你来的，他们要是有什么不干净的小动作，我会替你惩罚他们的。”林宇在沙地上画了一张简易地图，实在是他自己也不清楚这些地名怎么说，指路对他来说还是难了些。

“你不带我去吗？”

“我是来这里度假的，不是做慈善的，你自己的任务自己去做。”林宇露出一个阳光的笑容，但说出来的话就不那么温暖了，“或者你愿意在这里给我看看你的鸡巴，我要是喜欢说不定就会跟着你一起去了。”

“那还是免了。”犬兽人感受到那露骨的视线，尾巴都下意识夹紧，“不过还是谢谢了。”

“最后一个问题。”

“嗯？”

“你喜欢雄性吗？”

“你很多嘴啊…”

……

解决完犬兽人朱比安，林宇剩下的时间基本上都在龙龙果汁店帮忙揽客，也会时不时地去看看德切利到底有没有醒来。

也不知道是不是干了一个通宵，红狼睡得很沉，完全没有清醒的迹象，林宇还利用自己的淫欲之雾将红狼的身体托起，并临时造了一张柔软的大床。

睡在床上总比伏在桌上睡舒服，确认没吵醒红狼后，他才在额头上吻了一下，转身离开。

直到林宇合上门，房间内的红狼才缓缓睁开双眼，眼神忧郁且复杂。

“主人…”但他终究是没有主动去找林宇，继续装睡来逃避现状。

……

林宇闲着也是闲着，主动找可芙要了一份揽客的工作，他这边学的广告词可一点没落下，加上替代了原本只起到一个木头桩子作用的鸣，整个龙龙果汁的生意也慢慢火爆起来。

“林宇，你去休息下吧，我来接班。”鸣看着替他招揽客人已经有两个钟头的淫魔，心里有些过意不去，但没想到他换回的却是一个白眼。

“你来？”他现在都忘不掉鸣的意念揽客法，双眼盯着人家顾客就像人家欠了他家钱一样，一问为什么要吓顾客结果反口说一句他有在努力沟通揽客。

这种沟通方式还真不是一般人能适应的，“鸣，你知道很多时候你其实根本没有在笑，甚至都没有和顾客说上话吗？”

黑龙兽人依旧是那副死鱼脸，表情没有任何变化，但过了整整七秒钟，那张帅脸才有些不敢置信的表情浮现。

感情这家伙从来没有意识到吗？

“可芙，麻烦把你家老公安排去别的地方，我这边已经很忙了。”林宇现在也跟这俩小夫妻说明了什么是老公老婆，并且可芙看起来非常喜欢这称呼。

“什什什什么老公啊，我们看起来有那那那么般配吗？”不过可能有些过于喜欢，处理起来有些麻烦。

真是奇葩夫妻。

“生意不错嘛，我能点一份你吗？美丽的先生。”林宇的身后传来一道熟悉的声音，并且光是那浓郁的雄性发情的气味就已经让他知道来者是谁了。

“我可不便宜，而且现在还在工作中，稍等一下。”他自然地接过来人的手，凑上去在对方的嘴唇上轻点一下。

不过可芙早就知道他们要去干什么，自然不会说阻拦林宇他们小两口的私人时间，“你已经帮了我们很多了，今天备的库存也没多少，你和欧克斯去玩吧，今晚要是没有活动的话去我们团里聚一下，得好好庆祝我们开业这么顺利，还有犒劳犒劳我们的大功臣林宇。”可芙把接待的工作暂时给了别人，她是由衷地感谢林宇对他们的付出，不管是对飞龙冒险团的，还是对全体龙兽人的。

“是吗？那可以圆我一个梦吗？”听到这个林宇可来劲了，不过他的想法也太过明显，可芙不用猜都知道他会说什么。

“唉，龙蛋在孵出来之前是不能让父母之外的人碰的，幼崽在蛋里也能感知到外界…”这套说辞她已经说过不知道多少遍了，但这淫魔对她未出世的孩子似乎非常感兴趣。

“让他看吧，他有这个资格。”一直表现得非常冷酷的鸣，终于接上一句像模像样的话，这份潇洒让他看起来更有雄性风采了。

“我知道，不过毕竟是我们两个的孩子，必须要征得你的同意。不过现在看样子已经决定好了，回去的时候我们一起去看看吧。”可芙本就打算这样说，但鸣的意见让她更加坚定了自己的想法。

“好耶！”林宇跳着搂住了旁边的牛兽人，“那这里就拜托你们了，我要和我老公再深入交流交流。”

可芙的眼睛都快笑得眯成一条缝了，而鸣却还没有理解林宇话中的交流是什么意思，直到林宇带着欧克斯离开，他再次被推上揽客的位置。

“笑容哦，老公，记得微笑。”白龙下达了最后一条指令，但如果她提前知道自家老公的笑容有多狰狞的话，就绝不会说出这样一句令她后悔一下午的话。

……

“欧克斯，你身上的气味好重。”

“嗯，我一路忍过来的，路上数不清被骚扰了多少次，但还是忍着过来找你了。”牛兽人的身体火热，明明现在更需要找些冰块降降温，但他此刻却想做一些更加火热的事。

“看样子，路上对你揩油的不少。”林宇看着牛兽人那顶起来的红色帐篷，还有胸部和手臂深浅不一的齿痕，以及…多股雄性精液的气味。

“老公嫌弃我是头到处偷腥的淫牛吗？”

“怎么会？刚才光是你靠近我就兴奋起来了，你看。”林宇撩起自己的白色冰透背心，那黑色内裤下也是和牛兽人一样的状态，“到头来还是发现老公的肉棒最舒服，是吧？会好好满足你的。”

“……”对于这一点，牛兽人没有说什么，而是默契地搂着林宇朝着商业区的建筑间隙走，这里地形相对狭窄，还有杂物堆放，更重要的是大部分人都不会过来这里，很适合偷情做爱。

“我没有被别的雄性的肉棒操过。”欧克斯这边选在了一间离人群最远的房间背后，这和他之前一贯的作风都有些不一样。

“为什么？”林宇还以为欧克斯出去大吃特吃了，结果看似一身荤腥地回来，后面还是只有他一个人用过吗？

“我以为欧克斯你不会在意这个。”

“我本来也是这么以为的。”牛兽人已经等不及了，背靠着木屋的墙坐下，主动抱起自己的一条腿，另一只手则是将束缚后穴的内裤拨到一边。

这淫靡的肉穴林宇已经见过不知道多少遍了，能变成现在这样也多亏他出力，每日不断地高强度耕耘，这才造就了欧克斯这水嫩又有些肥肿的屁穴。

可他从没有哪一次看见他老公的后穴湿成这样，那圈嫩肉看起来就像是要将靠近它的东西全都吸入一般周期性蠕动着，堪称会呼吸的淫穴。

“林宇，快点操我，我要忍不住了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第495章：解忧炮
────────────────────────────────────────

林宇看得出来欧克斯已经忍耐多时了，所以也没有故意挑逗，而是直接插入了牛兽人的后穴。

“哦哦哦～进来了，好舒服…”

然而比起欧克斯那一脸满足的表情，他才要感叹明明只有半天不见，怎么他老公的后穴就比昨晚会吸好多。

这哪是他在插欧克斯的屁眼，反过来说是牛兽人用屁穴吮吸他的鸡巴还差不多。

“老公你吸得我腿都有点软了，就这么饥渴吗？”明明这几天他都在高强度和欧克斯做爱来的，这才过了区区半天时间。

“我们牛兽人生来就是要当奴的，我要当老公的牛奴，当老公的奶畜，当老公的精液肉壶。”欧克斯舌头伸在外面，双眼上翻，真亏他还有能力说完这样完整的一段话。

“是吗？那我可是要问了哦，这么想要都还要保持矜持是为什么呢？你知道我不会因为你跟别人做爱就讨厌你的。”欧克斯的饥渴程度已经是他能目视化的了，他不希望欧克斯为了自己憋坏了身体。

“他们太弱了。”

“嗯？”

“玩起来没意思，一个个都怕我，搞得像是我强奸他们一样。”欧克斯不喜欢软弱的家伙，他也是从弱小一路过来的，但不论是塔波，还是那个犀牛兽人，虽然都长着一根看起来不错的美味肉棒，但他不想被那样软弱的家伙操。

那样只有纯屈辱，没有情趣可言。

“那是因为现在的你足够强大，强大到能够威慑到他们了。”林宇始终保持着匀速抽插着欧克斯的后穴，这算得上是他这几天最温柔的一次，“我倒是知道老公你的一些性癖啦，但我觉得你最在意的可能还不是这个。”

“嗯？”

“你在期待着我去上了小狗或者老汉，是吧？”林宇知道，杜兰的事不是过不可抗力，欧克斯大概率也是顾忌他如果一下子表现得太过淫荡会不会不好，“不用肯定，也不用否定。欧克斯你按照自己的节奏来就好，而我会一直在你身边。”

“为什么，林宇你会这样想？”

牛兽人真的是难得害羞一次，这样眼睛撇到一边躲避视线的欧克斯，他已经好久没见到了。

“明明自从解锁了变形的玩法后，每次用别人的形象操你都会吸得更紧，让我回忆一下，你叫得最浪的还是用父亲的样子那次，看样子你是真的喜欢。”

“这么明显吗？”

“你的身体早就回答了哦。”

“其实也不是因为被别人的鸡巴操穴吸得更紧。”欧克斯抱住了林宇的身体，“毕竟我都是在知道本体是你的情况下，每次和你玩一些角色扮演的时候，很刺激。这是别人没办法给我的体验。”

欧克斯觉得自己确实可能存在一些，想要和林宇恩爱一辈子的想法，也不否认他会因为林宇变成别的雄性的模样操他而激动，但那和别人做是完全两码事。

他能接受不敌杜兰反被强奸，也能接受老汉，德切利，甚至是他的父亲。

这些都是林宇承认的雄性，他做起来也不会有什么心理压力，甚至还有着用绝对的性实力将他们狠狠压在身下的念头。

但是那种觊觎他的肉体的，胆小怕事的，还有林宇所敌视的，他的性趣其实都不怎么浓厚。

和这种家伙一起，表面上看起来是他在被玩弄身体，但真正起到主导权的还是在他自己手上。

他们不过是换了各种皮囊的性玩具，还不配有把鸡巴插进自己的屁眼的权利。

“我不想被他们上，我想被羞辱，但不是被一群懦夫羞辱，看到他们不上进的样子我只会生气。”

“嗯哼？我们家欧克斯终于说真心话啦？”林宇顺势抚摸着牛兽人的后背，他对欧克斯始终不愿意和别人发生关系这一层原因想了很多个维度，最终还是锁定了他们之间的第一个约定。

欧克斯为了遵守那个约定一定吃了不少苦，导致他现在每次遇到这样类似的情况都会下意识地去抗拒。

而林宇也将自己的猜测说了出来，欧克斯也沉默了良久，最终只是点点头，“说不定就和林宇你说的一样。”

说到底，他还是抗拒违背了约定的自己，所以才会想要由林宇“先”打破这个约定，只要林宇并不是只和他一个做爱，那他自然而然也就会加入，就像他们现在和杜兰的关系一样。

“可爱。”

“嗯？”欧克斯不明白为什么林宇突然要这样说。

“我是说，这样的你很可爱，我好喜欢。”林宇眼中的笑意根本藏不住，欧克斯在他的眼里总是越看越耐看，越看越顺眼。

林宇表面还在说情话，但抽插的动作可是一刻没停，欧克斯都有些分不清这淫魔是在认真还是在开玩笑了。

“还在意吗？”林宇故意调整了角度，让自己的肉棒能够顶到欧克斯的敏感点。

“呃啊，不要顶那里…”他身体所有的弱点林宇都知道，平时为了能够做得时间更长，林宇只会在他要高潮的时候刺激一下敏感点，但这才刚开始不久，这样被一直欺负的话，他就要…

“不用多想，欧克斯，好好享受吧，射出来，为了我而射精。”林宇也非常懂得时机，一边操弄着牛兽人的后穴，一手撑着墙面低头热吻，还能腾出一只手拨弄他念念不忘的奶头。

欧克斯早就忍耐太久了，在这样的攻势之下他并没有能撑过一分钟，身体一阵抽搐，温热的牛精就这样射在了他们二人的胸腹之间，这第一发的量也算的上是超大份额了。

“怎么样？有没有冷静一点？”他还从来没有这样在一开始就强制欧克斯高潮过，看着牛兽人眼角那圈生理性的泪水，突然让他有些自责。

不过他知道，欧克斯就是因为性压抑太久了才会胡思乱想，现在牛兽人需要的不是他的大道理，而是确确实实地来一场性爱。

就是欧克斯的性欲太强，明明只是半天没做而已，就已经变成这样了。

“嗯。”欧克斯大口呼吸着，射了一发之后他的大脑也清醒了不少，不由得为之前那别扭的自己感到羞耻，“被老公你看笑话了。”

“这是我的专属，是吗？”

“嗯，我不会让别人看到我这样狼狈的一面。”只有面对林宇的时候，他才会是肉体和心灵的完全臣服。

“那这里呢？”林宇又坏心思地将肉棒推到最深处，感受着牛兽人四肢的颤抖和对方抑制不住的喉音，让他有点想欺负地更深了，“老公你的骚屁股，也会是我的专属吗？”

“这个…我不敢保证…”欧克斯知道，林宇今后会有更多的傀儡，他们的家也不会只有他们两个，这种情况实际上并不取决于他，而是林宇怎么想，“但如果老公你这么希望的话，我可以做到。”

“真是狡猾的回答呢，不过我喜欢，就这么想吃大鸡巴？才半天放任你不管就变成这样，以后你装着一肚子别的雄性的种回来我也不意外。”他手指勾着欧克斯的下巴，在牛兽人解释之前用吻堵住了对方的嘴。

欧克斯总是在吻技上胜他一筹，但今天的欧克斯显然有些心事，全程都是被自己给压制着强吻。

“老公。”林宇提前结束了这一吻，将自己的舌头从牛兽人的口中退出，非常深情地叫了欧克斯一声。

牛兽人虽然表面上没什么情绪波动，但实际上听到这一声他的心脏都紧了一下。

一般林宇会这样叫他，十之八九是有了什么坏点子，而他虽然知道，但也从来没舍得拒绝过。

不过也多亏了林宇的小巧思，他这边对性爱的理解直接超出了别的兽人几个纬度。

异种奸、物化、兽交、感知屏蔽、逆强奸……这让普通的口交性交乳交这类的在欧克斯这边都只能算是基础得不能再基础的玩法。

“又想玩什么了？”他虽然一开始并没有能够完全理解这些玩法，但说实话，每次林宇玩完他之后，那种从肉体到精神的全身酥麻，也让他乐在其中。

“想不想再试试被别人的鸡巴操穴？”

“这种玩法吗？”他已经和林宇玩过不少次了，整体流程也是轻车熟路，也确实算得上是他最喜欢的几种玩法之一，“这次要用谁的形象来操我？”

“老公你自己选呢？”

“我来选吗？呣，父亲的肉棒我已经吃过很多次了，虽然很刺激但因为最近一直都在用还是算了。”牛兽人开始认真物色起了自己想吃的雄性，不过说到印象中鸡巴最大最色的，还得是他的父亲琉拉德。

只可惜如果第一个就是用的父亲的形象，那后面被别人的肉棒操总是会差那么点感觉。

“族长…族长的话也不赖，不仅奶子和鸡巴都足够大，还挺骚的，不过族长不够强势，要用他的形象来强奸我还是有些违和。”

“威鲁歇尔，这家伙长得还挺不错，身体也足够成熟，但太弱了，现在想起他那不争气的模样我还是会生气。”

“哦？是个没听过的名字，今天认识的？”林宇看着自己老公如数家珍别人的肉棒，那认真挑选的模样就让他知道，欧克斯绝对是吃这一套的，不过就要看怎么样才能更大程度地激发这套玩法了。

“忘了你不知道他的名字，就是今早门口的那个犀牛兽人，不过林宇你没见过他的鸡巴，应该变不出来吧？”

“没见过的就只能靠我自己捏了，或者欧克斯你给我描述也行，原来欧克斯你喜欢这种类型的吗？”林宇回忆了一下那个犀牛兽人，那旺盛的体毛和棱角分明的肌肉确实是一大记忆点，不过抵不过他身上属于啸乐队的涂鸦就是了。

“长得还行，不过内在太软，还是算了。”今天就是被这家伙败了兴致，短时间内他还是不想再看见那家伙的脸。

不过如果威鲁歇尔不行的话……

欧克斯又靠着今天的记忆往前推，又一个熟悉的形象出现，“试试塔波的？”

真要说起来，这黑马也足够给他提供乐子了，不论是身材还是鸡巴都是。

“哦？怎么突然想要他了？”之前为了以防意外，他一直没有解除对塔波和尤斯丁的契约，当然也有他现在契约的魔晶足够多有关。

这次的纽科顿之行确实没想到能再遇到他，而且还给普马修办事，还是欧克斯提了一嘴替他求了情，这才给了塔波一个赎罪的机会。

而他们原本的老大，鳄鱼兽人内里，也同样在他的威逼利诱下成为了自己的傀儡，只是内里的罪责相对较多，有不少人都对他怀恨在心，所以被丢进了纽科顿中心广场正下方的公用便所，现在屁眼能不能合拢都还不清楚。

欧克斯也大致说明了一下他在休息区碰到了塔波的事，同样还有他的虚假宣言，让黑马兽人误以为自己背叛了林宇。

“那家伙看样子是真的喜欢你，奶头可以通过乳蛭再改造一下，现在他的胸应该还达不到林宇你的要求，不过整体水平还行，会是个不错的性玩具，要试着收了吗？”

“我没有问题啊，欧克斯你看上人家了？想被大黑马屌操逼了是不是？”他看的出来欧克斯对塔波绝对是有意思的，不过可能只限于性的方面。

“是也不完全是，就他了吧，继续在这里做吗？”欧克斯还记得，他现在只是在挑选角色，真的玩法还是要看林宇，可不知道他老公这次又会整出什么新鲜事。

“不是，你凑过来，我跟你说。”林宇搞得神神秘秘的，明明这附近都没有别人，“我们这样……然后这样……”

牛兽人的表情从一开始的些许期待，变得有点震惊，反复确认了自己听到的东西后才有些不可思议般地看向林宇。

在性这方面，他还是差这淫魔太多了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第496章：婚外情
────────────────────────────────────────

红狼躺在林宇给他制造了柔软大床上，翻来覆去思考着要不要主动找主人见上一面然后道个歉。

他原以为自己已经做好了充足的准备，但就差这最后一步的时候他反而退缩了。

他想和主人做爱，非常非常想，但同时也对此感到害怕，让他总是不知道用什么样的表情去面对主人，一拖再拖变成了现在这样僵持的局面。

“啊啊啊啊，我这是怎么了！”红狼将林宇留给他的淫欲之雾抱了一块在怀里，整个脸都埋了进去。

明明现在是绝好的时机，主人也已经有意无意地向他表达了只要找个时间，他就可以完成和主人结合的愿望。

心中的烦闷还没有解除，他这边就先一步听到了门锁有了动静。

是谁？主人来了吗？

红狼赶紧躺下去装睡，他知道主人为了他能够好好休息施加了静音的魔法，估计门上面也有做动作，但房间内部产生的声音他还是能听得到。

大门开启又关闭，不是他想象中林宇过来，而是欧克斯。

牛兽人的身上有着浓烈的雄性发情的气味，并且不止如此，还有主人的，和很多他不认识的雄性的精液味道。

欧克斯这是去做什么了，怎么身上的味道这么杂乱，主人这次怎么没有来，欧克斯来这里又是做什么的？

德切利假装睡着的模样，但他不知道自己的演技早就被看穿了，哪怕不用林宇的契约，欧克斯也能识别出这份把戏。

“德切利？醒着吗？”

“……”红狼的呼吸平缓，对牛兽人的话没有反应。

“德切利？”欧克斯又尝试着喊了一次，甚至用手指轻轻戳了戳红狼的脸蛋，不过依旧没有回应。

“唉，林宇也是的，跟他说了这家伙还没醒，非要我过来确认一下。”牛兽人的语气有些不耐烦，这在装睡的德切利看来有些不可置信，他一直以为欧克斯是无条件地爱着，并服从林宇的所有。

不过想想也不是不能理解，欧克斯是主人的伴侣，自己是主人的性奴隶，充其量是条自己凑上去摇尾求操的狗，他们之间的地位本就存在差距。

不过这边牛兽人还没有离开，门锁的声音再次传来，这回来人甚至还从内部反锁了大门。

“你怎么来了，我不是让你在外面等我吗？”牛兽人依旧压低着声音，为了不吵醒“熟睡”中的红狼。

不过从他的发言来看，来的人是欧克斯的熟人。

“外面和里面，不是一样吗？况且把我叫过来的，不就是欧克斯你自己？”

“嘘，小点声，不要吵醒他了。”

牛兽人的声音依旧谨慎，并且尽量使用气音，但另一个声音德切利没什么印象，只感觉对方的声音软绵绵的，带着拖音，有些轻浮。

“当然，我会很小心的…”

“喂，把你的脏手拿开，放开我。”

“是吗？可你明明已经勃起了，明明外面没什么人，在这里做更让你兴奋吧？”

“笨蛋，待会儿被发现…呣…”

牛兽人的声音戛然而止，不过这也更加激发了德切利的好奇心。

这个雄性是谁，按照他的说法他是被欧克斯邀请过来的，他和欧克斯又是什么关系，主人知不知道。

德切利现在有数不清的疑惑，但又不好暴露自己装睡的事实，只能先继续听下去，看看究竟是什么情况。

“果然还得是玩弄你的骚奶头啊，早点这样不就好了吗？”那个声音再次响起，不过也许他也并不想吵醒自己，也一样把音量放低。

只不过这个房间除了他们就没有其他的杂音干扰，说了什么其实是听得一清二楚的。

“别闹了，我们去外面。”欧克斯隐忍着快感，但是谁都听得出来他很享受被玩弄乳头，德切利不用看都能猜到欧克斯现在的表情该有多精彩。

“等等，喂，笨蛋，你该不会是想要在这里…”欧克斯急了，这边也传来一些窸窸窣窣的毛发摩擦声，应该是牛兽人在反抗。

“啧，你这不是已经和那家伙上过一次了吗？屁眼里还有他的种精呢，怎么，欲求不满所以又来找我了？”

“不用你管，做好你自己的事。”

“别生气嘛，我还不至于因为你的小男友发怒，不过要是他知道每次你都会来找我，不知道会是什么反应～”

“你威胁我！”

“怎么敢呢我的欧克斯大人，我不过是你的活体性欲排解道具罢了，这根鸡巴能被你看上是我的荣幸。而现在，我只是提出了一种假设，欧克斯大人就在这里，使用我的鸡巴，然后高潮，很不错的提议是吧？”

“……”

“不说我可就当你同意了哦。”

“等…别现在就…嗯～”

“大人你的骚穴可比你诚实地多嘛，这不一下就进去了吗？”

“混蛋，你给我等着…”

“明白明白，会让你爽的。”

……

房间内部的对话声消失，取而代之的是两只雄兽因忍耐而拉长的呼吸声，还有肉棒抽插时那细微的水声。

欧克斯他们看样子已经开始做了，就在自己身边，而另一只雄性他到现在都还不知道是谁。

刚刚的对话，信息量对他来说有些大，但所有信息汇成一句话就是，欧克斯背着他的主人，在外面偷情！

对德切利来说，知道这件事的震惊已经完全压过他之前的烦恼，他现在既不敢出声暴露自己，又不确定是不是要跟主人报告他所听到的。

不过主人很爱欧克斯，说不定也会放纵他现在的所作所为。

不对，如果主人同意的话，那欧克斯为什么还要偷偷摸摸地找人操他，并且听起来这已经不是第一次了。

“怎么样？你最喜欢的鸡巴，是不是比起那家伙的要舒服一百倍？”

“闭上你的嘴，赶紧射出来。”

“真可惜啊，看样子被讨厌了。”

“等等，你拔出去做什么。”牛兽人的声音有些疑惑，还有些许不满。

“你不是不想做了吗？明明以前只会让黑马爸爸的大鸡巴插烂你的骚穴，现在都会直接凶我了。”

“……”

“那我走了，今天就先到这里，你也不会被这家伙发现，是吧？”

“插进来。”

“嗯？我是不是有听错什么？”

“插进来，我在跟你说话。”牛兽人有些怒气了，但哪怕是这样，他也依旧压低着声音。

“哦？是吗？果然我们的欧克斯大人很喜欢这种当着别人面前被操的感觉嘛，要不我们干脆就放开一点，让这红狼也加入我们？以大人你的淫穴，吃下两根应该是轻轻松松吧？”

“少他妈扯这些废话，赶紧把你的鸡巴插进来再说！”

“好好好，这是给我们的淫牛欧克斯大人准备的种马屌，准备，嘿！”

“嗯～”

“啪！”这一下，欧克斯直接被插到最深处，臀部被对方紧实的小腹和饱满的卵蛋拍打而发出了一声突兀的声响。

“笨蛋，小声点！”

“嘿嘿，放心啦，这红狼不是还没醒吗？况且大人你的鸡巴都流水了，喏，你明明很喜欢不是吗？”

“……，闭上你的嘴，快点射出来。”牛兽人做了最后的妥协，但声音中的酥麻和颤抖早已出卖了他。

德切利现在基本上已经可以确认是欧克斯在外面偷情了，对象还是一匹黑马兽人，那肉棒抽插淫穴的声音虽然有克制，但对他而言却像是放大了无数倍感官，能听到做爱的每一个细节。

还好自己装睡的时候抱了一块淫欲之雾，不然他现在下面支棱起的状态要是被看到，估计一下就被识破了。

不过欧克斯他们不说话之后，虽然可以听到声音，但也正是因为这些声音的丰富，让他更加好奇这幅画面。

悄悄看一眼，不会被发现的吧？

德切利这样想着，控制着自己微微睁开眼皮，视野中出现了一个晃动着的黑影，而他也立刻认出来这是欧克斯的肉棒。

那根牛屌也就离自己大约半米不到的位置，几乎是贴着他所在的这张床的边缘，胆大程度几乎就是故意想被他发现的那种。

不过欧克斯的身体正对着他，除了马眼滑落的淫液随着肉棒的摆动而甩弄，以及那微微前后晃动的身体外，他的视野就看不到其他的东西了。

德切利现在只感觉自己的狼根涨得厉害，但他又没办法自行解决，也不能再进一步睁眼扩大视野，不然八成会有被发现的风险。

好难受，好想做。

红狼的身体也在迅速升温，他为了林宇已经禁欲了不知道多少天了，而现在这样香艳的场景就在他面前，欧克斯肉棒的气味直钻他的鼻孔，还有那晃动的牛屌带来的视觉冲击。

但德切利不知道的是，他现在这副姿态一直都被看在眼里，放缓的呼吸节奏，微皱的眉头，夹紧在大腿的狼尾，都在说明着他并没有真正入睡的现实。

“喂，我的淫牛大人。”又是那个声音，不过这次暧昧的气音会更多一些。

“搞…搞什么，要射了吗？”

“怎么会，你知道就这样的水平满足不了我，你也不一直在忍耐吗？”

德切利听出来这家伙是要加速了，不过他知道欧克斯是不会同意的。

“那样会发出很大声音，你休想。”虽然是被操的那个，但实际上起主导作用的还是欧克斯，另一个家伙不管做什么，哪怕是在行为上和称呼上都已经是大不敬，但终归是会询问听取牛兽人的意见。

“可这样下去，你我都不知道要什么时候才能射吧？之前操你操得那么凶都说不够，难道会满足于这样的小打小闹吗？”

“啧，所以我才要你在外面等着，非要在这里做。”牛兽人没有否认那句话，甚至听起来还有些认同的意味，“把你的鸡巴拔出来。”

“欸？大人你不做了吗？”

“老子给你口出来，满意了我们就走，待会儿你要是没能把我操到腿软，今晚你就别想走。”

“口交吗？也不错。”黑马兽人小心翼翼地将肉棒拔出，避免发出太大的声音，“不过简单的口交太没意思了，我要用大人你的胸，用你的骚奶子把我夹射，怎么样？”

“……”

“不会吧欧克斯大人，你的骚逼都被我操过不知道多少遍了，奶水也喝过了，让我操一下胸有什么难处吗？”

“你不准上手。”

“嗯？”

“现在乳头很敏感，总之你给我好好站着，不准用手，明白吗？”

“哦？又到涨奶期了？好哦，既然是欧克斯大人这样拜托的话，我就勉强答应吧。”

这边欧克斯和黑马兽人达成共识，也转移了性爱的地点，从红狼现在的床边转移到了他之前办公的写字桌，因为视野的拉长，他也终于得以看见双方的模样。

塔波？

德切利没想到欧克斯的偷情对象竟然还是他们的熟人，不过没记错的话，塔波应该是主人的傀儡，并且在这次的行动上又添了一笔罪孽所以发配去工作了啊。

这期间才过了多少天，怎么从他们两个的话来看已经是做过不知道多少次的了，难道他们真的天天都背着主人……

红狼感觉自己都快窒息了，他不知道自己之后要用什么表情去面对欧克斯，更不知道是不是应该把这件事汇报给主人听。

而在他纠结之时，欧克斯他们那边也开始了…

……


──────────────────────────────────────────────────
第497章：收尾
────────────────────────────────────────

塔波的肌肉强健，毛色黑亮，就这样用后臀靠着他的写字桌这样简单的动作都能够看出那属于马兽人的完美身材。

并且多亏了现在他们拉开一定身距，黑马兽人那一脸玩味的淫邪表情也让红狼尽收眼底。

塔波是这样的性格吗？

他印象中这家伙虽然长得高大，但实力并不出众，况且大部分时间也是比较沉默的，根本想象不出是能说出刚才那些话的样子。

而欧克斯的行为就更加怪异，主动跪在了黑马兽人的面前，双手托着自己的雄乳，将刚才还在侵犯着他后穴的马屌夹在自己的雄峰中。

那副专注的表情，那痴态迷离的眼神，如果不看对象，他肯定会以为欧克斯正在服侍的是林宇。

“怪不得林宇那么喜欢你，欧克斯，要不要试着做我的专属性奴隶？”黑马兽人单手抚摸着牛兽人的侧脸，手指向上托着欧克斯的下巴。

“少得意忘形了，当好你的性玩具。”牛兽人乳交的动作并没有因此停止，这让他刚才的拒绝显得像是情侣间的打情骂俏。

“再过不久你就要离开了吧？到时候你可就没有我这样优质的性玩具了，哪怕你现在是在服侍我，也是为了能被大鸡巴操一顿不是吗？”黑马兽人对拿下这头淫牛看起来有着充足的把握，一般的肉体关系说出这种话，那他十有八九是要被欧克斯暴揍一顿的。

见欧克斯不回话，黑马兽人开始讲述起了如果欧克斯选择留下来，那么以他在纽科顿的名气，几乎是想要什么样的雄性都可以吃到，那些家伙们可不会放过这么一个在性方面征服强者的机会。

到时候别说他了，甚至从早到晚，同时享用十根不同的肉棒，连续一个星期都可以不带重复的。

况且塔波还说了，他认识一群同样在性方面饥渴但是迫于身份问题无法正常露面的兽人壮汉，如果欧克斯愿意，他会毫不犹豫地分享这份资源。

“说了这么多，欧克斯你自己呢？你怎么想的？”黑马兽人依旧是抚摸着牛兽人的头，不过从他刚开始劝说的时候，欧克斯就已经开始用雄乳夹着他的肉棒，低头舔弄他的龟头了，“嘶，欧克斯，你真的是天生干这个的，别浪费了你的天赋，留下来和我们共享极乐，这会是一个双赢的选择。”

在塔波说了这么多之后，欧克斯也终于是忍不住了，“说够了没有，我只喜欢林宇，你对我而言充其量就是个好用的肉鸡巴，再多嘴别怪我不客气。”

话都被说到这份上，塔波也没再说些什么，只是带着微笑的表情俯视着为他侍奉的牛兽人。

这种感觉，似乎有点熟悉，他好像在哪里见过，德切利心想。

在没有外界干扰的因素下，黑马兽人很快就缴械投降，而欧克斯为了不让精液的气味扩散开，也选择了直接将所有的种汁吞下，这对他来说简直是轻而易举。

二人在确认没有在现场留下什么证据，还特地过来检查了红狼是否真的有在好好睡觉，这才一起离开了房间。

直到德切利确认他们已经走远，不会再有人突然闯入，这才又从床上坐起来。

他刚刚看见的东西太过刺激，哪怕是现在，身体的发情状态也没有消散。

“欧克斯他……”红狼不知道应该高兴还是难过，毕竟出了这样的事，那么欧克斯可能就不再会是主人最爱的那个，他也会因此有更大的机会。

但他心底里又不希望林宇难过，更不希望是以这种方式得到主人的爱。

这种感觉已经困扰他好一段时间了，除了他现在知道林宇已经有明确的意向想要和他交合，其余的基本上都没变。

红狼想不明白自己的变化，每次看到主人就会下意识地想要逃走，明明他不应该是这样的。

这个问题他可能需要想很久，也可能需要别人的帮助，但至少现在，欧克斯带给他的新问题将其掩盖，让红狼无暇再去思考他现在敏感的情绪。

……

黑马兽人一出房间就手臂搭在欧克斯的肩上，下垂的手掌还在不安分地揉捏牛兽人的雄乳，“现在去哪儿继续啊，欧克斯大人。”

“现在没人看见了，先结束吧。”之前还一脸不悦的牛兽人现在哪怕是被直接吃了豆腐都没有反应，甚至表情中还能看出些许柔和。

“嘿嘿，你说德切利他会发现吗？”黑马兽人的外貌和声音都开始发生变化，并迅速定格成了林宇的形象，“我觉得我的演技应该不错，不过还是没有老公你演的逼真。”

“我猜他应该发现不了，我一直有在盯着。”但有一点欧克斯非常清楚，就是红狼并没有睡着，这就代表着误会他出轨的兽人又增加一个。

“欸？你刚刚原来分心了吗？完全感受不出来啊，欧克斯你的技术又进步了，还是说刚才的情景演绎让你有很强的代入感？”林宇倒是个没心没肺的，和自己老公玩这种游戏更是一点心理压力都没有。

“是挺刺激的，不过我倒是不在乎名誉之类的，林宇你没问题吗？”这一系列操作下来，他在德切利和塔波心中的印象估计会直接跌落冰点，同时林宇也会变成他们口中的可怜人。

然而最惨的还得是塔波，明明什么都没做，这锅就从天而降，被蒙在鼓里的同时还被当成了奸夫。

“德切利这边我会去解释的啦，塔波那边就拜托你了哦。”林宇嘿嘿一笑，“当然我不是因为这个原因解释，毕竟一直瞒着他们并不好，况且流言传出去的话，最大的受害者还是塔波。”

“嗯，一切看你安排。”欧克斯对林宇的决策并没有意见，不论是什么样的命令，哪怕再离谱，他都会无条件服从。

“不过确实有事没做完，弄完之后我们就先回去一趟吧，今晚的节目就不看了。”第一晚的节目，好像是由啸乐队那边组织，说是音乐晚会，占整个晚会两晚的时间。

林宇打算先看看第一晚的风评再决定明晚去不去，毕竟啸乐队那些家伙们太过张扬，他们的音乐理念可能并不相符。

“嗯，不过还有什么事？你想去哪里玩？”牛兽人对整个游园计划并不感兴趣，能让他提起兴致的只有林宇和性爱。

“当然是…把我家的骚老公给喂饱啦，免得你真的出去和别的兽人偷情。”林宇半开玩笑般地把手拍在欧克斯的屁股上，他是被口射了，可欧克斯明显还一副没有满足的模样。

“哦？想喂饱我，可别到时候弄到闭园了。”一提到做爱，牛兽人立马变得精神了不少，言语之间都是对自己耐力的自信。

而林宇也只是看着他不说话，露出始终如一的笑容。

……

“停…停一下…老公我错了，别…嗯呃呃啊～”牛兽人的上半身无力地躺在林宇临时捏出来的大床上，连续的高潮让他的表情管理彻底失控，就连手指活动一下的力气都没有了。

也就是刚刚，欧克斯迎来了他的第十三次高潮，但只有他的肌肉有些微的抽搐，那已经软下去的牛屌连一点精液也射不出了。

“可是离闭园还有很久呢，现在太阳甚至都还在。”虽说现在已经是夕阳时分，但闭园可是要等到太阳完全落下，再举行完长达两个小时的演唱会的。

“我…我错了，再也不说大话了，老公…让我休息一下。”欧克斯不知道的是，以前他能坚持那么久纯靠林宇不想太早结束，被一直疯狂刺激敏感点的感觉他估计这辈子都忘不了了。

“好啦，乖…以后不管是想要激烈的，还是柔和的，我都可以满足你，我的欧克斯。”林宇将肉棒从牛兽人后穴拔出，那极品牛穴此时竟有些合不拢，朝着外面流溢着白色的精液。

欧克斯彻底瘫在了床上，看向天空的眼神都有些怀疑人生，他原本以为自己已经足够淫荡了，哪怕是性的方面，就算是被轮奸个三天三夜也没有问题。

但林宇给了他一记重锤，原来厉害的一直是林宇而不是他，他是有着超越常人的意志力，但估计也就比一般人多撑了六轮高潮罢了。

“老公，我刚才…是不是很丢人。”前一秒还在说自己很强，后一秒就被现实狠狠地教训。

“没有哦，其实是我起了坏心思，想看看欧克斯你求饶的模样，毕竟平时我都不舍得弄哭你。”

“那为什么这次舍得了呢？”

“嘿嘿，赶时间嘛，我们不是还要先回去的吗？况且你都发出那样的宣言了，我不使出点真本事可就不厚道了。”林宇挠挠头，其实真要说，还有一点就是他的胜负欲起来了。

“呼。”欧克斯长呼一口气，“被老公你这样操过，我会对别的雄性都失去兴趣的，以后会变成没有老公的肉棒操逼就活不下去的牛奴，你可要负主要责任。”

“那当然，我会负责你一辈子的。”他爱欧克斯，爱着他的一切，谁也无法分离他们二人。

不过比起他说得漂亮，林宇的实际行动貌似更有说服力一些。

“呣～呃…怎么，不是说要早点回去吗？”牛兽人看着突然叼着他肿胀的奶头就开始吮吸的淫魔，“已经没有了，都被老公你吸干净了。”

“因为这样虚弱求饶的欧克斯真的很色嘛，拜托，就最后一次，最后一次高潮我们就回去。”林宇根本舍不得浪费一点时间，就连这段话也是通过契约传递给欧克斯听的。

“嗯～真拿你…没办法…”谁让他的老公是淫魔呢，不过乳头被吸得有些火辣辣的疼，反而让他的肉棒又有要勃起的趋势。

他这辈子都指定会被林宇吃得死死的…

……


──────────────────────────────────────────────────
第498章：欢聚晚宴
────────────────────────────────────────

“干杯！”一群龙兽人壮汉们高举着跟他们头差不多大小的酒杯碰撞，溅起的美酒反射着魔炽灯的光芒，和众人的欢声笑语完美融合在了一起。

本晚的宴会是临时召开的，毕竟他们也没想到光是一天就卖出去了原本三天半的份额，如果不是鸣后面的笑容吓得游客们不敢上前，卖出四天份额也绰绰有余了。

而这次的大功臣林宇，坐在一群龙兽人中间，镇定地喝着给他特调的龙龙果汁。

“这次多亏林宇兄弟帮忙，呜～哈！原来赚钱是一件这么容易的事。”坐在林宇旁边的棕黄色龙兽人大叔看得出来非常喜欢他，但又担心自己控制不住力道，几次想要搂住林宇又偷偷收回手。

酒品还怪好的。

林宇不喜欢酒，也不喜欢酒鬼，但别人喝酒他不会去劝，像这位龙兽人大叔这样能控制住自己不发酒疯的，他也不是不能结交。

“想抱一个？来吧。”林宇放下他的特调果汁，主动往龙兽人的腋下蹭，这举动可把对方给乐坏了，也立马将林宇揽在了怀里。

“你这淫魔真是讨喜，嘿嘿，不过原来淫魔的毛发是这种触感，有些硬硬的…”

林宇对于这种被揩油的行为没有抗拒，他看得出来眼前的龙兽人对他毫无性欲，是真的出于好奇。

“啊啊啊啊啊，莱顿，你在对我们的客人做什么，还不赶紧放开他。”这边发现这一场景的可芙立即爆发出尖锐的鸣叫声，虽然她的力量并不足以掰开名为莱顿的龙兽人的手腕，但非常明显的是，这里的大家伙们都怕她。

“没事的，可芙，他没有恶意，这样好的雄性被我蹭到了还是我赚了呢，是吧？莱顿。”他也是才知道的对方的姓名，这里的龙兽人太多了，他的记忆力实在是不够用。

“嘿嘿，林宇兄弟说得对…啊啊，也不对。”莱顿有些不太清醒了，粗壮的花手臂挠着头，还是选择了放开林宇，“抱歉啊，这么突然。”

“是我故意蹭到你怀里的，算起来还是我在勾引你呢，怎么轮到你道歉了。”林宇也笑了，举起他的龙龙果汁，跟面前的大壮龙碰了一杯。

“我…我这样的身体能被看上，也算是荣幸了。”

“以后大家的生活会越来越好的，不用总是提心吊胆，自信一点，未来的世界会有龙兽人重要的一部分的。”这也是林宇一直在努力做的，他知道自己改变不了现状，但总能改变一些东西。

“林宇…”二米多高的大壮龙听了这话，眼泪都有些止不住地在眼眶里打转，看这个架势好像有些不妙。

也就是他预感的下一秒，他整个就被莱顿扑倒在地上，被这样一只大龙龙疯狂蹭脸颊，推又推不开，有些生无可恋。

“我可是提前提醒过了。”可芙按着还有些疼的额头，把这现场交给他们自己处理去了。

不过参与这场宴会的自然不会是只有林宇一人，欧克斯，杜兰，汉黎尔，德切利，还有之前一直卧床不起的哈努，全都被招呼了过来。

不过也只有欧克斯喝得比较开，迅速就和飞龙冒险团的各位打成了一片，汉黎尔则既没有躲避，也没有表现得非常狂热，和德切利一样，都保持着礼仪与风度。

只有鹰兽人哈努，虽然性命保住了，但总是有些闷闷不乐，找他谈心也不交流，一副随时准备接纳死亡的状态。

不过林宇也说了，这段时间就让哈努自己好好想想，他们不需要去过多的干预，还是要让他自己找到活下去的意义。

“唔噢噢噢哦哦！干一个，干一个！”这边的半场都在起哄拼酒量，平时喝酒习惯了的龙兽人们没想到这次遇到了个硬茬，这牛兽人看着比他们矮小这么多，但酒量一点都不输他们，连着干了五杯都还没有一丝晕眩的迹象。

只见欧克斯直接站上了酒桌，当着所有人的面就开始吨吨吨地硬灌，酒液从他的嘴角滑落了不少，进一步打湿了他的胸口，但并没有任何一个龙兽人指责他浪费的行为。

“好！好！我也陪一个！”这边的氛围比起林宇那边火热得多，基本上是欧克斯一个人撑起了整个场面。

不过有人喜欢热闹，自然就会有人喜欢清静，像汉黎尔，鸣，可芙，德切利，杜兰，哈努，全都聚集在这样一个小角落。

全程也只有鸣和德切利喝了少许，其他人基本上都没有喝酒的想法。

“团长？”可芙有些担心汉黎尔，这次聚会拉上他和林宇也是抱着撮合的想法，但不论是林宇还是她的团长，好像都在有意避开对方一样。

“抱歉，可芙，替我向大家问好，我有些困就先去睡了。”汉黎尔拒绝了后面可芙可能的所有劝说，保持着温和的笑容，想要起身离开。

但他刚转身，鸣的声音也跟着到来。

“他会是个好伴侣。”就连一向不怎么说话的鸣都开始为林宇说好话，就足以说明黑龙对林宇的认可程度了。

汉黎尔头偏向一侧，那边莱顿和林宇玩得正开心，他也没有发现自己在看他。

“我知道的。”

最终他也只是留下这么一句话，默默上楼，而一直不出声的杜兰也跟着离开，看似对酒局完全没有兴趣。

大伙儿也没多说什么，宴会的目的是为了大家开心，撮合团长和林宇只是次要目的，既然团长并不喜欢，那他们作为团员的也不会强求。

……

“哟，还以为这谁呢，大团长守在这里，找我有事？”杜兰这才上楼，就发现汉黎尔早就在楼梯口等着自己了，就好像笃定了他会跟着上来。

“你变了很多。”

“别拿我跟那个弱小的家伙对比，再有一次我就直接杀了你。”蓝龙兽人丝毫不留情面，他也并不是忌讳这个话题，只是单纯地现在看所有人都不爽。

“你不敢，因为林宇在。”但汉黎尔也并非纯纯的小白，他知道杜兰有无论如何也无法动手的理由，“他不会允许你伤害我们的。”

“切，只会躲在林宇背后的懦夫，和之前的你一点没变。”优柔寡断，没有自主判断能力，而且极易被人抓住把柄，这样的家伙怎么能当上冒险团的团长也是他不理解的。

“我找你可不是为了吵架，看你愿不愿意给我带一句话。”汉黎尔并非没有自己的脾气，只是大多数时候，他都为了别的事情妥协了。

像希洛是这样，洛黎是这样，飞龙冒险团是这样，还有林宇，也是这样。

他也知道杜兰大概率嘴上不会答应自己，所以也就抢在被拒绝之前提前说了自己的用意。

“我不会参与你们的竞争，放心吧。我知道林宇他有那个意向，包括我的同伴们也都在努力撮合我们两个，我当然看得出来。”汉黎尔低头苦笑，他曾经也迷恋过林宇给他的温暖，也幻想过成为他的性奴，甚至是成为伴侣。

但经历了这么多，这份幸福就摆在他的面前时，他却反而失去了去追求的动力。

“少自恋了，想说的话自己去说，我可不是你的传声筒，再挡着我的道，小心我把你扒光了绑起来丢到林宇面前。”杜兰看不惯汉黎尔的从容，也不喜欢对方把自己当做一个传话的。

他现在是恨极了当时欧克斯强奸了他，但他却从不为自己的决定后悔，甚至那还会是他列为此生最正确的决定，没有之一。

幸福都是自己争取来的，像汉黎尔这样，到手的幸福主动推出去的，他表示不耻。

……

宴会还在继续，不过现场基本上只剩下了那群龙兽人，还有喝嗨了跪在桌上一边跳脱衣舞一边自摸的欧克斯。

这群汉子也是实诚人，并没有谁觉得欧克斯此时的举动有什么不对，甚至还围着他拍手叫好。

“抱歉。”可芙今天可是头疼地不行，这些家伙就没有一天给她省过事。

“其实该说抱歉的应该是我，我老公让你们见笑了。”在别人举办的宴会上醉酒跳脱衣艳舞的，除了欧克斯好像还真没有谁干得出来。

“不说那些了，之前你不说一直想看看龙蛋吗？现在我们一起？”可芙叫上林宇，还有她自己的老公鸣。

“当然，我会很小心的。”这还是他第一次见龙蛋呢，虽然说这孩子不会马上出生，但像这样感受一个生命的孕育可是一个不可多得的机会。

看林宇这一脸认真的模样，可芙也一扫之前的不愉快，捂着嘴笑起来，“放心吧，龙兽人的蛋没有你想的那么脆弱。”

“那为什么之前一直不愿意让我靠近呢？”他已经随着可芙来到了龙蛋所在的房间，这个问题也一直困扰着他。

“虽然很抱歉，但还是因为你是魔物的缘故。虽然我们并不会因为你是淫魔就敌视你的存在，但作为还没出生的孩子来说，他感受外界的唯一途径就是魔力和气息。这段过程他的所感，所接触的东西，都会变为他之后熟悉和亲近的对象。”

相当于雏鸟效应吗？“所以你们是害怕这个孩子熟悉了我这个淫魔，从而对别的魔物警惕性天生下降吗？”

可芙没有说话，鸣也只是点点头，看样子还真被他说中了。

“这样子我压力就大了啊…”他是想看龙蛋没错，但这种事情，虽然可芙和鸣都已经同意，心里的那道坎还是很难跃过去。

他可不想这孩子未来因为他而被魔物欺骗，偷袭。

“其实也没你想的那么严重，一般来说幼崽都是趋利避害的，遇到魔物都会下意识拒绝。”可芙看林宇反而不敢上前了，还赶忙解释，“只是林宇你比较特殊，我觉得孩子会喜欢你的，你总是给周围的人一股温暖的感觉。”

“这评价相当高了啊，谢谢。”林宇自己也没有想到可芙对他会有这样的评价，明明他们接触的时间并不多，而且前段时间她还打算劝退自己来着。

不过核心问题还是他怎么去接触龙宝宝而不沾染自己淫魔的气息。

“呃，我有个方案，还请等我一下。”林宇心念一动，用契约把在楼下喝酒的德切利叫了上来，并且直接化作一道紫光躲进了红狼的身体。

“他说他这样能用灵体的形式观看，除了没法触碰龙蛋有些可惜。”这样形态的林宇无法与其他人交流，只能由德切利这个寄宿体来充当传声筒。

一切准备就绪后，他们才跟着可芙进入房间…

……


──────────────────────────────────────────────────
第499章：渐渐扩张的家
────────────────────────────────────────

房间内和林宇的想象并不一样，并没有童话般的装饰，也没有温暖明亮的光线，房间内部只有一枚带着黑色圆形斑点的白色龙蛋，静静地躺在可芙他们精心准备的柔软小床中。

“这就是龙蛋吗？”看起来和大号的鸵鸟蛋没什么不同，不过蛋壳表面会更加光滑，林宇仗着自己灵体的优势，更加近距离地观察着这个新生命。

“龙的孩子在还是蛋的时期对自然和元素有着极高的亲和力，但破壳后这份先天的天赋不知道为什么会失去绝大部分。”可芙还在耐心讲解，但林宇已经对这莫名的现象有了一定的猜测，但他也没办法为龙兽人们做些什么。

不过这样一看，现在的龙兽人天才，那基本上就是天才中的天才了啊，希洛作为全元素亲和的龙兽人，没有诅咒的话会达到什么样的程度？

龙兽人在兽人中的地位，也会一跃从被压迫者成为压迫者吧。

不过这些都不是林宇需要去考虑的，龙兽人的遭遇是很不幸，但这种事情几乎是牵一发而动全身，过度介入反而会影响目前的平衡。

“这孩子预计什么时候会出世？你们想好名字了吗？”林宇放弃讨论龙兽人的问题，也尽力克制自己不去问这么大的龙蛋是怎么生下来的，剩下的问题就只剩这个了。

“还没有，我老公取的名都太过…”可芙在思考怎么去合理化自己的用词，“太过粗放。”

“之前就想问了，鸣不打算重新取个名吗？”毕竟现在这个名字的意义并不好，对孩子来说也会存在影响。

“这个我也提过，不过他还是不愿意说自己原来的名字，取的新名字也都不太行。”说到这个可芙就头疼，不过她也马上找到了新的解决方案，“要不林宇你试试？看看你取的名字怎么样？”

“……”林宇没想到最终会演化成现在这个状况，他也是取名废啊！

“主人说他取名的品味也不是很好，或许可以给他一点时间。”红狼依旧是作为传声筒和可芙沟通着，不过林宇现在也看出来德切利有些不对劲了。

“你热吗？”

“回主人，这里挺热的。”红狼的精神状态肉眼可见地变差，林宇则是因为躲在红狼的体内所以感知不到外界的温度。

“那我们先出去吧，我也只是想看看龙蛋而已。”他可不希望德切利身体出什么事，而当红狼转述了他的话之后，可芙才像是想起了什么。

“啊啊，抱歉，为了龙蛋能顺利孵化，房间里设置了火岩，温度会比周围高十到二十度…”这温度对他们龙兽人来说还能接受，但对长毛的狼兽人就不是个好消息了。

林宇在距离龙蛋足够远的距离时就出来搀扶着德切利，这周围的高温差点没让他直接回忆起水镜之森的时候。

“怎么样？没事吧？”

“我没事，就是有点晕。”德切利也是个嘴巴严的，不问就不说，这要是真的当场晕过去林宇肯定得自责。

“先别说话，我扶你去休息。”林宇搀扶着德切利的身体，对方其实也并没有虚弱到这种程度，但架不住林宇非要扶他。

“主人，我可以自己走。”

“嘘，今晚听我的。”治完了小狗，林宇和可芙道别，先带着德切利去他们的房间休息。

而房间内，杜兰却早早坐在书桌旁翻阅起了书籍。

蓝龙只是抬了一眼，并没有多大反应，接着看他的书，“今晚轮到他了吗，要不要我出去一下。”

“不是啦，不过最近这几天会的。”林宇还不至于趁人之危，不过他的话也让红狼更紧张了，“怎么？小狗不是一直说要和我做吗？”

红狼侧着脸，尽力让自己不去看林宇的表情，这种心跳加速的感觉再一次袭来，如果不是他现在被搀着，估计早就逃离这里了，“没…我…不是主人你想的那样。”

“那今晚好好休息，明天夜里把时间预留出来，这是命令，明白吗？”林宇很少用命令这种词汇，但就德切利现在的态度，不上强硬手段他们估计连对话的机会都没有。

“遵…遵命。”主人都发话了，他还能不听吗？现在他只想快点睡过去，然后告诉自己这都是梦。

“对了杜兰，今晚就麻烦你去哈努那个房间休息一下。”虽然他知道杜兰对德切利没兴趣，但睡觉过程有这么一尊大神坐在旁边读书，能睡得香才有鬼了。

蓝龙依旧是那副不愿意说话的样子，合上书本就直接往外走，临走前还不忘用眼神杀一下红狼。

“他性格就这样，不用太在意，我们以后能好好相处的。”林宇安抚红狼的身体，甚至动用了风魔法给他降温，“好好睡一觉吧，我知道你白天没有睡好。”

原本以为林宇只是照顾自己，但听到这句话之后的红狼瞬间就清醒了不少。

主人为什么要这样说？那他知不知道欧克斯…

“我知道的。”林宇的反应就像能读他的心一样，但实际上林宇并没有动用淫魔的契约，“那个塔波就是我假扮的，抱歉当时骗了你。”

得到解惑后的红狼这才长舒一口气，不然这个秘密压在他心底，不知道有多难受。

“不用多想，那是我主动提出来的，虽然欧克斯可能确实有这方面的癖好，但他绝不会背着我去偷腥，是他的话，那估计就是光明正大地搞那种关系了吧。”

“为什么要告诉我这些？”既然这一手都是主人策划的，那告诉他不就前功尽弃了吗。

“因为我们家有只看起来大大咧咧，实际上心思敏感的小狗，不告诉他的话肯定会胡思乱想，结果一晚都睡不好吧。”林宇用手指轻点一下红狼的额头，把这颗大脑袋给按回到枕头上，“其实还有一个原因，想问问你第一次希望用什么样的玩法，你主人我能提供的玩法可多了。”

可已经羞红了脸的红狼根本没能听见林宇说了什么，这要是没有皮毛遮挡，估计德切利能全身都变成红色，还蹭蹭往外喷蒸汽。

“好了，就先不打扰你了，你先睡着吧，到时候我会拉着欧克斯和你一起睡的。”林宇有些好笑，这大狗狗是自己跑来的，还主动要当他的奴，想当他的肉便器。

结果到了要真枪实战的时候变得这么纯情，明明不是第一次了。

这边林宇告别了德切利，这才来到一楼，不过他才离开那么一会儿的功夫，整个一楼就变了天。

欧克斯依旧站在桌上，不过这些家伙把现场剩下的桌子全都拼在了一起，给牛兽人制造了一个临时的舞台。

而他的老公，此时正在一群大汉举杯欢呼地围观下，双手抱头，一边水平扭胯，一边甩动自己的鸡巴。

看着坐在角落不知所措的鹰兽人哈努，他现在突然有些同情。

“要去休息吗？”林宇来到哈努身边，拍拍他的肩膀，“你现在的身体状态可以适当地活动一下，但不适合剧烈运动。”

“不用了，谢谢…主…”哈努对这个称呼还是不太适应，但他知道是眼前的淫魔救了自己。

“不习惯可以不用勉强，叫我林宇就好，我也就叫你哈努，好吗？”对于这个鹰兽人，他接触的实在不多，但从欧克斯对他的评价来看也应该是个有着正义之心的兽人。

“谢谢你，林宇。”鹰兽人表达了自己虔诚的谢意，但下一秒表情就变得落寞，“不过我已经没有什么价值了，你在我身上花的这一切，并不值得。”

“是吗？你对我说这些没用，毕竟我和你并没有相处过多久，之所以会帮你，也是因为欧克斯和德切利这样拜托我了而已。”这份交易林宇看似是一直在亏的，但至少他换到了欧克斯和德切利的开心，这一切都是值得的。

“这样啊…那还是要谢谢你，欧克斯他们，我会单独去道谢。”哈努也没有太过伤心，他早就知道这一切，也并不在意，不过这份恩情有机会的话他一定会想着偿还。

只是…哈努的眼睛看着桌上甩屌跳艳舞的牛兽人，有些无法相信这段时间欧克斯变化这么大。

“对欧克斯感兴趣？”

“不是，只是有些感慨，以前认识他的时候不是这样。”哈努看自己被误解了，连忙解释。

不过他这样一解释之后，反而看见了林宇的笑脸，“是的，我调教出来的，是不是很骚？”

这可把哈努整不会了，他是学过不少知识，但以他这么多年的价值观念来看，这样的事情不应该是私下做吗？

“好啦，不逗你了，确实和欧克斯说的一样呢。”比较呆板，但他不讨厌就是了，“你是自己去休息还是要我帮忙？”

“我自己来吧。”鹰兽人谢绝了林宇的帮助，他还没消化完刚才的震惊，连上楼的动作都看起来像丢了魂一样。

“看样子恢复的差不多了，接下来就只剩下心理辅导了吧。”林宇自己说出来都有些哭笑不得，这个世界的兽人们更加在乎物质的东西，或者崇尚神明，崇尚力量，却没有谁是真的关注心理健康的。

他这一路走来，遇见的那些因为没有好好调节自身情绪而发狂扭曲的兽人不要太多，哪怕是欧克斯，如果没能好好引导下去，估计也会因为唾弃自身的实力不够而变得自暴自弃吧。

不过现在他有了个新问题，要怎么才能把已经喝上头的牛兽人老公抗回卧室睡觉…

……


──────────────────────────────────────────────────
第500章：并非乖狗狗
────────────────────────────────────────

德切利一晚都没有睡好，他知道林宇会带着欧克斯过来一起睡，但从没有说过他是谁中间的那个啊！

尤其是欧克斯，昨晚到底是喝了多少，满身都是酒气。

仅仅是这样也就算了，欧克斯还是完全裸睡的，那对雄乳夹着他的手臂，牛屌也在一直蹭着他的大腿，这样一副香艳场景下他要是还能睡着那真的要怀疑他作为雄性的能力了。

当然他也曾向林宇求助过，但换来的不是他所期待的换个位置，反而林宇自己也贴在他身上，一只手还故意伸进他的内裤揉捏狼屌。

林宇的手法温柔，指腹每次划过他的卵蛋和龟头时总会令他的身体打颤，根本要不了多久就被玩弄到整根勃起，然后就保持这样让他自己软下去。

他不求助还好，一求助林宇就会重复这套操作，他都快被压抑的欲望给整疯了。

但最终他还是找到了合适的机会入眠，当然这也有一部分是他困得不行的原因，但至少这一次他睡到了自然醒。

“起来了？”

是主人的声音，看样子是一直守在他的身边。

“唔，现在什么时候了？”他们还在床上，而且依旧保持着昨天的姿势，不过房间内明亮的光线让他觉得有些不太对劲。

“快中午了吧，怎么样，睡得舒服吗？”

“额…”只能说痛并快乐着吧，可以的话德切利并不想再来一次了。

“我们今晚集合，在这之前，有没有想去的地方？”

“嗯，主人能让我一个人待一会儿吗？晚上我会去找你的。”德切利也不想败了林宇的兴致，而且他隐约有种感觉，今晚他就会和主人真正的结合。

“当然没问题。”红狼其实一直都很省心，他的本性并不坏，甚至是有些渴求关注和爱的性格，却总是伪装成不易接近的模样。

德切利为了他做了很多，但他并不是因为红狼有对他付出而做出选择，只有他真正的接受了德切利的存在，认可了这份感情，付出真情，才会有稳定的未来。

送走德切利之后，现在就只剩下他和他的酒鬼老公了。

欧克斯的酒品其实不算差，昨晚的脱衣艳舞表演也是在意识清醒的时候做的，他有确认过。

结果到了后面实在是喝不下了，倒是直接仰倒在桌子上，就这么睡过去了，还挺可爱的。

但可爱归可爱，林宇并不喜欢酒气，这味道他用了十几发清洁术都没有起到效果，所以只能用德切利作为狼肉城墙，帮他挡一挡这股酒骚味了。

和红狼不同，昨天的欧克斯经历过了高强度的性爱，还和飞龙冒险团的那些家伙拼酒拼到凌晨，直到现在还是一副睡不醒的模样。

他索性也就不打扰欧克斯，自己悄悄出门，正好他也需要些时间为晚上做准备。

……

因为庆典的原因，街道的活跃度比起之前上升了不知道多少个档次。

而在这觥筹交错的新纽科顿之下，依旧存在着旧势力的阴暗面，他们怨恨，疯狂，拒绝三位首领向外人低头屈膝的一切，拒绝龙兽人将来会与他们站在同一片蓝天下。

此时怨念最大的，是躲在黑村的废弃排水管内，被三大首领通缉追杀的鸦兽人将乌。

失去了普马修的庇护，以他的能力光是逃生就已经耗尽了所有手段，但结果还是身体多处被穿刺割裂，一身黑亮的羽毛早就凌乱不堪，失去了原本的光鲜。

凝结的血痂和伤口被感染流出的脓液也在这些天疯狂折磨着鸦兽人的肉体和精神，就连他的鸟喙也被一拳打出了一个豁口。

“呃啊！”将乌朝着旁边的墙壁就是一拳，尽管手掌侧边又传来一阵剧痛，甚至牵引着全身的伤口，他也丝毫不在意。

他恨带着他出来又抛弃他的普马修，恨那一副高高在上模样的欧克斯，恨纽科顿的每一个兽人。

他已经无法再飞行了，翅膀的羽毛受损严重，伤口也没有及时处理，身体的多处部分反应都变得迟缓。

明明他才是托里城的新星，明明他都从哈努那里拿到了赤阳之灵……

不甘心！不甘心！不甘心！

现在的将乌也不再去考虑今后的事了，他只希望纽科顿的所有人，都为他的未来陪葬！

“哈努，你这家伙留下来的东西，我虽然没法直接使用，但也能让它发挥最后的作用。”鸦兽人捂着胸口，那里有着一颗如烈阳般闪耀的心脏，正是他从哈努那里骗来的赤阳之灵。

他并不是赤阳的真正拥有者，这份力量平时对他来说也只有补充大量魔力的作用，但只要他将这份力量积攒下去，强行逆向运转魔力，赤阳之灵，就会带着他的心脏一起爆炸！

“咳咳！”鸦兽人再次咳出一口血，积蓄这份不属于他的力量让他本就虚弱的身体更加残破，但那份疯狂的执念又支撑着他的身体继续忍耐。

“现在…还不行，威力不够……”他还不能就现在引爆心脏，这样不管是爆炸的范围还是引起的伤亡都不足以让他泄愤。

他要继续积攒能量，赶在自己生命之火完全燃尽之前，在人群最密集的时候献出自己的生命。

还有哈努，他这位童年最好的玩伴。

他知道作为原主人的哈努绝对能够找到他现在所在的位置，如果这家伙识趣，自己就暂时让他也成为计划的一部分。

如果他不识趣叫来帮手，这下水道配合他自爆的威力，绝不可能会有人能活着出去。

光是这样想着就已经令将乌的嘴角压制不住地上扬，他会给予这里所有人最残忍的报复！

……

另一边，德切利漫无目的地在城内闲逛着，看着这里的居民们一个个畏惧他又不得不点头示好的模样，总感觉回到了还在家族内的时候。

若是他们家族能够一直繁荣下去也好，可父母被算计，只剩下他和哥哥的时候，那段时光真的令他窒息和恐惧。

但好在哥哥的能力远在他之上，仅仅不到一年的时间就接管了法压家族，甚至一些之前对他们不满的长辈也相继因病去世。

他知道，那些都是哥哥的手段，而正是因为这样，周围的人都恢复了以往的恶心面具，仿佛之前尖酸刻薄的样子只需要继续讨好就能让他忘却一样。

他不喜欢这些家伙，但是自己和哥哥不同，完全没有治理家族的资质，待在家族内部只会让他觉得恶心。

哥哥对自己几乎是放纵的关爱，只要他提出要求的，基本上都会满足，这也渐渐让他喜欢上追求更刺激的东西。

库本三兄弟就是他买下来的上等奴隶，可尔丹是他的魔法导师，苏拉布是他的保镖，而精通各种毒药的库本，几乎能完成他的任何指令。

他为了证明自己没有那么不堪，组建了属于自己的团队，并且在萨科勒那样的边缘城市开始小有名气。

他不在乎利用自己的外表和家族优势，这也是他的筹码之一。

而真正令他破防的，是他发现自己手下近半的人数都是自己哥哥安插进来的，这也成了他叛逆去当山贼的初衷。

在这期间，他确实体会到了自由，尤其是还有在身份和实力的双重压制下，那份无上权利带来的快感。

不过本来山贼也差不多当腻了，他原本也打算先回去再整顿整顿内部，把除了一开始跟着他的那几个老将留下外，其他的全都踢了重招。

然后他就遇到了林宇，准确来说是附身了欧克斯的林宇。

那还是他第一次输得那么彻底，也是第一次被当做一个性奴隶般羞辱调教。

出于一定的猎奇心理，他回去的第一件事就是下令让库本他们去找那个牛兽人。

而他在幕后看看反馈如何，同时私下里玩了些更加大胆的游戏，不过都没能找到第一次时的那种感觉。

等到他这边好不容易知道其实是有一只淫魔一直在控制那个牛兽人的时候，那淫魔也早已经生死未卜了。

而就算那时，他对林宇也并没有表现出特别执着，他并不会为了一只魔物而疯狂。

直到阿姆卡特那边传回来了消息，一只淫魔契约了坎登堡的龙兽人学生，并在城内大肆活跃。

这家伙不仅给他带来了最初的那份悸动，帮着他们以低价买下一大片地下矿区，还将对家研发的药剂送上门，完全是他的贵人。

也就是这段时间，他又重新燃起对那淫魔的兴趣，私下里调查与他有关的一切，并且暗中吩咐库本他们多照顾一下这家伙，就连欧克斯那边拿到的凝露梦花也是他准备的。

不过接下来他们要去的地方不是人类领地就是危险的森林，对他来说太远了，他的手也伸不到那边去，干脆就在原地等他们回来。

如他所料，那淫魔不仅顺利回到黒蹄氏族，还和牛兽人欧克斯举办了跨种族的婚礼。

这期间他一直有派库本监视着他们的动向，直到林宇启程，再到他们名义上的第一次见面。

想到这里红狼有些自嘲地笑了一声，他当时虽然主动，但更多的还是为了寻求刺激，并且他有着能够摆脱林宇控制的信心和手段，只把这次当做寻常的玩乐。

毕竟是给了他深刻第一印象的家伙，再不济也能带来一些不同于他人的感受。

德切利是这样想的，不过事情的发展好像不太对，他没有找到自己想要的刺激，反而收获了之前都没有得到的关心。

渐渐的，他开始重新审视起了自己的定位，也将淫魔傀儡这个身份与自己慢慢融合，从一开始的游戏，到真正接受这个身份。

而现在，林宇说，要和他做爱了。

知道这个消息的红狼第一反应不是喜悦，而是愧疚和想要逃避的心理。

他从一开始只想要再尝试一次放纵的滋味，到中间默默认可林宇的为人，虽然天天笑着闹着说想要和主人结合，但实际上却在暗暗为自己之前的所作所为而恐惧着。

欧克斯是那样地爱着林宇，他们之间的情感与灵魂是那样纯粹，而自己不过是和因为一时玩性倒贴上来的贱畜母狗，并且身体早就不再纯洁。

这和主人在意的龙兽人汉黎尔并不一样，这些都是他主动去做的，主动命令手下上了自己，主动让库本去帮他猎艳更加强壮的雄性，甚至是连野兽交欢也都没放过。

明明是这样不堪的肉体，林宇也没有嫌弃。

红狼停下脚步，右手捂着胸口，他的心跳速率再急剧升高，体温也变得异常。

这也是在最近才出现的症状，每次他想起林宇的时候，身体就会不受控制地产生变化，自己也会下意识地想要避开林宇的注视，直到情绪平复下来。

“我到底是怎么了。”德切利想不明白，明明是一件值得高兴的事，但他已经几次三番地逃避，甚至是陷入了越逃避越自责，越自责越逃避的死循环。

“怎么了，一脸有心事的样子？”红狼这边还没想明白，一只大手就拍在他肩膀上，顺着声音看过去，正是飞龙冒险团的团长汉黎尔。

也是，这种时候基本上也不会有其他人特地接近自己。

“这次的活动你帮了我们很多，有什么困难可以跟我说说，能帮的我都尽力帮你。”高大的灰龙兽人虽然最近也看起来心事重重，但似乎只要林宇不在他身边的时候就又会变成这样一副豪迈的洒脱模样。

但德切利看得出来龙兽人团长不熟练的伪装，和他一样有在刻意不去想那些不开心的事。

他也通过情报大致了解过汉黎尔的过去，他和自己在某方面很像，只是自己的出发点并不纯粹。

“汉黎尔先生你，也喜欢林宇吧？”这件事基本上明眼人都看得出来，甚至不需要朗布提供的情报。

“叫我老汉就好。”红狼比他年轻很多，不过看起来他们有着一样的烦恼，“没错，我是喜欢他，要不我们去隔壁酒店稍微坐坐？”灰龙确实这段时间纠结过，但要说他对那淫魔有没有感觉，这一点他一直都清楚，也不避讳。

借着这次的活动，纽科顿确实来了部分外地的游客，但数量还远远达不到“高”的水准，虽然中午的酒馆是比以前人多，但还是存在不少空位。

汉黎尔和德切利的体型几乎是瞬间就收获了大批目光，尤其是德切利那一身火红的毛发，尤为惹眼。

老汉点了两杯果酒，默默等待着红狼整理好自己的问题，不出声打扰，反而这种时候，更令他回忆起之前的点点滴滴，他的经历或许还能给这位朋友一些建议。

“那，如果林宇他跟你说今晚他会和你做爱，老汉你会怎么做？”

“噗咳！咳咳！咳咳！”意料之外的问题还是没让灰龙绷住，刚喝进去的果酒都被他喷了出去…

……