============================================================
  Rouge có duyên, kẹp tóc có tình, king kong rơi vào hang sắc đẹp
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10764.html
  Tag        : #R-18, #葫 芦 娃, #Thất 禁, #Ác 堕, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Hạ 克 Thượng, #Chính thái, #Bại Bắc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
胭脂有媚簪有情 金刚落入美人窟
────────────────────────────────────────

胭脂有媚簪有情 金刚落入美人窟

“这地方好香啊。”小金刚嗅了嗅鼻子，看着眼前望不到尽头的花海感叹道，“臭蛇精可真会享受，打架倒是软趴趴的，没点儿力气！哼哼，看我给你的花田浇浇水！”小金刚眼珠一转，迈开步子走到花丛间，挺着屁股一把脱下了自己的裤子，两指捏住，稍一用力，肉乎乎的小鸡鸡便对着远处的鲜花呲出一道远远的尿弧，哗啦啦地落在花瓣上，腾起阵阵热气。“葫芦娃～”“嗯？”小金刚笑得正欢，一道悦耳的女声忽然从他耳畔响起，吓得他连忙转头看去。只见不远处，一个酒红色长发的曼妙女子，浑身不着寸缕，美腿大开，两只丰盈玉足直贴在腿根，雪臀坐在一朵娇艳欲滴的红蕊上，对着小金刚展现着她魅惑众生的白嫩酮体！“何，何方妖怪！”小金刚连裤子都没来得及提，滴着尿液的小鸡鸡在女妖吐合的蜜裂前，不争气地翘了起来。见那女妖不说话，小金刚忙定了定心神，只是还未等吐火，一双双白嫩妙手自四周抚来，有心算无心，小金刚免不得着了她们的道儿，几番挣扎下被扒得衣衫不整，等小金刚想要运劲已是来不及了，叫那身后的玉手一推，直撞进了女妖的怀里！“啊！”水滴状的乳瓜又软又香，其上传来的温热让小金刚心儿乱跳，连忙挣扎着想要起身。可那女妖却是算准了他的动作，美腿于他的臀后一拢，自负神力的小金刚猛然一惊，面对着绵软无力的束缚，他居然提不起一丁点逃开的念头！“葫芦娃～留下来，陪姐姐做爱～一直到…永远～”女妖的声音略有些生涩，仿佛刚刚开智的孩童，但那声线却是悦耳动听，充满让人放下防备的魔力！浓郁的花香令小金刚有些飘飘然，他使出的神力犹如泥牛入海，打在女妖身上竟像孩子撒娇，反被她扼住手腕，按在了巨乳上揉得他手脚发软，一身的本事竟使不出半分。小金刚看着眼前愈发美艳的女子，渐渐不再反抗，顺从她越发收拢的美腿，将身子一点点挤近那具令人神往的娇躯。终于，咕的一声，“嗯～～”伴着女妖一声暧昧的呻吟，小金刚的肉棒齐根没入了她的蜜穴之中！“小哥哥……小哥哥！”“嗯啊啊～啊啊～啊！”被女妖抱在怀里玩弄的小金刚隐约听到些什么，但媚人的女子陡然加快，彼此肉壁的碰撞声让他本能地想要忽略。可就在小金刚打算继续忘情享受之际，屁股忽然传来一阵刺痛，“……哎呦！”小金刚朝后一摸，发现是根直直的尖刺，朝后一看竟是只小刺猬！不等小金刚说话，那小刺猬连忙说道，“小哥哥！快醒醒！你睁开眼睛好好看看啊！”小金刚被它吵得心烦，可转过头来却是猛然一惊。自己身前哪里还有什么美艳女妖，只见一朵朵红艳花朵都长得比脸盆还大，围在自己身边喷吐花雾，而他的小鸡鸡正塞进一朵花里，在那花蕊间来回抽动！“不好！”拥有七个葫芦娃记忆的小金刚登时联想到他们被蛇精抓住的羞人经历，暗恼自己大意竟遭了这花妖的圈套，连忙将身一抬，将湿漉漉的小鸡鸡拔了出来！小金刚将小刺猬护到身后，提起裤子，张口便吐出一道火龙。呼！熊熊烈火将妖雾撕碎，成片的花海顿时化作火海，一张张惑人的娇脸浮现出狰狞与狠毒，但更多的是对神火的恐惧。不过片刻，望不到尽头的花田就成了光秃秃的焦土！见花妖尽灭，小金刚转头对着小刺猬道谢，嗡嗡～“嗯？！”小金刚看着自己的鸡鸡一愣，只见一只金光闪闪的女人耳环正套在了他的肉根上！“哼！什么鬼东西！”“小哥哥别……”小刺猬连忙拦住小金刚落下的手刀，“小哥哥，这花妖的欲环厉害得很，一旦套上，就再也别想摘下来，你这样大使蛮劲正中了这群花妖的下怀，它把你颤得将全身的力气都尿出去，也爬不起来了！”“哈哈哈！”小金刚闻言嘿笑几声，也不嫌羞，在小刺猬面前挺起自己的小鸡鸡道，“就凭这妖精的小把戏，根本伤不了我的一根毫毛！看我的，嘿！”只见小金刚双手掐腰，身形迎风见长，那耳环刚闪了两下，就被变大的鸡鸡撑得咔咔直响。当的一声！那耳环竟直接碎成了两半，从小金刚的裤管里掉了出来！“好厉害好厉害！”小刺猬连连拍手，看着巨人般的小金刚，连方才的害羞都忘了，两人一言一语很快便熟络起来，结伴朝前行去。

“嘿！”走了半晌，前方隐隐冒着妖气，只见小金刚双脚发力，跳上一处熏黑的巨岩，眼睛一合一开运起千里眼。焦土的尽头上是一棵由晶石构筑的参天大树，树下托起莲花宝台，一位容貌昳丽的妩媚女子端坐其上，青丝簪起，云鬓花颜，如三月桃花，暗藏风情月意，纤腰袅娜，燕慵莺懒。嫣红檀口轻盈勾挑，似能从中看出淡粉的酥雾吐出，胸前两座宏伟山峦被仙裳遮掩，领口却开得极大，露出一片白皙精致的锁骨，直延伸到诱人堕落的沟壑之中，一袭广袖长裙比座下的莲花还要娇艳。那女子生了一双多情妙目，微合的眉眼妩媚勾人，看得小金刚心里发痒。他观瞧着好似安睡的美人，眼前忽地一亮，这层牢狱的出口就在那美女妖的身后！“小哥哥，我们还是绕过去吧……”纵然见识过小金刚的本事，小刺猬依旧放心不下，与其跟那妖精争斗，不如趁着她闭目养神之际偷偷走了得好。可小金刚却一点也不在意，拍着胸脯道，“这妖洞里都是一群害人精，你呆在这儿不要怕，等我收拾了她就来接你！”小刺猬还想说些什么，可小金刚却是脚下一蹬，朝那美女妖飞了过去！

“呔！妖精！”小金刚来到美女妖身边伸手一指，眼尖的他刚一站稳便看见莲台下生长的嫩芽，与那妖花同出一源！“好你个臭妖精，原来那些花都是你种的！我劝你乖乖把门打开，不然你葫芦爷可就要不客气了！”小金刚眉头登时一竖，若非小刺猬提醒，那些妖花连自己都得折腾半天，更别说其他人。面对小金刚的喝骂，那美女妖慢慢张开媚眼，一手拄腮，似乎一点不把小金刚放在眼里，勾起红唇笑道，“小娃娃，你烧了我的花田不但不认错磕头，还想要我好看？我的门关得不紧，咯咯，就怕你没有本事钻出去～”“哈哈哈哈～”小金刚闻言坐了下来，翘起一只脚调侃道，“就凭你一个女人能有多大的本事，你还是少耍点花样，七个葫芦娃的神通都在我一个人身上，别到时候被我烧光了宝贝偷偷哭鼻子哈哈哈哈～”呵呵～美女妖笑盈盈地好似看着自家顽劣的孩童，“我一个女人家当然没有多少法宝，你可要憋住火，悠着点儿烧～”说着，美女妖伸手抛出一个四边系着红绸的粉绿绣球，那绣球一经离手便越来越大，只听砰砰砰的震响。眨眼间，绣球便如同小山一般弹跳着砸到小金刚头顶！“啊？”小金刚精神猛然一振，眼见来不及变大，脚下踏地朝旁一躲。砰！绣球再度弹起，仿若有灵直追小金刚而去。“看我的！”有了防备的小金刚站稳跟脚，张口吐出一道烈火，将那绣球烧出了一个大窟窿！“哈哈！”小金刚拍手笑着，却不料那绣球粉光一闪，竟变成了一个红白相间，印着龙凤的痰盂！哗啦啦！那壶嘴一倾，从半空泄出一股股骚黄臭水，劈头盖脸地朝小金刚浇下！“唔！”面对如此恶心的手段，小金刚本能地皱起眉头，转身要躲。不远处的美女妖脸上则挂着若有如无的笑意，取下头顶一只金簪，红唇轻启，“变～”手中的簪子化作一根开着桃花的树杈，被她一抛，直勾住了小金刚的裤子！“哎！”刚躲开臭水的小金刚顿感下身一凉，转头一看，自己的裤子挂在了一根树杈上，被骚尿浇了个通透！“臭妖精！你真不要脸！”小金刚小脸一红，粉色的叶裙下两条小腿空空荡荡，动作稍大些鸡鸡都会从下面漏出来……美女妖掩嘴偷笑，“天大地大，就属你这娃娃的牛皮吹得大～我瞧你一肚子的火也烧得不旺，不如挨得近些～”美女妖心念一动，那痰盂顿时又变作了一口巨大的水缸，上下颠倒着猛然砸下！“啊！”轰隆！小金刚一个躲闪不及，被水缸扣了进去，满满一缸的凉水全灌进了他的小肚子，混入其中的妖力犹如蛛网，将吞水吐火的神通暂时网住！“嘿咿——呀啊啊！”砰啷！落汤鸡似的小金刚被水淹得没了章法，连忙运起钢筋铁骨，周身迸出金光，自内一声巨响，水缸应声而破！“哼！”恼羞成怒的小金刚化作巨人，不顾叶裙下光溜溜的大腿，居高临下俯视着美女妖喝道，“妖精！你的法宝都没了，还不快快投降？”美女妖见状不慌不忙伸展腰肢，勾勒出丰满诱人的曲线，“小娃娃变得这么大，还真是看得我双脚发软啊～”美女妖看着叶裙下的硕根打趣了一句，只见她撩开裙摆，从莲台垂落一只穿着粉红绣花鞋的精巧玉足，光洁赤裸的小腿虽不加粉饰，却比桃花还艳。一见那绣花鞋，原本威风凛凛的小金刚身子陡然一绷，不复之前的怒目圆睁，神色慌乱躲闪。美女妖扑呲一笑，伸手将一只绣鞋脱了下来，细指勾着将鞋面对着他，“葫芦娃，还认得这宝贝么？”看着美女妖媚笑的俏脸，三娃的记忆再度浮现，小金刚张了张嘴，却没能出声，有那么一瞬间他仿佛自己亲身经历了一遍三娃被蛇精用小鞋抓住和被一群又一群女妖当众扒光，用绣花鞋抽屁股求饶的羞耻。“怎么不说话啦？”美女妖狭长的美眸眯起危险迷人的弧度，托着刚脱下的绣花鞋问道，“是不是，被我的鞋子吓到了～”“谁，谁怕你这个臭鞋子！你要扔就快扔，看我撕烂了它让你光着脚丫子，坐在那莲花座上下不来！”小金刚可不愿轻易落了阵势，开口嘴硬道。可他没想到，美女妖竟是笑着轻轻颔首，“咯咯好啊，那你抬脚，把我的臭鞋子接好了～”说罢，美女妖没半点犹豫，手腕一甩，那绣花鞋朝着小金刚径直丢去！“不……啊！”小金刚见那绣花鞋一点点变大，三娃回忆中的痛苦与羞愤顷刻间打消了他所有反抗的念头。小金刚一边转身躲闪，身体也随之飞速变小，一边拼命调动腹中的神火，期盼尽快冲开妖力的封锁。然而，绣花鞋的速度比他更快一筹，来到他脚边，好似等待机会的毒蛇一般，任凭小金刚如何翻腾奔跑，时时刻刻绕在他的脚边来回穿梭。“哎……啊呦！嘿，嘿呀！”孩子心性的小金刚不懂缓力，没过一会，就被折腾得细汗直冒，连叶裙也被他弄掉了几片叶子，躲闪的速度却越来越迟缓，终究被绣花鞋抓住了机会，当他翻滚一圈准备起身时，那鞋子正等在前方，被小金刚一脚踩了进去！“啊！”小金刚的心猛地揪起，却不知身后的美女妖看着他露了小半的屁股浮现笑意。只见美女妖自臀下抽出一块襁褓布，托在掌心吹向小金刚！这边的小金刚愣了一下，发现脚下的绣花鞋完全没有变小的意思，“怎么回事……”小金刚本已经做好了吃痛的准备，可脚上的小鞋除了美女妖残存的余温，没了半点动静！突然，只听呼的一声，带着熟女体香的柔软布兜从背后袭来，瞬间将他裹了起来！“呀啊啊！”小金刚连忙挣扎撕扯，却发现这襁褓又软又滑根本抓不牢，哗哗——两段散发着更加浓郁香气的绸带自美女妖的领口缠来，犹如美人的藕臂温柔的扶住小金刚被裹紧的小腿和胸口。被裹紧的小金刚本能发力，只听嘶啦一声！他脚下的那只绣花鞋竟被他弄破了！“你……唔！”小金刚刚要说话，小嘴便被堵住，“咯咯，是啊，我骗你的～小笨蛋～”话音刚落，不由得小金刚挣扎，不容拒绝的力道将他一把拉回了那盘坐的娇躯香怀之中！

“放开我，快放开我！”栽进美女妖怀里的小金刚还不老实，用力撕扯着身上的襁褓企图站起身来。“哈哈，蛮娃娃的力气倒是不少～”美女妖搂住小金刚，笑盈盈地用手指划过他的脸蛋，对他挣扎的举动一点也不在意。“只不过，你们这些小孩子就算能到处撒野，可若是被女人的襁褓一搂，就哪也别想去了～”美女妖说话间，伸出一根葱白细指，对着小金刚抱住襁褓的胸口一点，小金刚顿时感到一阵酥软乏力，仿佛浑身的力气都被收走了！“我，我的力气……怎么会……”小金刚此刻终于慌了神，一身的神通不过片刻就被封了大半，这让他再不敢小看眼前这位慵懒娇贵的女妖。呤呤！小金刚胸口的葫芦吊坠轻轻一闪，钢筋铁骨的神通瞬间涌上心头。再看美女妖，看也没看他一眼，兀自下移，掀开襁褓一角，将小金刚微微挺立的小鸡鸡捉了出来！“呵，摸到了一条肉乎乎的小虫子呢～”美女妖星眸含媚，手心轻抚，那肉棒便不受小金刚控制得越来越粗。“你这娃子又乖又蛮，倒是对我的脾气，讨我欢喜。不如你就留下，认我做你的娘亲～”美女妖抚摸着早已指天的玉柱，对小金刚揶揄道，“不然，哪天我的心情不好，叫你做个小太监～”小金刚闻言气极反笑，猛地一挺，将肉棒顶在美女妖的手心，“呸！你葫芦爷钢筋铁骨，就是在这儿让你打，也是你先累断了气！”说着小金刚还吃力得扭了扭屁股，试图让鸡鸡挤开美女妖的指缝。“呵呵～”美女妖被小金刚的举动弄得手心发痒，展颜一笑道，“既然你的铁鸡鸡这么厉害，那不如就跟我这法宝较量一番～”说着，美女妖素手一摊，变出一摞如云朵般暄软的白纸，每一张都跟巴掌一般大，“若是你的铁鸡鸡能顶开，我便放了你，不然，就乖乖做我的儿子～如何？”小金刚一见这法宝，憋不住笑出声来，“哈哈哈，妖精你是不是怕小爷待会儿破了你的妖术，找你算账，故意给了自己一个台阶下吧！”小金刚得意得一时忘了处境，躺在美女妖腿上笑道，“那些花妖的金耳环都箍不住我的小弟弟，就凭妮这几张破纸？哈哈，哎！你可要说话算话，不然我可没那么容易打发！”美女妖却对小金刚的一番狠话犹如东风吹马耳，一双妙目全聚在他微微颤动的肉棒上。“说完了？”小金刚只觉香风扑面，定睛一看，那美女妖带着笑意扭过头来，二人的鼻间不过半寸之远。“……啊…嗯……”绝美的俏脸看得小金刚心头乱跳，一时没了方寸，飞上两朵红霞。美女妖红唇上扬，满意于小金刚的反应，唇瓣分启吐出香暖低语，暧昧的声音轻到只有小金刚才能听到，“那你准备好，妈妈的法宝～要来欺负你的，小鸡鸡了～”一方言罢，美女妖对着小金刚的门面吐出一口香风，直起身来，一张羽毛般轻盈的白纸悠悠飘落正落在小金刚的杵尖！唧～正当小金刚打算晃动肉棒甩落之际，一注晶莹涎液从美女妖的红艳檀口中滑出，自半空留下一道比蛛丝还细的香媚水线！嘟得轻响，刚巧打在白纸中央，温热的湿暖顺着小金刚的龟头传遍了他的四肢百骸！“啊……”小金刚被这突如其来的触感吓了一跳，未等感受滋味，便发觉这原本轻柔的白纸像是注了铅水似的，变得又沉又湿！小金刚见状连忙运起钢筋铁骨，将鸡鸡崩得又硬又直，金光闪过，那湿透的白纸中央损开一个小口，小金刚的肉棒从下破了出来！哗哗哗——小金刚刚要高兴，笑容便凝在了脸上，一张接着一张的白纸排着队落下，显然不打算给他休息的机会。“哼，看我把你的宝贝都顶开个窟窿！”小金刚气性上了头，耍着钢筋铁骨竟是跟女妖精的口水纸帕较上了劲。可被他顶破的湿纸并未拿去，一张张挂在小金刚的肉棒上，仿佛给他的鸡鸡穿上了一袭繁复的白裙。“嘿！嘿呀——嗯啊……啊！”小金刚卖力地扭动臀腰，额头上却开始析出汗水，没了神力的他纵然是钢筋铁骨也难免后劲不足。一层层被顶破的湿纸仿佛枷锁让小金刚的鸡鸡越来越重，仿佛随是都会倒下，被还在继续飘落的白纸掩埋！“不行……我，我怎么能……”小金刚看着一注注香涎从美女妖嘴边垂下，心底一阵气急，鸡鸡上的金光却是越来越淡。忽然，正当小金刚打算尝试逃跑，一双大眼睛从旁一瞥，竟看到美女妖的仙裳一侧拢开几分，好似被利刃划开的布匹，一对千里眼正瞧见从洞中露出的雪白细腰和坚韧挺翘的半只圆乳！本就被搂在怀里的小金刚离那乳瓜不过半尺，稍稍起身便能够到。小金刚偷瞥一眼，发现美女妖对这边毫无察觉，檀口开合不断对着小金刚的肉棒泌下香涎，眼看着就要将他的肉棒压在纸下！见自己要输，小金刚再不敢多想，登时把心一横，调起最后一丝力气猛地将身一挺。扑！小金刚的整张小脸都埋进了美女妖腋下的衣口，小嘴唔得将那颗嫣红乳头含了进去！“啊！”看不见外面情况的小金刚一听见美女妖的轻吟，心头大喜，用唇瓣扣住了美女妖被俘获的奶头，稚嫩的小舌头仿佛德胜将军，对着那颗无力挣扎的奶核来回舔舐！酥痒的触感让美女妖娇躯轻颤，素手抚在小金刚的胸口像是要推他快快松口，连鸡鸡上的香涎白纸也不再落下。“这果然是臭妖精的弱点哈哈！”喜出望外的小金刚一把推开美女妖抓来的玉手，一手抓过美女妖的奶脯，抱着她的奶头准备将她舔得求饶投降！可正当小金刚得意之际，抓住奶脯的小手微微用力，只听滋的一声，一股散着奶香的乳液从美女妖的奶头泌出，正流进小金刚的嘴里！“这，这是什么？”小金刚的心没来由地一跳，七娃和水娃被蛇精喂奶的记忆渐渐清晰起来，小金刚这时才意识到自己做的事有多么荒唐！“不，我怎么……唔嗯～我，这奶……奶水……好，好甜～再喝……再喝一点！妖精，妖精被我治住……唔嗯～治住了，让我再喝，再喝一点……就一点儿～唔～”小金刚像是着了魔，抱着美女妖的胸脯一口接着一口，心底的羞耻与底线全被眼前的粉团压住，平坦的小肚子没一会儿就鼓了起来。“嗯～哈哈，我的乖儿子，怎么还没比完就开始喝妈妈的奶了？咯咯，舔得妈妈好痒啊～”美女妖对着小金刚的额头轻轻一推，啵的一声，将他从自己的奶头上拔了出来。抬头一瞬间，目光迷离的小金刚还想伸手去够，可随着葫芦吊坠光芒一闪，迷离的双眼显出光来，他这才发现，美女妖看似端正雍容的仙裳四下都是一条条被划开的烂布，动作稍大便错开说不清的香艳空隙，蛮腰雪乳，玉脐腿心皆摆在小金刚的眼前晃得他心神不定！“我可还不是你的妈妈呢～就这么容易吃了女人的奶子，果然是个不要脸的淫娃子。跟你这根骚鸡巴一样，被我这个妖精看了这么久，还故意挺得这么硬呵呵～”美女妖露出一副轻佻的神情，素手拂过被一层层白纸套住的肉棒，那厚重的湿纸无比柔和地慢慢剥开了小金刚的包皮，此刻只剩下最后的一张压在他的杵尖之上。“我，我不比了！”小金刚心生不详，连忙要起身逃遁，可美女妖却媚笑着俯下身子，五指张开，按在他的胸口，“女人的豆腐哪儿是这么好吃的？沾了我们的爱水儿，你以为你的那根舌头还能缩回去吗？”说着，美女妖对着还想挣扎的小金刚比出一个嘘声的手势，美眸流波，绝美的容颜上渐渐勾起酡红的媚态，“不过，妈妈最喜欢的……”她的声音越说越小，但语调却是越来越媚，“就是你这种又蛮又贱～又不听话的淫～娃～子～了～”美女妖说罢，后撩的玉手轻轻一拢，抵在小金刚肉棒上的湿纸轻轻破开，滑下的过程中将小金刚的龟头彻底剥了出来！嗡——！一层层的湿纸闪过粉光，变成了一只透亮的黑丝套管，将被剥开了包皮的肉棒紧紧裹住！“啊？！”哗啦——美女妖轻然起身，只穿着单边丝袜的美腿于裙下一闪而逝。只见她掀开长裙，繁复的裙下竟什么也没穿，单筒黑丝箍住丰腴大腿，于袜边蜷出一球球的美肉，更上方的蜜穴小金刚还未来得及看，美女妖便将长裙铺在小金刚的下体，施然虚坐，只留下一抹黑亮细绒在小金刚的脑海挥之不散。“我，我的身体……”美女妖裙下，被黑丝裹住的肉棒金光几乎黯淡得看不见踪影，身为始作俑者的美女妖故意矮了矮臀腰，让火热的蜜穴隔着黑丝轻轻触碰小金刚的龟头，引得他一声轻呼，“呵呵，现在你的身子也软了，除了这儿～”她俯下身来，熟媚的女子体香笼罩了小金刚的口鼻，一对硕大乳瓜从她的领口坠出，两颗挺立的奶头直抵在小金刚的胸口，细细感受着他越发杂乱的心跳。“怎么不说大话了～看来你的小嘴没有鸡鸡硬啊～它现在可是在妈妈的下面跃跃欲试呢～”拥有七个葫芦娃记忆的小金刚，自然对接下来的事了然于胸，可回忆与现实终究隔了层壁障，当他的龟头稍稍挤开那道温湿的肉缝，其间的火热让他的脑海猛然炸起一声惊雷，连呼吸都不由得急促起来。忽地，只听流水穿泄，美女妖顿感腿间一热，淡黄的尿流顺着她的大腿泄进莲台，“我怎的尿，尿了？”小金刚一惊，却是怎么都憋不住，美女妖故作嗔怪地脱口道，“你个淫娃，难道还嫌着娘脏？咯咯，不过倒是给妈妈刷得湿暖酥痒，勾了我的魂儿啦～”说着，美女妖猛地将身欺上，张开藕臂捧住小金刚的脸蛋，一双媚眼如丝，欲火几欲从瞳中迸出，“帮娘止止痒吧～乖～儿～子～”咕～！“啊啊啊！”只见美女妖猛地一坐，肥美娇嫩的阴户应声吞没了小金刚挺起的肉棒，那蛤缝一缩一合好似将肉棒缠住，伴着美女妖的一声娇啼直叫他舒服得飞上九霄云外！啪啪啪啪！“呃！啊、啊、啊！嗯啊～不……好紧……啊啊啊！啊……呃……啊啊～”难以言喻的快感冲得小金刚六神无主，本能的勾起小脚朝天绷直，“啊、啊！好奇怪，不……不过好，好舒服……真的好舒服！啊啊啊啊～”跟美女妖的火热酮体比起来，先前那只花妖不过是一只样貌精美的玩偶，紧实的花腔好似蒸腾的蜜壶，不多时就把小金刚美得忘乎所以，只顾得浪叫吟春！咕叽咕叽咕叽～美女妖媚笑着扭动美臀，乳摇发飞，丰腴的臀肉一下接着一下砸在小金刚腿上，蜜缝中析出的淡浆顺着小金刚的肉棒滑落，似鲜榨的荔汁，又混有大量气泡，一望便觉得淫靡又香艳。“嗯啊～呵呵……乖儿子，妈妈的身子……有这么……嗯～舒服么？哈哈……啊～再……啊！深点儿啊～再深……妈妈要～要儿子的……啊肉棒…！啊啊啊啊～啊……啊！”美女妖浪叫着张开红唇，正享受爱欲的小金刚没来得及惊呼，便陷入了她缠绵的香舌之中！“唔嗯！”啪啪啪啪啪！忘情亲吻的二人四臂相环，浑圆的乳肉于他们之间如吊钟般上下翻腾，极富侵略性的雌性气息溢满了小金刚的口鼻，“唔，唔嗯！……唔呵啊！咳……咳咳！”半晌唇分，小金刚刚要喘息便被美女妖的嗓音吸引，“哈啊……嗯～嗯啊～是不是……啊～口渴了～”美女妖扶住小金刚的脑袋，两颗嫣红的乳头仿佛天下间最诱人的毒药，“喝吧～喝……啊～我的乖儿子～妈妈的奶子好……好痒～啊、啊、啊～”火热的娇躯仿佛烧光了小金刚的理智，他将腰一挺，将脑袋深深埋入了那对硕大的奶脯之中！美女妖见状妩媚一笑，蜂腰奋力晃动起来，令迷了心智的小金刚下意识抱紧了她的胸口，任凭如何抖颤，嘴里的奶头却是一刻不松！两人的呻吟自石洞回荡，经久不绝。在美女妖的臀腰下，小金刚的肉棒很快便越抖越剧烈，俨然是临近喷发。美女妖的唇瓣一勾，配合得呻吟道，“啊～啊、啊……好大，好硬……！妈，妈妈要美死了！美……美死了！啊啊啊啊……”噗噗噗！美女妖浪叫一声，被推地昂起身来，胸前一对乳瓜弹荡不休，宛如两只活份的白兔，兔嘴朝前直喷出淡白色的乳汁。同时，那花腔缩紧，自缝口迸出小金刚灌入的白浆，连同它自己的花浆一道漏了出来，整个人晕陶陶地像是喝醉了一般，满是足意的畅快。再看那被压着屁股底下的小金刚，早已是半昏半醒，叫美女妖伸手一揽横抱在盘起的双腿之上，若不去看他肉棒上沾满黏液的丝套，倒真有几分乖儿的相貌。“喜欢这种感觉么？”美女妖看着怀中的小金刚，将自己散落的云鬓理好，随后从怀中掏出一只两指粗细的长命锁，轻轻箍在了小金刚的肉根上，“那就永远做妈妈的好孩子，我们在一起～直到永远……永远～”美女妖的声音越说越轻，一手扶住小金刚的肉棒，身上的衣裙再度变得整洁端庄，她呼出的鼻息扑在小金刚脸上，说不上难闻或是好闻，犹如蒸熟的美酒散发出的熟媚气息，让小金刚的脑袋越发昏沉。“长眠就是永远的极乐，我的乖孩子，睡吧～睡吧……”话音刚落，美女妖与小金刚一同合住眼眸，如两尊雕像不再动弹……

“小哥哥……小哥哥？”等了好久还不见小金刚回来的小刺猬壮着胆子来到莲台前，却发现小金刚竟被扒了裤子，叫一个美艳妩媚的女妖抓住了命根呼呼大睡！“小哥哥快醒醒啊！”起初小刺猬担心惊扰了那女妖，不敢高声，可喊了几声发现小金刚根本没有清醒的迹象，心下一狠，蜷成一团，对着小金刚的肚子猛地一砸！“啊！”被封住钢筋铁骨的小金刚登时一痛，惊呼着坐起身来！“嗯？”美女妖随之睁眼，眉宇间满是疑惑与不满。“小哥哥，快消灭妖精！”小刺猬见美女妖清醒连忙大喊，将迷茫的小金刚拉回现实，襁褓散开，回归的神力让小金刚彻底清醒，“嘿——呀！”只见他转身化作数丈巨人，抬起大脚，轰得一声震得洞内猛颤！再一抬脚，便发现那美女妖已经不见了踪影，只剩下莲台孤零零地留在原地，未损分毫。“小哥哥，你的裤子……”小金刚变回原本大小，接过小刺猬递来的短裤道了声谢，当小刺猬询问方才情况时他红着脸支支吾吾不肯言语，一见鸡鸡上的黑丝套和长命锁，心底顿时冒出火来！“嘿——！”恢复了神力的小金刚两手一抓，嘶啦一下便将黑丝扯碎，咔！金灿灿的长命锁也难逃厄运，被小金刚掰成两半狠狠丢在地上。没了黑丝的束缚，钢筋铁骨再度回归，不过半刻，水火神通也冲开了最后一道封印。“哼，这个臭妖精，为了逃命连座台都不要了哈哈哈。”重新有了神通的小金刚很快便将方才的羞耻抛之脑后，一脚踩上莲台，对着刚才美女妖坐着的地方耀武扬威。“小哥哥，快下来吧！咱们，咱们还是快从这儿出去……”可起了玩心的小金刚根本听不进去，大手一挥满不在乎地道，“没事儿，这东西留着也是祸害，看我把它毁了！”小刺猬站在莲台下还想说什么，却不想她身后忽然伸出一双妙手搂住了她的小肚子！“啊，小……唔！呜呜呜呜！”小刺猬刚要大喊，一团棉花就塞进了她的小嘴，小刺猬登时心生不妙，竖起背后的尖刺就要去扎，可那手从上到下一抚，一根根尖刺全软成了绒毛，乖顺地贴在她的身上！“我的乖儿子玩得这么开心，别去打扰他～”清丽的女声从小刺猬背后响起，妙手于挣扎的小刺猬身上一摸，一滴滴微浊的液体便从小刺猬下方泻出，“唔……呜啊～啊……”“呵呵，真没用，去笼子里待着吧，接下来不需要你了～”美女妖随手将气喘吁吁的小刺猬关进笼子，身形渐渐隐去，一双越发隐去的媚眼直盯在莲台上撒野的小金刚带着万种风情。

莲台上，小金刚运足力气，张口吐出一道神火，谁知火熄之后莲台依旧光洁如新，“嗯？”小金刚挠着头，大感惊奇，却见莲台的空洞升出阵阵白烟，“这是什么？”小金刚站在台上，发现四周的空洞都开始冒烟，未等他动作，一簇白烟竟化作一只白皙纤细的手臂，一把抓住了他的脚踝！“啊！？”小金刚登时一惊，再想跑却是来不及了，一只白烟化作的白丝嫩足从后一踢，直让他趴在了莲台上，要吐火的小嘴本能一张，一只黑丝包裹的少妇美足早早地便在前方等候，无比顺畅地塞进了他的嘴里！“唔唔！”身负神力的小金刚狠狠咬下，却发现着美脚本就是云雾，闭口成烟，张口依旧踩住他舌头的丝袜脚，根本吐不出来！“啊……唔！”不等他再度撒野，小金刚撑地的手脚很快就被各式各样散发着熟女气息的玉足妙手按住，那女子的手脚力道极大，犹如发情的母兽带着富有侵略性的力度，转眼便扒下了小金刚刚刚穿好的衣服裤子，愈发硬起的小鸡鸡在半空摇晃两下，咕地挤在女子的足间来回蹂躏。当一只裸足几近将滢白的趾尖抵在小金刚暴露的屁眼时，忍无可忍的小金刚发出一声暴喝，他胸口的葫芦吊坠白光一闪，整个人顿时不见了踪影！“哈啊……哈……”逃下莲台的小金刚气喘吁吁地显出身来，这时，群魔乱舞的莲台传出阵阵娇笑，晃动的手脚渐渐隐去，变回端庄美艳的少妇，“咯咯，乖儿子，妈妈的莲台好玩么？”美女妖对着小金刚调皮地眨了眨眼，身上的着装不复之前，换成了修身惹火红裙，半开的裙摆一侧及地，另一侧却堪堪遮住臀腰，一条线条柔美的黑丝长腿暴露在空气中，丰腴白皙的大腿极富肉感，与轻薄的黑丝相互映衬，纤直的玉足蹬着一双湛蓝云月履，月白色的上衫勾勒着层层花边，起先盘起的长发如瀑似的散开。“呸！谁是你儿子，你，你别胡说八道！不然我，我就不客气了！”美女妖没有与他斗嘴的念头，美眸一转下了莲台，朝着小金刚缓步走来，“呵呵，那你还不动手？妈妈可不要你的客气～”小金刚仰视着眼前一脸笑意的美女妖，心头没来由地一颤，竟升起一丝畏惧！“哼，这可是你说的！”小金刚甩了甩头，大叫着一指美女妖，“看我的！”小金刚深吸一口气，对着比他高出一倍的美女妖吐出火焰，燃起的神火瞬间便将美女妖包裹起来！“呵呵，再加把劲啊，妈妈的身子还没暖和呢～”正当小金刚以为胜券在握，火焰中美女妖调侃的声音让他心头一惊，“哈……呼！！”小金刚又猛吸一口气，对着丈高的火焰继续吐着，可其中的美女妖却是未损分毫，笑道，“娃子，往妈妈下面吐些～暖不了我的身子，至少还能烘干妈妈的内裤呵呵～”小金刚的额头渐渐冒出细汗，那火焰眼看着越吐越细，紧闭双眼的小金刚并不知道美女妖已经来到自己身边，周身的火焰随着美女妖的动作尽数熄灭，只剩下火娃嘴中吐出的那道火焰还抵在美女妖的下体不停消耗与补充！他嘟起的小嘴稍向前挪，便能碰到美女妖的大腿，“到底是个孩子，火气也就三分热度，呵呵，连妈妈的阴毛都烧不掉～”美女妖的乳汁除了催情还混杂了她的大量妖力，一旦喝了便会潜移默化地受她摆布，被喂了奶的小金刚纵有天大的神通，也会如孩童遇见了娘一般，再难斗得过她！“呵呵，吐得这么卖力，就这么想烧了娘亲啊？”看着傻愣愣吐火的小金刚，美女妖轻笑一声，撩开红裙，挺腰露出被深蓝色女士内裤包住的丰腴饱满的蜜穴，只见美女妖轻轻掀开内裤，娇嫩的蜜穴正对着小金刚嘟起的小嘴，被他吐出的神火照得明亮，“呵，神娃子，来认娘亲咯～！”呲！一道羞人的温流从美女妖的穴口射出，小金刚吐出的神火仿佛遇到了天生的克星，热刀子切黄油一般直浇在了小金刚的脸上！“啊啊啊！”小金刚整个人被骚尿熏得晕晕乎乎，羞愤到了极点。只见他单手化刀，阵阵金光闪烁劈向美女妖的大腿，却不知那美女妖脚上的鞋子何时脱去一只，包裹黑丝的右腿高抬迎上了小金刚的手刀！啵～无往不利的金光抵在美女妖抬起的脚心竟再难寸进，软足上的滑嫩触感勾得小金刚有些意乱，散出的香气让他呼吸愈发急促，一双千里眼不时在薄丝内微微透出的五颗凤丹上偷瞥。“好看么？”美女妖的寻问让小金刚回过神来，那足上忽地一蹬，连带着小金刚的右手一道踏在他的胸口，将小金刚踹翻在地！“怎么会……”满眼不可置信的小金刚对自己的神通有了一丝动摇，可当他瞥见美女妖掂在手心的那只绣鞋时，屁股本能一紧。“嘿哎——！”顾不得多想，小金刚故技重施，转眼化作丈高巨人，美女妖却是一点儿也不慌，看着赤身裸体的小金刚变作巨人，调侃道，“咯咯，乖儿子真是孝顺，知道娘的胃口不小，特地变成这样来孝敬我么呵呵～你可得再大些，不然可填不满妈妈的身子～”小金刚脸色一红，张口骂道，“臭妖精别不要脸了！你的末日到了！”说罢，小金刚抬脚便踩了下去，轰的一声！烟雾之中自小金刚的趾缝飞出一团光雾，小金刚双眼一凝，迈步追了上去，“哪里跑！”化作巨人的小金刚声如惊雷，奔跑起来倒还真有几分天神之威。只见他追着光雾一路跑上一条裸白大道，这路又直又宽，四周香气越发浓郁。小金刚不知追了多久，那团光雾一溜烟钻进了一片深蓝色湖泊，小金刚走进才发现，这哪里是湖泊，分明是一块湖泊般大的帷幕平铺在地上，“哼，看你能逃到哪里去！”小金刚双手绷劲，咬着牙大喝一声，竟生生将着蓝布举起一角！呼——眼尖的小金刚纵身一跃，跳进巨布之下。本以为会是一片幽暗，却不想只比外面稍暗几分，小金刚很快就追着光雾来到一座遍布黑草的山峰下。巨人化的小金刚仅比山峰稍矮半头，眼见着光雾飞进了一道粉红色的山涧之中！不知怎的，小金刚看着那幽涧心生迟疑，站在山峰下一时不敢迈步。“咯咯，好孩子，都跑到这里了，不想进去坐坐么？”美女妖的声音自天空传来，透过湛蓝色的穹顶帷幕传入小金刚的耳朵，呼——一阵乱风席卷，蓝色帷幕陡然掀开，刺目的光线照进小金刚站立山峦，恍然间四周的一切都开始鲜活起来，粗糙又菱角分明的山岩变得光滑柔软，诱人的香麝仿佛要挤走整座山峰的空气！小金刚下意识运起千里眼，下一刻他便怔住了，这哪里是一座山峰山涧，分明是美女妖的蜜壶边沿，他使出吃奶力气掀开的帷幕，不过是她的一条内裤！若是先前还不算真切，可如今他最引以为傲的神通，在他眼前被美女妖彻底碾压得不剩一丝一毫，这一刻，小金刚终是怕了。只见他双脚后退，转身要跑，可美女妖哪会放过他，娇声道，“欸？跑什么呀～你还没把妈妈，填满呢～”正说着，一根根黑亮卷曲的阴毛伸展着缠住了小金刚的身体，无法抗拒的力道瞬间让他再迈不出一步！“不……不要！放开我，嘿——！嘿嘿嘿！！啊！不……救，救……唔唔！！”小金刚无力挣扎着被阴毛拉进了美女妖的蜜穴，湿黏滑腻的肉壁瞬间将巨大化的小金刚死死裹住，一身的神力全成了美女妖快感的来源，“唔嗯～”美女妖发出一声舒服的呻吟，双腿夹紧，将小金刚彻底关在了自己的蜜壶之中。“呵呵～嗯～啊哈～乖儿子，快把你的蛮劲儿都使出来呀～”美女妖坐起身来，修长的双腿并拢着，媚笑着用细指在她的小腹下方轻轻戳着，“嘴上说要教训妈妈，怎么到头来，连妈妈的身子都填不满……啊～呵呵，居然还在妈妈的穴里喷了？”美女妖感受着一丝异样的温热触感，明艳的俏脸绽出狡黠的光来，“妈妈的蜜壶还有更舒服的，让你～欲仙欲死的滋味儿，咯咯～”蜜壶中的小金刚用顺风耳听着美女妖的媚音，肉壁阻隔，那声音仿佛自母亲腹中的羊水，温暖又柔软，让他忍不住想要沉沉睡去。正当这时，蜜壶泛起淫涛，泌出的爱液没过小金刚的口鼻，为他带来犹如窒息的快感！“唔～唔……啊……唔唔唔！”噗噗噗！小金刚不知在美女妖的穴里射了多少次，借着射精带来的短暂清醒，小金刚连忙变回原本大小，挣扎着拨开阴毛，从美女妖肉缝中探出头来。泠泠泠～刚一冒头，小金刚连忙隐身从蜜穴中挣扎出来，跌跌撞撞朝远处跑。美女妖自然看了满眼，庞大的娇躯变小的速度却是一点不慢，奔跑的小金刚脚下一滑，从美女妖的腿上掉了下来，定睛一看却发现身下竟是美女妖的莲台！自己跑了这么久，居然愣是没逃出着三尺方圆！“臭小子，妈妈蜜壶的滋味好受么呵呵～”美女妖的眼眸映出粉芒，隐身的小金刚被光一扫顿时现了身形！只见她脱下挂在脚踝的内裤，轻轻一抛，带着余温的内裤正套住小金刚的双脚，在他的脚上打了死结！“哎呦！”被内裤一绊，小金刚登时栽倒，心下焦急的他一会大使蛮劲一会口吐神火惊雷，肉乎乎的小鸡鸡在美女妖的眼前左摆右甩，却拿她的内裤一点儿办法都没有！“哈哈哈哈，慢点儿～要是把尿甩出来，看妈妈怎么收拾你的小屁股哈哈！”美女妖笑的花枝乱颤，胸前晃起一大片酥白乳浪，趁着小金刚撅起屁股的时候，伸手一抓，将那根硬起的肉棒从小金刚分开的腿间攥住，小金刚四肢伏地登时一颤，不敢再动！“乖儿子，肯认娘了么～”美女妖看着小金刚撅起的屁股，饶有兴致地端坐莲台，轻轻挑着这根完全硬起的肉棒。“妖，妖精你休想！谁要做你的儿子？”屁股对着美女妖，让小金刚心里没底，立刻运起神通打算隐身，可美女妖却是用粉红指甲轻轻一刮他的龟头，“啊！”酥麻的快感瞬间剥夺了小金刚全身的力气，“咯咯，都像头光屁股的倔驴被我抓住软根了，嘴巴倒是还这么硬～”美女妖俏眉一挑，挨近小金刚的腿间，将他的肉棒微微掰到腿后，红唇几乎抵在小金刚的肉棒上，好似在对它讲话，“小英雄～还没发现嘛？你现在连妈妈的一根脚趾头都打不过，至于吞江吐海的小肚子，随便找个女人就能用奶子把你喂到只会吐奶～哪怕是现在这样说话，你都被我的呼气扑得身子打颤呢～”美女妖的眼中闪过一丝精光，勾起红唇，“不信？那你准备好，下流的女妖精要来收拾我们的葫～芦～娃～了～唔嗯～”美女妖将头埋进小金刚的双腿，秀口一张，将整根肉棒吞了进去！“嗯啊～啊啊啊啊啊……不，你，不要……啊……不要舔～我，我不是小淫娃……啊啊啊啊！慢，慢点儿，我不……啊……啊！”美女妖对小金刚的呻吟充耳不闻，曼妙的娇躯猫儿似的弓起，小嘴吸吮不住不停，发出“唔唔”的媚气鼻吟，一道道残浆香涎自嘴角流泻，滴落在美女妖高耸的乳峰。再看小金刚仿佛要被美女妖吞了魂儿似的，一双手臂已经软了下来，小脸紧贴着地面不住颤抖，熟悉又上瘾的快感涌上他的脑海，让他渐渐忘记了挣扎与抗拒，“你……你……啊，唔～嗯啊！嗯啊～嗯～呀啊啊啊啊啊！啊……嗯啊～”美女妖的香舌犹如盘柱游龙，很快就摸清了小金刚所有敏感点，一双妙手猛地抓住他的屁股，细长的指甲微微陷进了他软踏踏的臀肉中！啪！“啊！”美女妖毫不留情地一掌扇在了小金刚的屁股上，雪白的臀部顿时浮上红晕，“唔嗯～～乖儿子，嗯～咕叽咕叽…你的肉棒，唔嗯呵呵，好大啊～塞在女妖……妖精的嘴巴里嗯～咕噜咕噜…怎么还……抖得这么厉害？唔嗯～”美女妖红扑扑的俏脸慢慢析出香汗，吞吐的动作却是一刻不停，她的胸前湿腻腻一片，晃动间竟能听到唧唧的水声，传入小金刚的耳中无比淫靡。啪啪啪！臀部的痛感让小金刚从暧昧中清醒，眼中却浮现出不敢反抗的恐惧，这时，美女妖含糊不清的喝声传来，“呜嗯！咕咕咕…骚娃子，唔嗯～给妈妈说你是……不要脸的小唔贱货～嗯～咕噜咕噜…连，连鸡巴都管不住的……哈啊～骚娃子！唔嗯～啊唔～嗯～～”啪啪啪啪！！！美女妖的纤手打在小金刚的屁股上，起初的痛苦慢慢转为了变态的快感，打得小金刚七荤八素，呜咽着应声道，“嗯啊啊啊！啊啊啊……好……好舒服～我说，骚娃子，嗯啊～骚娃子说！我，我是妈，妈妈不要……啊、啊、啊！不要脸的贱货……唔唔～嗯啊！慢点儿，慢点儿～娃子要……要管不住鸡……管不住鸡巴了……啊！嗯啊……啊啊啊啊～”噗噗噗噗！小金刚身子一抖，大股的白浆灌进了美女妖的口中，几滴残精顺着她的嘴角涌出，滴在了她盘坐的丝袜玉足上。啐！美女妖满意地舔舐唇瓣，唾出一口带着乳白的香涎打在了小金刚渐渐疲软的肉棒上。扑通！美女妖随手一推，喘着粗气的小金刚登时仰天躺倒。卟～美女妖递出沾满精液的丝袜美腿，纤美的脚背上那白精还隐隐腾着热气，玉润的脚掌哪怕隔着黑丝依旧光亮柔软。“乖儿子，你把妈妈的脚弄脏了～”美女妖的语气带着一丝俏皮欢脱，“帮妈妈清理一下吧～”双目迷离的小金刚闻言没有半点犹豫，张口便含住了美女妖的五颗涂着粉红趾油的凤丹玉趾，仿佛品尝最美味的珍馐般细细舔舐。“咯咯，真乖～嗯～哈哈，坏……坏小子，别舔，别舔我脚心～哈哈哈哈～好痒啊哈哈～”美女妖娇笑着抱起小金刚，一双妩媚勾魂的粉瞳直视着他，忽地莞尔一笑，“既然都当了儿子，那有些东西，就交给妈妈保管吧～”只见美女妖轻舔红唇，一口含住了小金刚胸前的葫芦吊坠！啪！她脑袋一甩，生生将吊坠从小金刚的脖子上扯了下来。“啊！”神志不清的小金刚本能地发出一声惊呼，一股被夺走的最心爱宝贝的委屈与痛苦涌上心头，咿呀叫着伸手去够，却被美女妖用乳头拦了下来。“呵呵，小傻瓜，妈妈还会贪你的宝贝？”美女妖嘴上说着，却是把吊坠往自己怀里一揣，“妈妈这儿可有更好玩儿的宝贝，喏～你瞧这儿～”小金刚顺着美女妖手指的方向看去，发现莲台上的一个孔隙越来越大，好奇驱使着小金刚朝那探头，一旁的美女妖则眸中一冷，猛地朝小金刚的后背一推，“啊啊啊啊！”光着屁股的小金刚登时滚进莲台的深洞之中！

“啊啊啊啊……”小金刚大叫着，顺着两人宽犹如剥了皮的芦荟般滑腻黏稠的隧道一路滚下。扑通！晕头转向的小金刚从洞口跌出，屁股磕得生疼。他揉着屁股抬眼望去，恍然间以为自己来到了仙境，只见足有寺庙大小的山洞中烛火通明，暖黄色的灯火将四周映出令人舒心的光景。一层层绣着山石林鸟的屏风比房屋还高，蜿蜒的溪流清澈见底，映出腾出白烟的香炉桌案。“呵哈哈哈～”“哈哈哈哈！”仙洞之中，莺莺燕燕，群芳环围，身穿宫装的绝色佳人，或持箫或抚琴，悠扬婉转的乐曲从她们的指尖流泻，听得小金刚放下所有戒备与不安。稍抬眼眸，一位位身披霞装彩裙的曼妙美人腾空而舞，自屏风环围时隐时现，她们或清丽，或妩媚，或端庄，或俏皮，好似从云端飞下的祥彩，好不俏丽。其中一位肩披嫣红彩带的仙女瞥见闯入此间的小金刚，有着一颗泪痣的美眸微微弯下，伸手轻招，“来啊～快～过来～”没了神通的小金刚登时被她迷住，仰头望着半空的仙子，脚下踉踉跄跄朝她跑去！“哪儿来的俏娃子～”“有人来啦？”“在那儿，看，那边～”“哎，慢点跑呵呵～”一众仙子仿若后知后觉，等小金刚跑来，一双双晶亮的明眸才朝他望来，欢笑耳语着闯进这里的小金刚。愣头愣脑的小金刚胡乱淌过小溪，一个没留神脚下绊在了一个矮桌上，那飞在半空的红带仙子伸出手来轻轻扶住，“莫忙～”仙子的红袖轻轻甩在小金刚的胸口好似娇嗔，长袖下的细指却如挑逗般在小金刚的乳头上刮蹭一下，小金刚伸手要去抓住仙子的袖口，却扑了个空。仙女笑颜如花，如同鱼儿般在空中翻了个身，未穿鞋袜的白净玉足柔若无骨，吊着小金刚的心，又朝远处飞去，像极了猫戏老鼠。春心萌动的小金刚却是没半点察觉，傻笑着一路被她引到了大堂中央。扑！见那仙女落地，被美女妖调教得色心大起的小金刚登时朝着背对他的仙女扑了上去，双手搂住仙女的臀腰将小脸埋了进去！“唔！好，好香……唔嗯……”不安分的小手在仙女的大腿和脐腹胡乱摸着，本能地去感受那紧致光滑的肌肤与柔软又富有弹性的美肉。可没过一会儿，小金刚便感到一丝不对劲，仙女的衣服呢？小金刚将头从仙女的臀肉上抬了起来，映入眼帘的不是长裙广袖，而是不着寸缕的纤腰肥臀！“啊？”小金刚瞪大眼睛后退两步，不可置信地看着被他抱紧的泪痣美人，周身竟只剩下环绕在两臂间的嫣红绸带，丰腴的美臀正对着他，藏在疏落芳草间的淡橘色菊穴在小金刚的眼前隐约可见！“呵呵，怎么了？这就吓坏了～上次那个顶着红葫芦的骚娃子，可是抱着姐姐的屁股舔了好久呢～”泪痣仙女笑着转过身来，原本妩媚动人的脸上多了分邪魅的妖艳气质，一手横搭在乳下，托起樱花色乳晕的硕大乳房，另一只手撑在右脸饶有兴致地打量小金刚，丰腴美艳的酮体毫无保留地展示在他的面前！小金刚下意识地看向周围，原本一个个端庄美丽的仙子，都变得淫邪放浪，精美华贵的仙裳有的如泪痣女妖般直接脱掉，露出她们曼妙丰腴的淫艳酮体，有的则变的香艳无比，看得人血脉喷张！“不……”小金刚脑中顿时闪过一声炸雷，他从七个葫芦娃的记忆里明白了身处何方，这是每一个葫芦娃被蛇精抓住后，都会被小妖用麻袋裹着送来的地方，它的名字叫神仙洞，专门用来调教被俘神仙的淫欲妖洞！“呵呵，看来你记得～”泪痣妖女掩嘴轻笑，“再想想看，姐姐脚趾头是什么味道？”说着女妖抬起玉足，丰盈的脚掌对着小金刚的挺起的肉棒踩去！小金刚脚下一软，抱膝做了个滚地葫芦，砰！“哎呦！”滚了没多远，小金刚便撞到了什么停了下来，抬眼一看登时冒出冷汗，那是一个双腿修长的冷艳少妇，泼墨似的长发披散腰间，与她严肃外表不符的是那件只能遮住蜜缝的窄细内裤，青蓝肚兜下承托的峰峦让小金刚本能地咽了咽口水。当初六娃被蛇精逮住以后，就是她用各式羞人的姿势将那个不服管教的葫芦娃玩得再不敢撒野！“放，放开我！”小金刚见自己被她抱起，拼命挣扎起来，可冷艳女妖却是勾起红唇，“小淫娃，胆子倒是一样小。”女妖轻笑着，用指头挑起小金刚的肉棒，“不过被女人握住的鸡巴，你们葫芦娃都这么大呢～”扑通！女妖双手一松，小金刚摔在了地上，顾不得疼痛，眼看着一位位美艳的女妖朝自己走来，源于七兄弟的回忆让他连逃跑的勇气都提不起来，双腿屈起，手臂后撑着不至于躺下已用光了他所有的力气！“呵呵，葫芦娃还管得住自己的小弟弟么？”“咯咯，可别学那个吐水的娃子，看了眼女人的奶头就尿了姐姐一身～”“哎～这小子的眼睛灵着呢，哈哈躲什么呀，这会儿啊，他怕是连你骚穴边上有几根毛都看清把他的小鸡鸡舔得又红又硬了～”“呵，一群没长毛的小崽子，看些不穿衣服的女人，就只知道犯贱了！”“嘻嘻，这可不对哦，当初那个软屁股的野小子可是一见姐姐你就要逃，结果还不是你先扑上去，骑在了他的后背，一边撸管一边打屁股，嘻嘻，那娃子的肉棒被玩得又红又硬，喷得满地都是呢～”女妖们你一言我一语，渐渐围了上来，一双双光洁的腿弯犹如香艳白皙的监狱栏杆，将小金刚困在原地。小金刚哪敢多看，像只没头苍蝇一样绕着一只只美足低头乱窜，逗得女妖们花枝乱颤。“还想去哪儿啊？”一只娇嫩香滑的裸足悠悠挡在小金刚眼前，足尖朝他脑袋一点，登时叫他翻到在地。小金刚抬眼看去，那女妖身穿一袭薄白睡裙，裙下仅够盖住小半丰臀，修长的美腿交叠而坐不加半点遮掩，一双妩媚的丹凤眼透出妖冶的精光，曾为火神下凡的四娃就败在了她的红唇之下！“呵呵，神娃娃，你的小鸡巴，怎么在对着姐姐的骚穴磕头啊？”白裙女妖大方地扯开自己幽蓝色的窄细内裤，露出生长着疏落芳草的诱人蜜穴，正对着她的肉棒已然硬起，在半空抖动得更加剧烈。女妖扑呲一笑，“就凭你们这群娃子也想除妖？莫不是老天见我们可怜，特意叫你们来好好喂喂姐姐们的身子吧～”女妖手中的团扇下撩，遮住阴户，“既然来了，那我们自然不能怠慢～”说着，女妖媚笑着扭动臀腰，于乳白色的透光团扇后慢慢脱下内裤，“让你体会神仙般的销魂～”小金刚的脸颊被白皙的纤手掐住，小嘴呜呜地被迫张开，那女妖笑吟吟地，一点点将自己残留着余温的内裤用指尖塞进小金刚的嘴巴，“骚货一样的～放～荡～～”女妖气吐如兰，话音刚落，浑圆的美腿踩在小金刚的肩膀朝后一推，呜咽着的小金刚登时跌入女人堆中，一个个绝色美艳的女妖争先恐后地扑向小金刚，抱腿的抱腿，亲吻的亲吻，仿佛小金刚是一道无比美味的佳肴，让她们恨不得揉进身体之中！被美肉环围的小金刚根本睁不开眼睛，四周满是混揉起来的女子媚香，无数细软的香舌舔舐他的身体，菇滋菇滋的羞人水渍此起彼伏！“唔！呜呜呜！唔……唔唔……”无力挣扎的小金刚很快就在不知哪个女妖的身上缴了械，但几乎没有喘息，刚刚疲软的肉棒又被送进了一处温湿的嘴中开始吞咽，一双笔直软弹的美腿从他的脑后拢住了他的双眼，积累的口水将女妖的内裤打湿大片。“葫芦娃，坏妖精的穴儿好痒啊，小英雄来堵堵嘛，把不要脸的女妖精，憋死吧～”忽地，小金刚感到抱住他脑袋的美腿一动，只听咕的一声，小金刚头顶紫晶葫芦头饰，被那女妖的蜜穴吞下大半，晶莹剔透的爱液顺着缝隙泄下，一路流淌。

哒哒哒——神仙洞中的女妖自然地让出一条路，仅穿着艳红高跟的美女妖浑身不着寸缕，一对乳峰随之摇动晕起一阵令人神往的波浪，“如何？呵呵，乖儿子，玩得开不开心啊～”美女妖轻笑着，低头看向浑身沾满爱液的小金刚，此刻的他双目完全被爱欲填满，正跪抱在一个巨乳美妇的膝前嘬着奶头，光溜溜的屁股蛋上一片红晕不知挨了多少打，那肉棒却是不见丝毫疲软，正值他吸吮乳汁的当口，竟还再不停抖动着甩出精液。小金刚一听美女妖的声音，连忙转过头去，眼睛顿时被她勾住了。一双迷离的视线汇聚在美女妖平坦的小腹上，黑蓝色的葫芦吊坠正挂在美女妖的腰间，吊坠垂下，正巧挡在她的蜜穴前！哒哒……美女妖走近小金刚，指了指吊坠，娇笑道，“想要么？”小金刚本能地点头，连美妇的乳汁都顾不上，连滚带爬地来到美女妖脚下，仰头要抓那吊坠。可美女妖却不留痕迹地避开了小金刚的手，朝后一退坐在地上，两条丰腴浑圆的大腿朝着小金刚打开，伸出一根细指点在吊坠上，猛地一按，“哎呀，真不巧，它掉进妈妈里面了～呵呵，嗯～越来越深了，乖儿子，快来帮帮妈妈呀～”美女妖的细指缓缓伸进自己粉嫩的蜜穴，肉壁的挤压声听得小金刚魂儿都丢了，脚下一软，直埋进美女妖的双腿之间将舌头伸了进去！“嗯～～乖儿子的舌头好滑啊，是因为刚才偷偷喝了别人的奶么～呵呵，再深点儿啊～我们的小英雄难道要把他的宝贝留在妈妈的骚穴里嘛？”美女妖调笑着，夹紧蜜穴让裹住小金刚舌头的肉壁更加紧致，可这却没有丝毫动摇小金刚的卖力的动作，滴着口水的小舌头在美女妖的蜜穴中不断探索，“咯咯，连自己妈妈的骚穴都能舔得这么开心，果然是个不知羞耻的小骚娃～听到我这么叫你，应该比喊你乖儿子还要兴奋吧呵呵～”粉红的妖瞳闪烁，弯起两道笑眉，“光舔妈妈的骚穴有什么意思，呵呵，你们这群葫芦骚小子，好像都喜欢阳光雨露对吧～”美女妖一打响指，神仙洞的上方登时露出一个大洞，阳光直射下来照在两人身上！嗡嗡嗡！陷在美女妖穴中的葫芦吊坠登时剧烈颤动着想要回归小金刚的身体，可美女妖却是娇躯一颤，引颈发出一声清脆的娇啼，“啊啊啊啊～好好，哈哈哈～乖儿……啊！骚，骚小子，唔嗯！哦哦哦啊啊啊啊啊～快舔啊，在妈妈的……穴儿里把你的宝贝勾出来～～嗯啊～啊～”两只艳红高跟盘在小金刚颈后，美女妖修长的美腿猛然箍住了他的身子，葫芦吊坠的仙芒映照下，反而让美女妖的蜜穴析出越来越多的爱液，美女妖呻吟之际，扭动美臀，将溢出的淫水全抹在了小金刚的脸上。二人的浪叫持续了小半盏茶的功夫，美女妖松开咬紧的银牙道，“嗯啊～好，好舒服啊～呵呵，骚小子把嘴……啊哈～嘴巴张开，唔嗯～妈妈夹不住了～把宝贝……唔嗯啊啊～把宝贝还你，还你了啊啊啊啊！”呲！！！美女妖娇吟着分开箍住小金刚的大腿，喷涌的骚尿混杂着爱液直将小金刚冲倒在地，那冒着热气的淡黄尿液在半空划过一道羞人的弧线，连带着被冲出葫芦吊坠一起浇在了仰面朝的小金刚脸上！“哈啊……呼……”美女妖站起身来，微红的脸蛋好似微醺，下身的液滴还未擦干，几颗悬在打理整洁的黑亮阴毛上，滢如珠宝。哒哒哒！高跟鞋发出清脆的踏地声，来到小金刚面前，美女妖身上脱掉，赤足踩在地上，微俯下身捡起小金刚脸上的葫芦吊坠，从始至终，小金刚的目光都围绕在美女妖的身上，从未离开。噗噗噗！看着美女妖赤裸的身子，本就到达临界点的小金刚没能忍住，无人把玩的肉棒竟自己喷出了白浆，换来美女妖一阵绝美的轻笑。“骚骨头的乖儿子，喜欢妈妈淫荡的蜜壶么？”“……喜，喜欢。”“你可是要除妖的小英雄啊～哪个小英雄会抱住女人下流的奶子，连鸡巴都硬了～”“我，我不是小英雄，我要……我要妈妈的奶，妈妈的大奶子……”美女妖继续问着，手上的动作却没有停下，只见她拿起右脚的高跟鞋，倒扣鞋面按在了小金刚的口鼻间，浓郁的味道顿时俘获了小金刚全部的感官，“那像这样，被女人用她刚穿过的鞋子按住，闻着她充满女人熟韵的气味儿，却动弹不得，我的骚儿子，会不会觉得羞耻，又兴奋啊～”小金刚发出呜呜声，挺立的肉棒连连晃动，美女妖轻笑一声，略带命令地口吻轻飘飘说了句，“自己按着。”伸手托起那沾满了精液与爱液的葫芦吊坠，见美女妖红唇轻启，吐出一团粉雾，雾团散去，留在她手心的变成了一根粉红色的细长绸带。美女妖满意地扬起嘴角，蹲下身来，将绸带轻轻搭在小金刚的肉棒根部，“葫芦娃～你的骚鸡巴正被正一抖一抖地，被我这个不要脸的荡妇妖精摸在手心里呢～”美女妖把玩着小金刚的蛋蛋，灿烂的笑容不减分毫，“我这个坏女人呢，正露着我下流的大奶子，光着大腿和一对骚蹄子～混着淫水儿的骚尿从我肥嫩的肉缝里流出来，磨盘一样大的屁股正被我的手指扒开，露出里面藏着的淫荡的小屁眼儿，像条发情的母狗一样蹲在你面前～”美女妖的语气陡然一厉，抓住小金刚的肉棒，“然后我扒了你的内裤，玩了你的屁眼儿，让你沾满我的爱液和骚水～抓住你的狗鸡巴，让你这个不知天高地厚的兔崽子，跪在我的脚趾头底下，叫我好～妈～妈～呵呵～”美女妖眸中闪过一丝冷意，随即便被宠溺与欲望遮掩，“现在，你跟妈妈一样骚了～我的，乖儿子～”美女妖说着，细指翻动，将那条绸带绑在了小金刚的肉根上，仿佛一个精美的礼物。不等小金刚清醒，美女妖骑上了小金刚的肚皮，娇嫩的蜜穴被两指分开，轻轻刮蹭着他不停颤抖的肉棒，“乖儿子，想不想把这么坏的妈妈，操～得～向～你～哭～着～求～饶～啊～～”完全沦陷于美女妖的小金刚点了点头，美女妖笑着一抬美臀，紧致的蜜穴直接将小金刚的肉棒吞下大半，“咯咯，骚儿子可要把屁眼儿夹紧了～用你吃奶的劲儿把妈妈这条母狗～操～上～天～啊～哈哈哈哈哈哈哈哈～”啪啪啪啪啪！美女妖浪笑着扭动曼妙的腰肢，二人的软肉击打在葫芦吊坠化作的绸带上发出羞人的响声，很快，水渍与小金刚的浪叫在神仙洞内回荡起来，在一众美艳女妖的面前开始了不知休止的放荡淫欲……