============================================================
  Rơi vào giấc mơ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26725.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 28
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

突如其來的陽光驚醒了孫丹丹，在床上好一陣子，才意識過來，在自己的家里，自己是昨天出差回來了。

扭頭看看床邊的電子鍾，“六點五十”！

自從到了三十八歲，好像體內的生物鍾就開始上崗了，無論多晚入睡，七點前准時醒。

起來洗漱後，孫丹丹拿出了瑜伽墊，出差一周了，中斷了一周的瑜伽，拉伸時，全身肌肉微微的有點酸痛，讓她感到十分的愜意。

鏡中的自己，雙手合十上揚，兩臂緊緊貼在雙耳上，單足站立的“樹姿勢”

已經有五分鍾了吧。

已經不再年青輕的臉龐，顯得有些冷峻。

她最喜歡這個動作，讓自己一米七七的身材顯得更高挑，可以給人一種壓迫感，是的壓迫感，這可以在工作中對人有壓倒性的優勢。

快十分鍾了吧，額頭有點微微的毛毛汗，再堅持一會，可以瘦臀，她的骨架有點大，特別是臀部，在瑜伽服的勾勒下，夸張的曲线，讓她很不滿意，每次領工作服時，她都要領大一碼的，不然，會讓同事和嫌疑人有異樣的目光。

她不喜歡這樣的目光，她喜歡尊敬的、崇拜的、甚至是害怕的……

終於堅持不住了，休息一下，再換個動作，“腳尖跪式”。

在趴下的一瞬間，她想起這次出差辦的案子，嫌疑人道貌岸然的外表下，居然這麼變態，喜歡看女人赤裸著爬行。

而且打扮著……

“呸呸呸”我這是瑜伽服。

別說，哪個惡心的小處長拍的影像，里面的女人穿著和姿勢，和自己現在還挺像。

這時，緊夾著的雙腿之間，有些潮熱和汗意。

不能再瞎想了，驅逐了腦海里亂七八糟的東西。

孫丹丹跟隨著音樂，拉伸，保持……

四十分鍾後，做完瑜伽衝洗了一下，她換上了一套休閒服，出門買菜，出差一周了沒看見兒子了，晚上做點他喜歡的菜。

剛走出家門，電話響了，一看，是丈夫的來電。

“喂，丹丹！”丈夫的聲音透過話筒，讓她感到安心的依戀。但是，讓她有點失望是，今天丈夫還是不能回來。

丈夫是省xx廳xx處副主任，剛調過去時，本來是准備全家一起過去，可就在那一年，母親重病，以及各個方面原因，還是沒有遷去省城，為此，丈夫還欠了省檢察廳分管人事的廳長，一個大人情。

自從兒子上高中後，她就沒有去過丈夫哪邊的公寓了，只能在丈夫有時間回家，一家人才能夠團聚。

問完了她回家的感受後，丈夫稍微頓了頓，用慎重的語氣說道：“丹丹，你這次去了株鎮縣，是落實白勇軍的案子吧？”

孫丹丹一驚，丈夫很少打聽她工作上的事，畢竟檢查工作有一定的保密性。

但是，她用一種調侃的語氣回道：“喲，穆主任，要不，我現在趕到你辦公室，當面向你匯報一下？”

丈夫啞然一笑。

“丹丹，你在這個事情上，謹慎一點，白勇軍的靠山可不簡單，已經給這邊熊書記打了招呼了。你啊，別一根筋，多向分管院長匯報……”

這次出差，就是辦市x慈善會主任白勇軍的案子，可以說貪汙證據確鑿，甚至還找到他在老宅地下室里一些變態的收藏，本來准備上午休息後，下午就可以向法院走流程的。

看來還是聽丈夫的，向分管的熊院長匯報一下。

孫丹丹很不喜歡來熊院長的辦公室，每次迫不得已來辦公室，熊院長的眼睛就像探照燈一般，上上下下來回侵擾，特別喜歡在重點部位逗留。

下班回來後，孫丹丹做著飯，心情卻不能平靜，在熊院長辦公室，熊院長利用漢語言的強大表達力，以及面部表情，還有肢體語言，要求對這案子多“推敲”下！

就像排練好了的，剛剛走出院長辦公室，警局哪邊就來電，說案子有些疏漏，要求撤回去！

好厲害啊！

就在這時，門口傳來兒子的驚喜聲，“媽，是你回來了嗎？”

孫丹丹回過頭，高興的說，“是啊，木頭，放學了。”

穆格青春俊秀的臉，滿面喜悅的走了過來。

“木頭，把書包放好，洗洗手，准備吃飯了。”

穆格聽話的去房間放好書包，洗了手後，來到餐桌旁。

“啊！全是我喜歡吃的菜，媽，你太好了！”

沐浴後，在梳妝台前給臉上著保濕水，拿出下午閨蜜張馨送給自己的潤膚霜，想起她交給自己時，一臉肉痛的表情，就覺得好笑，“叭”，無意從包里帶出一個u盤，打在梳妝台桌面上，拿起u盤，唉！

明天要將這個u盤上交，辛辛苦苦十幾天，白費了，真的不甘心啊！

不知道怎麼了，孫丹丹拿出了筆記本，將u盤插入接駁口，看著u盤上的幾十幾個文件夾，這十幾天的辛苦情景，像電影一樣，在腦海里劃過……

“跪下！”一個陰柔的聲音，把她從思緒中打斷。“來，慢慢的爬到哪邊去。”

聲音是筆記本里發出來的，是孫丹丹無意打開的文件夾中的一個視頻。

一個頭戴黑罩的女人，雙手著地，赤裸雪白的身體，慢慢的爬行著，鏡頭慢慢的跟隨走動到女人身後，看得出女人非常年青，緊繃的肌膚，炫撒著青春的光芒。

結實挺翹的臀部，一看就知道沒經過生育。

鏡頭變態的也蹲了下來，靠近，女孩爬行左右扭動的臀部，艷麗的魅惑，雪白的屁股中間，光禿禿粉紅的幽林，居然扯出來水絲，那麼的刺目……

受到驚嚇的孫丹丹，猛地關上了播放器，心虛的看看緊閉的房門，走了出去，看看時間，都快十一點了。

“木頭，做完作業沒？早點休息，啊。”

“好的，媽，還有一點點，馬上ok了。”

“哪，媽媽先睡了啊！”

“晚安，媽媽！”關上房門後，正准備上床的孫丹丹，眉頭一皺，臉一紅，走到衣櫃，又拿出一條內褲，走到衛生巾，換下了潮濕的內褲。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

明天是周末，作业写完后，拿出了笔记本电脑，摁下开机键，在即将进入系统时，快速的在键盘上输入一个命令，光标闪动了几下，进入了一个纯英文的桌面，并弹出来一个对话框。

习惯性的先在密码栏输入二十八位的字母加数字加特殊符号，再输入管理者的姓名“fall asleep”。

回车，进入系统。

我是“fall asleep”，简称“f”，业界尊称我“掌柜”或“神”。

我不喜欢，我叫自己是“入梦”。

而我就是控制梦的主人。

因为，我在互联网无所不能，只要你在互联网，我就是能让你进入我的梦。

呵呵，说得好像很科幻似的，其实，我是一名黑客，很厉害的黑客，没有人知道，我才十七岁。

记得刚刚做黑客时，对黑掉企业的网站很有成就感，觉得自己很nb，呵呵，现在想想都觉得幼稚。

我想要在未来，做一款超越脸书和微信的软件，它可以让国籍、语言、肤色的人喜欢，并使用它。

是不是很高大上，只要你使用它，通过大数据分析，你在我面前就是透明的，你的年龄、性别、职业、爱好、理想、每日行程等等等等，我都了如指掌，这样！

我就能带你“fallasleep”，对就是“入梦”！！！

我挂了两次代理服务器，抹去我的ip地址，来到天涯论坛，登录进去，看到了提示，有三封私信。

打开第一封信，“嗨，掌柜的，我是小二，xx公司的软件测试版，已发至网盘，刺客没有找到bug，你看看。”

第二封是刺客的，“掌柜的，我还是感觉有里面bug，总是感觉不那么丝滑。我单独出十个币，你找到了酬劳我不要，再输你十个币。”

第三封是管家的，“掌柜的，我的一个好兄弟，介绍一个学生想找你学艺，随便教教他，他可是点名要找你学哦。他会加你好友的，名字是z ”

“哈哈哈！”果然，看到了一个请求加好友的提示。点开，“师傅，我是z”

请求日期是居然一个月前的。我一阵脸红，几大高中联校足球赛，这段时间都在封闭踢球，已经有一个多月忘记上网了。

我登上网盘，下载了“小二”说的哪个压缩包，解压后，咦，怎么只有一直动图，我一阵警惕，难道我们被盯上了，我没有直接打开图片，写入程序，把图片拖入程序分析，的确是一直图片，没有任何的木马。

我打开图片，一个小小的光点，忽然一秒变大，居然是个中指，然后弹出“刺客送上”的字体。

额，被鄙视了。

是的，我、小二、刺客、管家是一个小团队，我们有时候会接些活，比如，测试软件漏洞，维护网站安全，也有开发一些app。

但是我们最感兴趣的是，组队攻击，就像网络游戏里，红警和星际争霸一样，两组黑客选定一个服务器，在规定的时间进行攻防。

每次的彩头，差不多“十个钱”左右（十万块）。

我们彼此信任并提防，是不是很矛盾，一点都不矛盾，毕竟我们的行为是违法的，我们的身份是不能见光的。

所以，我们彼此不知道对方的年龄、性别、职业、家庭。

就在这时候，弹出一条消息“掌柜的，上线了？怎么不上”fp“软件”？

“fp”是我们一起编写的无痕即时通软件。

我没有回话，直接打开“fp”，“掌柜的，你终于上线了，我还以为你失踪了，要不是你一个月前留言说你要有一段时间不能上线，我们都准备跑路了。”

管家在我一上线，就发过来消息，我回了个抱歉的表情。

“掌柜的，我开启“即擦模式”，请注意看消息。”

我精神一震，凝神看着。

“ip地址xxxxxxx，时间星期一上班以前，任务是毁掉一号主机d盘5yue上面的文件。”

五秒钟后，消息文字自动删除，接着“不许直接进入，不许毁掉其它文件，不许留下任何痕迹。有问题吗？”

我想了想，“一号主机没有关机吧？”

“不知道，但我知道，星期一，它会早上开机。”

我说“这样，星期一早上开机时，一号主机会出现蓝屏，硬盘重启后，文件会销毁，不会波及其它文件。”

文字消失，管家回道“我问问。”

过了大约五分钟，“ok，钱已经打至你的账户。”

我又换了一个代理服务器，进入了管家给的ip，“嘶”！“管家，你给的是什么啊，最少有五层防火墙。”

管家回了一个阴险的表情包。“要不然，也不会找上你呀。”我丢了一个中指的表情包过去。

我从柜子里取出一个u盘，这是一个加强加密盘，插入笔记本接口，断开网络，将核心系统虚拟到u盘上，接入网络后，又换了代理服务器，再次进入管家给的ip，这样即使有超级高手能够捕捉到我，我这个虚拟的系统会给对方上亿条ip，让他来甄别。

我敢断定，这个服务器一定是星级安全级别的，说不定是机密公司，或机构的。

但出了内奸，居然公司主机盘符来。

我小心窥视着防火墙，一点点小心的试探，一点点的游走。

半个小时后，我了如指掌了。

我擦掉痕迹，退了出来，断掉网络，开始编辑程序，我喜欢编程，像是慢慢的看着，自己的孩子成型，一点点的完善，一点点的看着孩子变成完美。

终于，完成了！

我看看程序大小，有10mb，还是大了点，必须控制在6mb，不然无法躲过多层防火墙。

就在这时，外面传来妈妈的声音“木头，做完作业没？早点休息，啊。”

我看看时间，都快十一点了，我答应道“好的，妈，还有一点点，马上ok了。”

“哪，妈妈先睡了啊。”

我回答“晚安，妈妈！”

ps:这篇（入梦）绝对不会太监，请求热情的读者，不要再喷了，的确我文笔不好，文章只是无聊写着好玩的，还是那句话，欢迎文笔好的朋友重写或改编，只求别喷，谢谢！

我一定不会太监的，努力！！！


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

打开程序编程环节，仔细的删删减减，控制在了5……

98mb，完美！

我这次换了一个境外代理服务器，来到ip里，小心的把编写好的程序推向防火墙，看着“宝贝”完美骗过防火墙，“yes”！

我做的是个炸弹木马，只要三号主机开机，在连接网络的一瞬间，炸弹会根据我编写的路径，毁掉指定文件夹。

然后三号主机会进入蓝屏，只能通过硬盘重启，再次进入时，自行擦出所以痕迹。

看看时钟，已经十二点了，关上了电脑，睡觉！

早上，在妈妈的敲门声中惊醒，想睁开双眼，感觉眼皮有千斤重，蒙着头。

不知过了多久，被子被掀开了。

“起来，什么时候养成睡懒觉的习惯。”

妈妈严厉的声音，吓得我一个激灵，清醒了过来，只见她白皙的脸上，一对眉毛像利剑一样，眼神一股寒意。

我立马乖巧的说“五分钟，洗漱，穿衣搞定！”

妈妈脸色一缓，“我在客厅等你，一起晨跑。”说完，走了出去。

妈妈严厉起来很吓人，她面相有点点欧化很立体。

笑起来的时候还好，可是，当她发起脾气来，面部的线条就明显硬邦邦的，给人很大的心里压迫感。

我飞快的洗漱穿衣，来到客厅，妈妈正抱着双臂，低着头看着我，又看看墙上的钟，才满意的点点头“嗯，刚刚五分钟，快换鞋，一起去跑步，你看看你都十七岁了，怎么还是这么一点高，你妈妈我都有一米七七，你却一米七还差一点，还不锻炼身体，再不长个的话，我看你将来连媳妇都找不到了。”

我一面穿着鞋，一面说“我估计是随我爸，听爸爸说，他是读大学时二次发育，所以长现在这么高。”

仰起脸看看，我真的只到妈妈的下巴哪，有点点气馁。

妈妈被我逗笑了，伸手摸摸我的脑袋，“好啊，老娘就看着你怎么二次发育了。”

陡然，感到阳光明媚，妈妈的笑容让她面上的线条，柔和立体起来。我不禁说道“妈，你真漂亮！”

妈妈手从我头上移到我脸上，轻轻掐了一下“臭小子，敢调戏老娘，走了！”

跟着妈妈身后跑步，果然是长得高好啊，腿也长些，她跑五步，我要跑七步左右。

但是我胜在体力充沛，校足球队的，刚刚才结束封闭比赛。

五公里的运动对我来说，很轻松，但看到妈妈好像就不轻松了。

“妈，到前面亭子休息一下吧 。”

在亭子休息，我活动着身体，问道，“妈，你跑步的姿势很标准，感觉，嗯，感觉像我们开学军训的教官，也是你这种姿势跑步。”

“有眼光啊，我以前在部队生活过一年多。”

“啊，怎么我不知道？”妈妈戏耍的看看我“你那时候还不存在。”

“嗨，妈，有这么说你儿子的吗？我是不是你亲生的。”

回到家后，吃着早餐，我说“妈，学校要求，下周开始，我们离校远的要住校了。”

妈妈眉头一皱，询问的眼神看着我。

感觉周围空气一紧，“老师要求的，下学期晚自习要上到十一点，像我们住的离学校远的，现在开始住校，免得下学期又要适应。”

妈妈眨动灵动的眼睛，“我要和你们老师沟通一下。”语气顿了顿，“学校的寝室很不卫生，你住的习惯吗？”

我叹了一口气“母上，我也不愿意呀，只能每周回家后，拿钢丝球刷啊。”

妈妈被我逗得展颜一笑，“臭小子。”并打了我一下。当时感觉餐厅都被照亮了一样。晴空万里。

晚上，在房间，妈妈帮我收拾着衣物，以及日常生活用品，“妈，爸爸什么时候能够回来？”

“怎么想你爸了？”

我笑了笑。

妈妈愣了愣，“今年你爸的工作也太忙了，上半年忙服装节，下半年又忙经济峰会论坛，要不等你下周末回来后，我们一起去省城，在他哪里住两天。”

我高兴道“好啊，我想去电脑街，买一些配件。”

“好啊，可是你要适可而止，不能入迷而耽误学业啊。”

“放心吧母上，我的目标可是做第二个比尔盖茨呢。”

说实话，突然要求去单独住校，我又是期待，又有些茫然。

第一次离开父母的人，可能都会有我这样的感觉吧。

校方要求我们今天中饭后，提前到校，好发配寝室。

中午，妈妈准备的午饭，非常的丰盛。

“妈，弄这么多我喜欢的，怎么吃的完。”妈妈没有接我的话茬。把汤端了过来，“你确定，等下不要我送你去学校？”

我埋着头，对着满桌美食，嘴里含含糊糊的说，“不用了，我都快十八了，我估计其他男同学，也不会让家长送的。”

妈妈冷着脸，给我夹了根鸡腿。

吃完了饭，从妈妈手里接过了行李箱，我走到了门口，挥着手说“好了，妈妈，我自己下去打车，你别送了。”

“记得给我视频啊！”

“好勒，我睡前给你联系。”说完，我转身就走。好像在我转身的时候，看到她眼里的不舍。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

四个人一间的寝室，我和许涛如愿的“基”到了同寝室。

另外两个室友是从我们下面乡镇考过来的，一是叫毛建国一个是潘骏。

不大的房间被两张上下双层床，和四张小书桌挤得满满当当。

当晚，晚自习后，回到寝室，我和妈妈在电话里说了住寝室一些情况，她嘱咐我，晚上要早点休息，注意卫生等等……

刚挂了电话，就看到许涛无可奈何的看着我，“怎么了？”我问道。

“你可真是乖宝宝啊，刚刚逃离苦海，就被遥控了。”许涛调侃着说道，“你妈如果不是本校的老师，你也好不到哪里去。”

“切，绝对比你要好。”说完，他努了努嘴，“看，哪两个乖宝宝，可真努力，怕打扰，都戴着耳塞呢。”

我扭头望去，可不，两位小伙伴带着耳塞埋头苦干着。

“穷苦的孩子早当家，别笑话别人。”

一周时间很快，离家才四五天，居然想家，今天和妈妈约好，一起去省城看爸爸，刚走到校门口，妈妈在一辆出租车上，“木头，赶紧的，最后一班城铁，时间有点紧啊。”

我一小跑，上了车挨着妈妈坐下，出租车向着车站奔驰着。“妈，怎么还穿着工作服呀。”妈妈一身西装，感觉好像很威严。

“我刚刚下班，哪里有时间换衣服。”她仔细的打量一番我，“不错，没有瘦，没有我想像的那么脏兮兮的，哈哈哈！”

爸爸在省城的公寓不大，两室一厅，每年我和妈妈都要过来住几次。

一进门，爸爸笑着打开了们，“我就估摸着这个时间到，送来的菜热在锅里，都饿了吧？”

爸爸比妈妈要长九岁，这几年估计应酬多，发福了很多。

他先笑着接过妈妈手上的包，另一只手拍在我肩上，“好小子，怎么不长个？在家听话吗？”

我还没回答，妈妈说“住校了，上次不是对你说了，怎么不记得了，你的个脑筋哦！”

爸爸亲热的揽着我，“啊，呵呵，工作的事情太多了，忘了，快去洗手，吃饭。”

餐桌上，我们一家人亲热的吃着饭，爸爸问了我在学校的情况，我一一做了回答，随后，他扭头对妈妈说“上次白勇军哪个案子，你没有再碰吧？”

妈妈遗憾的说“没有，警局里原始的案底都被销毁了，找了一个搞笑的理由。”

爸爸笑盈盈的问道“什么理由？”

“说是黑客入侵，你说搞笑不？居然说周一上班，一打开电脑就被黑了。他们警局的机房，去年可是花了三千万左右做的安防。”

我听了一愣，这事情可搞大了。

爸爸接着问“最后是怎么收尾的？”

妈妈带着讥笑的语气说“怎么收尾，呵呵，大事化小，小事化了呗。”

爸爸忽然严肃的对妈妈说“过了就算了，你别不服气。”

话语忽然一顿，扭头看了看我，还是接着说道“白勇军的背景很复杂，上次我给你打电话，是省委哪边给我说的，即便上次你不收手，也会是同样的结局，你懂不懂？”

接着，他语气一缓，柔和的对妈妈说“丹丹，我知道你的性格，但是，很多事你要明白，做任何事都有游戏规则，你反抗规则，最终会粉身碎骨，包括我和木头。”

妈妈身躯一震，吃惊的看着爸爸，爸爸缓缓的点点头，掏出一支烟，点着后，深深地吸了一口，烟雾后爸爸的脸庞模模糊糊。

晚上，在我的房间里，我打开手机版的“fp”，想了想，我没有联系管家，即便是我不去黑掉白勇军的案底，他们也可以联系别的黑客去搞，我如果就这事去问管家，反而多此一举。

隔日上午，我和爸爸妈妈说了一声，来到了电脑一条街，省城的比市里的丰富多了，我最大的乐趣就是逛这种电子商品，今天我想买哪个最新出来的蓝牙键盘，可以接入手机，然后准备做个镜像，连接我家里的电脑，可以直接远程操作。

嗯，对了，前提是需要有好的网络，买个专业版的路由，回头自己改装一下，做个超级接受路由器。

忽然，听到一个熟悉的声音，“你好，这款ipc怎么买？”

我回头一看，赵老师，也是许涛的妈。

“这款ipc是专业版的，非常适合远程办公，价格有点小贵，如果，您要的多，我们可以给您一定折扣。”一个年青的服务员说道。

“这款对于办公来说，还是有一些缺陷。”

我在旁边不由得插嘴说道。“阿姨你好。”

赵老师看到是我，眼里闪过一丝不安，马上笑着说：“是穆格啊，你怎么会在这？”

我非常喜欢看许涛妈妈的笑，白皙而端庄的脸，给人一种温暖的感觉。

“我昨天就来了，看我爸，随便来这里逛逛。”

服务员不服气的看着我说，“你说有什么缺陷，我们公司的口碑一向非常好的。”

我解释说“不好意思，我没有表达清楚。”我朝着许涛妈妈笑了笑。

“如果做为远程办公，首先这款ipc的清晰度不如xxx哪一款，而且，做为一款网络ipc，地址是静态的，不好，启动也需要手动，失去了远程的意义。对吗？”

这时，旁边走过来一位三十来岁的男子，对着我挑起大拇指，“厉害呀，小兄弟！”

许涛妈妈看着这个男的对我说话，脸色有点不自然起来。哪男子若有所思的看看许涛妈妈，又看看我，望着我点了点头就离开了。

许涛妈妈希望我帮她挑选两个，我当然是义不容辞，临走时希望我有时间去他们家玩。我笑着答应了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

回到學校，許濤對我說“我媽昨天在省城看到你了？你在電腦街買了什麼？”

“我准備買個固體硬盤。”我不想讓許濤知道我買的什麼，隨便應付道。

“你知道嗎？”他突然換了一個猥瑣的表情說“生物老師要換曹老師了。”

我疑惑的問：“換就換唄？為什麼你露出這種惡心的表情？”

“呵呵，曹老師剛剛生完孩子，昨天她帶著小孩來我家玩，突然小寶寶餓了，她以為我沒看見，就開始喂奶，哇，哪奶子又白又大，奶香撲鼻呢！”

我指著他笑著說“你剛才的樣子真的適合演反派，可以不化妝。”

許濤反而高興的問“真的嗎？我適合演電影？我可以當明星嗎？”

我笑著打量著他說“太適合了！”

隔天上生物課時，果然，換了一個大約二十七八歲的女老師，曹老師可能是剛生完孩子，臉色有點雀斑，眼睛很靈動，由於昨天聽了許濤的話，我的眼睛總是不由自主漂向她的胸前，可能在哺乳期，她今天穿了一間藍色寬松的長袖衫。

正在這時，曹老師端著課本，一邊走一邊講著課本，踱步到我這的窗戶邊，上午的陽光透過窗戶斜射到她身上，在陽光下，透過她藍色長衫布料，兩顆黑色的凸點，若隱若現，在她的前襟處，有一點點不起眼的濕痕，經過我身邊時，帶著有點腥氣的奶香氣息。

曹老師後面講的什麼，我是一點都沒有聽進去，我的肉棒在她經過我身邊時，瞬間充血，被褲子束縛著，一跳一跳，和太陽穴脈搏的頻率一致。

當天晚上，在夢里，一個看不見臉龐的女人，好像是一個很熟悉的女人，對著我解開衣服，一對很白的乳房刺入了我眼睛，突然把一對黑葡萄樣的乳頭，塞入我的嘴里……

早上醒來時，褲頭里濕漉漉的，很是不舒服。

自此後，每逢曹老師的課，我既是期待，又是害怕。

管家發消息我，說我同意收他朋友做學生，怎麼沒有下文了。

我想了想，讓管家把“fp”給他朋友，直接可以聯系，感覺黑了警局的那次以後，天涯上有窺視我的痕跡。

當晚，我登上手機“fp”後，就接到了請求加好友的消息。

我通過後，“師傅，總算是加到了你。我是z”我回了一個微笑的表情，“師傅，我想要學習怎麼進入別人的空間，和無痕线上交易這方面的技術。”

我一愣，“你不是要學攻擊嗎？”

“師傅，誰告訴你，我想學習攻擊。”我翻了一下白眼。“這種技術，你用的著找我學嗎？”z發了個大笑的表情，“干什麼都要找最好的！”

我發現我收z做學生，是個錯誤的決定，這丫簡直就是一個話嘮，自從加了他以後，只要打開打開“fp”，就是一堆留言，有技術方面的，有生活方面的，有炫耀方面的，他經常發一些妞的身材照，還要我做評論，我一個處男，怎麼做評論？

為了不掉師傅的面子，我只能天南地北的瞎扯。

這可讓他找到了娛樂點，“師傅，電腦網絡方面，你是師傅，泡妞方面我可以做你師傅，需要我教你嗎？”

我甩了他一個中指。

晚上下了晚自習後，我躺在床上，和許濤有一句沒一句的聊著天，男孩子嘛，幾句話過後，就聊到了女生，“穆格，我覺得孟馨很漂亮，你覺得呢？”

“我覺得孫佳好看。”

“孫佳的性格很好，你去追求她呀，我哪天看見她跑步，胸前一蕩一蕩的，追到她的話，將來你兒子的食堂就有著落了。嘿嘿嘿！”

許濤又露出哪種猥瑣的笑容。

他的話讓我一陣的煩躁，讓我想起了曹老師，我現在期待和害怕上她的課，每次她的課，我的肉棒就一直硬邦邦的，整個四十多分鍾，沒有軟下來。

在晚上和“z”聊天時，“z，你這麼會泡妞，你泡過哺乳的沒有。”

“良家呀，我沒有這個愛好，我喜歡學生妹，哪種稚嫩的手感，想想都興奮。”

他又接著說“不過我有個兄弟，有個會所，會不定期有些外表正經，內心飢渴的怨婦，你如果有興趣，我當介紹人，會費一年二十w，你就不管了，就當是我的學費，明年的費用你再自己繳納。”

想到曹老師哪特殊的腥香味，我不由自主心動了，“在哪里呢？如果為了聚會，需要幾十小時的車程，哪就算了。”

“管家不是說了，你是lz省的，我哪個兄弟就是在株鎮縣，離你遠嗎？”我內心一陣竊喜，株鎮縣隸屬我們市，離我們距離四十分鍾左右。

做黑客的，內心都有陰暗面，想到能有一對雪白豐滿飽滿的乳房，任由我把玩，愛撫，吸吮。

我的心跳動加快，面對著z的慷慨，我無法拒絕。

隨後，z說他聯系他的朋友，辦好相應的手續，會聯系我。

他沒有讓我等太久，大約在第三天，“師傅，你有沒有qq號？”

“有啊！”

“把你的qq號發給我，我朋友會直接拉你進群。”

我想了想，新注冊了一個qq號，把號碼發給了對方。

並對他說“你知道的，我是一名黑客，不能見光的，你不要告訴你朋友我的身份，能不能見面時遮住自己面孔。”

過了一會，z回復我說“是我疏忽了，我聯系了一下朋友，如果你需要遮住面部的話，完全沒有問題。他們會所也有一些身居要職的人，也不想露臉，但是，你需要再追加30w，追加的錢，需要你自己繳納。”

我猶豫再三，最終內心的邪惡戰勝了理智，同意了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

真的有點後悔要加入哪個什麼會所了，首先需要做一套全身體檢，證明自己沒有任何的傳染病，身體沒問題後，繳納了五十w，只是有半年的資格，如果半年後不能發展不低於一名良家，每月還需再交十w，還有必須在會所困難時必須全力以赴的幫助。

還有很多小條件就不一一在這里說明了。

“我怎麼感覺像是加入了邪教組織”我向z吐槽的說。

“誰讓你好“良家”這一口，會所里有點良家可並不是自願的，反正你在里面玩玩可以，嘗嘗鮮，別迷進去了，我也是在里面玩了一段時間，感覺還是我這樣好，有感情有肉體，靈與肉結合，會所里只是發泄，哈哈哈。”

第二天，會所的會長通過qq發過來消息，“恭喜你，你在俱樂部的稱呼是一個代號，不能泄露你的身份，你是一級會員，你的代號會在第一次來我們會所再告訴你，有問題嗎？”

“沒有。”

“你有什麼便利、背景、特長方面的能為我們會所提供方便？如果有，我們會根據這些，相應減少你的金錢。”

我想了想“嗯，沒有。”

會長又問道“你有沒有喜好，需要我們提供服務你？”

我心一陣子跳動“剛生完小孩的，哺乳期最好。”

會長發了個尷尬的表情，“不好意思，近段時間沒有，你能換一下嗎？”

我當時就泄了氣，“哪有什麼呢？”

會長說“有少婦，秘書，下崗女工，援交大學生，教師……”

“等等，有教師？就教師吧，”

想到日常高高在上的教師，可以在身下馳騁，真是熱血沸騰。會長說“教師啊，行，就周末吧，日常她要上課……”

令人期待的周末終於來了，許濤笑我“怎麼這麼想家呀，看你個坐立不安的樣子。要不咱們去網吧玩怎麼樣？今天我媽加班。”

我笑著說“改天吧，今天我有件大事要做。呵呵”

“你最後的笑容好淫蕩，你追到孫佳了？”我沒有理會他，急匆匆的跑出了校門。

會長給我的地址是，“株鎮縣如家快捷酒店312號房間”，我急匆匆的叫了一輛出租車，到了酒店，根據會長在qq上的提示，我來到服務台，我對前台說“你好，312房間，趙總讓我來取東西的。”

“請稍等。”前台服務員是個二十歲左右的小姐姐。她拿出一個房卡，遞了過來。

“謝謝！”我激動接過房卡。

懷著忐忑不安的心，我來到了312門口，我敲了敲門，沒有任何反應，我等了片刻，拿出房卡打開了房門。

和普通的快捷酒店沒什麼不同，一張大床，里面什麼都沒有？？？

就在這時房間的電話響了，我急走過去，接起電話“尊敬的客人，您好！”

一個像導航機械的女聲普通話，“歡迎首次來到我們xx會所，您是我們會所的一級會員，在以後的日子，這件房間會給您長期單獨使用，如果您日常有什麼需要請撥打電話307536941，告訴我們你的會員號312和需求，我們隨時為您服務，請您每次服務前，遵守一下規則，1、請先在房間沐浴干淨後，再進行歡快之旅。2、房間的櫃子里有面罩，如果您覺得不適，可以告訴我們，我們可以讓您的女伴戴上眼罩，當然，有點女伴身份特殊的，不希望顯露真容的，我們也會提前告知。3、如果您有什麼特殊要求的，比如sm，交換伴侶的等要求，也必須提前告知。請問您聽清楚沒有？”

我激動的咽了一口水，“我清楚了。”說這話時，我發現我的聲音有點發啞。

導航女聲說“好的，尊敬的312客人，房間大衣櫃後，有個密碼門，密碼是會發到您的qq上，請您先進行沐浴，為了您和他人的安全，請您注意清潔衛生，請您先沐浴，您的女伴准備完畢，我們會通知您，好了，最後祝您愉快！再見！”

我掛上電話。

我先拿出手機，看看qq，沒有留言，我來到大衣櫃，有個落地黃色布簾，拉開布簾後，是一個不起眼的小門，怎麼沒有密碼鍵？

我在門上摸了半天，沒有找到，把布簾拉倒底，角落牆面上看到了密碼鍵。

但是，qq上密碼並沒有推送過來。

我走進浴室，洗了個澡，看著自己半勃起的肉棒，感覺有點迷茫，今天就要做一個男人了……

我機械的任由熱水衝刷著我的肌膚。不知過去多久，聽到“壁咚”的聲音，我回過神，拿起浴巾擦干全身。

穿上衣服後，我拿到手機一看，果然是qq推送過來的消息，“請312貴賓記住您的密碼312312，您可以自行修改，修改方法……你的女伴還沒有准備好，請你耐心等待！”

我茫然的坐在床上，拿著手機，無意識的滑動著界面，不知道過了多長時間，房間的電話鈴音突然響起，嚇了我一個激靈。

我接起電話，“您好，先生，您的女伴已經准備就緒，請您通過密碼門後前往9999房間，另外，您需要您的女伴戴上面罩嗎？”

我啞著嗓子說“不需要。”

“好的，先生，祝您愉快！”

我戴著面罩來到大衣櫃，顫抖的按照qq上提示方法，修改了原始密碼，打開密碼門。

一個暗橘色的走道，鋪著厚厚的地毯，昏暗的燈光下，依稀看見9999正對著我打開的密碼門。

我兩步走到了門口，習慣性的敲了敲門，片刻後，傳來了柔和的女聲，“請進！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

不知道，是不是我的錯覺，這聲音居然有些耳熟，好像以前在哪里聽到過。

我定了定神，盡力穩住顫動的手，擰開了門鎖，房間里的燈光和走廊一樣暗淡，顏色換成曖昧的紅色，布局和剛才酒店差不多。

她，背對著我進來的房門，低著頭，看著自己赤裸的腳趾，估計也是剛剛洗了澡頭發濕漉漉的，往下滴著水，上身穿著無袖罩衣，下身依稀是中長裙。

聽到我的關門聲，“叭”，好像嚇著了她，我緊張的走到了床邊，站立了一會，“你。”我緊張的嗓子有點發抖。

“轉過身來。”她嘆了一口氣，站起來，轉了過來。我簡直不敢相信，揉了揉眼睛，居然是趙老師——許濤媽媽。

她奇怪的看著，“怎麼了？”

我忙粗著嗓子說“沒什麼”我咽下了緊張的口水，接著解釋道“不相信你這麼漂亮。”

許濤媽媽自嘲的笑笑。手伸向罩衣的扣子，我忙說“你……”

許濤媽媽停止了下來，端莊秀麗的臉上滿是疑惑，“怎麼了？”

我艱難的說“繼續吧！”

她繼續低著頭，一顆顆的解開扣子，雪白的乳房一下就跳了出來，我頭腦一熱，啊，這就是好友媽媽的裸體，她的乳房，這麼白皙，發出奪目的光芒，脫掉了上衣後，她看了看目瞪口呆的我，猶豫了一會，又轉過身去，拉下了長裙，雪白豐滿的屁股露出來，許濤媽媽長裙下沒有穿內褲，在昏暗而曖昧的燈光下，雪白豐滿的屁股，夾著中間幽黑的一點，衝擊著我的大腦，我頭腦一熱。

喉嚨發出野獸樣的低吼，猛地衝了上去，抱著好友的媽媽，抓上了哪對誘人的乳房，我的進攻嚇了她一跳，本能的反抗了一下，想要拉開我的手，但是，身體又軟了下來任我擺布。

把她粗魯的壓倒了床上，我急切的搓抓著豐滿的乳房，把腦袋湊到乳房的邊，貪婪的像個野獸，嗅著上面的味道，帶著母體的香味，激發著我雙手一刻不停的在上面抓弄，不停的讓手中變換形狀，她終於發出一聲痛呼“啊，好疼，你輕點。”

她柔弱淒叫讓我的肉棒硬的發痛，我急切的脫下褲子，褲子還沒完全褪下，我一秒的無法耽擱，趴在她如同棉花般，柔軟誘人身軀上，急切的握著發痛的肉棒，在她雙腿間亂戳。

可是，就在龜頭觸碰到柔軟的蜜穴口時，我再也無法忍受的激情，噴射了出來，我緊緊抱著她豐腴的腰，發出懊惱又快樂的叫聲“啊……”

許濤媽媽身軀一震，過了會，雙手抱住我的背，輕柔的撫摸著我，撫慰著我一下下的噴射……

一陣空虛的滿足感，讓我無力的癱軟的平躺在床上，過了好一會，我扭頭望向她，她眼神復雜的看著我，“唉……”一聲長長的嘆息後，她無力的說道“你，你是穆格吧！”

我嚇得從床上跳了下來，“不是，我……你……阿……阿姨，你是怎麼知道的。”

“你的面罩都歪了。”阿姨苦笑的說道。

我急忙摸過去，又摘下了面罩，窘迫的站在她面前，“你剛進來時，我就感到你身形很眼熟，你打小就和許濤一起玩大……”她聲音低了下去，滿臉復雜的接著說“你剛才發出的聲音，沒有故意壓著聲音。”

我尷尬的站在哪，過了許久，“哪個，穆格。”

許濤媽媽忽然抬起頭對我說，“是，阿姨。”

我嚇了一跳，她被我的樣子逗的笑了起來，“穆格，你還是個孩子啊。”

她柔聲說道。

她站起來，拉著我的手，放在自己柔軟的胸脯上，抱住我的頭，用光滑的臉蹭著我的臉頰，“穆格，阿姨幫你變成大人，好嗎？”

說完，她在我耳垂上一吻，我像個木偶一樣，呆呆的不知所措。

她溫柔的把我推到在床上，吐出艷麗的舌尖，舔弄著我的胸膛，溫暖的手撫摸著我的肉棒，她一邊吮吸舔弄著我的乳頭，一邊發出誘人的呢喃，刺激的我的肉棒充血勃起。

好友的媽媽感受到我的硬度，抬起端莊白皙的臉，略帶一絲羞澀對我說，“孩子，阿姨來教你做。好不好，啊！”

說完，跨騎在我身上，扶住我暴怒的肉棒，引導著來到柔軟滑膩溫暖的迷人入口，慢慢坐了下來……

我和好友的媽媽，瘋狂纏綿，我不知疲憊的索取，她溫柔的引導著、迎合著。直到我們沒有一絲氣力，緊緊擁著混混睡去。

被懷里輕柔的蠕動，再次驚醒。

我睜開眼，許濤媽媽睜著秀麗的眼睛，羞澀的看著我，原來是早上習慣性的晨勃，咯著她不適，她輕輕的調整著身體，躲避我的肉棒。

看著她畏懼羞澀的樣子，我激動的雙手抱緊豐滿的屁股，“小格，不要了，我哪里都腫了，放過我好嗎。”

聽到她的求饒聲，更激起了我獸欲，我更加大力起來。

她擋住我翻起的身軀，“放過我吧！”嘆了口氣，“你別動，讓我來幫你。”

她俯下頭，移動到了我胯下，張開嘴，將憤怒的肉棒，吞了進去。

我激動的抱緊她的頭，用力的抽插了起來。

才來回的幾十下，她用力的撐著我的肚子，掙開我的雙手，抬起頭，咳嗽了起來。

“穆格，咳咳，你快要憋死，咳咳，我，咳咳。”

她咳的眼淚鼻涕都出來了，我拍打著她光滑的背，“對不起，阿姨，我，我，沒有控制住。”

她緩過氣來，抹去嘴邊的口水，“我去清洗一下。”我說。

“好、好、好，你去。”看著我窘迫的樣子，她撫摸著我的臉，溫柔的笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

我呆呆的坐在床上，浴室傳來水流聲，和她咳嗽伴隨著嘔吐聲。

我低下頭，看著已經疲軟的肉棒，傻傻的不知所措。

過了大約七八分鍾，許濤媽媽在浴室里說道，“小格，你需要清洗一下嗎？”

看著下身一片狼藉，我馬上說道，“好啊。”

來到浴室門前口，她頭戴一次性浴帽，背對著我在浴缸放水，她彎下腰攪動著浴缸里的水，白花花的屁股，隨著擺動，豐滿的屁股上的肉一下下抖動著，讓我已經疲軟的肉棒，措不及防的仰起了頭。

她低著頭說“小格，你能不能在離開會所時，向會所要求，這個月，我只屬於你。”

我一愣，“啊？”

她順勢坐在浴缸邊沿，“我不想，下個月再接受……接受……他們的調教了”

“調教？”我疑惑的問道“什麼調教？為什麼你要被調教？”

她低著頭，沉默了好長時間，猛地抬起頭，“一句話兩句話說不清楚，你……能不能答應我。”我疑惑的愣在哪里。

她期待的看著我，眼光落在我的怒起的肉棒上，忽然魅惑的一笑，這種笑容我從未在她臉上見過。

她站起來走到我身邊，“你幫我。”

她撫摸著我的胸膛，“這個月，我就是你的……”哪只白皙的手慢慢滑下，握住了我的肉棒，“你想讓我做什麼都行，嗯？”

她緩緩的擼動我的肉棒，慢慢的跪了下去，“看！孩子，這是阿姨的乳房，好看嗎？”她仰起頭看著我。

我沙啞的說“好看！”她捧起豐滿的乳房夾住我的肉棒，一陣柔軟包裹的舒適感，她用力夾著前後擺動著。

“嗯、孩子，舒服嗎？你的這可真大，真猛，弄得阿姨下面火辣辣的疼，壞孩子！”

她低下頭嘴里說著，當我的龜頭衝出來時，用舌頭舔一下龜頭，“嗯……”舒適的我一陣悶哼。

“壞孩子，我的乳房軟嗎？舒服嗎？”

“好舒服啊！”

……

我機械的擺動下體，感受著阿姨賣力的服務，估計阿姨體力堅持不住了，她抬起頭責備的看著我，用魅惑的聲音說“壞孩子看，夾著你肉棒的是什麼？是許濤媽媽的乳房，許濤就是吃這個長到大的。啊！你卻干著我的乳房，啊……你好朋友媽媽的乳房。刺激嗎？”

聽到阿姨這樣淫蕩的話，我的肉棒發脹著。阿姨雙手緊緊抓住我的肉棒，

“來，射在這，射在阿姨的乳房上來！”我腦海想起許濤說的“哪你兒子的食堂就……”噴射了起來……

在浴缸里，抱著她豐腴的身軀。享受著微燙的水泡在身體上的感覺，我一邊輕輕的玩弄著她柔軟的乳房，一邊聽她說著。

“年初在澳門旅游，本來贏了，後來輸了幾百多萬，高利貸直接把我的欠條賣給了會所，家里的積蓄都給他們了，該借的也截了圖，沒辦法了，阿姨只能這樣還賬。可是還了這麼長時間還是欠一百萬，你千萬不要告訴許濤。要不然我真的無法做人了。”

我默默的點點頭。突然問道“調教是什麼，你為什麼這麼害怕？”

阿姨柔軟的身體一陣哆嗦。

“我在這里還帳，只不過是身體的墮落，調教！卻是讓你從身體到心靈都墮落、屈辱、折磨。”

她猛地轉過身來，“穆格，你一定要幫幫我，幫幫阿姨。”

她眼中滿是祈求和恐懼的眼神“你幫阿姨的話，你全部聽你的，你什麼要求都答應你。”

我傻傻的點了點頭。

她喜得猛地抱住我的頭，瘋狂在我臉上親吻，一邊呢喃的說道，“謝謝你，小格，謝謝你，謝謝……”

在阿姨的曲意逢迎下，我又一次射在了她端莊秀麗的面容上。休息了一陣後，我將她帶出了會所。

回想起我向會長提出讓阿姨做我一個月的女人時，會長意味深長的笑聲，讓我很是尷尬。

隨著家的臨近，我突然想起，昨天到今天，我都沒有和媽媽請過假，手機也沒有電，我剛打開家門，媽媽正在餐桌前，滿臉寒霜，“你好好給我解釋一下，你昨天上哪去了，我找到你寢室，都說你一放學就走了。”

疏忽啊！我只能光棍的對媽媽說，“我錯了，昨晚去網吧了，別打臉就行。”

“行！”媽媽優雅的扯了一張餐巾紙，擦了擦嘴巴，然後，抓去放在身邊一個盒子上的衣架。向我走了過來……

天啊！

不知道是不是我親媽啊。

被打了十幾分鍾，渾身都疼，我含著淚，餓著肚子，陪她晨跑，我一面跑一面在心里抱怨著，看著媽媽修長的身軀，扭動的腰肢，不知道是不是破了處的原因，忽然覺得媽媽真的很美。

不對，媽媽以前跑步很標准，像軍人一樣，怎麼今天從身後看很嫵媚……

呸呸呸，早上的火沒去干淨？

看來還得再找阿姨去去火。

在我房間，剛打開“fp”，就收到z的消息，“師傅，聽說，你是只菜鳥，哈哈哈！”

我的心一緊，“你看到我了？”

“背影，你不愧是黑客，警惕性很高，我小弟說，你好像天生對攝像頭敏感，甚至連很隱蔽的攝像頭都無法拍到你的正面。”

我幽幽的回道，“你有點不地道啊，這個會所是個坑吧，你小弟？你在對我挖坑？”我的心有點發冷。

z過了一會，回了，“是的，這個場子是我們罩著的。”

我驚訝的看著z回過來的消息。“你方便接聽電話嗎？”z發過來一條消息，“這麼打字太不方便了，我的號碼是13xxxxxx”

我拿出手機，用網絡ip電話撥了過去。

“師傅。”一個低沉男子的聲音。

“你的口音帶東北大渣子味。”我冷靜的回答道。

“是的，我是快福博彩集團的渝北區總裁。”

z回答道“你可以叫我華哥，xx會所只是我們公司在x省的一個部門。”

華哥的語氣變得熱情起來，“師傅，你在業內的名氣技術是一流的，昨天你的警惕性超級高，還有你昨天在剛進入312房間，連接到房間的wifi，在會所的服務器上放了一個木馬，把你昨天的所有影像都毀掉了，對嗎？你天生就是吃我們這行飯的，你別不承認。呵呵呵。”

華哥很開心的說道。

“聽說，有很多公司聘請你，你都沒有同意，我這次非常有誠意的邀請你，師傅，做我渝北區的網絡安全總監吧。好嗎？”

我緩緩的說道“我為什麼要答應你？”

華哥慎重的語氣說道“師傅，我們做網絡博彩的安全太重要了，如果你同意，1、年薪300w：，2、不固定你的工作時間，只是需要定期安全防護，當然，遇到攻擊時必須你全力以赴的出手，3、送套頂級vr電腦，當做辦公用，4、哪個女人連人帶欠條全部送給你，5、會所新鮮貨色你免費品嘗。哈哈哈哈！”

華哥後面的話顯得猥瑣極了，是的，條件很讓我心動，但是，我不想過早的把自己束縛起來，我回答到，“華哥，讓我再想想好吧？。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

第二天，我還是通過網絡電話撥打了華哥的號碼，“師傅，你考慮好了沒有？”

剛剛接通，電話里就傳來了華哥熱切的聲音，我回答道：“不好意思，華哥，我不能來你公司。”

“啊……”華哥語氣帶著濃濃的失望。

“師傅。”

華哥聲音低沉的說，“網絡安管對我公司來說太重要了，我們公司安管部的一個負責人，就在一周前被敵對公司挖走了，還有不到一個月，就是我們全年的營業額的黃金時段了，如果再找不到像你這樣的高手，我們的安防對敵對公司完全是形同虛設，那麼，今年一年，我公司可能會被拖死了，幫幫我！”

我想了想，“華哥，這樣吧，我還是不能加入你公司，但是，這段時候，我暫時接管你們公司安防，度過這段時間，你盡快找到人選，好嗎？”

聽到我這麼說，華哥大喜，“師傅，好的，謝謝！你這個人情我記下了，那麼這段時間就辛苦你了，我這就安排一下，你兩天後再去一次會所，我讓人把安防筆記本送過來，辛苦你了！”

中午快吃飯時，媽媽急匆匆的走了過來，對我說，“木頭，我有些事，要出去，中午你就點外賣吃。”

她一邊說著，一邊換鞋，咦！

素面朝天的她，居然化了一點妝，而且，她穿了一套略微緊身的碎花連衣裙，當她換上白色高跟鞋時，高挑的身材，看起來……

性感！

對是性感極了！

還沒等我緩過神，她就急匆匆的出去了，哇，過了一會，我擺了擺頭，第一次看見媽媽打扮，真的非常性感，呸，不能這麼形容她，是漂亮！

我吃完飯後，和管家、小二、刺客他們幾個在fp上閒聊了一會，然後我們幾個無聊的，攻擊了一個剛剛上线的叫“漂亮連”的交友app，可憐的產品，剛剛上线三個多月，在我們幾個的聯手之下，勢如破竹般的癱瘓了。

下线以後，都快五點了，媽媽還是沒有回來，算了，不等了，上學去了。

兩天以後，會長通知我，華哥給我的筆記本電腦已經送至會所，他在會所等著我，希望能馬上過去。

我通過許濤媽媽請了假，出來校門後攔了出租車，趕到會所，在酒店門前，一個斯文的眼鏡男子走了過來，還沒有到跟前，他一臉的笑容，“你好，師傅，我是華哥。”

啊？如果不是他自我介紹，我真的不能將眼前文質彬彬的，略微靦腆的男子與公司老總聯系在一起。

我笑著叫道，“華哥好！”

華哥親熱的拍著我的肩膀說，“師傅，真的非常感謝你，這段時間辛苦你了。”

我笑了笑。

沒有說話，華哥帶著我向酒店走了過去。

一進門，一個三十歲左右男子就迎了上來，“你好，你就是華總說的高手吧，哈哈哈，我是會長，我們聯系過的。”

會長？

怎麼感到眼熟？

會長見我愣愣的看著他，想起來什麼的說道，“哦，我們見過，省城電腦城，和哪個什麼趙老師買網絡攝像頭，ipc。”

是的，當時許濤媽媽買ipc時，不就是他在身邊嗎？

誰知道，會長更是雷人的說道，“高手，認識一下，我叫白勇軍，聽華總說，上次我的事，也是拜托你出的手。”

我都快暈倒了，這什麼什麼事，他就是我媽想抓住，卻被我黑掉保住白勇軍啊！

“這邊走！”

白勇軍指引著我和華哥。

順著客房區筆直走，白勇軍帶著我們來到116號房門口，他拿出房卡開了房門，望著我笑了笑，“請進。”

我看看華哥，華哥淡然一笑走了進去，我也跟著走了進去，在進去的一瞬間，我余光看到一個穿著晚禮服的背影，進了電梯，這個身影好熟悉啊！？

華哥進去以後，熟悉的打開衛生間的門，用一種很怪異的語氣說道，“師傅，請進。”

衛生間里居然是一個地下通道，在幽暗的燈光下，顯得陰深可怕，華哥察覺到我的不安，笑著拍拍我說道，“別怕，師傅，我們x省的機房就在地下室，我們在下面，才能夠有足夠的權限、隱秘性、帶寬來做安防。”

我強做鎮定的望著華哥和白勇軍笑了笑，跟著走了下去。

地下樓梯大約有兩三層樓的距離，下去後品字形有三件房間，華哥走過去，握住中間的門把手，伸出大拇指摁在把手中部，“咔噠”，門打開了，“白會長，回頭，給師傅把指紋錄入進來，方便他出入。”

“是，華總”白勇軍答應道。

房門打開後，里面燈火通明，大約是聽到房門響了，里面一個大約四十多歲的女人，扭過頭來，一張很普通的臉，唯一特殊的是，她眼鏡很大很厚，她很熟悉對我笑道，“掌櫃的，你好，我是管家。”

“管家！？”我吃驚的叫道。

“是的。”

華哥在我身後說道“她是范總，是我們快福博彩全國安防部的總巡查。這次我們渝北區出了叛徒，也是范總查出來的，現在安防沒有掌舵的，只能請范總暫時替我們坐鎮。不然我整個渝北區的服務器的所有資料，全部都不安全。”

“范、范、范總？”女人看到我這樣，笑了笑，“你可以叫我管家，掌櫃的！呵呵呵！”她的話讓我輕松了下來。

“好了。”

她臉色嚴肅起來，對著我們說道，“華總，既然你們能不掌櫃的請來了，我就長話短說，我擅長的是組織、防御，但是也是因為定性，攻擊這方面，掌櫃的是最厲害的。最好的防守是進攻！”

她看著我笑了笑，“你是全才，目前，我只能針對性的對服務器，把漏洞補上，你卻能夠從全面出發，組織有效的防御。我只是臨時救火，總部的工作離不開我，這，就交給你了。”

說完，她指了指桌上的筆記本，“密碼是我們前天攻擊‘漂漂連’時，你發的給我的聯絡代號。好了！”

她看著華哥說道，“我交代完了，在大廳等你，你快點，我十七時的飛機。”

范總走後，華哥看著我，嚴肅的說道，“師傅，范總說你值得信任！我非常感謝你能在我最困難時幫助我，這份情，我記下了！白會長。”

白勇軍連忙應到，“華總！”

華哥說“把哪個趙老師的所有資料給師傅，帶欠條。”

白勇軍猶豫了一下，“是，華總！”

華哥皺了皺眉，對白勇軍的表現有點不滿意。

“白會長，後期，我師傅就是代表我，有什麼需要，師傅，你就直接對白會長說。”

他語氣微加重了一點，“白會長如果無法辦到的，你直接聯系我吧。”

白勇軍趕緊說道，“華總，您放心，我一定會全力以赴的。”

華哥點了點頭，笑著對他說，“好吧，你出去吧。准備一點吃的，待會，我和范總用完後，要趕飛機，哦，給師傅送點下來。”

白勇軍應著走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

白勇軍走後，華哥笑著把筆記本推到我面前，“范總說了，密碼你知道。”

我笑了笑，輸入了一長串數字加符號。

進入了系統，華哥看著屏幕，笑了笑說道，“師傅，我現在把我的身家性命都托付你了。”

說完，他溫和的看了看我，點擊打開應用程序，輸入一段密碼後，電腦提示音“請准備掃描！”

華哥睜大眼睛，端起筆記本電腦，在觸摸板下，居然有一個掃描儀，他將掃描儀對准自己的眼鏡，我看見屏幕上是瞳孔識別。

“確認成功，你好華總！”

華哥看著我說，“你的安全級別僅次於我，必須我親自給你授權。”

他在鍵盤上輸入一串命令，提示音“請被授權人准備掃描。”

接著華哥將掃描儀移向我，我睜大眼睛，提示音“掃描成功，請輸入身份密碼。”

我接過筆記本，輸入一段命令，“確認成功，您好，f老大。”

華哥聽到電腦提示音，忍不住笑了起來，“f老大，哈哈！”

就在這時，白勇軍拿著文件袋敲門並進來，“華總，都准備好了，范總等著你呢！”

華哥點了點頭，拍拍我的肩膀，“師傅，拜托了！”說完，走了出去。

白勇軍走了過來將文件袋遞給我，我打開公文袋，里面是許濤媽媽的欠條，身份證、工作證、戶口本復印件，還有一個加密u盤，一張a4紙上寫著u盤密碼，還有一個qq號碼和密碼。

白勇軍感嘆的說，“這個女人，我已經到了調教最關鍵的地方了，居然送給你了。太可惜了。公司在她家里安裝的監控設備，需不需要要拆除由你決定，她家設備的ip也在這張紙上寫著。”

白勇軍接著說，“這里有個qq號和密碼，是調教她的號碼，也送給你了，其實，我建議你接著調教，不然太可惜了。當然，如果你不願意就算了。”

我說，“謝謝你。”

白勇軍笑著說“別謝我，要謝就謝華哥，好了，華總不許我們打擾你，待會我給你送點吃的下了，有什麼需要，你直接告訴我，我的號碼是xxxxxxx。”

白勇軍離開以後，我進入了系統，雖然，我以前從來沒有做過安防工作，但是做駭客來說，這工作真的不難，只需要換位思考，從攻擊的角度來防守，就不會有什麼問題！

果然，一些隱蔽的漏洞，管家（也是范總），都全部搞定了，但是就如同她自己說的，她的長處是全面協調，就如同我們團隊作戰一般，我制定計劃，發布指令，尋找薄弱點，發起攻擊，而管家，能夠把我的每一項意圖都能很好的貫穿下去，保證每一個命令的落實。

我查看了整個服務器，我准備這段時間，給系統做三層防火牆，如果，敵方能攻克第二層，哪就是我最期待的對手了，能與高手對決，也不枉此行！

防火牆編寫是一個大工程，因為是給華哥幫忙，我沒有找刺客和小二，涉及到華哥公司機密，萬一刺客或小二泄露了，對華哥和管家，我都不好交代。

我給華哥打了電話，說明了我這邊的想法，時間很充足，我會隔三差五的來這邊機房編寫程序。

華哥對我的想法很是支持。

先把漏洞補上，管家還是不夠全面，還有幾個常人思維無法考慮到的漏洞，她也沒有察覺，我花了近三個多小時，才把漏洞搞定。

看到白勇軍給的文件袋，工作這麼長時間休息一會，我打開視頻軟件，在入口處輸入他給我的網絡攝像頭ip，鏡頭里面是個臥室，我轉換著角度，許濤媽媽躺在床上看書，分辨率很清晰，看著她慵懶文靜的樣子。

真的很讓男人動心，難怪白勇軍這麼舍不得。

忽然，我看到她旁邊的床頭櫃上一個盒子很眼熟，好像，好像是我們家有一個，對，前兩天媽媽打我時，就在媽媽身邊，衣架就放在這個盒子上面。

應該是女人美容美妝之類的玩意吧。

我翻找出那張a4的紙，白勇軍說的哪個qq號碼和密碼我登錄上去，qq名叫做“master”，上面只有一個好友，應該是她，名字叫做“doll”。

我看著鏡頭里的許濤媽媽，發了個“好色”的表情過去。

正看著書的她，聽到了手機提示音，隨手拿起手機看著，猛地扭頭望向了攝像頭，臉上陰晴不定。

她站了起來，關上了房門，然後拿起手機，閉著眼睛一會後，無奈的睜開，發消息過來“主人，請指示”。

我內心一陣激動。

但是，她站在門後面，是個死角，只能看到一半。

我在qq上輸入，“你，過來！到鏡頭這邊來！”

許濤媽媽看到消息後，脫掉了睡衣，隨手扔在地上，俯下身體，慢慢的爬了過來，是的，像小狗一樣爬行著，雪白的乳房隨著身軀的晃動，豐滿的臀部妖艷的扭動著。

我肉棒漲的發痛，我真的很佩服白勇軍，是怎麼做到的，讓阿姨能夠這麼的聽話，還可以繼續調教？

我在qq中輸入“我想看你自慰。”

估計白勇軍以前也提了這個要求，她看到消息後，一點也感到不意外。

她爬到了監視器前面，分開雪白豐腴的大腿，稀疏的黑色陰毛，散落在蜜穴上，她一手用力的撫摸自己豐滿的乳房，另外的手在蜜穴上搓捏……

臉上的羞辱表情，慢慢，慢慢的迷離了起來……

太刺激了，看得我真想到她身邊狠狠的把她壓在身下蹂躪一番。我不敢再看下去了，退出了qq和網絡攝像頭。

當晚，我讓白勇軍就在酒店給我安排了個房間休息，睡覺前，白勇軍來到我房間，對我上次黑掉了他留在警局的資料的事，非常的好奇，不停的追問著，是怎麼做到的，“你是不知道，據我在警局的朋友說，他們周一說調出我的犯罪文件，可是剛剛開機，就藍屏了，再次進入時，存放我證據的文檔，就不見了，哪個xxx的表情，精彩程度不亞於表演。”

我笑著謙虛說，“白總，其實不是我一個人做到的，我只是在中間出了一點力。”

白勇軍聽了後，對我挑起大拇指，“厲害！你的行為和年紀完全不符合！好了，不打擾你休息了。”

第二天回到學校後，我到許濤媽媽的辦公室，因為，需要在會所里編制防火牆，只能不定期利用晚上的時間，我想找她幫我請假，可是，在辦公室沒有看到她，剛出辦公室就看到許濤，許濤奇怪的問道，“穆格，你來這里干嗎？”

我笑著說，“我找曹老師。”

許濤馬上露出猥瑣的笑容。“哦！找曹老師……咳咳，快點走，要上課了。”

我一愣，抬頭一看，她媽媽正迎面而來。

許濤對著她笑道“媽。”

她正色看著許濤說，“和你說過多次，在學校要稱呼老師”

許濤嬉皮笑臉的說“是，趙老師好。”

看著端莊嫻熟的她，真的不能將昨晚自慰淫蕩的樣子聯系在一起。

我不由得心熱起來，看到我時，她眼中露出一絲不自然來。

“哪個，你們快點走，馬上要到上課的時間了。”說完跑進了辦公室。

我正想說些什麼，許濤拉著我向教室走去，“穆格，忘了問你，昨晚你一晚上沒有回寢室，上哪了？”

我沒辦法，只好有一搭沒一搭說著話，“昨晚啊，我家里有點事……”一邊進了教室。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

終於在課間，我在走廊看到了她正在操場和一位老師一邊走一邊聊天，我急忙迎了上去，“趙老師，我找你有點事。”

她回頭看到我，眼睛里閃過一絲慌亂，她對著哪位老師點了點頭，和我走到一旁。

我還沒說什麼，她就帶著責備的語氣說，“穆格，在學校里能不能不要找我。你這樣讓我……”

本來我是想告訴她，她抵押給會所的資料，我已經幫她全部拿到了，但是看到了她這個樣子，我心中一涼，冷淡的說，“好了，趙老師我就不打擾你了。”

說完，我轉身離開了。

許濤媽媽用事實，給我上了一課，女人的話不可信！從這天開始，在我的世界觀里，女人只有兩種，“一種是聽話的，一種是不聽話的。”

中午放學，她的電話打了過來，“小格，能不能在學校里不要這樣。”

我氣呼呼說了兩個字“不行！”就掛斷了電話。

大約半個小時前後，她又打來電話，“晚上，八點，來我家，行嗎？小格，給阿姨留點面子，萬一在學校被人看見了，我和許濤都沒法活了。”

我戲耍的說“阿姨，我可是要上課的，我一下午都沒有上課哦！”

她沉默了一會，“許濤有課本在家，我，我，我替你補課。”我心一陣跳動。“好！好！哈哈哈”

晚上七點多鍾，我就心切的來到許濤家樓下，想到可以在好友家里，玩弄他的媽媽，讓我獸血沸騰，當門打開後，她穿著淡黃色的連衣裙，神色復雜的看著我，“唉……進來吧！”

我笑嘻嘻周圍看看，“阿姨，你准備在哪里給我補習呀？”

“你還真的是來補習的？”她疑惑的抬起頭，“可不是。”

“好啊。哪就到許濤的房間吧。”

來到許濤的房間，我笑著坐在許濤床上，“阿姨，你是英語老師，今天就補習英語課。”阿姨神色一緩，從許濤書桌上拿出英語教輔資料。

“好的小格，你們英語已經上到了第八課，我們今天就……小，小，小格，你，你不是，補習嗎？”

在她說話時，我站起來，脫光了自己的衣服。“阿姨，你繼續，哦，不對，你也脫光吧，我們坦誠相對的上課。”阿姨怔怔的看著我。

“你，你個小變態”她羞憤的對我說道。

但是，她還是聽話的解開長裙腰帶，脫了下來，一套黑色的內衣，襯托出她更白皙的肌膚，“內衣也脫掉吧。”

我指令道。

她熟練的背過手解下胸罩，接著又脫掉內褲。

盡管上次已經見過她的裸體，但是卻在昏暗燈光下看到的。

許濤房間明亮的燈光下，她雪白豐腴的身軀，發出了奪目的光芒。

我激動的說“阿姨，接著講課吧，對，就是第八課。”

她端莊秀美的臉上，羞辱難當，拿起教輔資料，結結巴巴的讀著“anne's best friend ……do you want a friend whom…… you could tell everything to, like your deepest ……feelings and thoughts? or are you afraid that your friend would…… laugh at you, or would not understand what you are going through?…… anne frank wanted the first kind, so she made ……her diary her best friend. anne lived in amsterdam in the herlands during world war ?.”

讀著讀著，她拿著資料的手垂了下來。

凝視著我，秀美的眼睛朦朧，端莊的臉龐上，慢慢顯出詫異的嫣紅，豐滿的乳房上褐紅色的乳頭慢慢的腫大，挺立了起來，燈光下豐腴雪白的雙腿之間，若隱若現的蜜穴處，在燈光下，有一絲絲亮晶晶的光芒。

我對著她招了招手，她扔下資料，嘴里還背誦著，來到我身前，我抱起她豐腴的屁股，吻著她豐滿的乳房，“老師，別停，接著講課。”

她背誦的聲音都顫抖起來。

塞在我嘴里的乳頭更是腫大了一分。

“her family was jewish so nearly…… twenty-five months ……before they were discovered.……during that t the only true friend was her diary. she said,”

“啊……小格，給我……把你的肉棒給我……”

她抓住了我的肉棒，癲狂的引到她滑膩的蜜穴口，一下就坐了下來。

“啊……”我們同時發出一聲爽快的叫聲，她緊緊的抱緊我的頭，瘋狂的在我身上蠕動，幾次沒有控制住，讓我的肉棒脫落了出來，她粗重著喘息著，趕緊抓住肉棒，又塞了進去，我抓起她胸前彈跳乳房，用力的捏出不同的形狀。

望著她端莊的臉扭曲出癲狂，“老師，我……操得你，舒不舒服”

她嘴里無意識的瘋狂喊道“壞蛋……壞蛋……壞孩子……啊……”

我被她癲狂的樣子刺激的，猛的翻過身，把她壓在身下，來回的抽插著，在好友的臥室，在他的床上，操著他的媽媽，“老師……你說……許濤會不會，在想像中這麼，把你按在床上操……”

她身體一震，“你，你……胡說。你，是壞蛋。”嘴里這麼說著，她陰道卻是一緊，我興奮的用力的抽插，“啪、啪、啪”

“媽媽，小濤操得你爽不爽，媽媽”

她厲聲叫道“不許你這麼說……啊……魔鬼……啊……！”

陰道卻一陣痙攣，龜頭感到一股熱流涌來，用力的抱緊了我，被她這麼刺激我也噴射在她的里面。

緩過神後，她怔怔的看著我。在我臉上撫摸了一會，神情復雜的說，“孩子，你變壞了。以後不許再這麼糟蹋阿姨，還有小濤。”我笑了笑。

在她臥室的浴室里，我又和她洗了一個香艷的鴛鴦浴。

阿姨一面躲避著我的挑逗，一面說，“小格，不能再耽誤了，必須在下晚自習前趕到學校去，不然，我無法向校長交代。”

穿好衣服後，出門前，看到她床頭櫃上放著的盒子，我隨意的問道，“阿姨，哪是什麼？”

她看著我手指的地方，隨意的說道，“哦，哪是阿姨用的潤膚霜。”

我們一起走了出去，但是，我沒有留意到，阿姨看到我手指地方時，臉上的一絲不自然的迷茫。

我忽然想起了需要編程的事，對她說，“阿姨，可能後期我有些事情，嗯，就是會所的事，我需要幫他們一個忙，來對會所一個補償，可能，我不能再上晚自習，或者是不能在學校里休息了，你在學校幫我請假。”

阿姨聽我說，因為她的事，需要我對會所做事，又是感動又是害怕，“請假沒問題，我干脆給你調個單獨的寢室吧，你盡量回學校睡，會所不會讓你做違法亂紀的事吧？”

我摸了摸她經過滋潤後明媚動人的臉，“沒事的，會所已經答應我，以後不會再逼迫你做不願意做的事情。”

阿姨一呆，神情復雜的看著我，長嘆了一口氣，笑著說，“謝謝你，小格。”她又不自覺的扭頭看著床頭櫃哪個方向。

我當時沒有過多的留意，以為她對兒子朋友的援手不好意思。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

防火牆的編寫，沒有我想像中的那麼順利，我最先開始准備隔兩天來會所的機房一次，可是，在陸續的大綱編寫完成後，我基本上天天都來機房，編寫程序，就連周末時間都泡在機房里。

媽媽在剛開始的幾天，還在抱怨我休息日都看不到我的身影，幸好有許濤媽媽幫我圓謊，要不然，真不知道怎麼給媽媽解釋。

在見到我工作的態度後，白勇軍對我的感官發生了很大的改變，“福蛋。”

（有次我開機時，聽到筆記本的提示音，“歡迎您，f老大”後，就這麼稱呼我）“剛見你是，我以為華總被人忽悠了，怎麼這麼相信你，但是，這些日子下來，你的工作時的哪股子勁，真的是讓我佩服。好幾次我在你身邊一個小時，你都沒有發覺我的存在。呵呵。”

我看著他笑了笑，“做什麼事，要麼就不做，要麼就做到最好！對嗎？”

白勇軍對我豎起大拇指，“對了，福蛋，等什麼時候有空，你給我筆記本也做些防御，我上次就是不小心被警局找到了證據，差點被陷了進去。”

我爽快的說道，“行啊，等我把華哥的事情忙完後吧。”

白勇軍笑著走了出去，在門口時，他忽然對我說，“福蛋，哪個趙老師，你還是需要抽時間陪下她，你的身體看起來很健壯，她已經來拿過幾次貨了。”

我一愣，“拿貨，什麼貨？”

白勇軍看了我一會，忽然一笑，“哦，是這樣啊，沒事，你忙。”

看著他有些詭異的樣子，我覺得奇怪，正在這時，電話響了，“喂，師傅。”

“華哥好。”華哥的聲音里透出一股疲憊，“我聽白會長說，你這段時間基本天天泡在編程中，辛苦你了。”

我趕緊說道，“客氣了，華哥。”

華哥笑了笑，“師傅，我想問下，你進展情況怎麼樣了？”

我自信的說道，“你放心，華哥，不會影響到你今年的黃金時段的。”

華哥高興的說，“太好了，這是我這段時間聽到的最好的消息。師傅，我吩咐了白會長，讓他這兩天給你放松放松。勞逸結合嘛，哈哈哈！”

掛了電話後，我又接著進入防火牆編寫的工作中。

經過快兩個月的辛勞，我已經編寫好了兩層防火牆，如果，不出什麼意外的話，這兩層防火牆完全可以抵制住高手級別的攻擊，但是為了更安全，就像我的性格一樣，不到最後時刻，一定要給自己留一對王炸。

所有，所有的人在看這個防火牆時，都只是認為，只是有兩層，但是最厲害的其實是這層隱形的變態防火牆。

我寫著第三層防火牆的大綱，這層防火牆的難點不是防御能力，而是要控制體積，既然是有隱形性，必須在體積上下功夫，用最少的字符達到理想的狀態。

我寫大綱時，有個特點，是通過中文、英文、圖畫相結合，估計，只有我看得懂。

“福蛋，福蛋，福蛋。”白勇軍把我從忘我狀態中叫了出來。我抬起頭，“白會長，以後能不能在我工作中不要來打擾我。”我生氣的說道。

白勇軍笑著說，“福蛋，華總不是說了嗎？要勞逸結合，我剛剛給你安排了一個極品良家，很不容易的，你正好休息一會。”

我揉了揉發澀的眼睛，“好的，謝謝你。”

白會長轉身走著說道，“我去准備一下，你休息一會，就安排在你的9999室里，你半個小時後過來。”我一面揉著眼睛，一面點著頭。

我坐了一會，來到我的312房間，洗了個熱水澡，疲憊感全部消除了，打開密碼門，站在9999門前，好奇又期待的打開了房門。

昏暗的燈光下，一個蒙著頭套的裸體女人躺在床上，手腳被綢子綁在床頭，形成了一個大字，完全展開的女人占滿了整張大床，這個女人好高大啊，難道是個模特，不對，會長說了，是良家，微微隆起的小腹，豐腴的腰肢，是退役模特？

是空姐？

這麼好的身材，一定是空姐。

我緩緩走了過去，痴迷的看著眼前平躺的裸女，豐滿的乳房，有點向兩邊撇開，我捏著小巧的乳頭，輕輕的扯起，乳頭在我手指間，變的挺硬了起來。

好敏感的身體啊！

我感慨著這個裸女的高大，蹲了下來看著她腳的，她的腳掌如同她人一樣修長，腳趾如同一顆顆的寶石，肉乎乎的煞是可愛，沒能忍住親吻著寶石般腳趾，略微帶著皮革味，讓人著迷，我捧著如同鑒賞藝術品般，一顆顆的舔弄，吮吸。

順著精致的腳踝，我慢慢向上把玩著，撫摸著，一直愛撫著這修長、光滑、豐滿的腿，夸張碩大的臀，當我的手摸到濃密陰毛下，迷人的陰唇時，哪里已經潮濕滑膩了。

真是一個敏感尤物。

我脫下衣服，握住腫痛的肉棒，湊過去，龜頭劃動著肥美陰唇時，舒適的刺激，讓我差點噴了出來，感覺自己表現的像個處男。

我深吸一口氣，凝神插了進去，緊湊溫暖的陰道，“哦”，舒適的我叫了起來，越是抽插，陰道里越發的濕漉漉，伴隨著“呼呲、呼呲，呼呲……”聲音，……

我不間斷挺動的腰，有些乏力了，我累的叭下來，正好叭在豐滿的乳房上，我張開吸吮著小巧的乳頭，感覺有種冥冥之中的熟悉感涌上心頭。

我抓起床頭的枕頭，用力的塞到巨臀下，隆起的蜜穴在朦朧的燈光下，那麼的神秘誘人，我忍不住抱住巨臀，嘴巴在密穴上，不斷的吮吸舔弄起來……

直到，……

她忽然扭動著被束縛的身軀，我抬起頭看一眼，好像她快清醒了。

我站起來，跪在她雙腿之間，用力的又插了進去，陰道里更滑膩，這次由於墊了枕頭，抽插起來，更是便利，我抱著豐滿柔軟的巨臀，像打樁機一邊不停的抽插，我的抽動讓想掙扎的她，開始動情了，擺動的身軀配合著我……

“嗚、嗚、嗚……”可能是嘴里塞了什麼東西，她身體一僵，在她陰道一陣擠壓，我再也沒忍住，用力的最後衝刺了幾下，噴射在她密穴里。

我最後的衝擊噴射，讓她發出“嗯……嗯……”高昂而快意的聲音。

噴射完，我癱軟在她豐滿的胸部，感受她陰道一陣陣的擠壓。張開嘴吮吸著眼前小巧可愛的乳頭。享受這空虛的余韻。

過了一會，我直起了身，低頭留戀的看著她雙腿間，一片狼藉，大陰唇狼狽的翻起，穴口緩緩流出我精液，看起來是那麼的淫亂誘人。

克制住想掀開她頭套的衝動，我回到了312房間，白勇軍的電話就打了過來，“怎麼樣，這個讓你滿意嗎！”

我滿足的笑著說，“謝謝，非常滿意！”

“那就好，總算完成華總交代的任務。”

編寫程序已經完成的差不多了，我打算今天回家，一個多月沒有回家了，這段時間和媽媽的電話也少了很多，原因還是在我，當我沉浸在編程中時，媽媽幾次電話我都沒有接，回了家後，咦，怎麼媽媽還沒有回來，我打了個電話給她，居然是關機，這時，我忽然想到，好像媽媽近段時間時間經常的關機，以前可從沒有過這樣啊？

今天在極品空姐身上，弄得我現在又累又餓，叫了一份外賣，想道，這兩個月忙著防火牆，身體都沒有以前好了，等這段時間忙完，要開始有計劃的鍛煉身體了，明天早上起來晨跑吧。

吃完飯，不知不覺睡著了，開門聲把我驚醒，是媽媽回來了？

我趕緊從床上起來，我走出房門，一看，果然是媽媽，“媽，怎麼現在才回來？我給你打電話也關機了？”

“今天加班。”媽媽一邊換鞋一邊說，看著彎下腰的媽媽，臀部可真大呀。和今天的極品空姐有的一比，我不由得想著。

媽媽疲憊的換完鞋子，“木頭，你吃了沒有？”

“嗯。”

“媽媽今天好累，先睡了，你也早點睡吧。”我說，“好的，媽媽，晚安。”看著媽媽回到房間，我也回到了房間，迷迷糊糊睡著了。

夢中，極品空姐赤裸的在前面奔跑，修長的身軀，夸張碩大的臀部，像是通過無形的絲线牽扯著我，讓我在後面緊追不舍，她邊跑邊說，“來呀，抓我呀，追上--”朦朧中，我追上了她，我抓住她的手臂，她回過頭來，居然是滿臉寒霜的媽媽……


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

第二天，起來後，看了一下，媽媽沒有起床，換好衣服後，跑了出去，好長時間沒有跑步，呼吸有點跟不上，檢查了一會，呼吸調整了過來，一個小時的晨練，出了一身細汗，感到很舒服，來到我最喜歡的小籠包早餐店，吃完早餐後，想了想打包了一份，給媽媽帶了回去。

回到家後，我敲響媽媽緊閉著的臥室門，“媽，起來了沒有？我給你帶了早餐回來。”

媽媽在房間里回答“木頭，已經起來了，我馬上出來了”

我把早點放在餐桌上，並貼心的給她衝了一杯牛奶，“呦，咱家木頭長大了哈，會照顧人了。”

媽媽穿了一套寶藍色睡衣，笑盈盈的過來坐在椅子上。

我笑著挨著她坐了下來，“無事獻殷勤，非奸即盜，木頭，……喂，臭小子，給你說話，你眼睛往哪里看。”後腦勺被打了一下，把我驚醒。

媽媽翹起一只腿，隨意的晃美腿雪白精致的腳掌，五顆如同寶石般的腳趾看起來怎麼這麼熟悉，感覺好像……好像昨天極品空姐的美腳一樣。

我連忙說，“沒有，沒有看什麼，媽媽，你剛才說什麼？”

媽媽面如冰霜的看著我，本來她臉上的线條就硬，這麼一板著個臉，給人巨大的壓力，不愧是檢察官啊。

“我說，你這段時間怎麼這麼忙，幾次晚上休息給你打電話都不接，老實交代，是不是早戀了，啊……”

接著我的耳朵一疼，她陡然站起來檸住了我的耳朵，我趕緊說，“媽，疼疼疼疼，快松手，要掉了。”

媽媽一松手，我趕緊跑到房間，把門關上，“媽媽，我錯了，我下次第一時間接您老人家電話了，快松手掉了。”

媽媽這才松開手“哼！你啊你，好好的學習，不許想亂系八糟的東西，聽見沒？”我趕緊答應啊。

本來想防火牆已經只差最後一步，這個周末好好在家陪下媽媽，可是，媽媽要不就把自己關在房間里打電話，要不坐在客廳看電視。

我感覺她沒有看進去，我叫她時，要叫好幾聲她才反應過來。

奇怪，可能是她工作吧，這段時間壓力大。

經過十多天的努力，我終於把第三層的防火牆搞定了。

我抬起頭活動了一下身體，興奮的看著自己的作品，如同看著自己的孩子，通過fp聯系上了管家，告訴她，我的防火牆已經做好了，讓她明天安排人來測試，管家也非常高興。

不一會，華哥的電話就過來了，“師傅，剛才范總說，你的防火牆已經做好了？”

我說，“是的，華哥，明天准備測試，我請范總安排高手來攻擊，看效果怎麼樣。”

華哥高興的說道，“好好好，終於可以放心了，這段時間我提心吊膽。”

我說，“華哥，還沒有測試，你別高興太早了，萬一明天一下被干掉了，你不是要罵死我。”

“不會的，師傅，我一直對你有信心。”

放松下來後，我給許濤媽媽撥個電話，一會就接通了“阿姨，我想你了，你來會所312房間吧，我等著你。”

阿姨愣了一下，“好的，小格。”奇怪，有段時間沒有聯系她了，感覺剛才阿姨的語氣，有些高興？……

回到312房間，洗完澡後，大約半個小時後，阿姨就敲響了房門，我打開門，阿姨化了個妝，穿著淡黃色的連衣裙，看起來端莊秀麗，我一下把她拉倒懷里，吻上她俏麗的嘴巴，一個芬芳軟滑的舌頭就吻了上來，阿姨也很激動，我雙手抱住她用力搓捏……

我摟著她，無意識的在她背上撫摸著，這是她最喜歡的事後愛撫。

“小格。”她輕聲的在我耳邊說，我回應了一聲，“我聽說會所已經把我的資料全部送給你了？”

“是的，你不要擔心，你的欠條，我已經拿到手了。”她眼神一亮，“太好了，謝謝你！小格。”她抱著我的腦袋一陣狂吻。

她歡喜的流下眼淚來，“你不知道，小格，我這一年來，今天才感覺無比的輕松。”

我好奇的說，“會所不是沒有再調教你了嗎？”

阿姨幽幽的說道“阿姨就是害怕，如果沒有你的庇護後，他們又要我去……”她的話寡然而止。

我奇怪道，“要你做什麼？”…………阿姨沉默不語。

我一陣火大，這不是吊人胃口嗎，兩下扯掉她的裙子，喔！

阿姨下面居然是真空的。

太淫蕩了，我把她壓在身下，抓住乳房用力的搓捏著，握住堅硬肉棒，用龜頭在她蜜穴口，來回的挑動，她敏感的扭動腰部，想要把肉棒吃進去，我順著陰唇挑逗的滑開。

“小格，壞孩子，別再逗我，給我好不好，……嗯……來，給我你的大棒子。”

我笑道“讓你掉胃口，告訴我，他們逼你干什麼？不然，呵呵……”

“嗯，好好，你給我，他們，他們逼迫我，逼我引誘許濤……”聽得我一呆，“啊！”

在我呆滯時，用力抱緊我的屁股，插了進去！

我倆同時發出舒爽的叫聲。

我病態的抱著她豐腴的腰部，一陣瘋狂的抽插，“啊，啊，啊，啊……”阿姨舒爽的吟叫聲越來越大，我緊接著抱住她的頭，嘴巴堵在她香軟的嘴巴上，免得引起屋外人注意，……

我倆拼命的運動著索取著對方……

“你老實的公告訴我，你引誘過許濤沒有？”我將嘴巴移到了她耳邊說。

“沒有”她掙扎的說，我一陣猛插後“說實話！！”

阿姨在我的猛攻下，神情恍惚的說道，“一次，就一次，再也沒有了”聽得我肉棒一陣陣發腫，腰部快速的運動著，“告訴我，怎麼做的，怎麼引誘的，啊……”

“啊……啊……啊……小格，你這個壞蛋，啊…………我說，我說，……”她神態迷茫的說道，“我哪天，穿著，穿著透明的睡衣，給他，給他，送牛奶，故意把牛奶撒在我的，胸前……啊……快到了，小格，啊，好舒服，……啊……”

我和阿姨抱緊著對方，攀登到了快樂巔峰！……

阿姨神情復雜看著我的眼睛，“小格，別看不起阿姨，我也是被逼無奈的，答應我好嗎？”

看見我沒有說話，她接著說，“他們逼著我用藥，塗了後，就感覺不到羞恥了，阿姨再怎麼說，也是一名教師啊，阿姨，阿姨怎麼會不顧廉恥呢？小格，你千萬別告訴了許濤啊。”

我吻了吻她光滑的臉龐，安慰道“沒事了，阿姨。”

我又奇怪的問道，“為什麼白會長會要你去引誘許濤呢？”

阿姨羞憤的說，“不是白會長，是另外一個男人，白會長都害怕他，聽說，他在本地很有勢力，哪個人真的很變態！”

估計阿姨回想到一些事情，她的臉色紅一陣白一陣。

“我無意中聽說，他小時候很窮，父親死的早，他媽為了供他讀書，做不要本錢的生意，也不避諱他，現在他身居要職來，可是從小的陰影，他要我把引誘許濤的事，描述他聽，他就像吃了春藥一樣……”說到這，阿姨不由自主的打起來冷戰。

摟著阿姨，吻著她冰冷的嘴唇，“好了，阿姨，沒事了。”

阿姨看著我，不好意思的笑了一下，把身體往我懷里擠了擠。

溫柔的回應著我的親吻。

慢慢的，把我的手牽到柔軟的乳房上……


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

第二天，我早早的就來到機房，今天是和管家約好了測試防火牆的時間，我先逐步的檢查了一遍，很好，沒有問題，我自信的看著防火牆的程序包。

臉上露出來滿足的笑容。

“沒問題了？”

一旁的白勇軍問道，我看著他笑著點點頭，“還有兩個小時，范總就會帶著總部高手，開始攻擊了，你安排一下午飯，對了，還有趙老師的午飯，她在我房間休息在。”

白勇軍笑著拿出手機照我的安排完後。

“福蛋，說實話，趙老師其實深得我們會所一位大哥的喜歡，如果不是華總吩咐，真的舍不得送給你。”

他還在惋惜的說道，“不過你也很不錯，給你個忠告，如果你真對她上心，這段時間多陪陪她，我們准備給她停止用藥了。”

聽到這，我好奇的問道，“哦，聽說你們為了調教她，給她下了藥，是什麼藥？不會是毒品把。”

白勇軍指著我一陣大笑，“福蛋，我們公司，涉黃、賭博，就是不涉毒，華哥沒告訴你嗎？”

我窘迫的搖了搖頭。

白勇軍收起笑容，“給她用的藥不是頂級好藥，但是是一種美容效果很好的春藥，這個藥不是毒品，對身體沒有損害，唯一的副作用就是，有點上癮，停藥後的十天左右，會有點難受，過了這十來天就沒事了，”他吧嗒吧嗒嘴，接著說，“這藥是公司日本分公司，聯系日本木木屋會特制的，很是難得，為了不必要的浪費，你這段時間多陪陪你的女人。”

白勇軍接著說，“其實，如果不是哪位大佬，就是以前調教趙老師的大佬，現在正在調教一個女人，需要大量的藥，偶爾給些趙老師也不要緊，福蛋，你不知道，趙老師來找我要過兩次藥，每次哪個騷勁，真的非常過癮的。”

說著，白勇軍顯出猥瑣的表情，我聽了當時惱了，“白會長，不是說已經把她送給我了嗎？你怎麼還……”

白會長譏笑的看著我，“福蛋，看到你工作時的干勁，我都忘記了你的年紀了，女人嘛，本性里面就有賤性，聽哥哥一句話，不要相信女人。她們只是取悅我們的一個工具罷了。就像趙老師，我即使不對她用藥，照樣可以讓她百依百順，這就是女人天生的奴性。所有不要相信什麼感情之類的廉價東西，這個世界，有錢就是王道。”

看著白勇軍瘋狂的眼神，我嚇得不敢說話了。

這時，敲門聲響起，白勇軍打開門，是阿姨端著午飯走了進來，看到開門的是白勇軍，阿姨嚇得差點把午飯落在地上，白勇軍恢復了往日的平靜，笑著和阿姨點著頭走了出去。

看著白勇軍的背影，我若有所思，和阿姨在一起用完了飯，管家的信息傳了過來，“are you ready？”

我回了一個ok。

讓人期待的測試開始了，以前只是自己在攻擊別人，第一次做好防火牆，別人來攻擊。

我拿到另一台苹果的普通筆記本，想了想對阿姨說道，“阿姨，你先出去，我工作時可能午飯顧及到你。”

阿姨聽話的走了出去。

找了個代理服務器，我來到服務器，我不做任何動作，以旁觀者的角度來看他們怎麼進攻。

和我的進攻方式很一致，先試探，估計這是管家，生性謹慎，如果換成刺客，不會這麼溫柔的，我笑了起來。

試探了大約有十幾分鍾，開始了，先是暴力衝擊，一切在我預料之中，雖然，第一層防火牆在暴力衝擊中顯得搖搖欲墜，但是，還是屹立不倒。

我敢斷定，指揮攻擊的不是管家，手段大開大闔，大約衝擊了半小時左右，又換了攻擊方式，估計對方以為我在防守，波浪式的攻擊防火牆，試圖打體力戰，可惜，我根本沒有出手。

波浪式的攻擊比起暴力衝擊要有效果，雖然還是沒有突破，但是，通過攻擊還是讓我看到了一些不足。

持續了一個多小時的攻擊，防火牆沒有松動的跡象，這時，管家發來了消息“掌櫃的厲害啊！我們休息一會，開個會研究一下，一個小時以後再來。”

我回了個ok！

在這一個小時，我也寫了一些小程序，把剛才的漏洞補上了。

又開始了，看風格，換了一個指揮官，兩端腳本攻擊，這是個高手，感覺憑著嗅覺在一點點的拆除的感覺。

終於過了兩個小時，被他這種手術師的解剖方式，打開了我的第一層防火牆。

看著眼前的禮花動畫後，出現的“恭喜你，打贏了第一站，請繼續。”一排漢字，不知道對方手術師是什麼感覺？哈哈哈！

敵方的攻擊手段真的非常豐富，看到一層層的攻擊，讓我也學習到了不少技巧。

看手法，指揮官換了最少有五個，攻擊一直持續到晚上十點多。

管家發過來短信，“牛！”

後，結束了測試。

華哥的電話也跟著打了過來，“師傅真厲害，這次范總找了很多頂級高手沒能打贏你！”

我笑著說，“華哥，要麼就不答應你，答應了，一定做好，對嗎？”

華哥滿意的笑道，“正好趕上今年的營業黃金段，我這邊可以全面開始了，再也不用擔心後方失火。師傅，在後面一段時間還是辛苦你在安防坐鎮了，拜托了。”

我說，“放心吧，我答應你的事一定會做到的。”

華哥話語一轉，“師傅，你真的不再考慮一下，到我公司幫我嗎？”

我說“華哥，這事已經說好了的，我不想過早綁住自己的手腳，希望你能理解。”

華哥爽快的笑了笑，“師傅，待會我讓白會長送張卡來，你別推辭，你這麼幫我，不給點好處費你，我過意不去。你辛苦了這麼長時間，後期還需要你坐鎮。”

我想了想，沒有拒絕，華哥很是高興。

過了一會，白勇軍笑眯眯的走了進了，遞給我一張卡，“密碼是312312，好記吧。”

我沒有客氣，笑著接了過來。

他又說道，“本來，華總要求我今天給你安排個極品良家來犒勞你，但是，上次給你安排的哪個極品，因為我們老大正在調教，沒法子再找另外的。”

他遺憾的說道，“還有，你的趙老師，這段時間會很粘人的，估計你也沒有過多的精力來換口味了，哈哈哈。”

回到房間後，阿姨果然還在等著我，她只是穿著一件針織衫，下身什麼都沒有穿，看到我進門，一下從床上跳了下來，“小格，你回來了。”

看著滿面紅霞，眼波流轉的她，一下就摟在了懷里，她嬌喘一聲，熱烈的吻在我的嘴上，一股混著香甜氣息的軟舌，像勾住了我魂魄一般，在我口里不斷伸縮勾挑。

白嫩的小手，在我身上不停的撫摸，抓起我的手，拉到了她的雙腿之間，“小格，摸摸看，老師等你都已經濕透了。”

她口里噴著熱乎乎的香氣，在我耳邊輕聲又飢渴的說道。

感受著她蜜汁泛濫的陰唇，火熱而腫大。

我張開四指，揉弄著她的陰戶，感受著堅硬的陰蒂，頑強的站立著，在我撫弄下，更是腫脹幾分，“啊，小格。”

她飢渴的扯下了我的褲子，一把抓住我堅硬的肉棒。

“好大啊，小格，快，老師需要它。”

她倒在床上，嫵媚的看著我，分開雪白的雙腿，難耐的扭動豐滿的屁股，“快來，孩子……”我把她豐腴的雙腿，抗在肩上，抓起暴怒的肉棒，抵在了她黑褐色的陰唇上，阿姨難耐的研磨我的龜頭，我沒讓她失望，用力的刺了進去，我倆同時舒服的叫了出了，溫暖濕潤的陰道，緊緊包裹著我的棒身，“好充實啊，小格，你的肉棒都頂到老師的心上了，啊……”

我來回不停抽插著，雙手抓住針織衫，推了上去，雪白的乳房被我抓住了，像白燦燦的棉球，在我手里變化的形態。

阿姨端莊秀麗臉變得通紅，嫵媚的眼鏡都快滴出水，嘴里發出誘人的輕吟，隨著我每次盡根插入，發自喉嚨的呻吟聲，“小格，啊，好孩子，啊，好舒服，啊……”

我一時性起，用力插入後，拔出肉棒。我抱起她的屁股，把她擺成後跪式，看著雪白軟糯的屁股，我笑道，“來，老師，搖揺屁股給我看看。”

阿姨回頭白了我一眼，魅惑的搖動著自己的屁股，“來，孩子，來弄我的屁股，來呀，快點啊，拜托了……”

看著秀麗的好友媽媽，這麼淫蕩的樣子，我肉棒激動的跳了跳，我抱著雪白的屁股，插了進去，“啊”我爽利的叫道，“啊，孩子，……真好，…………這樣……啊……進來的更好，啊……到頂了”阿姨在快樂的叫道，這種姿勢更能夠深入，我胯部不停的前後抽棟動。……

我們不停變換著姿勢，兩人的汗水滲透全身，兩鬢的汗珠順著臉頰流了下來，終於我沒能堅持住，抱緊了她濕漉漉的身子，噴射在她迷人的蜜穴里。

阿姨滿足的在我耳邊說著，“壞孩子，都快被你撕裂了……”


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

第二天醒來，阿姨蜷縮在我的懷里，看著她的睫毛微微的抖動，我知道她已經醒來，我拍了拍她豐腴的屁股。

“啊，小格。”她驚叫的睜開眼睛，然後不好意思的笑著，看起來文靜秀美，和昨晚飢渴淫亂樣子判若兩人。

我笑著親了親光滑的臉頰，“近兩三個月我都會在這里給工作，阿姨，這個房間長期給我使用，你可以經常過來。”

她聽懂了我的意思，害羞的點了點頭。

用過早餐以後，我找到了白勇軍，“白會長，你是知道的，華哥要求我們絕對保證服務器安全，昨天的防火牆雖然測試通過，但是還是有些小問題，需要配兩部台式電腦。”

我遞給他一張紙，“這是需要的配件，麻煩你安排人買回來，我這過兩天過來組裝。”

白勇軍爽快的說，“沒問題，配件品牌一定買最好的！”

我笑著說，“對，只選貴的，不選對的。”

我謝絕了白勇軍的好意，和阿姨約了一台網約車，和阿姨一起回到學校，她先下車走了進去，我過了一會進了學校，看著忙忙碌碌的同學們，感覺和他們有了很大心里差距。

在這短短的幾個月的經歷，同學們可能還在為了以後賺取過多金錢，起早貪黑的努力，但是我呢？

錢對我來說，只是一堆數字工具，看著他們嘻笑打鬧，只是幾個月的的時間，在我感到是好笑的幼稚。

由於阿姨已經給我請了假，晚上，我可以不用留在學校上晚自習，下午放學後我回到了家，我的突然回家，讓媽媽感到很是驚訝，“木頭，你不會是在學校犯了什麼錯誤吧？”

我郁悶的說道，“媽，你的想像力真豐富啊。”

突然，我發現媽媽好像燙了個頭發，以前筆直的黑發，變成了熏紅色的小波浪。

“咦，媽，什麼時候燙了頭發？”

媽媽說，“有一個月了，個小沒良心，一個多月沒有回家了。”我想了想，的確是有一個多月沒回來了。

還是媽媽做的飯好吃，會所做的是不錯，吃多了就是哪個味道，學校的食堂是垃圾，媽媽做的味道就是棒，看著我狼吞虎咽的吃飯，媽媽臉色滿是慈愛。

吃完飯媽媽切了一些水果，我們坐在客廳里一邊吃一邊聊“嗯，媽媽，好久沒有看到爸爸了，他還好嗎？”

聽到我提起爸爸，媽媽神色不自然起來，“不就是哪個樣。”

我眼睛盯著電視吃著水果，看著電視里的財經資訊，“哦，前段時候感到你工作特別的忙，現在好些了沒有？”

媽媽說，“啊？工作？哦……”

正在這時，媽媽的手機響了，媽媽拿出電話，看看手機屏幕，臉色一變，走進了房間。

我奇怪的看了媽媽一眼，專注的看著電視，記得de國家，一位資深的黑客說過，“一味地黑掉xx網站，只是爬蟲級別黑客，頂級黑客應該關注實事、把握財經脈搏”對這句話我是深以為然。

每周兩個半小時的財經資訊播完了，我狠狠伸了個懶腰，把電視機關掉了，就在這個時候，媽媽臥室的房門打開，媽媽只穿著黑色胸罩和黑色內褲，走了出來，她徑自走到廚房，高大白皙的身材，在燈光下那麼的妖艷，肥碩的臀部，隨著步伐，蕩起一層層的肉波，微紅的大波浪發梢，撫動在如刀刻的雪白後背上。

看到這里，我的心一陣狂跳，肉棒瞬間就硬了起來。

媽媽在廚房喝完水，轉身看到呆若木雞的我，驚訝的捂住了嘴巴，“木、木頭，媽媽以為你在自己的房間里。”

說完，快速的跑回了自己的房間。

雪白豐滿的胸部擊打著可憐的黑色胸罩，更是擊打著我的心髒，好一會後，我才緩過了神。

自我成年以後，第一次看到媽媽接近於裸體，原來媽媽是個身材這麼好的女人，對！

以成年人的眼光，非常性感的女人。

非常完美的女神！

緩過神後的我感到我的肉棒硬的發疼，隨著我的心髒跳動，肉棒也跟著一陣陣的跳動著。

回到房間後，好長時間肉棒才慢慢放松了下來。

洗個澡把，正准備脫衣服，忽然摸到了白勇軍給我的那張卡，心一動，我上網來到銀行卡所屬銀行主頁，輸入卡號查了一下，有兩百w，我笑了笑，直接把錢劃到我專用的境外賬戶上，這幾年陸陸續續的賺了八位數了，存著吧，等我大學了，可以作為啟動金用。

第二天，我起來時，媽媽已經走了，上班了？

可能昨天的事，媽媽還是有點不好意思吧。

呵呵，可能這段時間我沒有回家，媽媽習慣了一個人在家，不怎麼注意穿著吧。

華哥那邊的事告一段落了，我這邊這幾天要考試，然後就放暑假了，這幾天不用長期在機房，安安心心的在學校待著吧。

再次看到曹老師，還是讓我感到非常的誘惑，特別是現在天氣慢慢變熱，曹老師一套灰藍色小西裝，踱著步伐的時候，飽滿的胸部，仿佛要從衣服里面衝出來。

真是很奇怪，曹老師個子並不高，應該一米六不到，為什麼有這麼夸張的胸部，而且，又將胸前打濕了。

一堂生物課下來，我可憐的肉棒一直硬著，直到下課了曹老師離開教室。

中午剛剛放學，許濤媽媽急著過來，“穆格，校門口有人找。”

我聽後，來到校門口，是會所的大約三十歲左右的瘦高男子，好像有點面熟，“你好，我是會所後勤部的，我叫黃海。”

我笑著說，“你好！”

黃海說，“昨天你給白總的清單，我都買到了，但是這個eksr接駁器沒有買到，白總讓我問你，會有影響嗎？”

eksr接駁器是非常冷門的設備，不是骨灰級的都不知道，而且是需要手工焊接在主板位於進线電源處，起到絕對的過橋分析作業，一般人真的買不到，我沉吟了一會，對黃海說，“這樣吧，你去買是買不到的，我現在直接去省城購買。”

黃海很不好意思，“我駕車送你去省城。”

我擺擺手說，“不用了，坐城軌去，可以晚上回來，駕車還必須明天才能回，你趕緊送我去火車站。”

在去火車站的路上，我在手機app買到了來回的票，現在去火車站，剛好等二十分鍾就可以上車，但是回程票只有二十點的空余票了。

正好買完設備去看看老爸。

我在心里盤算著。

到了省城電腦一條街，看了一下時間，差不多都十六點半了，我加快腳步，免得店鋪下班關門白跑一趟，我熟練的來到一個專賣廣電設施的小門面，“老板，還在魔獸在呀？”

一個頭發亂糟糟的到了，二十多歲的迷糊男子抬起了頭看著我笑道，“哈，f隊來了，來來來，搞幾局吧，好長時間沒有和你組隊了。”

這個老板我也不知道叫什麼名字，去年來這閒逛時，看著他玩魔獸，就和他組隊一起玩，挺有默契的。

“不了，還得趕回去了，給我來個eksr接駁。”

“好勒，只有你用在電腦上，一般人只是把這設備用在廣電房方面。”

迷糊哥說道，我笑著道，“你忘了，還不是你告訴我的。”

迷糊哥呆呆將設備遞給了我，“哦，好像是我告訴你的。”

我笑著搖搖頭，將錢給了他。

去年有一次我來這條街選過橋設備，正好逛過來看到他神情激動的叫喊著打魔獸，我隨口指點了兩句，後來他熱情邀請我和他一起玩，我們組隊搞了幾局，卻意外發現默契感十足，他興奮的要我繼續玩，我說要去找過橋設備推辭，結果他就教了我使用eksr的方法。

買了個回去試了一下，果然是超級棒。

拿到設備後，我和迷糊哥組隊搞了幾局，雖然很久沒有組隊默契感還是和以前一樣，看看時間，快十八點了，我趕忙和迷糊哥告別，攔了出租車趕到爸爸公寓。

快到了我才想到，沒有告訴爸爸我要過來，不知道他在不在家，算了，已經到了，先上去，如果不在家再打電話。

我摁響了門鈴，門開了，“木頭！”

爸爸驚訝的說，“你怎麼來了？”

他往我身後看去，“一個人來的？”

我親熱的叫道，“爸，我來電腦城買個設備，一個人來的，我媽還不知道我來，我也是臨時決定過來的。”

快兩個多月沒有看到爸爸了，感覺他好像憔悴了很多。

“老穆，是誰呀？”

屋里傳來一個女人的聲音，我一愣，爸爸神色變換了一下，“哦，是木頭。”

身後轉過來一個艷麗的女人，“馨姐？”

我驚叫道，這個女人是媽媽的好友張馨。

“你怎麼在我家？”我奇怪的問道，張馨嬌笑道，“我過來看看你爸呀。”

爸爸臉色一沉，“住嘴，張馨！”又看著我說，“吃了嗎？爸爸帶你找個地方吃點東西？”我茫然的隨著爸爸走下樓。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

在一個小餐館，爸爸點了兩三個菜，招呼著我吃，雖然有一肚子的問題，但是，我不知道該怎麼開口問，爸爸沒有吃飯，只是不停的抽著煙。

透過濃濃的煙霧，爸爸看我的眼神還是那麼的親切，那麼的溫暖。

“木頭！”

爸爸沉穩的開口說，“快放假了，多在家陪陪你媽，別總是跑出去瞎玩。”

爸爸將煙蒂放入煙缸，過了一會，又摸出一只煙，“爸，少抽點，對身體不好。”

我關切的看著他憔悴的臉。

爸爸聽話的放了回去。

“木頭長大了，好！聽爸爸的話，沒事多陪陪你媽，她是個好人，就是性格太剛了，所有……唉！木頭，記住了，別怪你媽。”

爸爸的話說的沒頭沒尾的。

在回程的城鐵上，我心里百味交集，特別是爸爸送我進站時，忽然說了一句話，“這麼羞辱我穆建國，你們能承受的住我的怒火嗎？”

，他仿佛是自言自語，讓我感到心底發寒。

到站了我攔了出租車，回到家時快二十三點了。這個點回家，不知道媽媽又會怎麼說我了。

我躡手躡腳的打開門，家里一片漆黑，媽媽已經睡了？

我打開燈，鞋櫃沒有媽媽的高跟鞋，她臥室門大開，還沒回來？

我叫了一聲，“媽！”

果然沒回來。

這麼晚了，媽媽怎麼還沒有回？

想到今天爸爸公寓里，張馨姐？

爸爸的莫名其妙話？

我洗著澡，心亂如麻。

沐浴後的舒爽沒有讓我心情平復。

這時，“木頭，是你在家嗎？”

外面傳來媽媽疲憊的聲音，我邊擦著頭，邊走了出來，“媽，怎麼現在……”

媽媽脫著高跟鞋，一身黑色的晚禮服，暗紅色的頭發高貴的盤起，黑色的絲襪，撅起的豐滿臀部，在貼身絲滑的晚禮服勾勒下，顯得那麼的誘人，當她轉過身時，歐式面容上疲憊而慵懶，如同一位高大的暗夜女皇一般。

“木頭，剛洗完澡？”

我木納的應到，媽媽秀麗狹長的眼睛一眯“給你說話呢，男孩子，怎麼唯唯若若的。”

一股壓迫氣場撲面而來，我嬉皮笑臉的說，“哪里呀，媽媽，我是看美女看呆了。”

媽媽神色一緩，放下包包走進了廚房，“媽，以前經常來咱家的張馨姐，怎麼好久沒有看到她了。”

媽媽倒水的動作一頓，猛地轉過身來，滿臉寒霜的盯著我問，“你怎麼問起她，你問她干嗎？你知道什麼？”

看著媽媽這麼大反應，我當時就傻了，“沒什麼？就、就是忽然想到、想到她好像、很久沒來我家玩了。”

媽媽緊盯著我看了一分多鍾，然後一口喝干了杯中的水，生硬的說，“有什麼好問的，晚了，早點睡吧！”

看著她拖著疲憊的身軀走進房間，我不禁一陣陣的心疼，肯定媽媽已經知道了爸爸和張馨姐的事，難怪前天提起爸爸時，媽媽臉色很是難看，自己最好的朋友和自己的丈夫居然不清不白的，所以她才會用工作和應酬來麻痹自己。

後面兩天比較的忙，暑假前的期終考試，還抽空到會所的機房，將兩台主機組裝完畢，並調試成功。

阿姨還專面給我安排了一間單人寢室，方便我復習，方便她對我進行“上課”。

果然白勇軍說的沒錯，很是粘人。

終於考完後，正在想著，怎麼避開許濤的眼睛，和他媽一起去會所，雖然這兩天阿姨一直在給我“輔導”。

但是，在學校我倆都不能放開的玩，讓我們都不是很盡興。

我們說好了，今晚要去會所玩個痛痛快快的。

忽然，媽媽的電話打了進來，“木頭，嗯……考試考完了……啊？”

我回答，“是啊，媽，剛剛考完。”

媽媽說，“晚上，回家吧！啊……”

我有點不樂意了，“媽，我和同學晚上約好去慶祝考完試的呢。”

媽媽的語氣有點古怪，好像是從嗓子擠壓出來的聲音，“啊……不行，啊，必須回來！”還沒等我說什麼，她就掛斷了電話。

得，泡湯了！真是掃興。

我來到僻靜的地方，給阿姨打通電話，說明我媽要求我今晚一定回家，阿姨很是理解，但語氣中掩飾不住的失望。

回到家後，媽媽還沒有下班，要我必須回來，我還以為家里有什麼急事，可是我回來了，她卻還沒有到家，我在房間打開了電腦，連接到了會所的服務器，自從在會所安裝兩台主機，通過遠程的巡查就迅速多了，管家昨天告訴我，公司的黃金時段已經開始了，因為我這邊考試，暫時的安管是她幫我在盯著，正式放暑假，我就全面接手安管了。

其實，防火牆的安裝，已經讓服務器的安全很有保證了，但是服務器數據交換量日間增長，需要經常去查看。

忽然，聽到關門的聲音，應該是媽媽回來了，我下意識看看時間，怎麼這麼晚才回，都快十九點半了，我走出了房間，“媽，回來了，怎麼回來這麼晚？”

媽媽沒有回答，直愣愣的看著我，感覺她很是憔悴，頭發有些亂，只是隨意的扎了起來，我心疼的看著她，“怎麼了，媽，很累嗎？要不別做飯了，我們叫外賣。”

我准備回房間去拿手機，“木頭。”媽媽開口叫住了我，“別麻煩了，我們隨便弄點吃的。”說完，她復雜的看了看我，就回到了房間。

我只好作罷，回到了房間，接著查看防火牆，這幾天的攻擊率不是很高，估計管家團隊起到了很好的威懾力，家里的網絡還是不行，不能做到像在機房里的得心應手。

終於全部搞定，嗯，遠程全部一次查看，需要三十六分鍾。

就在這時，媽媽在門口說道，“木頭，出來幫我一起做飯。”

我應道，“好的，馬上。”

我關掉電腦，走了出來。

我嚇了一跳，媽媽剛洗完澡，只是穿著一件爸爸的白襯衣，在廚房里忙碌，頭發正往下滴著水珠，打濕背部的襯衣，可以看到里面白皙的肌膚，兩條玉筍樣白皙筆直的大腿，在燈光下發出奪目的光芒，天啊她下面除了一條黑色的內褲，什麼都沒有穿，在她伸手在高處櫥櫃的東西時，黑色的內褲包不住的肥大的屁股，隨著身軀的活動，白晃晃的扣人心弦。

她轉過身說，“木頭，過來幫忙。”

……

被頭發打濕的襯衣下，可清晰的看到豐滿飽滿的一片，甚至，隱隱約約可看到胸前的褐紅色凸點，雖然我知道不應該，但是我的肉棒一下子就硬了起來，把我的褲子頂了一個老大的蒙古包，我呆呆的看著她，媽媽也不自然的低下了頭……

好像一陣低沉的嗡嗡聲，媽媽身體一震，慘白的臉上飛起片紅霞，抬起頭大聲對我說，“木頭，愣著干嘛？”

我回過神，“媽媽，你怎麼這麼……怎麼這麼穿著。”

媽媽有點不自然，“哪個，洗完澡，有些熱，怕什麼，我是你媽，你是我兒子，老娘怎麼穿，要……要你來叫我？”

我急忙說道，“是是是，需要我做什麼？”媽媽說道，“看事做事，哪，把蔥和蒜洗了，切碎。”我趕緊的，彎著腰走了過去，拿起蔥蒜開動。

進了廚房，一股熟悉的體香味，撲鼻而來，是媽媽身上的香氣，沁人心肺。

沒等我好好感受迷人的芬芳，媽媽就說道，“你看你，蔥擇仔細點，頂端黃色的掐掉，唉……你怎麼這麼笨，別把好的掐掉了，……蒜不是這樣……平時做少爺……做事怎麼不動腦子。”

從我走進廚房做事，她嘴巴一直沒有停，一會指責我這，一會嫌棄我哪，我都快被她說得懷疑人生了。

但是，不大的廚房，如果一個人在里面操作，空間還是可以的，當兩個人在里面轉進轉出時，就有點擁擠了，要麼，手在擺動時，無意就碰到媽媽赤裸的大腿，要麼，媽媽經過時，堅硬的肉棒不小心擦到了渾厚的臀部，每一次意外的觸碰，心就覺得一陣陣的酥麻，讓我潛意識里期待下一次的無意觸碰。

“切碎一點，切的這麼長，蔥就不香了，你怎麼沒有一點生活經驗啊，我看你啊……”就在我切蔥時，媽媽還是在身後不斷的大聲指責我，她一邊說著，一般靠了過來，“咦，我的那瓶牛肉醬呢？怎麼到處都找不到……”她大聲的說著，但是聲音還是控制不住的顫抖著，一股溫熱幽香氣息自後面而來，後背有些兩點抵著，軟糯的壓在我的肩膀上，又挪到了我後頸處。

激動得我鼻血都快噴了出來。

一股曖昧的氣息環繞著我們，我激動的說，“媽媽，我……”

媽媽一下離開廚房，“木頭，你、你、你把這搞完，我、我有點、哪個，有點冷了，要加件衣服。”

我轉身望去，她後面急匆匆的走進了房間，關上了房門。

看著緊閉的房門，我不知所措了，好一會，媽媽都沒有出來，我看看准備材料，下了兩碗面條，別說，第一次下面還是那麼回事，我嘗了一口，淡了點，我加了些鹽，可以了，就蔥花撒上去，噴香，看來我還是有這方面天賦的。

“媽，我下了面，趕緊吃，涼了就不好吃了。”我在門前叫道，過了一會，媽媽說道，“好的，木頭，媽媽馬上出來了。”

打開房門後，媽媽穿著往日寬松的家居服走了出來，我心底有一點點失望，媽媽平靜的走到桌旁，看著面條，又抬頭看著我，眼中慢慢弄一團霧氣。

低下頭，挑了一大口面吃了下去，我問道，“媽，味道怎麼樣？”

媽媽抬起了頭，一大滴眼淚順著光滑的臉頰流了下來，我嚇了一跳，“媽媽，怎麼突然哭了？你怎麼了？”

媽媽含著淚笑著說，“沒什麼，嘶……我家、嘶……我家木頭長大了，嘶……媽媽高興的哭了。”

吃完後，媽媽說，“木頭，媽媽今天有些累，先去睡了，你也早點休息，別玩太晚了。”說完就回房間去了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

開完散學典禮，終於可以放假了，我和同學歡快的走出來校門，謝絕了許濤的去網吧的提議，在和他道別後，從學校門外的另一條路走去，走到道路的盡頭，一台出租車緩緩滑倒我身前停了下來，我打開門鑽進去，阿姨在後座笑咪咪著看著我。

來到會所房間，我和阿姨如同在沙漠行走多日，飢渴難耐的摟抱在了一起……經過一番發泄式的衝擊，我和阿姨癱軟的躺在床上。

忽然手機響了，我拿起一看，是華哥的，“師傅，我聽說你在會所？我馬上到了，一起吃個飯吧。”

感覺他語氣有些急促。阿姨問道，“怎麼了，小格？”

我有點奇怪的說，“是華總，他馬上到了，找我有事，我等下去服務台，把午飯送上來，你吃完休息。”說完，我起來衝了個澡。

我在大廳的沙發上坐了一會，華哥就風塵仆仆的進來了，看到我華哥開心的笑了笑，對服務台的領班說道，“安排個房間，弄點吃的送到房間來，送完餐後，不要讓人打擾我們。”

在房間里，華哥說，“先吃飯再說話，累死我了。”

接著一頓狼吞虎咽，我也是消耗挺大的，就和他一起吃了起來，吃完後華哥滿足的說，“師傅，我時間有限，還要趕飛機，就直接說了。”

他走到窗邊，點了只煙，“白勇軍和會所保不住了，會所要查封了，公司昨天在市內買下來一棟別墅，機房要搬過去。”

我聽了大吃一驚，“白會長怎麼了？”

華哥嘆息的說，“他玩過火了。”

抬手看看時間，“應該現在被捕了，為了個女人算計別人老公，哪女人老公不顯山露水的，哪知道踢到鐵板了，別人現在是圖窮匕見了，我老大也出動了，找了不少門路，還是保不住他們了。但是還是給了老大面子，明天就會來封這邊會所。”

在我編寫防火牆的時候，白勇軍基本每天都過來陪我，對我提出的要求是有求必應，聽說他現在這個樣子，我心里有點不好受，我有些難過的問華哥，“需要我做些什麼？”

華哥欣慰的看著我，“白勇軍現在大勢已去，就是我們老大都撈不出來他了，但是我這邊。”

他惋惜的說道，“老大為分公司的事特別惱火，恰逢黃金時段，我已經立了軍令狀，我的分公司不再有任何問題了，所以，師傅，拜托你，機房搬遷和服務器安全運維，一定要幫我保住啊！”

接著他又躊躇了一會，“還要請你幫我個忙。”

我問道，“什麼事，華哥？”

他說“會所雖然封了，但是高端會員業務還不能停，不然真的要出大亂子了，白勇軍雖然沒能保住會所的副會長，在我強烈要求下，還是保住了，但是，我對這個人還不是完全放心，請你幫忙看著一點，有什麼事，及時聯系我吧，唉！……等過了這段時間，再安排人來接管吧。”

我一愣，“讓我看著？怎麼看？華哥，讓我管電腦網絡都可以，別的我真的不會做啊。”

華哥拍了拍我的肩膀，“范總說了，你天生有領導氣質，你行的，幫幫我，就是兩個月的時間，又不是讓你管理會所。沒事的。”

這，完全是趕著鴨子上架啊。

“水琳園”，一個離學校大約三公里的小區，“新買的別墅就在這。”

華哥帶著我說，“b區37號，走，買得還是太匆忙了。唯一讓我滿意的是安靜，適合放服務器。”

我們來到別墅區，站在37號別墅門前，里面熱火朝天的裝修忙碌著。“昨天連夜已經收拾好了一間房，可以做機房，走，帶你看看！”

小心的躲開了忙碌的工人們，我和華哥下到了地下室，地下室樓梯下裝個了厚實的門，華哥掏出兩根鑰匙開了門，然後把鑰匙遞給我，“交給你了。”

我接過鑰匙走了進去，大約有六十平米的房間，隔成了兩間，地下鋪著厚厚的地毯，“另一根鑰匙是那間房間的”華哥指著另一個門說道。

這時，華哥的電話響了，“喂，大哥，我在x市，對，正在安排這個事……”這時，身後傳來一個女人嬌聲叫道，“華總。”

華哥擺擺手指了指手機，走到了牆那面，我扭頭看到，居然是馨姐，上次出現在爸爸公寓的女人，媽媽的好友張馨，看著我吃驚的眼光，馨姐也是吃了一驚。

我驚訝的說，“你……”她微不可查的搖了搖頭，我後面的話憋了回去。

華哥打完電話，走了過來，“來，師傅，認識一下。”

又對馨姐說，“張會長，這就是我和范總對你說的，穆格，我們的安全主管。師傅，這是會所新任會長，張會長。你們認識一下。”

馨姐馬上伸出小手，“穆主管，你好！”

我狐疑的牽起她的手，她小手抓住我握了握，又用指尖在我掌心撓了兩下。

華哥看到我呆呆的樣子，笑著對馨姐說，“呵呵，張會長，我這個師傅年紀雖不大，看見美女就是這個樣子，你別介意。”

華哥很江湖氣息的扒著我的肩膀說，“張會長，我已經安排人，盡快地把機房的設備搬過來裝好，師傅你負責調試投運，張會長一定配合好他，師傅，有什麼需求直接找張會長，還有，張會長。”

華哥語氣有點冷，“這次保住你，我可是花了很大代價，一定不能讓會所里幾個大佬不高興，不然，我可再保不住你的。”

馨姐驚嚇的說，“是，華哥。”

“好了，我和我師傅還有些話要說，你先出去吧。”馨姐意味深長的瞟了我一眼，走了出去。

華哥對我說，“師傅，鑰匙剛才給你了，來，打開這個門，”我按他說的，打開了另一扇門。

“師傅，我這邊除了你，真的沒有信任的人了，你看。”

華哥隨手打開屋里的燈後，房間里只是兩個貨架，大貨架上整整齊齊碼滿了一個個的禮品盒，小貨架上，大約百十個高腳瓶子，華哥拿起小貨架上的一個瓶子，慎重的對我說，“別小看這些瓶子，價值堪比黃金，這些就是控制會所的法寶，我不能交給哪個女人，你幫我看著，別讓那個女人進到這個房間。”

感受著華哥的信任，我重重的點了點頭。

華哥語氣輕松的說完，“好了，你也別太有壓力，等黃金時段過後忙完後，我就安排人來接管這里，也就是讓你做兩個多月的庫工。”

走出了貨房，華哥問道，“今天設備全搬過來，什麼時候服務器可以使用？”

我盤算了一下說道，“嗯，最遲明天就可以了。”

華哥高興的連連說，“好，好，好，這樣，我就放心了，分公司哪邊離不開我，師傅，我走了，這邊拜托了！”

華哥走後一會，設備陸陸續續的搬了過來，我按要求指揮著工人們放置位置，吩咐著裝修師傅強弱電走向，馨姐走了進來，“穆主管，這時網絡部門的，你對帶寬有什麼要求，直接告訴他。”

我對網絡部門的說道，“你好，我需要……”

馨姐一直在旁邊等候著，等網絡部門的人走後，她低著聲音說，“小格，沒有想到啊。你就是華總和范總在這邊最信任的人。”

我奇怪的問道，“馨姐，你怎麼會是會所的會長？”

她眼珠一轉，“這事嘛，說來話長，哎，你在這里為他們工作，你爸媽知道嗎？”

我搖搖頭說，“不知道啊，怎麼了？”

她露出了果然如此的神情，“小格，華總走時，有沒有交給你什麼東西？”

我忽然警惕心大起，“馨姐，你問這些干嘛？”

她狐疑的盯著我看了半天，忽然一陣嬌笑，“呵呵，沒什麼，小鬼頭挺機靈的。”說完，扭著蛇腰走了出去。

設備全部落位裝好了，好家伙，為了對接總部的服務器，和管家那邊團隊不停的電話溝通，整個臉都被發熱的時間，燙得發燒。

看看時間，都快二十三點了，只等明天通電調試了，就可以了。

我疲勞的關上門，回到家，不知道媽媽這麼晚睡了沒有。

我掏出鑰匙准備開家門，房門一下就打開了，媽媽怒氣衝衝的看著我，“你怎麼才回？打你電話又不接，剛放假心就野了？”

我疲憊的說，“媽，我手機沒電了”

媽媽煩躁的說，“這不是理由，小家伙，現在就翅膀硬了，不落家了，你怎麼和你哪個死鬼老爸一個德行，眼里還有這個家嗎？真是奇怪了，今天，大的大的找不到，小的小的找不見。”

我詫異的看著媽媽，怎麼感覺像是換了個人，以前，放假回來晚了，可是沒有這樣暴躁過。頭發亂糟糟的，眼神里有種說不出的煩躁氣息。

我連忙說，“好的，媽，我知道錯”

媽媽接著說道，“誰要你認錯了，男子漢大丈夫，隨隨便便就認錯，一點骨氣都沒有。……”

悲催呀，怎麼搞得啊，我的媽，這不行那不行的？我只好快步走到浴室，緊閉房門，媽媽喋喋不休的在門口說了大半個小時。……

從浴室出來後，終於媽媽也消停了，已經回了自己房間。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

醒來後天都大亮，看看時間，都快十點了，我起來一看，媽媽已經上班去了，我簡單的吃了點早餐，趕到了“水琳園”別墅，昨天安裝網絡的師傅就迎了上來，“你可算來了，我們外部施工全部做好了，怎麼連接？張總說讓我們等你過來。”

我抱歉的望著他笑道，“好的，走我們進去。”

剛剛進了別墅，馨姐揶揄道，“大少爺，才來呀，我這一堆人可全部等著你呀。”

我沒有理會她，下到地下室打開了房門，“嚯，進展的挺快的，全部落位了？”

馨姐驚訝的說。

我直接對安裝的師傅們說道“好了，我們今天必須保證設備運轉，先帶寬這塊，需要接在這，速率要求最低達到xxx，我需要你能跳x路到……，這是帶寬，強電部分，這邊我需要380v，有xx個插座，這邊220v，插座……這邊弱點………”我有條不紊的安排的工作。

馨姐在我身後饒有興趣的看著我。

當我說完話轉過身，差點把她給撞到了，我一把扶住她，“喲，對不起，馨姐，我沒留神，你沒事吧！”

我不小心蹭到一個彈性十足的地方。

嚇得我趕緊把手縮了回來，“謝謝小格，幸虧你，不然，我可摔倒。”

馨姐撫著胸口說，看不出，身材嬌小，胸部居然這麼大。

我不由自主的往她豐滿的地方多瞟了兩眼，感受到我的眼光，馨姐刻意挺起胸來，眼光如波的看著我，我急忙扭過頭去。

看到我和馨姐的情形，工人師傅們都笑了，弄得我滿臉通紅，“好吧，我們接著說，我要求三相插座的標准必須滿足……”

看著我認真的工作，這次馨姐也不好意思再待在這里，趁著我說話空隙，“穆主管，我去安排下你們的飯，有什麼需要，你打我電話。”

說完就走了出去。

我和師傅們一台台的調試著，一天的時間過去的很快，終於到了十八點左右，全部上线並調試成功，我通知了華哥和范總，他們都非常高興。

我掛了電話後，發現馨姐站在門口看著我，“馨姐？你怎麼還在這？”

馨姐邁著優雅的步子走了過來，“小格，看來還是馨姐小瞧你了，難怪華總這麼看重你。”

我其實打心里不喜歡她，前些年來我家玩，感覺她的動作很浮夸，妖里妖氣，這還不是讓我不喜歡她的原因，上次到爸爸的公寓詭異的看到她，再聯想到在媽媽面前說她時，媽媽的態度，讓我隱隱約約感到，她可能在我家里扮演了不好的角色。

當她狐媚的走過來時，我本能的皺了皺眉，我一霎那的表情，卻讓精明的她捕捉到眼里。

她走到我跟前，嬌聲說“小格，告訴姐姐，華哥是不是把什麼東西放在那間房間里？”

她指了指鎖住的庫房，我還是社會經驗少了，被她眼光逼視的亂了方寸，“你、你怎麼知道？”

然後感到自己很是沒用的加了一句，“華哥說了，不許你進去！”

她嬌艷的臉上神色變幻不斷。

我覺得自己說錯了話，急促的說，“哪個，我、我回家了。再見！”

我快走到門口，聽到她厲聲說，“回家？哼！”

我不禁回頭看去，她面若寒霜的拿起手機，“你看看，這是什麼？”

她將手機遞給我，畫面上我抱著一個戴著頭罩的高大裸體女人，不停的抽插著，手不停捏著她豐滿的乳房，雖然燈光昏暗，但是畫面分辨率極高，一眼就知道是我，這不就是我在9999房間，和極品空姐做愛的視頻嗎？

我反而冷靜了下來，沉聲問道“馨姐，直說吧，你想怎麼樣？”

她嫵媚的笑著說，“看不出來，小格，你雖然年紀不大下面的家伙可不小，呵呵，功夫嘛，雖然差點，但體力卻非常好。”

她說著，嬌嫩的小手搭在了我胸膛，輕撫著向下游動，隔著褲子輕撓著我的肉棒。

“還想不想和這個女人再來一次？”她像一個魔鬼誘惑著問道。

我故作鎮定的說，“不想！”她一把抓住我慢慢勃起的肉棒，“不誠實的孩子，它、可比你老實多了。”

她用力捏了一把我的肉棒，用冰冷的語氣說道，“趕快把哪個玻璃瓶拿上幾瓶，不然，哪個女人會……哼！你自己考慮，別後悔哦。”

說完，她走了出去。

我一個人心亂如麻的站在機房里，半晌，我苦笑的打開了庫房，拿了五六瓶，“華哥啊，華哥，我不是哪個女人的對手，但是，放心！我絕不會讓她進這間房間的，這是我的底线。”

我在心里自嘲的想這群。

我走出了別墅，一台咖啡色的mini滑倒我眼前，車窗後露出馨姐妖艷的面孔，“拿到了？”

我點了點頭，“上車！”

我郁悶的打開車門，鑽了進去。

車內的氣氛異常凝固。

馨姐專注的駕著車，不時從中控鏡子中瞟我一眼，眼神中有著說不出來的詭異。

mini開進了市中心的小區，她熟悉的將車拐進了地下停車場，停好車後，她又詭異的瞟了我一眼，拿起手機，當電話接通，她冰冷的語氣說，“我到了，等我！”

就掛斷了。

她回頭用怪異的眼神看著我說，“我先上去，你在這等我一下，記得把哪個藥帶著。”

看著她扭著蛇樣的腰肢，我衝著她背影喊到，“喂，為什麼要我等？”

她頭也沒回的說道，“隨便你，你可以走，但是你別後悔！哈哈哈。”

我茫然的站在地下停車場，開始有點鄙視我自己了，怎麼華哥一走，我好像被她給牽著鼻子走了。

就在我胡思亂想的時候，她的電話就進來了，“上來，一單元32樓3203。”

還沒等我回應，就掛斷了電話。

我坐電梯上到了32樓，來到了3203面前，敲響了房門，“咔噠”門鎖被打開了，我推門走了進去，房間燈火通明，馨姐渾身赤裸的站在門背後，雪白嬌小的身軀，最引人注目的是一對碩大白膩的乳房。

在燈光下像個妖艷的精靈樣，她關上了房門，“孩子，藥呢？”

我手忙腳亂的掏出一只，遞給了她，“再給我兩只，還有嗎？”

她接個玻璃瓶，急切的擰開，一仰頭，倒入了小嘴里，我又掏了兩瓶遞給了她，她接過瓶子，拿在手里，然後，笑著閉上了嫵媚的美目。

馨姐的雪白的肌膚，以肉眼可見的速度，泛起一層粉紅的色彩，粉紅的乳頭漲起，如同瑪瑙一般，不知道是不是錯覺，肌膚居然還散發出一股誘人的香味。

特別是臉部的膚色，如同化了妝一般，看起來明媚動人極了。

她睜開了雙眼，眼里媚色得快要滴出水來。

“真聽話，乖孩子就應該獎勵糖果。”

說完，她踮起腳摟住我的脖頸，將乳頭塞入我的嘴里，我抱住豐滿碩大的乳房，吮吸起來，乳頭沁出一股迷人的香味，讓我熱血沸騰，我粗魯的抱住了她挺翹的圓臀，用力的搓捏著。

她嘴里發出魅惑的笑聲，雙手靈巧的脫去了我的衣褲。

她一把抓住我怒漲的肉棒，用指尖在我龜頭周圍打著轉，指尖輕輕扣了幾下馬眼“啊！”

舒適的我仰頭一聲爽叫。

她咯咯的媚笑著，艷麗的嘴唇印上了我的大嘴，香軟的舌頭靈巧的在我嘴里挑弄。

我摟著她柔軟光滑的腰肢，另一只手揉捏著她碩大軟滑的乳房。

胯部緊貼她光滑的小腹，濕滑的小穴摩擦著堅硬的肉棒。

她猛地推開了我，喘息著，“孩子，你都快要憋死我了。”

我激動得靠了過去，“等下！”

她笑著躲開我撲過來的魔爪，詭異的笑著說，“來，我們一起玩個刺激的。”

她轉身赤著腳，踩在客廳厚厚的地毯上，往臥室走去，看著她扭動的翹臀，我忍不住伸手摸去，她妖媚的回頭，把手指豎在鮮艷浴滴的嘴唇上，“噓，別做聲，乖孩子才能吃到糖果哦！”

馨姐擰開房門，打開臥室的燈，燈光下，一個高大的裸女躺在床上，頭戴著黑色的頭罩，頭罩嘴巴處打開一個小口子，露出戴著紅色的塞嘴嘴巴，聽到了開門的聲音，裸女塞嘴處發出“嗚嗚”的聲音，伴隨著口水流了出來，看起來淫亂誘惑至極。

我一眼就認出來，她就是9999室里的極品空姐啊！

馨姐調回頭調皮的對我眨了下眼睛，做了個禁聲的動作。

她爬到床上，對著極品空姐耳邊輕聲的說著什麼，極品空姐搖了搖頭，馨姐將玻璃瓶擰開，放在空姐鼻下晃了一眼，空姐忽然激動的伸手搶奪，馨姐又小聲在她耳邊說著什麼，並詭異的看了我一眼，極品空姐這次點點頭，然後趴在床上，面對著我，搖動著豐腴的腰肢，碩大渾圓的屁股雙邊擺動著，雙腿之間的蜜穴，隨著若隱若現，豐滿的乳房隨著擺動，慢慢劃著不規律的圈圈，在床上爬行了五六圈馨姐滿意的用我可聽到的語音說，“乖，如果我取下口塞你說話了，我就不給你藥了哦！”

極品空姐一邊點頭一邊“嗚嗚嗚”的叫著。

馨姐取下了她的口塞，擰開玻璃瓶蓋子，將里面的液體倒入了極品空姐的嘴里。

看著極品空姐的咽喉處蠕動著，馨姐在她耳邊說，“來，乖，戴上口塞，慢慢享受！”

極品空姐聽話的張口性感的大嘴，任憑馨姐給她戴上了口塞。

燈光下，極品空姐美妙的身軀，慢慢泛起粉紅色，褐色的乳頭腫大站立了起來，身上散發出比馨姐更加濃郁的香味。

她不安的扭動著肥碩的臀部，豐腴的雙腿相互緊夾難耐的搓動著。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

馨姐扭過頭，望著我神秘的笑著，“來，乖孩子！吃糖果了！”

她撫摸著極品空姐雪白的屁股，“啪啪啪”無情拍打這蜜穴，濃密的陰毛下，空姐粉色陰蒂興奮的挺立起來，黑褐色的大陰唇充血變得腫脹而肥大，馨姐抓住我的肉棒，牽到極品空姐的淫穴下，轉到我身後，用力的一推著我的臀部，“噢！”

我堅硬的肉棒一下子就頂到了宮頸處，極品空姐發出舒爽的呻吟，雪白的屁股向後抵著我小腹，飢渴的轉動腰感受肉棒的長度。

馨姐在我身後來回的推拉著，飽滿柔滑的乳房緊貼在我的背部，白嫩的小手撫弄著我的乳頭，靈巧的舌尖在我耳頸處游走，頑皮鑽進我的耳朵了，“孩子，想要繼續舒服，就不許說話哦。”

我聽話的點點頭，“乖寶寶。”她親吻著我的耳垂說。

看著肉棒和極品空姐的結合處，慢慢的泛起一層白沫，白沫越來越多，越來越濃密，馨姐的眼睛里發出興奮的光芒。

她激動的站了起來，走到我的眼前，挺起粉嫩的蜜穴，興奮的叫道，“來，兒子，吃媽媽的逼逼。”

瘋狂的抱住我的頭，貼在蜜穴上，一股濃郁的騷咸味，刺激的我的肉棒更是腫脹了一分。

馨姐沒等我做出反應，瘋狂的扭動胯部在我嘴上摩擦，“媽媽的寶寶，媽媽的逼逼好吃吧！啊……好舒服啊……寶貝，你真會吃逼逼啊……”

……

我抱著極品空姐的巨臀，瘋狂的抽插著極品空姐，舌頭不停舔弄著馨姐的陰蒂，馨姐緊緊抱著我的頭，聲音都喊嘶啞了，“啊……寶貝，啊……太好了……太會舔了……媽媽的逼逼都被你玩壞了…………啊…………”她身軀一僵，蜜穴里噴出一大股騷水，像射精樣，一股……

一股……

一股……

騷腥氣夾雜著莫名的香味，伴隨淫液噴灑了我一臉。

馨姐抱著我頭的手一松，癱軟的坐在我身邊，看著我抱著極品空姐的臀部，瘋狂抽插著她的淫穴，怪異的痴笑著，她躺著爬到極品空姐身下，伸出艷麗的舌頭，在空姐的小巧乳頭上瘋狂的舔弄起來。

在馨姐高超的舌工下，極品空姐身上的汗毛都豎立起來，賣力的迎合肉棒的抽插，陰道不斷縮動著，一陣陣痙攣，感受到極品空姐的身體變化，馨姐忽然抱住空姐豐滿的身軀，蠕動著，用自己的粉色乳頭刺激著空姐的乳頭，空姐的陰道里忽然噴出一股熱流在龜頭上。

感受到了她的高潮，馨姐取下了她的口塞，抱著她頭罩在嘴巴上瘋狂親吻著。

兩人嘴里發出“嘖嘖嘖”的淫亂聲。

感受著極品空姐蜜穴深處，一團軟肉如同嬰兒小嘴在吮吸我的龜頭，慢慢的她痙攣的身軀，停止了抖動。

馨姐回過頭來媚笑道，“別停啊，孩子！”

我聽話的捧起極品空姐的肥臀，緩緩抽插了起來，極品空姐剛經歷了高潮的身軀，敏感的掙扎著。

“不要！”

“空姐”掙扎的叫道。

我像被閃電擊中身體，這聲音太熟悉了，簡直熟悉到了骨髓里，馨姐詭異的看著我，眼中發出興奮的光芒，她伸手抓住“空姐”的頭罩，在她耳邊說，“姐姐，看看是誰，這麼厲害，把你弄得這麼爽。”

猛然扯下來頭套。

“空姐”迷離的回過頭來。

“媽媽！”

我驚呼道，頭套下顯出媽媽熟悉的面容，微閉雙眼，往日威嚴的臉龐上，現在一片通紅，挺拔秀麗的筆尖下，野性而性感大嘴急促喘息著，聽到我的聲音，睜開狹長秀麗的眼睛，無神的眼珠，開始尋找焦點，望著我，眼里慢慢露出難以置信的眼光。

“木頭！”她發出像被踩了尾巴的母貓般的尖叫。艷紅的臉上變得一片蒼白。

我們母子震驚看著對方，馨姐不知道什麼時候來到我身後，她笑著推拉著我的臀部，這時，我才發現，我肉棒還停留在媽媽的陰道里，雖然受到了驚嚇，但是依然倔強的挺立在溫暖的陰道里。

“不要！”

感受著肉棒在蜜穴的放肆，媽媽驚醒過來，發瘋的掙扎著，她的反應在馨姐的意料之中，馨姐抱緊媽媽的臀部，飽滿柔滑的乳房頂在我屁股上，癲狂推動著說，“用勁啊，孩子，用力的操媽媽的逼逼，反正不是第一次操了，怕什麼？”

聽到這，媽媽掙扎的身軀一震，驚異的說，“張馨，你這麼，這麼說是什麼意思？”

馨姐媚笑著說，“姐姐，記得上個月嗎？熊院長讓你招待客人，哪次事後，你對我說好爽，還想再被他操，呵呵，操你的、呵呵呵，就是你兒子，小格啊！哈哈哈哈！”

媽媽身軀垮軟了下來，“你騙我！對不對，張馨？”

馨姐冷笑著拿出手機，打開視頻。舉在媽媽的眼前，媽媽狹長秀麗的的眼睛睜得老大，慢慢的閉上了眼睛，兩滴眼淚順著眼角滑了下來。

馨姐放下手機，將媽媽平躺的放下，一手撫弄著媽媽的乳頭，另一只手指在我我乳暈上畫了圓圈，用來自地獄深處的魔鬼般的聲音誘惑的說，“來呀，孩子，繼續操，一次做也是做，兩次也是做，把媽媽操到痛快操上天，你行的！”

我如同魔障了一般，將堅硬的肉棒再次塞入了媽媽迷人的小穴，機械的抽插著，“對，就是這樣。真乖。”

馨姐湊了過來，伸出艷麗的舌頭，在我唇上舔弄，靈巧的鑽入我口中，在我嘴里挑弄。

良久，“不要，木頭。”

媽媽叫道，身體又開始掙扎了起來，馨姐回過頭像美女蛇樣扭到媽媽身邊，“姐姐，我最不喜歡你這麼虛偽。”

她親吻著媽媽的乳房，“你看，你身體這麼敏感，淫亂的身體都開始興奮，嘴里卻說不要。”

馨姐的舌頭如長了眼睛一般，在媽媽乳房上來回搔弄，手摸到我和媽媽的結合處撫摸著，又移到了陰蒂上慢慢搓弄著。

就像馨姐說的哪樣，媽媽陰道里漸漸的溫暖起來，臉頰變得嫣紅，狹長秀麗的眼睛圓睜著，茫然的看著上方，眼里流露著羞辱的眼光。

嘴里發出了壓抑的喘息聲，這種亂倫禁忌刺激，讓我病態興奮起來，我用力的抽插著，感受她蜜穴緊緊的包裹，看著肉棒進出口，濕漉漉的陰毛在燈光下發出淫亂的光芒，我每次的插入，緊抵著恥骨，用力磨蹭了肥美的陰唇，每次抽出來，隨著我青筋暴漲的肉棒，帶出媽媽粉色淫蕩的逼肉，每次的抽插盡頭，都能感受到媽媽宮頸處的軟肉興奮的顫抖。

慢慢的每次抽出來，帶出的淫液越來越多，越來越濃密，陰道配合著肉棒每次的進出，擠壓按摩著棒身……

馨姐賣力的逗弄著媽媽乳頭，翹起雪白的圓臀妖艷的扭動著，若隱若現的粉色的迷你小穴，看起來讓人心癢難耐，“啪”我一掌抽在馨姐粉臀上，“哦”馨姐扭頭嫵媚的看了我一眼，“小壞蛋，呵呵。”

我受到鼓勵的又是一巴掌，“啪”雪白的屁股蕩起一層層動人的肉浪。

“嗯。”馨姐發出誘人的呻吟聲，擺動著翹臀，誘惑著說道，“來，寶寶，繼續打我的屁屁，”

“啪啪啪”我繼續抽打著她渾圓的屁股，馨姐興奮的搖動更加厲害，妖艷的舌頭更加瘋狂的在媽媽兩個乳房上吮吸著、挑逗著。

我興奮的用手指插入了她粉色單位嫩穴，不停的抽插攪動著，馨姐飢渴的看著我叫道，“兒子，再放兩個指頭進來，媽媽的逼逼好空虛啊……”

我聽話的又塞了兩個指頭，肆虐著她的小穴……

不知什麼時候，媽媽豐腴修長的雙腿，勾在我的腰上，隨著我抽插的節奏，在我腰臀處來回滑倒，肥美的大屁股，扭動著來回的迎合著我每次的衝擊，我興奮的抬頭向她看去，媽媽緊閉雙眼，光潔的額頭，滲出一層層細汗，臉龐一片緋紅，隨著我的衝擊，晃動濕漉漉的頭發，嘴里發出來自身體的爽利聲，“嗯……啊……嗯……嗯……”

妖精一樣的馨姐抬起頭，看著媽媽面上的神情，瘋狂的笑道，“哈哈哈，兒子，用力干，媽媽感受到了，媽媽又快高潮了，對，就是這樣，兒子的肉棒插在媽媽的逼逼里，哈哈……用力操，對，操爛媽媽的逼逼，……看她還假正經的裝聖女。”

媽媽緊咬著雙唇，雙手緊緊握拳，鼻間隨著衝擊發出“嗯、嗯、嗯”的聲音，她陰道里泥濘不堪，穴心處的嫩肉不規律的顫動著。

雙腿猛地夾緊我的腰。

穴心噴出一股熱流出來。

“啊！”

媽媽發出尖利的叫聲，“住嘴，張馨，你這個賤人，婊子。啊！……”媽媽伸長脖子，粉嫩的脖頸青筋浮現，狹長秀麗的眼睛，流出一股羞憤的淚水。

媽媽用力纏住我的腰，隨著身體痙攣恥骨用力磨蹭肉棒，我終於噴射了出來，馨姐興奮看著我噴射抖動的胯部，瘋狂的站起身，把我腦袋按在她豐滿的胸前，“兒子，射了，射在媽媽淫蕩的騷屄里，哈哈，用力射，射到媽媽子宮里，讓媽媽懷孕，讓媽媽挺大肚子和兒子操逼。哈哈哈”

在她瘋狂的叫聲中，我射的更勁猛了，打的媽媽穴心的嫩肉上，媽媽像被射中的天鵝，發出淒慘的叫聲，“啊…………”

我抱緊媽媽的臀部享受射精時的快感，看著馨姐像只貓咪般在爬到床頭，促狹的看著媽媽，媽媽緊閉著雙眼，又興奮的爬到我身前，看著大股白色精液從陰道涌出來，捻起一絲白色液體，放在妖艷的舌頭上品嘗，“呵呵，真好，母子倆產生的結晶。呵呵，味道就是不一樣”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

媽媽坐起了身，對著我臉就是一巴掌，“穆格，你的混蛋，好大的膽子，對得起我！”

這一掌勁可真大，我嘴角感到一陣咸咸的，我茫然摸了一下，指頭上都是血，嚇得我急忙跑到客廳，撿起散落在地上的衣服，慌慌張張的穿好衣服後，跑了出去。

我跑出來小區，茫然的在街上走著，天啊！

我居然將媽媽給上了，而且，還不止一次，這可怎麼辦啊？

我苦惱的想到，這可是怎麼辦呀？

對於亂倫，我從內心並沒有什麼抵觸心，一名黑客，也是骨灰級的網蟲，在網絡上看到有不少關於亂倫方面的文章和視頻，我也瀏覽過，我認為這些文章只是作者的幻想，視頻只是導演安排的劇情，從沒有想過會發生在現實世界，更想不到會發生在自己身上。

但是話說回來，為什麼媽媽會出現在會所？

會任憑馨姐擺布她？

這瓶液體，我摸了摸手中這個神秘的玻璃瓶，這到底是什麼？

毒品？……

我心亂如麻。

不知道在外面游蕩了多久，口袋里的時間刺耳的響了起來，我一看，是馨姐！

我掛斷了電話，我現在不想聽到這個女人的聲音。

又響了，還是她。

我又掛斷了。

終於安靜了，她沒有再來煩我。

大約過了半個小時左右，手機提示有信息，估計又是這個女人，真煩！

我無奈的點開信息，“你媽自殺，在xxx醫院，速來！”

如同五雷轟頂，我反復的看著十三個字，不敢相信這是真的。

我趕忙給馨姐撥打回去，電話通了，沒人接，再打過去，還是無人應答，連續撥打了十幾次，都是無人應答。

媽的！

賤人，耍我啊！

希望她真的是耍我的就好了！

我跑到馬路上攔車，還好！

我所在的地方不是偏僻的地方，一會就攔到了一台出租車，“去xxx醫院，麻煩快點！”

車剛停穩我就鑽進去對司機師傅說道。

師傅一看我焦急的神色，什麼話也沒說，快速的往醫院方向跑去。

這時，電話響了，我一看是馨姐的，我急忙接通了，“小格，已經在急診室，你快點過來。”

我急忙說道，“我已經在趕過來的路上！”

幸虧是晚上，路上車輛不多，出租車師傅駕駛的很快，二十多分鍾就趕到了。

我給完錢後，衝到了醫院，一路小跑來到急診室，“這里，小格。”

我正在尋找著，就聽到馨姐的聲音，轉頭望去，她在病房門口對我招手，我跑了過去，“馨姐，我媽呢？”

馨姐說，“在里面輸液在！”

我准備進去。

“別進去，小格！”

馨姐拉住了我，看到我疑惑的神情，她解釋說，“剛剛處理完傷口，醫生說她情緒很激動，讓我別打擾到她，你現在進去，她的情緒會控制不住的。放心，點滴中放了安定，讓她休息一晚上。”

我盯著她問道，“我媽為什麼會自殺！”

馨姐玩味的看著我，“小格，醫生說丹姐精神刺激過大，你認為你媽精神怎麼刺激大了。”

我滿眼怒火的盯著她，用冰冷的語氣說道，“馨姐！我是小，可能有些社會經驗閱歷不足，但是我不傻。你今天費勁心思的安排了這麼一出，肯定是有什麼目的吧，我媽現在這個結局，你滿意了？我不管你有什麼目的，你想想，你確定能承受住我不顧一切的後果嗎？”

馨姐審視的盯著我，玩世不恭的臉上慢慢的嚴肅起來，長嘆一聲，“好吧，我們找個地方談談吧！就到我家去。”

我猶豫了一下，媽媽現在還在病床上，這邊沒有一個人照顧，的確不能放心。

我想了想，給許濤媽媽打了個電話，電話里許濤媽媽一聽說媽媽住院，需要她過來幫忙，答應馬上就過來。

我心里有了些底，長舒了口氣，“馨姐，我媽傷的怎麼樣？”

“還好！你走後，她去了浴室，幸虧我留了個心，跟著過去，看到她在割腕，我扯住了她，傷口不是很深，但精神刺激比較大。”

我點點頭，再沒有說話。

半個小時左右，許濤媽媽就趕了過來，“小格，你媽……”她忽然看到站在我身邊的馨姐臉色大變。

馨姐望著她無所謂的笑了笑，扭頭對我說“走吧！”

我隨著馨姐往外走去。

“小格。”阿姨叫住我，低聲的說道“小心點。”我點了點頭。

我跟著阿姨向這大門走去，在門口忽然看到許濤站在哪里，狐疑的看著我，“穆格，怎麼是你？看到我媽沒有？”

我笑著說，“許濤，哪個，我媽生病了，所以只能請趙老師來幫忙照看一下。”

許濤關切的問道，“阿姨，沒事吧。”

我感覺的說道，“還好吧！謝謝關心。”

馨姐在一旁饒有興致的看著我們，開口說道，“走吧，小格。”

在出租車上，馨姐玩味的望著我笑道，“小格挺厲害的啊，短短時間就讓趙姐對你言聽計從的，而且，她居然還是你好朋友的媽媽。”

我冷冷的掃了她一眼，沒有理她，轉頭看著車窗外夢幻般的霓虹燈。

到了馨姐的家中，我呆呆的看著浴室門口和客廳地面上發黑的血跡，“小格，……”我打斷了馨姐的話，“馨姐，我猜想，你的目的應該是別墅庫房的東西吧，是嗎？”

馨姐吃驚的看著我，我說“馨姐，麻煩你告訴我，為什麼我媽會被當做我的禮物，為什麼她今天會出現在這里？為什麼你會出現在我爸爸的公寓里？如果。”

我抬起頭，盯著她的瞳孔說道，“如果，你讓我滿意，我也會讓你滿意的！”

馨姐緊緊的盯著我，觀察我面上每一絲表情變化，良久，她說，“你贏了，穆格，還是小看你了。”

我暗暗的出出了一口氣，她再不說話，我也快繃不住了。

“坐吧，呵呵，其實就算我不說，你爸估計也會告訴你，我告訴你吧。”

她掏出一盒女士煙，抽出一只點上，“從頭說吧，在檢察院里，所有的人都不知道，我是院長熊輝的情人，因為他才調過來不到兩年。”

她輕浮的吐了一個煙圈，接著說，“我大一時，就遇到了熊輝，是他供我讀完大學的，也是他把我安排進了檢察院，我弟弟的工作也是他安排的，呵呵，扯遠了。”

她自嘲的笑笑，“自從熊輝來我們院後，就看上了你媽。就讓我勾引你爸，其實，你爸哪里需要我勾引，前年有一次我喝多了，在哪家休息時，你爸就上了我的床，所以啊，男人沒有一個好東西，包括你在內。”

她撇了我一眼，我尷尬的笑了笑。

她接著說，“然後，我故意在你爸公寓里藏點一點私人內衣，丹姐發現後，就和你爸吵架了，然後……”她停頓了下來，長嘆了一口氣，“你等等，我去拿點東西。”

她走近了臥室，過了一會，她拿了個禮品盒出來，就是別墅庫房貨架上的禮品盒，她打開禮品包裝，是一盒化妝盒，很是眼熟，對！

就是在許濤媽媽臥室的化妝盒，還有在我家也看到過。

“見過吧？”馨姐問我，我點點頭，“是潤膚霜？”

馨姐玩味的笑著說，“不錯，就是潤膚霜，特制的，美容效果非常好，但是。”

她拿出我給她的玻璃瓶，專注的看著瓶子里面的液體，夢吟般的說道，“這瓶水的名字叫”top gooddicine“，和潤膚霜是成套產品，如果沒有使用過潤膚霜，這個top gooddicine沒有一點感覺，但是使用了潤膚霜後，只要你使用一次top gooddicine水後，就會迅速上癮，效果堪比毒品，甚至聞到它的味道都會讓人瘋狂……”

她珍惜萬分的將top gooddicine收了起來，“現在，你知道了丹姐為什麼會出現在我家里了吧，對，她一直在使用top gooddicine。”

“至於你媽為什麼會成為你的禮物，給。”

她遞給我一個u盤，“你自己看吧，放心吧，原始資料全部刪掉了，畢竟，你是個電腦高手，聽說是頂級黑客，另外，我還有求與於你，不會騙你的。”

馨姐接著又拋出了重磅消息，“你知道會所是怎麼查封的嗎？”

我說，“知道，華哥說他們惹了不該惹……”

我吃驚的脫口而出，“老爸？”

馨姐點點頭，“是，就是你老爸，熊輝還有我都小看你爸了，他最先開始發現了你媽的不對勁，我們都沒有想到他的關系網這麼厲害，很快的就調查出來是熊輝搞得鬼，三天前，就是你爸發動了所有的力量，將熊輝、白勇軍背後的人全部帶到警局里去了，會所也就查封了，聽說，就是他們進了監獄，你爸也安排了人會對付他們。所以，我說就算我不告訴你，你爸估計也會告訴你。因為你爸漏掉了一點，就是會所里華總公司也有股份，你爸估計下個月會下到臨省xx縣，做政協主席，唉！這就是華總他們總公司對你爸的打擊。”

我終於明白了這前因後果了，“馨姐，你一直是會所副會長？”

馨姐自嘲的笑了笑，“我只是熊輝在會所的眼线，如果不是我無關緊要，這次，我不會還在外面了，白總他們也沒法保住我。說到底，我就是他們的工具，和你媽一樣。你現在知道為什麼我會算計你吧？”

我緩緩點點頭，“top gooddicine!”

馨姐苦笑著說，“對，以前是白勇軍負責top gooddicine分配，現在只能找你了。”

我嘆了口氣，“top gooddicine對身體會有損害嗎？”

馨姐很是精明，笑了起來，“你擔心你媽的身體？應該不會，我隔半年體檢一次，沒有異常。”

我松了口氣，“使用top gooddicine上癮，會不會像海洛因一樣，隔幾個小時就想要？”

馨姐說道，“我試過，沒有top gooddicine時，堅持不住二十四小時。不然，”馨姐自嘲的笑道，“就會有來自骨髓的詛咒。”

她抬起頭，哀求的看著我說，“小格，我全部都告訴你了，答應我，給我足夠的top gooddicine，我就是你的人，讓我干什麼都行。”

我問道，“為什麼趙老師沒有上癮？”

馨姐笑得道，“她沒有用頂級的產品，就是這個液體的top gooddicine，她用的是藥丸，癮不大，自己可以克制的。”

我又問道，“你為什麼不找華哥要這個呢？”

馨姐苦笑的說“會所業務只是華總在我們省的附屬單元，可有可無，最主要的是華總根本不相信我。”

我看著她，心亂如麻，站起身來，馨姐一把拖住我的手，“不要走，小格，你、我、對，你喜歡丹姐，你喜歡你媽，你答應我，我讓丹姐心甘情願被你玩。”

我憤怒的說“讓她再次自殺！”

馨姐急忙搖頭道，“這次是我不對，相信我，我絕對可以讓你媽言聽計從的。”

我沒有理會她走向房門，可是她手緊緊抓住我的衣服，手指都抓的發白了，我嘆了口氣，看著她認真的說，“top gooddicine只有幾十瓶，而且，我只是負責保管，你讓我想想辦法。”


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

走出馨姐的家，就接到許濤媽媽的電話，“小格，你媽點滴打完了，現在剛剛回到你家，但是，她不想見你，放心，我晚上留下來陪她。”

我無奈的嘆了口氣。

沒地方去了，我也不想返回馨姐家，會所封了，要不然，還可以在會所房間里舒舒服服的。

我看看時間，都已經凌晨三點多了，算了，去別墅機房湊合一晚吧。

剛走進機房里，我就為自己的決定感到了後悔，白天工作沒有感覺，現在進來，一股新裝修的氣味，熏的我眼淚都流出來了，出去？

能到哪里去？

這麼晚了，算了，忍一下吧！

我忽然摸到了口袋里的u盤，看看吧！

出於黑客的警惕，我在電腦上做了個防火圈，將u盤插入了電腦，掃描一遍沒有木馬，我進入編寫的小軟件讀取的著映射出來文件原有機器識別碼，又編寫了個小程序，將剛剛映射出來的機器識別碼寫入了程序里，打開一個追蹤軟件，將剛剛寫好單位小程序放了進去，只有原機器開機上網，就可以找到哪台機器，萬一馨姐騙我，還保留了媽媽的視頻怎麼辦。

留個後手吧。

我放心的打開了u盤，u盤里面只有一個“sdd”的文件夾，我點開以後，里面居然有十來個視頻，tmd，居然做了這麼的視頻，我按照視頻上的日期，點開了最早時間哪個視頻。

鏡頭里應該是會所的客服房，里面家具布局很熟悉，就像我以前住單位312房間，這時馨姐和一個四十多歲中等身材肥胖男人扶著媽媽進了房間，媽媽嘴里嘟嚕著“水，我要喝水。”

馨姐說“丹姐，等一下，馬上倒水，你先躺一下。”

他們將媽媽放倒在床上，哪個男人對馨姐說，“錄像機呢？”

馨姐指著鏡頭說，“熊院長，在哪里！”

哪男人往鏡頭看看，“咦，已經開始錄像了？”

馨姐笑著說，“是啊！我剛才安排房間時，就把設備放了進來。”

熊院長說道，“好的，你出去吧！”馨姐沒有說話，聽話的笑著走了出去。

馨姐走後，熊院長從口袋掏出了一只玻璃瓶，艹，是top gooddicine。

他笑著擰開瓶蓋，將瓶子湊到媽媽嘴邊，說道“來，丹丹，水來了，快喝。”

聲音里有著掩飾不住的興奮，媽媽迷迷糊糊的將top gooddicine喝了下去，“我還要，水，我還要喝水。”

看著媽媽將top gooddicine咽下去，熊院長發出得意的大笑。

他站起身，不慌不忙的解開自己的衣服，當衣服全部脫完後，他赤裸丑陋的身體露了出來，他上身長滿濃密的汗毛，碩大的肚子，看上去，就像一直站立的黑豬一樣。

忽然，他湊到媽媽身邊，用力的吸著媽媽身上的氣味，自顧自的說，“嗯，見效了，身上氣味出來了。呵呵呵。”

果然，媽媽難耐的摸了摸自己的臉，又扯了扯領口的衣服，“好熱啊！啊！”

她手挪到自己豐滿的胸部，難受的撫按著渾胸部，“啊！好熱啊。”

熊院長伸出自己肥壯的手，握著哪渾圓的地方，褻玩著，在媽媽耳邊說，“我幫幫你，是不是好多了。”

媽媽皺著眉頭說，“還是好熱啊。”

熊院長雙手抓住媽媽的領口，用力的往兩邊一扯，媽媽上衣全部撕開，露出媽媽只戴著紅色的胸罩的雪白身軀“嗯，就這樣，舒服。”

媽媽迷迷糊糊的說。

熊院長得意的說道，“我還可以讓你更舒服，要嗎？”

媽媽睜開眼睛，迷離的看著熊院長，“要，幫幫我。”

熊院長笑得更加得意，一下就扯到媽媽紅色胸罩，並且，粗魯的脫掉了媽媽的褲子。

他捏著媽媽小巧的乳頭，用力的扯著，“啊……”媽媽發出痛苦又快樂的呻吟，他扯著乳頭兩邊擺動著，看著他肥碩的手指在媽媽聖潔的乳頭上肆虐，我心難受的快呼吸不過來了。

他松開媽媽小巧的乳頭，指頭靈巧的在乳房上撫動，看起來肥笨的手，如彈鋼琴一般捻、掃、彈、撫、捏花樣百出。

媽媽發出舒爽的叫道，“啊，……啊……舒服……啊……”

他摸在媽媽的蜜穴上，“呵呵，濕成了這個樣子了，好好好！”

他猛地將媽媽修長的雙腿抗在肩膀上，將自己丑陋的肉棒放在媽媽的蜜穴口，來回的滑動著，回頭看看鏡頭，大聲的說道“孫丹丹，我准備操你了，好不好。”

媽媽難耐的扭動自己的豐臀，“給我，給我！”他得意的笑著，猛地插了進去。

看著媽媽就這麼被這個丑陋的像豬一般的男人糟蹋了，我感到自己的胃部一陣陣的翻騰，感覺像要嘔吐。

我急忙關掉了視頻，大口大口的呼吸者，過了好長時間，這種難受感才慢慢消失了。

我煩躁的扯下u盤，用力的將它摔在地上，在機房里走來走去，打開大門，吸著外面清爽的空氣，心情慢慢平復。

看著天邊泛起霞光，是啊！

天亮了！

又是新的一天了，回家看看吧，在我關上大門時，看著地毯上的u盤時，我鬼使神差的撿起來，放進了口袋。

我打開家門，聽見廚房里有動靜，我急忙換好鞋，過去一看，是阿姨在洗著碗筷，她扭頭看到了我，溫柔的笑了笑，將洗好的碗筷放進了消毒櫃，“回來了。”

我望著她感激的說，“辛苦你了，阿姨。”

她笑著對我說，“別再惹你媽生氣，你媽性子直，你就別和她擰著干，好了，我學校還有個會，你媽和我都吃了，我先走了。”

我感激的將她送出了門。

走到媽媽臥室門口，透過虛掩著的房門，臥室里沒有開燈昏暗不清，我小意的問道，“媽，你身體感覺怎麼樣了？”

沒有回應，我又說道“媽，你聽見了沒有？我進了看看你好嗎？”

媽媽嘶啞著嗓子說，“不要你管，滾！”

這次媽媽回答很快，嗯！

能罵人就好。

昨天一夜沒有睡，感覺全身疲憊我趴著床上迷迷糊糊的睡了過去。

不知過了多久我被餓醒了，感到飢腸轆轆，我看看時間，都到了下午，這一覺睡得可真長啊，我走出房門，媽媽靠著床上看著書，看到她這樣，恢復了往日在家的情形，我終於放下了心。

“媽，我肚子餓了，家里有吃的嗎？”

媽媽眼睛繼續停留在書本上說，冷聲說，“桌上有我吃剩的蛋糕。”

我灰溜溜的走到餐桌，狼吞虎咽的吃完蛋糕喝了杯牛奶，感覺肚子舒服多了，我走到門前，笑嘻嘻的問道，“媽，你感覺怎麼樣？”

她高冷的說了一個字，“滾！”

我如同以前一樣，嬉皮笑臉的回答，“是，母上！”她沒有理我，搞得我很尷尬。

舒服的摸著肚子回到了房間，我觸到口袋里的u盤，心一動，我躡手躡腳的關上了房門，打開房間里的電腦，將u盤插了進去，檢測完，還好沒有被我摔壞。

我戴上了耳機，將文件夾點開，看看視頻的時間排序，選擇最後一個視頻，上面時間顯示是五天前拍攝的。

視頻打開後，鏡頭中，媽媽赤裸著高大性感的身體，趴在地上看著鏡頭，“給我，求求你給我！”

這時一個黑胖子轉入了鏡頭中，md，是熊輝！他猥瑣的笑道，“丹丹，不是告訴你了，狗狗討好主人是怎麼樣做的。”

媽媽滿面羞辱的撅起肥碩的屁股，兩邊揺動的著，“主人，求你賜給我。”

熊輝笑道，“乖，你按照我的吩咐做了嗎？”

媽媽羞憤的說，“做了，主人。”

熊輝伸出粗肥的手掌，“啪。”的一聲，打在了媽媽豐滿的屁股上，這一掌手勁真大，媽媽雪白的屁股上當時就出現了一個巴掌印。

“啊！”媽媽發出一聲驚叫，奇怪的是，媽媽羞辱的臉上居然顯出享受的表情。

熊輝滿意的將玻璃瓶遞給媽媽，“來，喝掉，告訴我經過！”

媽媽急切的接過瓶子，喝掉後，繼續趴在地上，閉上眼睛滿臉都是滿足單位表情，睜開眼睛後，媽媽面上爬滿紅霞，夢囈般的說道，“我今天打電話把他叫了回來吧，這孩子還不願意，說約好了同學，我下了命令他才回來的”她難受的兩邊擺動臀部，熊輝魔鬼的笑著，又是幾巴掌，“啪、啪、啪”天啊！

我感覺好像是在說我。

媽媽臉上的表情痛苦又夾雜著興奮，呻吟的說，“啊……我洗完澡，只穿了內褲，上身只穿了一件白襯衣，讓他和我一起做飯，啊……輕點，啊……”

熊輝興奮的抓住丑惡的肉棒在媽媽屁股上敲打著。“繼續說，你這個淫蕩的婊子。”

媽媽表情復雜的說，“我故意用，啊……用乳房蹭他，用屁股去磨他的肉棒，啊……”

熊輝殘忍的抽打在媽媽的肥美屁股上，“是這個淫亂的屁股嗎？”

媽媽仰首發出悅耳的叫聲，“是的。”

熊輝黑肥的手指在媽媽蜜穴一陣攪動，“你兒子的肉棒硬了嗎？”

媽媽夢囈的說，“硬了！”

熊輝舉起濕漉漉的手指說，“你當時也像現在這樣，是的。”他將自己丑惡的肉棒放在媽媽蜜穴上磨動，“你當時想不想你兒子插進去。”

媽媽羞辱的說，“不是！”

他丑陋的肉棒挑逗著媽媽陰唇，“不是，你為什麼這麼興奮，為什麼流這麼多水啊，告訴我實話，不然，我就不插進去了。”

媽媽難耐的搖動屁股，追尋著堅硬肉棒，每當龜頭接近陰道口，熊輝就技巧的挑開，急得媽媽像發情的母狗樣，急躁的晃動屁股，“給我，給我，啊……給我，你這個魔鬼，啊……好吧，是的！”

媽媽面上顯出墮落的神情，眼里流出來羞辱的淚水，“給我，我承認，我想……想……啊……想要木頭，我兒子的肉棒來插我！嗚嗚嗚！”

聽到這，熊輝得意的將肉棒插了進去，“啊！”

媽媽流著眼淚的臉上露出滿足的表情……

看到這，我艱難的關掉了視頻，再不關掉，我腫脹的肉棒會忍不住噴射出來。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

原來哪天媽媽是故意的！

故意的引誘我，還認為哪天只是一個意外，我忽然想起來，還有一次，她只穿著內衣跑出來，應該也是故意的，因為，這些反常的行為不符合她的風格。

我心里一陣陣發寒，這就是我媽，聽從外人安排，淫蕩的勾引著自己的兒子，並不顧廉恥的描述給別人聽……

天啊！

媽媽，你到底怎麼了？

……

我拿起手機給管家撥了過去，“掌櫃的，找我什麼事？”管家接聽很快，“范總，你對top gooddicine了解多少？”

管家猶豫了一下，“你想知道什麼？”

我沉聲說，“所有的。謝謝！”

管家咳嗽了一聲，清了清嗓子，“top gooddicine是日本木木屋會所著名的繩藝大師伊藤春樹研制出來的一款針對女性的產品，他根據女性的荷爾蒙特點，從基因化學合成而來，top gooddicine目前在國內唯一的銷售商就是我們公司，因為我公司是木木屋會在日本唯一的合作單位。我對top gooddicine了解就是這麼多了，滿意嗎？”

我點了點頭，接著問道，“我想買點top gooddicine，可以嗎？”

管家笑著說，“木木屋不對外出售。”

我苦惱的說，“我要買top gooddicine，怎麼辦？”

管家笑著說，“如果你大量需要，肯定不行，出賣公司的事情我也不會做，少量買嘛，這到沒有問題。”

我大喜的問道，“怎麼買。”

管家說，“我替你買也可以，你自己去買也行。刺客就是我們公司日本分公司的網絡安全主管。”我感激的掛斷了電話。

就在這時，手機響了，我一看，呵呵，是馨姐，“小格，你來下別墅吧，華總安排了固堅門業公司來加裝密碼門，需要你來配合一下。”

剛剛掛上電話，華哥的電話就進來了，“師傅，剛才打你的電話一直占线，給你說下，我安排了人過來安裝指紋鎖，只能錄入你的指紋，現在是黃金時段，機房重地可不能有任何閃失了。”

我說，“好的，華哥，我馬上過去配合。”

我出了房間後，用冷水洗了個臉，清醒清醒，沒有往媽媽臥室看，控制著情緒說，“媽媽，我有點事，先出去了。”

媽媽好像回應了一聲。我急著走了出去，看了剛才的視頻後，我對媽媽的感覺變得很復雜，有點想躲著點她的感覺。

來到了別墅，馨姐和三個穿著工作服的師傅正在門前等著，見到我過來，馨姐迎了上來，“小格，需要你過來開門，不然他們就得拆牆。”

我面無表情點點頭。

拿出鑰匙打開房門，三位師傅中，一位看起來是個領頭的，長的白白胖胖滿臉是笑的師傅對我說，“請問你是穆格嗎？”

我點點頭，他笑著拿出電話，撥了個號碼，說了幾句，然後將電話遞給我，“對方要和你說話。”

我看了看號碼，笑了笑，“喂，華哥！”

話筒傳來華哥的聲音，“師傅，呵呵，沒什麼，我要求必須確認是你本人的，你現在把電話還給他。”

我笑著將電話還給胖師傅。

胖師傅接到電話確認後，開始工作了。

這時，馨姐扯了扯我的袖子，帶著我來到別墅一樓一間空房子，關上了房門，急切的說“小格，那個事怎麼樣了？”

我冷聲說，“top gooddicine?”

馨姐點點頭，我冷笑的說，“我為什麼幫你，你將我媽害成了這個樣子，你還是幫凶，現在要我幫你，給我個理由。”

馨姐失望的看著我，臉上神情陰晴不定。

我走到門前，“穆格。”馨姐冷冷的叫道，“我知道你恨我，但是，你不怕我魚死網破嗎？”

我回過頭，看著這個滿臉瘋狂的女人，“首先，我再怎麼也是跟過你爸一段時間，對你爸的一些事我還是知道一些的，公司的老大對你爸可是恨之入骨，還有就是，丹姐可是很聽我話的，你就不怕，我讓你媽做一些很下賤的事，信不信，我如果命令她和剛才裝門的師傅上床，她都會同意的。”

聽到她這麼說，我有點慌亂，強做鎮定的說，“我憑什麼聽你的，不就是top gooddicine嗎？我可以給我媽足夠多的top gooddicine，你威脅不了我。”

聽到我能弄到top gooddicine，馨姐臉上露出喜色，“穆格，你和你爸根本不了解你媽，你以為你媽這麼順從我，是我用top gooddicine強迫她，呵呵，你錯了，告訴你，所有人里，包括你媽自己，最了解你媽的人是我，”

馨姐的語氣一軟，“小格，我真的不想再做別人的工具了，好容易，熊輝和白勇軍抓走了，我不想再被華總公司的人控制。你是姐姐看著長大的，姐姐清楚你的為人，求求你了，答應姐姐好不好。”

看著這個女人，我心亂如麻，我不敢賭，無論是爸爸還是媽媽，任何一個我都損失不起，我只能看著她點了點頭。

馨姐見我答應了，歡喜的語無倫次，“謝謝你，小格，你、你是個好孩子，謝謝！”

胖師傅三人工作非常專業，只花了一個多小時就安裝好了，采集指紋很方便，就像手機采集指紋一樣。

三位師傅走了以後，看著馨姐希翼的目光，我無奈的嘆了口氣，“馨姐，你等等，我去給你拿。”

馨姐激動的直點頭，“小格，再給我拿一盒潤膚霜。”

我點了點頭。

從庫房里拿了一盒潤膚霜，又拿了五只玻璃瓶交在了馨姐的手上，拿到東西後，馨姐興奮的抱著我親了一口“謝謝你，小格！”

豐滿的乳房壓在我手臂上，讓我心神一蕩。

我不由自主的蹭了胸部一下，馨姐眼睛一眯，“小格，喜歡馨姐？”

我臉一紅，馨姐指頭在我襠部畫著圈，“到馨姐家去吧。”

我搖了搖頭，“馨姐，我媽一個人在家里，我不放心，我要回去。”

馨姐開車送我回家，她心情非常的愉快嘴角的笑意一直沒停，馨姐笑著說“你媽的精神狀況應該恢復了吧。”

我郁悶的說，“中午她自己點了蛋糕，但是她還是不理我。”

馨姐笑著說，“你媽就是這個樣子，拉不下臉，很快就會好的，相信我。”

我問道，“馨姐，怎麼感覺你很了解我媽？”

馨姐自信的說，“哪當然，要不然你媽不會這麼聽話，小格信不信今晚，我就讓你媽爬到你床上去。”

我擺了擺手，“算了，姐姐，我不想我媽再自殺一次。”

馨姐急了，“哪次只是一個意外好嗎，這樣，如果你信姐姐我，待會到家後聽我安排，行吧，我能讓她自己過來找你。怎麼樣？”

我心一陣的狂跳，想到媽媽誘惑的身體，不易察覺的點了點頭。

我走進了家門，看見媽媽正坐在客廳里看著電視，我笑著說，“媽，看電視呢？”

她面無表情的看了我一眼，又回頭繼續盯著屏幕，碰了一鼻子灰。

想起馨姐說的話，我期盼的看了媽媽一眼，媽媽穿著橘黃色家居服，靠坐在沙發上，看起來有著慵懶的性感。

這時，電話響了，我一看是馨姐，我接聽電話，“到家了，小格。”

我嗯了一聲，馨姐自信的笑道，“好的，你等著吧。”

說完，就掛掉了電話，我既是懷疑又是期待，好，我就坐到客廳的沙發上，看著她，我就看著，你怎麼在我眼皮底下，讓媽媽主打動的找我。

剛剛坐下來，媽媽的手機就響了，媽媽拿起看了看號碼臉色一變，接起電話冷冷的說“喂，是的，我在家。”

她忽然扭過頭看了看我，“是的，在我身邊，什麼？”

她聲音提高了八度叫道，站起來走向房間，“你瘋了……”關上了房門，後面就說什麼就沒有聽到。

“反應這麼大，失敗了嗎？”

看著緊閉的房門，我心里忐忑不安，大約二十分鍾後，馨姐的電話就打了進來“小格，是不是在懷疑馨姐了？呵呵。”

我尷尬的笑笑。

“別急，等丹姐冷靜一下，好好想會，其實小格我告訴你，其實你媽這個人性格非常的矛盾，別看你媽長的高高大大，檢察官威嚴十足。但是，別被她外表迷惑了。”

馨姐語氣里掩飾不住的得意，“只有我知道，丹姐從小被你姥爺寵成公主，一直在軍營長大，但是，在她十三歲哪年，你姥爺意外過世了，在你媽十四歲哪年，你姥姥就帶著她和你小姨改嫁到了繼父，可是，這個繼父是個變態，乘著你姥姥執行任務的時候，強奸了丹姐和你小姨，並把她倆關起來當性奴，後來你姥姥回來發現後，救了她倆，從那以後，你姥姥很內疚，對你媽和小姨千依百順，直到她們姐妹成年。”

我都震驚了，為什麼馨姐說的這些事，我都不知道？

馨姐接著說，“成年後，你媽無論學習、工作、家庭走的一帆風順，這就使得你媽的性格既非常自傲又極度自卑，看起來你媽的非常成功，又是檢察官，所有的人都對她禮遇有加，看上去高傲自愛，其實在她內心深處，卻病態的渴望著被人征服、調教。”

馨姐興奮的笑著說，“是的，是我算計了丹姐，給她使用潤膚霜，使用topgooddicine，但是真正讓她願意這麼聽話的，還是她自己內心的病態心理。哈哈哈！所有，小格，你不用懷疑馨姐，你按照馨姐教你的，十分鍾以後，拿瓶top gooddicine出來擰開蓋子，讓你看看馨姐說的是不是真的。”


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

馨姐掛斷電話後，我拿著話筒，心里百味交集，我想制止她、痛罵她，威脅她，但是不爭氣的我發現，我的肉棒不知什麼時候硬了，頂起褲襠老高。

我發現我內心深處，居然非常興奮，我興奮的知道，我找到了打開媽媽的鑰匙，掏出了top gooddicine，擰開了瓶蓋……

時間緩慢的流逝著，我的心“砰砰砰”的狂跳，太陽穴都“蹦蹦蹦”的跳動。

媽媽臥室房門緊閉著，沒有任何動靜，馨姐在騙我？

哪會有這樣的媽媽，我不知道是高興還是失望……

好像，更多還是失望，就在這時，手機“叮咚”了一聲，嚇了我一跳，是馨姐發過來的信息，“禮物來了，准備好了嗎！”

“咔擦”房門打開了，媽媽全身赤裸的走了出來，羞怒的看著我，“木頭，你就是這麼想要作賤你媽？”

在媽媽的積威下，我差點就要服軟了，可是，想到馨姐的話，我收起了緊張表情，面色變得冷漠起來，無聲的舉起手中的top gooddicine，輕輕晃動瓶子，媽媽用力聞著味道，眼里露出熱切的表情，她強做鎮定，冷著臉的伸出手走來說，“給我！”

我躲開她的手，冷冷的說，“跪下，爬過來拿。”

“你！”

媽媽臉上滿臉怒火，我突然大聲吼道，“賤人，別在我面前裝，你在別人面前像母畜一樣，以為我不知道？快點，想要top gooddicine，就爬過來拿！”

媽媽震驚的看著我，神色不斷變幻。

良久，她用一種陌生冰冷的眼光看著我，慢慢的跪了下來，緩緩的爬了過來，看著雪白豐滿的乳房兩邊搖晃，巨大的臀部左右擺動，我興奮眼睛都紅了，她慢慢爬到我身邊，伸出手，“給我！”

我搖了搖頭，媽媽憤怒的說“你，穆格，你還想怎麼樣？”

我邪笑著說，“媽，趴好，對，頭抬起來，我喂你。”

媽媽憤怒的把手放下了，仰起了頭，冰寒的看著我，我將top gooddicine慢慢的倒入了她性感的嘴里。

喝完top gooddicine後，媽媽閉上了眼睛精致的耳垂一會就變得通紅，身體散發出一股讓人熱血沸騰的香味，一會後，她睜開眼睛，臉上露出滿足夾雜著羞憤的神情，忿忿的說“小畜生，老娘今天豁出去了……”

話沒有說完，被我粗魯的抓住了頭發，我俯下身將她的腦袋扯過來，粗魯的親在性感的紅唇上，措不及防下，媽媽鼻子發出“嗚嗚嗚”的抵抗聲，我伸出舌頭在幽香的嘴里攪拌著，用力吮吸著軟玉般的舌頭，慢慢的……

媽媽舌頭回應著我的挑弄。

我松開了她的嘴唇，媽媽大口吸著起氣，滿臉緋紅，眼睛里流出一股怨氣，我松開媽媽紅色長發，邪笑的對她說，“來，圍著茶幾爬一圈。”

她低下頭，順從的慢慢爬動，我興奮的跟在身後，看著碩大渾圓的屁股，魅惑的搖動，雙腿之間的蜜穴，若隱若現挑逗著我的心，“啪”我對著屁股抽了一掌，蕩起一陣波紋，雪白的屁股肉顫抖著，“啊”媽媽發出了一聲驚呼，她回頭羞惱的看了我一眼，我一掌接著一掌輕重不一的拍打著她妖艷的臀部上……

媽媽的痛呼聲音里慢慢多了一點快意，若隱若現的蜜穴也滲出淫液，豐腴腰肢上的膚色變得緋紅。

一圈爬完，媽媽抬頭復雜看著我，我面無表情走過去，慢慢的脫去褲子，挺著硬的已經緊貼小腹的肉棒到她眼前，抓起肉棒放在她鼻子上，衝鼻的腥臊味，讓媽媽臉上顯出厭惡的表情，她無奈的張開性感的大嘴，想要含住肉棒，我向後躲開，抓住肉棒抽在了她粉嫩的臉頰上，她眉頭一皺，憤怒的看著我，“穆格，你……”

沒等她說完，“啪”的一聲，我又抽了一下，一種變態的破壞感讓我的心滿足到極點，我一下下的抽打著，媽媽眼睛盯著我，眼光變得迷離了起來，“張嘴。”

我嘶啞著嗓子吩咐到，她順從的張開性感的嘴巴，我粗魯的插了進去，長長的肉棒一下就刺入了她的咽喉，擠壓感讓我的肉棒舒服之極。

我抱著她的腦袋用力的抽插著，大約插了二十多下，媽媽猛地推開我，“咳咳咳”她低下頭劇烈咳嗽，干嘔……臉頰變得通紅。

一會後，緩過來後，媽媽抬起頭來看著我，迷離的臉上帶著病態的興奮感，她雙手握著肉棒，放在鼻間痴迷的聞著龜頭，伸出艷麗的舌頭舔了舔龜頭……

在馬眼周圍轉著圈……

用舌尖插著馬眼……

她抬起頭魅惑的看著我，舌尖從卵丸向上慢慢舔到棒身舔到龜頭，一下……

一下……

又一下……

放入性感溫暖的嘴里，來回的套弄。

我彎起腰，撫摸著媽媽豐滿渾圓的屁股，她扭動著屁股迎合著我的手指，摸到了她的菊花，摸到了濕滑蜜穴，腫大的陰唇，我將手指插了進去，指頭感受著陰道的泥濘，勾起手指摸到了如同紐扣的一點，輕撫著這個點，媽媽身軀一顫，套弄得更快了，我按壓、輕撫、挑弄著媽媽的g點，加快了手指震動的頻率，不停的變換的力度……

良久，媽媽吐出了肉棒，“啊”的一聲，高昂快意的叫著，蜜穴里如水管爆了樣，噴出大股的熱液，她身體抽搐著抖動著……

我溫柔的把她抱了起來，摟在懷里，吻上了媽媽的嘴巴，伸手在她背上、腰上輕輕撫摸著，嘴巴在她臉上溫柔的親吻著……

好一會後，媽媽睜開眼睛，看著我的眼睛多出了一些溫暖，她摸著我堅硬的肉棒，起身跨在我身上，對准自己蜜穴，坐了上去，上下套弄著，肉棒再次回到媽媽的蜜穴，興奮的感受著，跳動著。

我抱緊她碩大的屁股，摸撫，抓捏、感受渾圓的臀肉在手里的彈性質感。

眼前雪白柔軟的乳房蕩漾，我一下捕捉到頑皮小巧的乳頭含著了嘴里，不斷用舌尖挑逗。

“啊……”媽媽嘴里發出動情的叫聲，套弄得更加瘋狂了，她不斷的擺動，“……啊啊……”嘴里的叫聲越來越響亮，越來越放肆了，性感的身軀套弄得更加瘋狂，她的頭瘋狂的亂擺，紅發的發絲不停掃在我的臉上……

“啊……”媽媽一聲長叫，緊緊摟著我的頭，蜜穴緊緊夾住我堅硬的肉棒……

我溫柔的撫摸著她，一會後，媽媽身軀一松，抱著我的腦袋，深深的看著我，良久，她閉上了狹長秀麗的的眼睛，兩大滴眼淚順著她臉頰滑落下來。

我冷冷的說道，“媽，怎麼？和我做愛，讓你這麼的痛苦嗎？”

我抱著她站了起來，“啊！”

媽媽一聲驚叫，雙手緊緊的抱著我的脖子，“木頭，不是這樣的……啊……啊……放我下來，啊……等會……再……啊……天啊……怎麼還是這麼硬……”

我沒有理會，端起了她高大的身軀，抱在手里，一陣瘋狂的抽插……我一面抽插著……一面走動著，如同一個大將軍在巡視。

“啊……放我下來……木頭……媽媽受不了……啊……”

走到牆邊，我將她放了下來，媽媽腳一軟，早有准備的我一下，將她抱住，我雙手將她壓在牆上，用膝蓋分開了她修長的美腿，憤怒的肉棒壓在媽媽單位小腹上，我扭動著屁股，肉棒尋找著……

過了一會，媽媽嘆了口氣，溫柔的握著我的肉棒，將自己的蜜穴迎了上來，抱起我的屁股，往上一提，“啊……”又進來了，好舒服啊，我慢慢的抽插著，“媽！”

龜頭菱角刮磨著她陰道溫暖的皺壁，感受每一次盡頭的柔軟。

我邪惡說，“我們是超級配合，我肉棒的長度和你陰道吻合的天衣無縫，我肉棒每次進入你體內是那麼熟悉，這就是回家，那麼的刺激，原來相同血液做愛是這麼的刺激，亂倫是這麼讓人熱血沸騰，你也是一樣的，喜歡這種感覺，喜歡我肉棒干你，對嗎？”

我加快了抽插速度“我喜歡亂倫的因子，是你遺傳的，對嗎？”

媽媽瘋狂的搖著頭，“一定是，要不然，為什麼我喜歡亂倫的感覺？你看，我們身高也這麼配，現在這麼站在操你，角度剛剛好，是這麼的吻合。”

我瘋狂的抽插著，“媽媽，這就是你的命，你生下我的目的，就是讓我來讓你開心的、興奮的，讓我的肉棒為你服務的！這就是命！天命！”

媽媽搖著頭，“啊……不是……啊……啊……”

我瘋狂的抽插中，媽媽的陰道興奮的不停蠕動。

“啊……媽媽，看，你身體騙不了我，你興奮了，又快高潮了，等等我，我們一起，讓天命的亂倫一起高潮吧！”

我抱緊了媽媽屁股，一股股的噴了進去，怒射的精子一下下打在穴心，燙得媽媽一陣亂顫，身體緊繃的抱住我的頭，“好舒服啊！媽媽！我們真是絕配啊！”

聽到我瘋狂又淫亂的話，媽媽身體一陣陣的痙攣著……

“放開我，木頭，媽媽站不住了。”

我邪笑的看著她，挺動了一下，“啊，怎麼還硬著？”

媽媽吃驚的說，我嬉笑著說，“回到老家里，這麼快就軟了不甘心啊。”

說完，抱起媽媽，“啊……別……受不了了……”一步步的往沙發走去。

堅硬的肉棒隨著移動的步伐，在媽媽高潮後敏感的陰道里肆虐……

當我走到沙發上坐了下來時，媽媽滿臉春色看著我，“木頭，你可真厲害！”

我邪笑著說，“你喜歡嗎！”

媽媽湊了上來，深深的吻著我……


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

“咕、咕咕”聽到我肚子發出的聲音，媽媽抬起頭，笑了起來。

她溫柔的笑著說，“木頭，你休息一會，媽媽去給你弄點吃的。”

她剛站起身，忽然一軟，坐到了我腿上，看到我不懷好意的笑，她滿臉通紅的擰了我一下，“都怪你做的好事。”

說完，她往房間跑了進去，混濁的精子順著媽媽白筍般的雙腿，流了下來，看起來是那麼的淫亂，“媽！”

我叫住她，她疑惑的看著我，我不容置疑的說，“直接去廚房，就這樣穿著圍裙做飯吧！”

媽媽羞惱的看了我一眼，順從的走進了廚房。

我跟著走到廚房，媽媽拿起粉色圍裙，白了我一眼穿了上來，看著赤裸的媽媽穿上普通家居圍裙，看起來是端莊中透露出淫蕩，特別是當她轉過身忙碌時，圍裙後敞開，露出碩大渾圓的屁股，看起來，非常的魅惑，媽媽專心的切著菜，雪白的臀肉隨著一陣陣的抖動著，看得我心一陣癢癢，走了過去，撫摸著肥大雪白的屁股，媽媽一驚，回頭嗔怪的看了我一眼，回頭接著忙碌著，我雙手抓住渾圓的屁股瓣，用力的搓揉，“木頭，別打擾媽媽。”

我笑著揉捏、輕打著讓人痴醉的屁股，“啊。”媽媽沒有回頭，“木頭，別逗，不然沒得吃的。”我摸到柔軟的屁股瓣，用力一抓。

“啊！”媽媽一聲痛呼，“好痛，你輕點。”

我不由自己的貼過去，抱住她高大性感的軀體，手指伸進去輕輕撫弄著小巧的乳頭，媽媽脖頸變得緋紅，豐腴的腰部輕揺，我扶住了她光滑的胯部，肉棒熟練的插了進去，媽媽鼻間發出一聲呻吟，停下手中的事情，向後緩緩迎合著我抽插的動作。

雙手扶撫摸著讓我痴迷的肥臀，看著往日高高在上的媽媽，淫蕩的撅起屁股，迎合著我的玩弄，一種滿足的征服感，讓我興奮的不斷的加快速度，媽媽嘴里壓抑不住的呻吟聲，一聲高過一聲，“啪、啪、啪、啪”我興奮的不斷抽打著屁股，看著雪白屁股上，慢慢布滿紅色掌痕，“啊、啊、啊……”媽媽呻吟的聲音，隨著我的抽打，變得興奮了起來……

媽媽豐潤的腰部變得火熱，滲出薄薄的細汗，她推開我，轉過身來，拉起圍裙，淫蕩的挺起一片狼藉的陰部，誘惑的看著我，我興奮的握著肉棒，插入了淫亂多汁的蜜穴進，抱著我最痴愛的肥臀，用力的抽插著……

不知我瘋狂的抽插了多久，媽媽無力的靠在櫥櫃上，修長的大腿，勾住了我的腰，隨著我瘋狂的動作，上下無力的滑動，我興奮的赤紅著眼睛抬起頭看著媽媽，媽媽滿臉緋紅，倔強的咬著嘴唇，狹長的眼睛牢牢的盯著我，眼神里非常的復雜，像蔑視、像痛心、像無奈、……

在我瘋狂的抽插下，媽媽陰道再一次抽動起來，穴心的軟肉也灼熱的發燙，終於，媽媽發出一聲尖利的叫聲，“啊……”眼睛如同蒙上一層霧氣……

一會後，媽媽身體軟軟吊在我的身上，嘴里喃喃的說道，“你個小混蛋，為什麼、為什麼會這麼強！”

我看著滿臉嫣紅的媽媽，邪笑著抓住她的長發，把她的頭按在了我的身下，看了看我依然堅硬的肉棒，媽媽滿臉春色看著我。

“小混蛋。”

她張開性感的嘴巴吃了進去，她一直看著我的眼睛，嘴里不斷的吮吸挑弄著肉棒，……

慢慢的她的頭擺動著更加厲害，動作越來越狂野，……

肉棒在媽媽高超的技巧下，一陣陣的發漲起來，……

媽媽感到了肉棒的變化，努力張大嘴巴，讓肉棒插入了咽喉，粗大的肉棒噎著她眼淚都流了出來，她不管不顧的抖動扁導體刺激著我的肉棒，極度舒服的擠壓讓我再也無法忍住，我用力的挺動腰部，殘忍的想插入更深，一下下的噴射了出來，媽媽急忙吐出肉棒，對著自己的臉，任憑汙濁的精子打在她嫣紅單位臉上……

媽媽揚起臉，張著興奮的眼睛看著我，毫不顧忌臉上滑落的精子，我低下頭，抓住她的頭發，猛地親在她性感的嘴巴上，粗魯的舌頭在她嘴里攪動著，媽媽舌頭熱烈的回應著，兩條舌頭互相糾纏著在兩人嘴里不停進出……

第二天早上，媽媽把我叫醒，我睜開眼睛，媽媽已穿戴整齊的站在門前，“木頭，趕緊起來，媽媽要上班了，早餐就在桌上。”

說完，就走了出去，我坐起身，迷迷糊糊看著媽媽的背影，如果不是現在還坐在媽媽的床上，我都覺得昨晚只是一場春夢。

我躺了下來，回味著昨晚發生的事情，果然如同馨姐說的一樣，昨晚在我強烈的衝擊下，媽媽放下往日威嚴的形象，服從的如同一個小妻子樣，吃完晚飯後，在浴室服侍我洗了個香艷無比的澡，然後在床上任憑我的擺布……

就在這時門鈴響了，難道媽媽落下了什麼東西，我撿起昨晚丟在地上的內褲，穿上後打開房門，居然是許濤。

“你手機關機了？給你打了好多電話，就是無法接通。”

“哦，昨晚手機忘記充電了。”

許濤走了進來，“咦，穆格，你身上怎麼有股怪味？”

他疑惑的看著我，聞了聞，臉上露出來猥瑣的表情，“你該不會昨晚打了一晚上的飛機吧？”

“切，你才打一晚上的飛機。懶得和你說，我先洗個澡，你坐一下。”我一邊說著，一邊走進了浴室。

我洗完澡走出浴室，只見許濤滿臉不自然的看著我，我奇怪的問道“怎麼了？有什麼問題？”

許濤有些慌張的說，“哦，沒、沒什麼。”

我隨意的問道，“許濤，你今天過來找我有什麼事？”

許濤定定神，“穆格，我覺得，我媽這段時間變得很怪？”

我挑了挑眉，問道，“怎麼了？”

許濤說，“具體說什麼事，我也說不清，只是感到她在家里，經常的發呆，有時候還在哪里傻笑，問她，她也不告訴我。上次，你媽生病哪次，幸虧是看到你，要不然，我還以為我媽要給我找後爸了，接到電話，急匆匆就出了門。”

我心虛的問道，“你來找我干嗎？”

許濤真誠的看著我，笑道，“我倆是從小玩到大，我不找你商量商量，哪找誰呢？”

我有點內疚的拍了拍許濤的肩膀，沒有說什麼……

我和許濤一起出了門，在路口分別時，許濤促狹的看著我說，“都放暑假了，你看你一副萎靡不振的樣子，肯定是昨晚看a片了，打了一夜的飛機吧！”

我笑著推了他一下，“你小子才打飛機呢。你待會去哪？”

他當時就苦著臉說，“別提了，作為老師的孩子就是慘，學校要搬課桌椅，我媽要我去給她幫忙。”

我笑著看著他瘦弱的身體說，“就你這小體格，可別當場壯烈了。”

來到別墅後，我熟練的打開主機，檢查了服務器查看防火牆攻擊數，發現機房搬到別墅以後，攻擊好像相比以前要少了很多，難道是固態ip的變更？

哪就證明，第一、以前的服務器里可能被內部人埋下了後門，第二、敵人沒有摸到新服務器ip地址。

第三、公司還有另外隱藏的服務器，華哥沒有將所有的安全管理向我交底。

就在我胡思亂想時，我fp提示有消息，是刺客回復了嗎？我點開一看，是小二，“掌櫃的，在线？”

“在”

“我和幾個朋友想在明年五月在澳大利亞，創辦自媒體平台公司，想邀請你加入我們團隊。”

開玩笑，我還沒成年呢，沒有考慮過這麼早就開始創業，“我暫時還沒有這方面的打算，如果有，我會和你聯系。”

小二游說很久，什麼國際大形式、澳大利亞創業環境、團隊技術優勢、人員……

就在這時，門外傳來一陣敲門聲，我給小二回了個消息“感謝你們對我的信任，讓我我考慮一下，好嗎？”

回完消息後，我打開了防盜門。

馨姐笑吟吟的站在門口，“小格，真厲害呀！我都沒有想到你昨天表現，n了。”

她走了進來，關上了房門，風情萬種的勾著我的脖子，誘惑濃郁的香氣，如同一條看不見的蛇般，鑽入了我的鼻子，艷麗的紅唇貼在我耳邊，吹了口灼熱的氣息在我耳朵了，“你知道嗎？昨晚你們倆的活春宮，興奮的我內褲都濕透了幾條，害的我今天都沒內褲穿了，你摸摸看。”

她抓著我的手，伸進她的短裙了，果然，里面什麼都沒穿，濕潤的陰戶火熱滑膩。

我問道，“在我家有攝像頭……”

馨姐望著我神秘的笑了笑，沒有回答，飢渴的抓住我的大手，用力揉弄著自己的小穴，推著我坐在了椅子上，拉開我的褲子拉鏈，手指靈活的拉出了我還沒完全勃起肉棒，一口就吞了進去。

馨姐一邊套弄著，一邊把自己的短裙扯起來，露出赤裸雪白的翹臀。“哦，馨姐，好舒服，”感受著肉棒上傳來一陣陣的快感，我叫了起來。

馨姐抬起了頭，妖媚的笑著站了起來，“來，兒子，媽咪讓你更舒服。”

她站起來，抓住我的肉棒，放在兩片軟濕的陰唇間，慢慢的坐了下來，狹小溫滑的陰道，緊緊擠壓刺激著我的肉棒，感到一直舒爽到頭發要立起來的快感。

馨姐慢慢的蠕動自己陰道，適應著粗大的肉棒，緩緩的套弄著，“好充實啊！空虛了一晚上的逼逼”馨姐一邊套弄著，一邊含著我的耳垂低吟著……

我扶住馨姐癲狂的身軀，不停揉捏拍打柔軟的屁股，“馨姐，你的陰道好緊，夾的我好舒服……”

馨姐嬌小的身軀更是激烈，艷麗的紅唇封在我的嘴巴上，舌頭如同有了生命的蛇般在我嘴里不停挑弄、纏繞、吮吸……

馨姐滿臉通紅的盯著我，瘋狂套弄得身軀變得緩慢而有力，每次頂到她迷人花蕊時，她滑動著翹臀研磨著……

她眼睛發出興奮的光芒，“小格，……啊，我倆真的好像……血液里都這麼的邪惡……都會調教……啊……寶貝，你的雞雞真是不可多得……啊……馨姐愛死你了……”馨姐用力的抱緊我，蜜穴緊貼著我，不停的緩慢而用力的研磨著，陰道不規律的收縮著……

“啊……寶寶……媽媽到了……”

她高昂的叫著，一股溫熱淫液噴打在龜頭上，刺激的我馬眼一癢，抱緊翹臀的手，變態的用力抓著臀肉，一股精子噴射了出來，激情的噴在她的花心，“啊……壞蛋……”馨姐長叫著，緊緊抱緊我……


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

恢復過來的馨姐，整理的衣服，“小格，姐姐雖然是看著你長大的，可是這幾天你帶給姐姐的驚喜不斷啊，今天還有事情要忙，改天，好好的盡興玩玩。”

我坐在椅子上，撫摸著她光滑的大腿，“馨姐，不地道啊，一直沒有告訴我，在我家裝了攝像頭。”

馨姐俯下身，撫摸著我的臉，“寶貝，放心，這攝像頭現在只有我知道密碼，你如果介意，回頭拆掉就是了。好了姐姐走了！”

說完，她魅惑的吻了我一下，扭著妖精一樣腰出去了。

馨姐走了後，我回頭點開fp，小二沒有回復我的消息，看看時間都十五點多了，昨晚一夜瘋狂，再加上和剛剛和馨姐的激情，讓人感到有點疲勞，機房在別墅這邊就是這點不好，累了沒有地方休息，樓上又在裝修，回家吧！

嗯，回家休息一下。

剛打開房門，就看見門口有一雙男式皮鞋，我一愣，疑惑的走了進去，只見爸爸正在廚房里，端著杯子水，“爸。”

我驚喜的叫道。

“您什麼時候回來的？”

“木頭。”爸爸微笑的說，“上午就回了，休息了一會，這不，剛剛起來倒點水喝。”

爸爸喝完水，“來，木頭，正好你媽不在家，咱爺倆聊聊。”

我心里忽然沒有底，難道爸爸知道了我和媽媽的事？

爸爸走到沙發上，親切的拉著我坐了下來，他慈愛的看著我，忽然我發現，爸爸好像蒼老了很多。

“木頭。”爸爸說道，“不知不覺你都快十八歲了，要成年了，所以爸爸就用成年人的方式和你溝通。”

我急切的說，“爸，我……”

爸爸笑著打斷了我的話，掏出香煙來，點了一只，“木頭，聽我說，爸爸這次回來是收拾一下東西，明天我就要去臨省x縣工作了，以後再像現在這樣，父子倆聊天機會就少了。”

他深吸了一口煙，緩緩吐了出來，“木頭，爸爸在外地工作，你多回家陪陪你媽，爸爸後悔當時沒有堅持，讓你媽倆一起和我去省城居住，如果我們一家三口在一起，就不會鬧出這多事情。”

爸爸的面容在煙霧中，看不真切，“現在，我和你媽都很清楚的知道，我們再也回不到以前了，所以，我希望你能清楚的明白一點，你永遠是我穆建國的兒子，這一點是怎麼都不會改變的。”

我說，“爸，我知道，你這次到臨省工作，是因為對付熊輝，是吧？”

爸爸吃驚的問道，“你怎麼知道？你媽告訴你的？”

我搖搖頭，“是馨姐說的。”

爸爸一愣，眼神一下變得深邃起來，“張馨！”

他露出一種古怪的表情，“是的，熊輝現在的結果，是我安排做的，具體的情況，你不用知道了……”

就在這時，房門打開了，媽媽走了進來，一眼就看到坐在沙發上的爸爸，臉上閃過一絲喜色，“建國，你回來了？”

爸爸復雜的看著媽媽點了點頭，“嗯，回來了，明天去報道，回來清理一下些個人的東西。”

媽媽黯然的說，“餓了嗎？我做飯去？”爸爸點點頭。

飯桌上，媽媽欲言又止，爸爸沉穩的吃著飯，但是，窒息的氛圍讓人喘不過氣，吃完飯後，爸爸到了沙發上，慢慢的吸著煙，隨意的和我學習、生活中的事情。

媽媽收拾完了後，默默的坐在沙發上，原本和我聊著天的爸爸，將香煙放進了煙灰缸，“丹丹，到房間去吧，我們倆人聊聊。”

媽媽復雜的瞟了我一眼，尾隨著爸爸走進了臥室。

他倆走進臥室後，臥室的門緊緊閉著，一晚上都沒打開過，我呆呆的坐在沙發上許久，看著緊閉的房門，心里百感交集……

第二天，再看到爸爸，雖然頭發梳理整齊，但是滿臉的疲憊怎麼也掩飾不住，他拖著皮箱走到了門口，看著爸爸有點彎曲的背影，我心痛的說，“爸，我幫你拿吧！”

爸爸回頭欣慰的看著我點點頭，媽媽憔悴的追到客廳，叫道，“建國……”

爸爸沒有理會，打開房門走了出去，我回頭看去，媽媽滿臉哀傷的看著爸爸的背影，我嘆了口氣，提著皮箱追向爸爸。

樓下，司機高師傅已經等著哪兒，他殷切的接過我手中的皮箱，“高伯伯，路上開慢點，小心點。”

高伯伯笑著應了聲，“木頭。”

爸爸慈愛的對我說，“有時間記得給爸爸打電話，等我安頓好了，你放假了，爸爸接你過去玩。”

我默然點點頭，爸爸回頭看了看家里的方向，黯然的說“木頭，今天讓你媽好好休息，別去打擾她。好了，我走了。”

看著高伯伯駕著車，轉出了小區，一直消失不見，我心亂如麻，爸爸媽媽就這樣的結束了，讓我感到非常的茫然……

我慢慢的走了出去，一個人在街上瞎走，不知道轉了多久，“小格。”

我扭頭望去，是馨姐，她將mini靠在路邊，拼命的對我揮手，我走了過去，“小格，怎麼手機打不通？范總找你，找不到，找到我這邊來了，我正准備去你家找，正好在路上碰到你，給！”

她將自己粉色的手機遞給了我，“我手機放在家里了，昨晚又忘了充電了。”

我一邊給馨姐解釋著，一邊接過電話，撥通了管家的號碼，“范總，你找我。”

“不是我找你。”管家說，“是刺客找你，top gooddicine的事情有了著落，你趕緊給他聯系吧，他在fp上等著你。”

我謝著掛斷了管家的電話，對馨姐說，“去機房吧！”

馨姐笑著應到，“好的，系好安全帶。”

到了別墅，馨姐說，“我這邊裝修還有點事，先走了。”

這個聰明的女人，剛才和管家的電話肯定聽到了，故意的走開。我點了點頭，忽然想起來，“馨姐，我家攝像頭的ip是多少。”

馨姐笑著從包里取出只口紅，“40。**。****”寫在我的手上。

我打開了fp，刺客抱怨道，“掌櫃的，等了你這麼長的時間了，感覺好像是我是求你幫忙”，

我玩笑說，“既然是欠你的人情，就索性欠到底。”

刺客發了給無奈的表情，“掌櫃的，木木屋哪邊已經答應了我，每次給我的top gooddicine的份額以外，再多半成的量給我，這可是讓我欠了對方一個很大的人情。”

我慎重的對刺客說，“道謝的話我就不多說了，我欠你的。”隨後，刺客笑著和我約定了，付款和收貨單位方式。

和刺客結束了聊天後，我看著手臂上的鮮紅的數字，馨姐寫下的攝像頭ip地址，爸爸讓我暫時不要打擾媽媽，但是，經過上次在馨姐家的哪出事，讓我很是擔心，萬一，媽媽一時想不開，哪可怎麼辦？

我打開監控的播放軟件，將馨姐寫給我的ip地址寫了進去，操……

除了我的臥室沒有監控，其他地方都有攝像頭，包括浴室里也有，我一邊在心里罵道，一邊捕捉監控的序列號，擦掉以前控制，改掉現有ip地址，然後，做了個加密。

再重新啟動後，看了過去……

媽媽現在正坐在沙發上，看著空蕩蕩的牆壁，眼中沒有焦點，蓬散著頭發雙眼紅腫，臉上還依稀看到淚痕。

通過鏡頭，看到媽媽這個樣子，我心里一陣陣的發疼，其實，事情發展到今天，媽媽真的沒有責任，怪只能怪熊輝，從頭到尾媽媽都是被迫的，但是爸爸這麼做，也無可厚非，他要在官場上走下去，就像我看得小說里寫的，在官場如果一味退讓，會混不下去的，只有在適當的時候露出獠牙，才能保存自己。

就在這時，傳來了一陣門鈴聲，媽媽臉色一喜，難道是爸爸回來了？

“請稍等！”她疾走進衛生間，洗了洗臉，整理了一下，她小跑過來，打開了門，“是你？”媽媽聲音失望又驚訝。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

媽媽的聲音說道，“許濤，穆格現在不在家”居然是許濤，這小子找我干嘛？

許濤的聲音說道，“孫姨，我、我可以、進去坐會嗎？”

媽媽疑惑的將許濤讓了進來，“那好吧，許濤，孫姨今天有些不舒服，你在穆格房里玩一下就回去好嗎？”

許濤沒有說話，媽媽無奈的走進了廚房，拿了瓶飲料遞給了許濤，許濤謝著接過飲料。

看著許濤走進我的房間，媽媽皺了皺眉，回到了自己的房間，許濤沒有在我房間待太久，就走出了房間，他站在媽媽臥室門口，呆呆的看著靠著床上翻看手機的媽媽。

過了會，媽媽發現了許濤，疑惑的問道，“許濤，准備回家了？”

許濤唯唯若若的說道，“孫、孫、孫姨、你好美！”

我和媽媽聽到這話都大吃一驚，媽的，這小子想干嗎？

媽媽無奈的笑道，“許濤，謝謝你的夸獎，你媽媽也很美。哪個，孫姨送你出去。”媽媽說著，放下手機站了起來。

許濤一把抓住了媽媽的手說道，“孫姨，你、你、你很性感，我、我喜歡你。”

不對勁，媽的，這小子怎麼了？媽媽生氣的甩開許濤的手，“許濤！你想干什麼。”

許濤豁出去的說，“孫姨，你很性感，我昨天晚上看了一晚上。”

他猛地掏出了一個u盤，我去，是馨姐給我的u盤，怎麼會在他手上，對了，昨天這小子來找我，我看了u盤後沒有拔出來，然後，我洗澡去了，是的，應該就是昨天被這小子給偷走了。

媽媽疑惑的看著許濤，“哪個，孩子，我沒有聽懂，哪個，你現在長大了做的這種夢是很正常的。聽話，孩子，你現在要做的是好好學習……”

“孫姨”許濤打斷了媽媽的話，“這里面有你和很多人做愛的視頻、有哪個熊院長，還有不認識的人，還有穆格，當然，你戴著頭罩。”

媽媽……驚訝得長大了嘴，“不是，許濤，哪個，你這個u盤是哪里來的？”

許濤說道，“這個你別管？”

媽媽急切的伸出手，“給我，孩子。”許濤躲過媽媽的手，媽媽疑惑的看著他。

“孫姨，我、我昨天看了一晚上，我、我、我也要和您做！”

“不可能！”

媽媽冷著臉說，“許濤，你還小，孫姨可是看著你長大的，你知不知道，你這種行為是犯法的，孫姨是檢察官，不騙你，乖，把u盤給我，孫姨當這事沒有發生過。”

許濤畏懼的看著媽媽，低聲的說，“孫姨，我一直都很喜歡你。我有好多次做夢，都夢到過和你在一起，醒來後，內褲就全部濕了，我誰都不敢說，更不敢對穆格說。孫姨，你、你就成全我一次，好嗎？讓我夢想成真。”

媽媽厲聲說道，“不行，許濤，你還小，還是個孩子，把u盤給我，孫姨還是喜歡你。啊！”

許濤將u盤放在背後，倔強的低著頭，忽然，他抬頭說，“孫姨，我小？我和穆格一樣大，為什麼他可以和你做，你還是他媽媽，為什麼你可以和那麼多人做？為什麼就不能和我做？我就要，孫姨，今天你和我做了，我就將u盤還給你，不然，我就、就散播出去。”

tmd個臭小子，我一直以為他只是有點悶騷，沒有想到他居然有這個膽子，只見他忽然跪了下來，“孫姨，求求你。”

他抱著媽媽雙腿，“就一次，你知道嗎？昨晚，我看了你一晚上，不斷的自摸，射了一晚上。求求你了，就做一次。”

媽媽淒然的站在哪里，良久，無奈的說，“把u盤給我吧，我答應你。”

許濤驚喜的看著媽媽，將u盤遞給了媽媽，媽媽接過來u盤，緊緊的拽在手里，晶瑩的淚珠順著光滑的臉龐滾落下來。

看著媽媽這個樣子，我內疚的厲害，若不是我一時大意，也不會讓她這般委屈。

許濤激動的把媽媽推倒在床上，不停在媽媽的臉上狂吻，媽媽轉過臉，無聲的淚水滴在床上。

許濤興奮的扯下媽媽的褲子，看著她濃密陰毛下蜜穴，激動的大叫一聲，分開媽媽雙腿，抗在他瘦弱的肩膀上，推到媽媽的胸前，讓她的陰部羞恥的擺在他眼前，許濤嘴巴瘋狂的在蜜穴上狂啃著……

良久，許濤驚喜的抬起頭，“孫姨、你濕了，你對我有反應了，太好了。”

媽媽沒有理會，閉上了眼睛，許濤站起來脫掉了褲子，肉棒已經挺得老高，他的肉棒如同他外形，又白又瘦，但是很長，比我還長一分，勃起的龜頭粉紅粉紅。

她將粉紅的龜頭放在媽媽的陰戶上，不停的尋找著……

找了好半天，不得而入，許濤帶著哭腔的說，“孫姨，幫幫我……”

媽媽睜開眼睛，漠然的看著他，輕扭著性感的屁股，許濤終於找到了，興奮的插了進去，“啊，進來了，好舒服，謝謝你孫姨”

他抱住媽媽豐腴修長的腿，來回擺動著瘦小的腰……

他興奮的臉發紅，快速的抽插著，大約二十來下，許濤忽然加快速度，猛地一頓，“啊……孫姨……啊……”他緊緊的抱著媽媽的腰……

一會後，媽媽冷冷的說道，“好了，下去吧。”

許濤看著媽媽祈求的說道，“孫姨，我、我還沒有看你的乳房，求求你讓我看看好嗎？”

媽媽看著他，嘆了口氣，默默的解開了上衣的扣子，摘掉胸罩後，雪白豐滿的乳房彈了出來，許濤痴迷的看著媽媽的乳房，伸手在上面戳了戳，感受著乳房的柔軟，他撲在上面，吮吸著媽媽小巧的乳頭，一只手不停的把玩著另一只乳房……

媽媽咬住下唇，臉慢慢的紅暈起來。

忽然，許濤站了起來，挺起自己堅硬的肉棒，“孫姨，再來一次，好不好，我……”

媽媽驚訝的看著許濤的肉棒，“怎麼？你不是剛剛已經……”

許濤哀求道，“再來一次吧，孫姨，求你了。”媽媽無奈的低下了頭。許濤高興的躺著床上，“孫姨，坐上來，我想看你的乳房。”

媽媽猶豫了一會，無奈的握著肉棒緩緩坐了上去，當全部插進去後，媽媽皺了皺眉，許濤細長的肉棒刺的太深，讓她有點不適，她慢慢的套弄起來，看著媽媽高大的身軀，坐在許濤瘦弱的身體上交合，我心里百感交集，這就是報應？

……

許濤激動的把玩著媽媽豐滿軟玉般的乳房，興奮的說，“孫姨，你的乳房好漂亮，嗯，你好性感，哦，和你做真的好舒服，難怪哪麼多人為你著迷，哪麼些人喜歡和你做。啊，好爽啊。”

媽媽面上麻木的神色一滯，自嘲的笑道，“是啊，都和哪麼多人有過，怎麼能回的去？”

她加快了套弄得速度，臉上露出自暴自棄的神色，“你們都想玩我，都是這樣，來呀，來呀，玩呀……”她癲狂的擺動著，嘴里發出病態的喃喃道，“呵呵沒有一個好人，都tm不是好東西。”

媽媽長發亂舞著，面上顯出墮落的表情，雪白的身軀瘋狂的扭動，豐滿的乳房亂擺著畫著不規律的圓圈……

媽媽自動配合，讓許濤興奮的緊緊抱住媽媽的屁股，不斷的挺動自己的腰，“孫姨，好爽，啊……好爽……”媽媽扭動著腰用力的研磨著，手掌揉捏自己的乳房，“阿姨讓你爽嗎？，呵呵，阿姨讓你爽個夠……”越發的瘋狂著……

許濤用力的挺動著，“啊……孫姨，我要射了……啊……”他猛地坐起身體，抱著媽媽豐腴的腰，頭埋在懷里，瘋狂的吸著媽媽的乳頭……

看著鏡頭里，不太正常的媽媽，我心里擔心起來，許濤已經射完精，媽媽沒有停止著研磨，不斷用力扭動腰部，他哀求的說，“孫姨，你、你停下來，我、我很不舒服。”

媽媽低頭看著許濤一會，停了下來，嘲諷的說，“就這本事，還以為你多厲害呢？”

她站了高大的身軀，走進了浴室，許濤癱軟的躺在床上，媽媽在浴室衝洗完了後，裹著浴巾走了出來，坐在梳妝台前，沒有理會瘦小的許濤，許濤尷尬的站起來穿著衣服，沒話找話的看著梳妝台說，“孫姨，你也用這種化妝品啊，我媽也用。”

媽媽隨意的看著他手指的方向，猛然睜大眼睛，許濤手指的是潤膚霜，top gooddicine的潤膚霜。

媽媽詭異的笑道，“哦，你媽也用這個？”她拿起潤膚霜問道。

許濤點點頭，“是啊，我媽的房間也有，一模一樣。”

媽媽眼神帶著瘋狂的病態，走到許濤跟前問道，“告訴孫姨，你想不想和你媽做愛？”

許濤震驚的看著媽媽，“孫姨，你怎麼……”

媽媽笑著著說，“說實話，想不想？你如果說實話，孫姨幫你讓你能和你媽做愛。”

許濤沒有說話，呼吸急促起來，媽媽誘惑的說著，“告訴你，媽媽和兒子做愛真的很爽，自己生下來的肉團，長成肉棒又回到自己體內，那種感覺真的讓人熱血沸騰。我就喜歡和穆格做，呵呵，你想和你媽做嗎？你媽肯定等著你去操她，哈、哈、哈、哈……說實話，要不要，要不要去操你媽。”

許濤呼吸更加的急促，猛地點了點頭，“要！孫姨，你能幫我？”

媽媽得意的笑道，“好，你先回去，讓我想想該怎麼做。”

許濤期待的點點頭，“孫姨，你不會騙我吧？”

媽媽笑著說，“放心吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

許濤走了以後，媽媽取出了電腦，將u盤插在主機上，點開里面的視頻看著，她臉上的表情變化多端，大約看了一個多小時，她猛地關上了播放器，趴在桌上放聲大哭……

哭的我心一陣陣的抽動，我難受的關上監控，焦慮的在房間里轉著圈，我該怎麼辦？

原本媽媽就很難過，又經歷被兒子好友的逼奸。

都怪我，為什麼要丟失了u盤，現在讓她知道了u盤的存在，是該怎麼告訴她？

……

我如同困獸一般，在機房里不斷轉著，就在這時，敲門聲傳來過來，我走過去開門一看，馨姐神色古怪的走了進去，“你媽剛才給我打電話，問我u盤的事。她知道這個u盤是出自我手，不停的追問我，交給了誰？”

我尷尬的笑了笑，馨姐責備的說，“怎麼這麼大意，這麼重要的東西居然能弄丟了？”

我沒有說什麼，馨姐接著說，“丹姐現在情緒有點不對，她約我見面，我現在過去。”

我走了過去，抱了抱她，“馨姐，辛苦你了。”

馨姐有點受寵若驚看了我一眼，我以前從沒這般對她過。

馨姐走後，我巡視完服務器安全，處理了一些安全相關的問題後，回到了家，媽媽不在家，應該是和馨姐在一起，我找到我的手機，果然電量耗空了，接上充電器，剛剛打開時間，接受到了許濤的短信，“穆格，給你打了幾個電話你都沒有接聽，我做了一件非常對不住你的事，你什麼時候有時間？我想當面向你道歉。”

md，我發現，我居然無法對他產生恨意，因為有一點他比我強，他做了敢面對我，而我，和趙阿姨在一起這麼長時間，一直沒有告訴過他。

我感到肚子有些餓，到客廳找了一些零食，一邊吃一邊等著媽媽回來，零食都吃完了，媽媽還是沒有回來，我走到臥室，准備給媽媽打個電話，就在這時，手機忽然響起，我看了看，是馨姐，“喂，馨姐。”

馨姐壓低著嗓音說，“小格，你媽和我在一起呢，她這兩天情緒繃得太緊了，呵呵，你再拿幾只top gooddicine到我家來，來了後別敲門，直接打我電話，我們好好給你媽放松一下。呵呵呵。”

說完沒等我反應就掛斷電話。

我拿著手機，要我拿top gooddicine，給媽媽放松？

我心里一陣火熱，看這兩天媽媽情緒不穩定，我還想這幾天不要糾纏她。

馨姐行事總是出人意料。

我從別墅庫房中拿到幾瓶top gooddicine後，趕到了馨姐的家，在她家門前，我聽話的撥通了馨姐的電話，接通後，我說，“馨姐，我在門前。”

馨姐沒有說什麼掛了電話，一會，門打開了，馨姐只是穿了一套黑色內衣打開了房門，我進來後，馨姐低聲說，“小點聲，你媽睡著了，top gooddicine給我。”

我聽話的將手中的都遞給了她，馨姐促狹的笑道，“臭小子，拿這麼多，你想瘋一天啊。”

馨姐精怪的說，“就坐在哪邊，不許動，不許說話，聽馨姐的安排，乖！”

她黑色胸罩擠壓下的巨大乳房，在柔和的燈光下，閃耀著誘人的光芒，馨姐看著我呆呆的樣子，妖艷的笑道，“聽見了沒有？”

我急忙點著頭。

馨姐走到臥室門前，回頭看著我風情萬種的給了個飛吻，她虛掩著門走了進去，我期待的坐在沙發上，只聽見馨姐的聲音柔聲說，“丹姐，丹姐，醒來沒？”

媽媽的聲音帶著剛睡醒的慵懶，“嗯，張馨，好舒服，你給我搽潤膚霜的手法真舒服，我睡了多久？”

馨姐笑著回答，“有一個多小時了。丹姐，你看這是什麼？”

媽媽笑著說，“top gooddicine？給我。”

馨姐誘惑的說道，“丹姐，給，我們今天一人來兩只，好好的放松下。”

媽媽吃吃的笑著說，“兩只？！死丫頭，你想脫層皮？。”

馨姐說，“等等，讓我先穿上這個。”

媽媽笑著說，“死丫頭，又來。”……

一會後，聽見接吻聲……讓我心癢難搔，我想過去看看，又想到馨姐的話，按捺著心情，坐在沙發上……

好一會，臥室持續著斷斷續續低吟聲，一陣陣誘惑的香味隱隱約約漂了過來，越來越濃郁……

就這這時！

她們出現在門口，我眼睛珠子都快掉了下來，只見馨姐赤裸著碩大的乳房，下身挺著粗大的黑色陽具情趣丁字褲，她魅惑的笑著，手里牽著紅色的繩索，繩索另一端系在媽媽脖頸上的項圈上，媽媽只穿著一條黑色丁字褲在地毯上爬行，口里帶著口塞，唾液順著口塞往下滴落，她滿臉通紅，當看到穩坐沙發上的我時，臉上顯出一絲掙扎。

馨姐滿臉緋紅，興奮的看著我，將精致的手指放在她艷麗的紅唇上，示意著我“禁聲”。

嬌小豐滿的馨姐，挺著粗大的陽具，牽著高大的媽媽，來到了客廳中央，媽媽迷離的看著我，臉上一絲羞辱夾雜著墮落的笑意，馨姐捏著繩索的中端，垂下的繩索頂端順著媽媽雪白的背滑倒豐腴的腰上滑倒碩大的臀部，慢慢在上面抽打，每次的擊打都會讓媽媽發出痛苦混合快樂的聲音……

馨姐擊打了二十來下，牽著媽媽來到離我一米左右，將繩索頂端遞給我，艷麗的紅唇在我嘴角一吻，“乖乖的坐在這，別動！”

我興奮的點點頭，她回頭雙手在媽媽身上游走、愛撫，馨姐的手法高超，她非常熟悉的知道，媽媽身體哪里需要輕撫、哪里需要重揉、哪里需要舔弄、哪里需要輕彈……

媽媽眼里的春意都快滴出了水，鼻間發出快意的吟唱，馨姐走到媽媽身後，興奮的將媽媽黑色的丁字褲脫掉，看著襠部濕淋淋的一片，馨姐笑著將內褲丟給了我，我拿著內褲，笑著看著媽媽，放在鼻子間聞著上面的騷腥之氣，舔了舔濕淋淋的襠部，媽媽看我的舉動，趴著的身軀不停的顫抖，馨姐伸手摸在媽媽蜜穴上，“呵呵，小格，丹姐看到你舔她內褲，濕的更厲害了。”

媽媽有點羞惱的低下頭。

我脫下褲子，束縛憤怒肉棒彈了出來，我聞著內褲上媽媽的味道，手擼著猙獰的肉棒，馨姐笑著低頭在媽媽的蜜穴上舔弄，“嗚……”受到攻擊，媽媽猛然抬起頭，她擺動著巨臀迎合著馨姐，滿面通紅的看著我舔吻著她剛剛褪下的內褲並下流的搓著自己肉棒。

她痴笑著爬了過來，雙手愛撫著肉棒，盯著我興奮的臉。

我取下了她的口塞，撫摸著她的臉，將手指塞在她嘴里，攪動著她的舌頭……

馨姐到了媽媽身後，將黑色陽具慢慢塞進她蜜穴里，媽媽松開我的手指，“啊……”皺著眉頭一叫，回頭看了馨姐一眼，馨姐笑著將陽具插到盡頭，手指搓揉著媽媽的陰蒂，媽媽輕咬下唇，半眯著狹長的眼睛，嘴里發出誘人的呻吟聲，我捧著她的臉，狂熱的親吻上她誘人的嘴唇，媽媽熱烈的回應著，舌頭拼命的相互纏繞，吮吸……

馨姐挺著陽具來回抽插著，嬌小性感的身軀，如同騎士般，在高大性感媽媽身後馳騁……

我將媽媽頭摁在胯下，興奮的看著馨姐甩動碩大乳房，奸淫著媽媽蜜穴，……

良久……馨姐緋紅的身軀香汗淋漓，媽媽緊緊抱著我的腰，高大的身軀不規律的抖動，“啊……到了……啊……”嘴里發出快意的叫聲……

馨姐輕撫著高潮的媽媽……

她抽出陽具，將癱軟的媽媽平放在地毯上，抱緊媽媽，性感的笑著親吻著媽媽的紅唇，看著馨姐碩大的乳房，壓迫在媽媽豐滿乳房上，慢慢蠕動，我興奮的走到馨姐背後，脫掉情趣陽具內褲，馨姐的小穴粉嫩濕漉非常，摸上去柔軟滑膩，我一手撫摸著雪白的翹臀，一手在她小穴上搓弄，……

馨姐跪在地毯上，難耐的說道，“小格我，別逗我了，來，快進來。”

我興奮的握著火熱的肉棒馨姐難耐的扭動屁股，我沒有遲疑，插入了她狹小的陰道，“哦……”馨姐發出舒爽的聲音，俯下頭，艷麗的舌尖不斷舔著媽媽性感的嘴，很快，兩條艷麗的舌頭，相互舔弄、交叉吮吸……

我激動的抽插著，愛戀的撫摸媽媽修車豐腴的大腿、狼藉的濃密陰毛……

兩片肥大陰唇……

媽媽輕輕扭動豐碩的屁股，發出了銷魂的輕吟……

馨姐的陰道火熱狹長，緊密的包裹感，肉棒無比舒爽，我快速而用力的抽動著……

時間緩慢流動著……

“啊……”馨姐猛地將頭埋在媽媽的豐滿胸脯上，雪白的臀部向後抵住、陰道里一股熱液涌出……

我緩慢的抽動著肉棒，馨姐求饒的叫道，“小格，不要……啊……丹姐，幫幫我……”

媽媽笑著站起身，抱著我的說，“來，木頭，到媽媽這邊來。”

她一面親吻著我的臉，一面將我推到在地毯上，堅硬的肉棒依依不舍的從馨姐的小穴中拔了出來，媽媽滿面春色的跨坐在我身上，將憤怒猙獰的吞入了她的蜜穴中，“啊……木頭……還是我的木頭的棒棒舒服……啊……好燙啊……”她一面呻吟的呢喃著，一面套弄著肉棒……

肉棒在媽媽的體內感覺就是讓人血脈噴張，那種多汁豐腴的包裹感、血脈相連的禁忌感，讓我迷醉而瘋狂，我端莊媽媽肥美的屁股，不斷的挺動著腰部，看著媽媽通紅的臉龐，眼里散發著情欲的光芒，她紅色的長發凌亂的披在汗濕的額頭上，高大豐潤的身軀放肆的扭動，豐滿雪白乳房亂晃，微微隆起的小腹下，濃密陰毛一片狼藉，兩片肥大陰唇向兩邊漲開，隨著肉棒帶出的粉色嫩肉，看起來是那麼的淫亂……

馨姐不知什麼時候抱著媽媽，艷麗的嘴唇吞吐丁香紅舌，迷醉的和媽媽擁吻著，手指在媽媽乳房上抓捏搓揉……

她嘴唇靈活的順著媽媽臉龐吻到了媽媽的胸前，不斷挑弄著媽媽的乳房。

在我和馨姐的持續進攻下，媽媽套弄愈發用力，陰道收縮痙攣著，“啊……”她猛地發出尖利的叫聲，蜜穴深處噴出一股熱流，衝擊在我龜頭上，刺激的我龜頭發癢，終於，我激情噴射了出來……

這一夜，在top gooddicine刺激下，馨姐和媽媽如同兩只美獸，不斷的索取，這一夜，漫長而快樂……


──────────────────────────────────────────────────
第28章 尾声
────────────────────────────────────────

（這一節按照大綱，准備寫木頭、木頭媽、許濤、趙阿姨換母群交，因復工了，沒時間寫，算了，看以後空閒時再補齊吧。）

（同時，歡迎文采斐然的高手補寫，在這里萬分感謝！）

……兩年後……

在澳大利亞的小鎮，我和小二及團隊成員，就新產品發布取得了一致。

我揉著太陽穴，忙碌了一天，有點疲憊的在回家路上，這時電話響了，駕駛著車輛接通藍牙，是馨姐的聲音，“小格，回家了嗎？”

我柔聲回道，“在路上，快到了。孩子乖嗎？”

馨姐笑著說，“我剛剛給孩子喂完奶，睡著了，嘖嘖……哎……呵呵……你別鬧，小格馬上到家了，喂，你快回來吧，嗯……嘖嘖嘖”

電話就這麼掛斷了，我心一陣火熱。

在車庫停好車，我進了別墅大門，走到二樓臥室門口，就看到讓我血脈噴張的畫面，馨姐赤裸著身體，從身後擁吻著赤裸的媽媽，她一手搓捏著媽媽豐滿褐色乳頭，一手撫摸著媽媽接近臨產的大肚子，看到我在門前，馨姐笑著說，“老公，快來，丹姐越是快生了，越是騷得厲害。”

我手忙腳亂的脫著西裝……

—— 完 ——