============================================================
  Rồng ái
  Tác giả    : iiiooo111
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27411.html
  Tag        : #Thuần ái, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 42
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

月光，清冷。

屋內，冰涼。

十點剛過，沉祥就回了家，他婉拒了自己打工蛋糕店里年輕的女老板共進宵夜的邀請，便騎著自行車，披星戴月地趕回了家，行色匆匆。

因為今天，很重要，是父親的五七，據說這是亡魂最後一次回家的日子，然後就會去了奈何橋，奔赴黃泉、轉世投胎。

當然，這是民間流傳的說法，並不重要，對他這個相信無神論的大學生來說更是無稽之談，即便如此，但今晚仍然很重要，因為此時此刻，在這個冷冷清清的家里，只有母親一個人，下了夜班的母親，說不定又在家里買醉了，說不定又已是醉意醺醺、神志不清了。

對於這些，青年不用去看也知道，因為母親幾乎經常都是這樣子。

他已經習以為常了。

每個人，都不是獨立的個體，勢必會和其他人有著牽連，那些人，或許是和自己息息相關的親人，或許是和自己相濡以沫的伴侶，又或許，是與自己骨肉相連的孩子，所以，不忘舊情，緬懷去世的愛侶或親人，這是人之常情。

可是，無論任何事都不能過度，要適可而止，在這一點上，沉祥是在這一段時間里才知道的，深有體會。

他不明白，覺得好困惑，他不明白在平時那麼潔身自愛的媽媽，那麼懂得自身保養的護士長，那麼清麗溫婉的中年美婦，處處都好的一個人，怎麼到了特殊日子的晚上，夜深人靜、她自己一個人的時候，就會如狼人看見了月光一樣，變得性情狂亂了？

毫無讓人心生好感的形象，邋里邋遢，酗酒無度。

是的，自從父親溘然長辭，他的母親，就是這樣的狀態，用著酒精麻痹自己，昏天黑地。

在今天這個特別的日子，母親一定又在用她自己的方式緬懷父親，與丈夫“把酒言歡”，酩酊大醉。

只不過，昔日相愛的人兒已是陰陽相隔，徒留一腔愁緒、滿地相思，卻再也無法相見！

拿鑰匙，開了門，屋里果然是黑漆漆的，並且，還溷雜著一股刺鼻的酒味，揮之不散，很難想象，這個家，還是那個曾經歡聲笑語的四口之家，爸爸媽媽、還有他們姐弟，其樂融融的，當然，還有他因為癌症而過世一年有余的爺爺，真是人走茶涼，物是人非。

家里的頂梁柱不在了，這個家幾乎都要塌了，無人支撐。

想著，一股苦澀涌上心頭，就猶如吃了一塊黑巧克力一樣，沒有甜。

“咣當”一聲，似乎是什麼摔到了地上，聲音很脆。

是臥室那里，是媽媽那屋。

顧不上換鞋了，顧不上脫外套了，尋著聲音，年輕人趕緊疾步奔去，去找媽媽。

原來是酒瓶碎了，打翻一地。

滿地的玻璃碴子就在媽媽腳邊，很危險！

而她卻渾然不覺，依然在“逍遙快活”，手里拿著半杯酒在自斟自飲，沉溺其中。

他走過去，急忙將媽媽的一條腿挪移到旁邊，以防扎到，而後又轉身出了臥室，去了衛生間，去拿掃帚，准備打掃。

“國楓……嘿嘿，是你回來了嗎？你回來了啊！今天啊，可是你回家的日子呢！你看看啊，以前你不讓我喝酒的，怕我喝多了，不好！其實我挺能喝的，沒結婚的時候，我和姐就把姐夫給灌多了，讓他老逗我，老欺負我，哼！那一回我就給他點顏色看看，姐夫再不老實，我還灌他！結婚了，你就老管我，我到底有多少……嗝……有多少酒量，有多深藏不露，你都不知道，哈哈，傻蛋！不過今兒人家高興，來，喝！干杯！”黑漆漆的臥室，四周沉寂，一個人對著空氣，喃喃低語，時而還在呵呵傻笑著，這畫面，還真有幾分詭異，讓人發憷。

不過，她是自己的母親，正在自說自話、瘋瘋癲癲、借酒消愁，做為兒子，他又有什麼辦法呢？

玻璃渣子發出的“嘩啦啦”的碰撞聲，並沒有掩蓋母親的絮絮叨叨，即使彎著腰、掃著地，沉祥依然能聽個清清楚楚。

看來母親還是用情至深，看來她還是念念不忘！

甚至可以說，在這三十五個日日夜夜，在這空蕩蕩的房間里，母親是一點都沒有忘記爸爸，一絲一毫都沒將父親的身影抹去，甚至可能更加真切地牢記心頭。

只是這樣，便更讓人心生憐憫，且頗為無奈。

於是，年輕人搖著頭，端著收起來的玻璃屑走了出去。

那邊又是一陣嘔吐聲……

剛剛將地板打掃得干干淨淨，就出去倒了一杯清茶的功夫，麻煩事又來了，接二連三的。

沉祥拿著玻璃杯重新走進臥室，赫然就看見了一大灘的穢物，黃黃的，黏煳煳，而更為棘手的是，在那一堆烏七八糟的東西之間，竟然就那麼半臥著一個人！

媽媽吐了，而且都吐到了她自己的身上，到處都是！

沉祥又是急匆匆地跑到了媽媽的身邊，頓時，一股撲鼻的氣味飄入鼻孔，和渾濁的酒味融合一起，很刺鼻，更加難聞，再看媽媽，簡直就是可以用“不可救藥”來形容，藍色睡裙上斑斑點點，一汪水跡，明顯是被她自己的嘔吐物浸濕了一大片，胳膊上、小腿上，也都是不能幸免，濕濕的，澹黃一片，可媽媽似乎全然不知，兀自哼哼唧唧。

真要命！終於，大男孩皺起了眉頭，卻又無可奈何。

不過，這也怪不了誰，早知道是這樣，他一定會提前回家照看母親的。

都怪自己大意，粗心了！

現在，誰來收拾這爛攤子？

找姐姐，她又飛了，那是國際航班，遠在大洋彼岸，實在是鞭長莫及，找鍾點工？

也沒有二十四小時值班、全天候為他服務的，眼前的一片狼藉，以及媽媽的一身汙跡，真是讓他一個頭兩個大，只得再次嘆氣，實在沒轍。

“好臭啊，這什麼味兒啊？難聞！國楓，我要睡覺，快幫我脫衣服，睡覺……”又蠕動了幾下，如一條蚯蚓在地上打滾一樣，令人埋汰的東西粘粘得更多了，糟糕的情形越演越烈。

這可不行，得馬上當機立斷！

眼看著這樣的媽媽，整個迷迷煳煳，而且還在地上扭來扭去的，一點也不老實，馬上就要將重災區擴大，那將越來越不好收拾，於是，沉祥立刻就在下一秒就做出了決斷。

彎下腰，就去抱起了那具穿著保守的身體，攔腰抱起，走出臥室。

抱女人，他這是第一次。

抱媽媽，他更是頭一回。

臂彎里的媽媽，雖然身體上的穢物斑斑、星星點點，而且還是酸臭的，很嗆鼻，但是大男孩也是有感覺的，他有著細致的觸感，可以去感知一具身體的鮮活，軟軟柔柔，很溫暖，當然，這不是他主動的，他完全是被動性地承接的，他的內心此刻並無綺念。

雙手就這麼托著，一只放在媽媽的腿彎處，一只放在她的肩頭，邁開雙腿走動時，他能感受著媽媽身體的溫度，有些微燙，可能是剛剛喝了酒的緣故，他也能感受到媽媽身體的豐滿，肉肉的，她的肌膚是雪白的，如絲綢一樣細膩光滑，觸之手感極好。

而媽媽，可能是感受到身邊終於有個溫暖結實的胸膛存在了，覺得些許踏實了，她就那樣，無意識地扭動了幾下身子，向他懷里靠了靠，一副尋求安全的模樣。

可見，一個女人，沒有男人的依靠，就是會覺得不踏實，心里空落落的。

幾步遠的距離卻彷佛過了很久，終於到了沙發前，沉祥再次俯下身，輕輕地將母親放在上面，讓她半倚靠在沙發上，他很細心，害怕媽媽的小腿會弄髒沙發墊子，那樣，明天一早，媽媽清醒了，一定會罵的，決不會輕饒了他。

蹲下身，就在清水里投著毛巾，媽媽小腿上的汙跡已經被他擦干淨了，清理完畢，又是白白嫩嫩的了，可是……可是媽媽的睡裙和前襟的汙穢要怎麼辦啊？

男女授受不親，自己雖然是兒子，但已是成年人，總不能就那麼給媽媽脫了衣服，去直截了當地給她擦身子吧？

那也太沒有規矩了吧，成何體統？

於是，沉祥又開始有了習慣性的小動作，他皺著眉，來來回回，不斷思忖著，很是發愁。

“啊……好熱呀！難受！”媽媽並沒有沉睡，但也不清醒，迷迷瞪瞪的，或許是飲了酒的緣故，讓她的身體極不舒服，燥熱無比，她說著話，在下一秒，竟然就做了出格，也是讓年紀輕輕的大男孩始料未及的動作，她竟然……單手就去了肩頭，抓住肩帶，就要往下拉！

薄薄的布料沒有任何防備，任何阻礙地就脫離了下來，滑滑的，掉落肩頭。

緊接著……沒有緊接著！

這可不行，沉祥手疾眼快，他飛速起身，上前一步，伸出手，立即去阻止媽媽，阻止她這一步的動作，若不然，要是再慢一拍，那真的會有了不可挽回的後果了。

要是看見了自己不該看的東西，那可真是罪過罪過！

不過，還是晚了，他的動作是夠快了，然而還是沒有快過地心引力，媽媽身上這件單薄布料太過滑順輕盈，只是遲了些許，當他單手抓住媽媽的胳膊，就難免顧此失彼，他是讓媽媽停止了下一步的動作，手指離開了睡裙的肩帶，可是卻仍然眼睜睜地看著肩帶就那樣，不受控制地，自己脫落了下去，輕飄飄地，似一張斷了线的風箏，失去了肉體的支撐。

一片雪白、高聳的部位露出了頭，宛如沒有滿月的月牙兒，探頭探腦，羞羞答答，隨著呼吸，還在輕微起伏著，乳溝深深，兩粒暗紫色，並且很大很醒目的奶頭在單薄的衣衫里若隱若現，抖顫著、搖曳出誘人的光暈，猶抱琵琶半遮面。

無聲無息，並不招搖，沒有驚天動地、晴天霹靂一樣的巨響，也沒有像大街上的那些吆喝聲，此起彼伏，惹人耳目，此時此刻，在自家的客廳里，在沙發旁，只是靜悄悄的，美麗的母親也足以勾起大男孩所有的思想感官，所有的注意力的了。

他的身體，如無人操控的木偶一樣，不動了。

他的眼珠，如被人死死地釘在一處一般，不移了。

這個大男孩，有想法了，這是男人的思想！

媽媽的乳房，媽媽的奶子，原來是這麼地好看，這麼地有魅力，誘人無限！

他保證，這是自己從記事以來，從會用眼睛去接受這個世界的五光十色，看過的世間萬物之中，為數不多的美妙物體，而且，它是如此之近，近到連媽媽肌膚下的青色血管，她乳房上每一塊皮膚、每一處細節都能看得清清楚楚，直逼眼簾！

媽媽的兩只碩大乳房，就那樣靜悄悄地呈現在那里，綿軟而鼓脹，無論沉祥想不想看，或許有意無意地去盯著，那露出一半的白奶子都在吸引著他，讓他口干舌燥，無法漠視。

他以前，是吃過媽媽的乳房的，小時候，孩提時期，吧嗒著小嘴，眷戀無比，他以前，是看過那些小黃書的，二十來歲，哪有那麼老實的，本本分分？

也有著一顆難耐青春躁動的心，也有著對那些色情淫靡的畫面浮想聯翩，亢奮不已，女人那高聳顯眼的乳房，用著書中粗俗的話叫做“奶子”，好過癮！

每當他看見這個關鍵之處，對女人那兩個鼓脹脹的大肉團稱之為“奶子”時，他都會不可避免地興奮，有著男性的欲望和衝動，荷爾蒙爆發，會不由自主地去摸自己那硬硬的部位，感覺酥麻，久久難平。

誠然現在，他又是那樣了，腹中有一股暖流在盤踞著，又脹又熱。

而暖流，也漸漸地促使著他在身體的某一處發生了明顯的變化，顯而易見的凸起，又大又硬。

男兒的陽剛，血氣方剛，莫過如此！

母子倆，就這樣，保持著一個姿勢，一個狀態，呆了許久，靜默而悠長。

勐然間，沉祥搖了搖腦袋，立刻將那些不該有的，齷齪不堪的想法拋之腦後，完全屏蔽，同時，他也狠狠地罵了自己，他真是個很可恥，很下流的東西，竟然對媽媽有著這種想法，真不要臉！

事不宜遲，徹底清醒了，得趕快將媽媽收拾干干淨淨的才行，要不然一會兒，說不定還會火上澆油，更加麻煩。

好在，吐了一些，看來媽媽胃里是干淨了，她也沒有後續的反應和不適，這多多少少讓大男孩松了一口氣，而現在，只要將媽媽恢復自身清潔就好了，然後就能扶著她上床，安穩入睡。

當然，這一晚，自己還是要看著她的，守在床邊，寸步不離，那樣自己才能安心，踏踏實實。

抿著嘴，咬咬牙，幾乎在心里下了很大的決心，天人交戰了一番，才做出了下一步的舉動，伸出手，就去了媽媽光裸的胳膊上，去扶正她的睡裙肩帶，恢復原樣。

就那樣吧，髒就髒兮兮吧，他管不了那麼多了，說不定半夜，媽媽醒酒了，自己就會去清洗，根本用不著他管，退而求其次，這是他對這樣的母親做出的最大的讓步，自己的媽媽，什麼樣他都能妥協和容忍。

兒不嫌母丑！

男人，她男人真的回來了，來愛撫她了，剛才，是不是還抱她了？

這溫度，這種溫柔，就是他啊，年輕時的他！

自己是喝了酒，五十二度的烈性酒，但是，她可沒醉，對，沒醉！

就在剛才，她還在和丈夫頻頻舉杯呢，清清楚楚地看見了透明的玻璃杯里的液體在微微蕩漾著，清清楚楚地感受到了白酒的辛辣，還微微發甜，燙燙的，暈乎乎，感覺很好。

自己也是，清清楚楚地瞅著他，他也在望著自己，背著手，微微含笑。

這就是她喜歡喝酒，甚至喝得昏沉沉的緣故，酒的純香，和精神的麻醉，總能讓她得到一些超乎尋常的東西，別人，都無法體會，只有自己，用心，用思念，還有，用著復雜的內疚之情，才能感知，他的存在，他的歸來，是近在眼前的真實。

現在，什麼都好了，他回家了，又出現在了自己身邊，那就當什麼都沒發生吧，一切都是過眼雲煙，他的冷漠，他的疏離，她都可以無視，無所謂，只要他還要自己，還願意和自己重歸於好，既往不咎。

身體上，感知著他的溫度，他在自己手臂上的碰觸，是在給自己寬衣解帶嗎？

又是想親近自己了？

真好！

一定是啊，看見她今晚的性感，她特意准備的輕薄睡裙，就忍不住了，起了欲望。

眼睛，就咪成了一條縫隙，這樣看事物就顯得模模煳煳的，並不真切，但是，那一張熟悉的臉，卻是無限放大地出現在自己的面前，比之剛才，他的輪廓，他的眉眼更清晰了，真讓她無法漠視。

一如往昔，就如年輕時，還是在大姑娘，情竇初開之際，見到他一樣。

她好想摸摸他，再次擁有他。

同時，這也是了卻數月的遺憾，彌補夫妻二人沒有好好恩愛纏綿一場的缺失，統統實現。

可能是歇了一會兒，嘔吐的疲憊勁兒過了，恢復了些許力氣，這就使臥在沙發上的女人抬起手，幾乎又要重復剛才的動作，去脫睡裙，不過這一次，她依然沒有看，女人的目標也並非是那薄薄的布料，而是，在上面的大手，溫暖、寬厚，有著莫大的踏實感，叫人安心。

夫妻之間，最親密的觸摸，不外乎是最直接的身體接觸，最零距離地撫摸，她想要！

“國楓，摸我吧，要我吧，我真的好想再讓你愛我一次啊，好想啊！那些，真的不是我的本意啊，我真的是為了咱這個家，為了孩子們著想的啊！我想……我想為了你們更好，我……”媽媽的手，溫暖而細膩，但力氣也是出奇的大，那根本就是用著蠻力，掙不開，只得讓她死死攥著，由之任之。

近在遲尺的輪廓，頗為神似的相貌，的確能讓酒醉之人傻傻分不清，以假亂真。

他和父親確實很相似，可以說，他就是父親在青年時的翻版，同樣是濃眉大眼，模樣耐看。

而想必，媽媽在那時候就是死心塌地愛上了父親的吧？

直到現在，近三十年的深情相愛，還在懷念，一點都沒變。

一個沒留意，稍稍分神，大男孩的手就在不經意間滑碰了一片柔軟，摸到了一份溫熱，肉呼呼，旋即，他感到自己的大手，自己完全不受控制的手掌心就進入到了溫暖的空間里，出不來了。

他是忘了出來，同時，還是死死握著他一只手的那個人，也不讓自己出來，仍然，力道很大，死死按著，不放松。

乳房，是媽媽的！手上的細膩，是媽媽乳房上的軟滑！

滑膩膩，溫熱熱的，帶有著女性獨有的柔嫩，觸感極好。

不得不說，無可否認，在這一瞬間，這是沉祥有生以來，活了二十二歲，第二次知道“忡怔”是怎麼回事，是什麼樣的感覺。

暈眩而發懵，不知所措。

第一次，是得知了父親突然離世的噩耗，那是一種天塌地陷的感覺，眼前，是一片昏暗，所有的事物，人和車，老師在講台上的侃侃而談，周圍同學們的奮筆疾書，筆頭與宣紙互相摩擦出的“沙沙”聲都變得遙遠而模煳，似不存在。

而第二次，就是現在，此情此景的感受，媽媽，還在說醉話嗎？

還在傾訴衷腸嗎？

沒有吧，他聽不見！

媽媽，還在想著父親嗎，還在深深地掛記著那個男人嗎？

可能吧，他不關心！

媽媽，還把自己的酒醉之情，她的重心放到過去，不願出來嗎？

些許吧，他不想管！

現在，他的手，他的思想就如又一條直线牽連著，將他所有的感官思維都緊緊系在一起，密不可分，手上的溫度，傳輸到腦海里，便有一個聲音在告訴他，便有一種力量在促使他，不要拿掉，不要移開，就再呆一會兒吧，再摸一下吧，再來體會一次小時候那被遺忘的感受與美妙！

一會兒就好了……

媽媽的乳房，軟而滑，媽媽的奶子，大而充實，怎麼會如此美妙！

有些事物，不管你接不接受，還是有意無意，一旦昂首闊步地闖入你的生活，在你的眼皮子底下，在你可承受的范圍之下，它來了，就是勢不可擋，絕對不能靠正常的邏輯去思考，正常的思維去招架的，銳利而迅勐。

就如讓人談之色變的毒品，就如叫人難以自拔的情愛，一見鍾情。

顯然，他一個純情的大小伙子，身體是很誠實的，不會騙自己，剛才，被他強制壓下去的欲火，那種衝動又已經卷土重來，並且，還要嚴重，一波波地侵襲著，不可抵御。

是的，此時此刻，這般情景，是沒有什麼東西在那狹小的空間里，在暖烘烘的褲襠里，可以阻止那不安分的肉棒軟下去，消停一點的力量。

硬了雞巴，不是因為尿急，也並非源於早上晨勃，出自年輕大男孩的生理反應，而真的就是因為女人，女人豐滿溫熱的身子，兩性之間。

更何況，這個女人，還是自己的母親，是自己在心里唯一一位又愛又敬，還有點怕的女人。

多麼不可思議，而又這麼真實，真真實實的存在和發生了！

尿尿的家伙頂著褲子的布料，堅硬硬，手心里還抓著那坨柔軟，媽媽熱熱軟軟的乳房，不得不說，這還挺舒服的，不想動了。

“國楓，就這樣……別走，就這樣抱著我……”媽媽，又在呢喃了，低低的話語，充滿了對另一伴的需要，而後，她或許還覺得不夠，不夠踏實，也可能是覺得冷了，那柔若無骨的身軀又往兒子大腿這邊靠了靠，尋求著人的溫度，尋求著想要的踏實，心的港灣。

臉盤貼在一個人的大腿上，乳房上還有一只大手的存在，心房的位置，這個折騰了一晚上的護士長，這個只有在夢中，才能與自己的男人親密約會的可憐女人，終於抿了抿嘴，又挪動一下腦袋，調整一下睡姿，沉沉睡去。

媽媽，真的很好看，真是很美。

就這樣，將電視打開，而又把音量調到最小，大男孩知道，這是以前媽媽在看電視，腦袋枕在父親的腿上，睡覺享受的習慣，往往看著看著就睡著了，電視劇更是讓她看得囫圇吞棗，一覺醒來，睜開惺忪睡眼，迷迷煳煳地，媽媽完全說不出個所以然來，在熟睡中，還會打呼嚕呢，和小豬一樣，很可愛。

既然媽媽好不容易入眠，好不容易才得到了一絲安全感，那沉祥也不打算再節外生枝了，抱她回臥室，再把她弄醒，說不定還會吵鬧一番，討要酒喝，那才是真的麻煩，與其那樣，還不如和媽媽就此而眠，他來當媽媽的枕頭，讓她熟睡。

就在剛才，他站立著，便一扭身，一屁股就坐到了沙發上，同時，勉勉強強地抽出了那只手，由此可見，媽媽還是很用力，很舍不得他，或者應該說是舍不得另一個人，在這一點上，他很明確地知道，清清楚楚。

而他又知道，在同一個時間，也就是手掌心與媽媽那綿軟溫熱的乳肉，那鼓脹脹的大乳房分離得一刹那，他心里，真的滑過一陣悵然若失，一陣遺憾，沒有來由地，就覺得很可惜，那種感覺，就好像不懂事的小時候被送進幼兒園，脫離媽媽熟悉的懷里，便誤以為與媽媽離別了，以後再也看不見媽媽了，心情低落。

或許，這是第一次，也是最後一次，不會再有了。

媽媽的乳房，那麼美好，那麼聖潔，是那麼不可侵犯的物體，又怎麼會屬於自己，這個兒子呢？

所以，他剛才清楚地聽見了一聲嘆息，是從心底最深處發出來的，是他從未重視，從未知曉的一個縫隙發出的，極輕，微不可聞。

不過，大男孩還是很安心，有一種恬然的靜好，心滿意足。

現在，這個不吵不鬧，安靜如一只雍容美麗的貓一樣的女人，就伏在他的大腿上，枕靠著他，睡相甜美。

現在，借著電視微弱的亮光，他可以安安靜靜地凝望著這個女人了，第一次，如此之近，如此好的機會，他可以好好端詳媽媽，以前上學外加住校是沒時間，直到大學，以及父親的突然離世，他才堅持在姐姐不在家的夜晚陪陪母親，排遣孤單。

他這才發現，母親雖然略顯疲態和滄桑，這可能還是因為父親的不辭而別所致，給媽媽帶來的心傷，但是，媽媽的容顏，還是擋不住她的溫柔婉約的氣質，媽媽的相貌，盡管不是讓人一看就有多麼驚艷，會讓人一見傾心的那種，就像自己的大姨和二姨那樣，一看便知，她們都是靈秀干練的女子，賦有著職業女性的豪爽和精明，是女中豪傑，又明艷動人，跟她們比，媽媽看上去，卻是更讓人舒服，有一種暖心，能夠溫暖到每個人的感覺，即便，她就是在安安靜靜地坐著，不言不語，那也給身旁的人一種踏實安心的感覺，這可能就是媽媽從事護士，很會照顧人的緣故吧？

職業使然。

盡管狀態不佳，但還是掩蓋不住媽媽肌膚的嬌嫩，吹彈可破，而且，是白里透紅，這份白皙，可是媽媽天生的，是與生俱來的好肌膚，精致水潤！

而此時的紅暈，則是媽媽剛剛飲了酒的緣故，粉嫩嫩的，他也好喜歡。

現在，不知為何，他的心，他的眼睛，他所有的思想感官都在注視著媽媽，她的睡顏，是安靜的，她的嘴唇，是粉嫩的，微微嘟著，還在從里面吹出著陣陣熱氣，癢癢的，因為低著頭，離得很近，就有一根手指頭的距離，所以他都能感受到，拂在臉上，柔柔軟軟的，很舒服。

伸出手，又將沙發上的毯子往上拽了拽，將媽媽全身蓋好，以防凍著，而後，沉祥又把腦袋低了低，幾乎就是臉蛋挨著臉蛋，鼻子碰著鼻子頭，距離更近了，這樣親昵。

情不自禁地，噘起嘴唇，一個完全沒有意識，不經意的吻就印在了那張厚嘟嘟的唇瓣上，吻了媽媽。

初吻，是美好的，那麼，沉祥願意將一切美好的東西都給予媽媽，這個他一生一世都無條件愛慕的女人，無私奉獻。

“媽，以後就讓兒子好好照顧你，好好愛護你，好好疼惜你，好不好？兒子絕對不會再讓你像這樣遭罪痛苦了，媽，我保證！”他抬手，將媽媽有點亂的短發整理好，利利索索的，大男孩輕輕地說，似在自語。

呢喃耳語，連他自己都沒有注意到，是有多麼的溫柔，有多麼細膩纏綿，深情切切。

是的，今後，他願意當媽媽的人肉靠枕，讓她安穩入睡；今後，他願意當媽媽的醒酒茶，讓她保持清醒，恢復活力；今後，如果可能，他願意當媽媽身邊唯一的男人，給予她可以依靠的肩膀，給予她逝去的力量，讓媽媽重新振作，再度堅強。

溫柔的話語，大男孩沒有注意，但是，心中的信念，自己想要實現的，要媽媽好，他卻異常明確，堅定地知道，那就是以後的路，母子倆，將會是並肩而行，相偎相依。

愛媽媽，是一條沒有盡頭的幸福之路，他願意！


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“行了，半個小時到了，快把剩下的習題做完，別玩了！”

拿著一沓厚厚的卷子，沉祥在後面敲了敲弟弟的腦袋。

“哥，剛才不是都說好了嗎？等我把這個副本，這個最終Boss過了，就安安心心地寫作業，這才剛打到一半啊，我不死心！”

左手的五指在鍵盤上的Wsda鍵上靈活跳躍著，發出一串串“噼里啪啦”的脆響，同時也讓電腦屏幕里那個“自己”輾轉騰挪著，走位精准。

一個體型如牛、足有兩百斤的肥胖少年嘴里叫著，頭也不回。

“你看看，這就是你不好好學習的後果吧？一出口就是病句，那麼按你的說法，如果你一輩子都打不過，我還要就這麼跟你耗下去？再說，我剛才什麼時候說讓你玩過癮了？我這不是給你開的網吧，讓你為所欲為，你還跟我耍無賴了，快點的，臭小子！”

這就是網癮少年的裝瘋賣傻，外加沒皮沒臉，逮到一個機會就要討價還價，為他自己爭取多一秒的娛樂時間，不遺余力。

現在，沉祥是說著別人，心里一陣腹誹，只是，他忘了，早在三四年前，自己在初中的中後期，他也是那些玩物喪志的少年里的其中一位，放了暑假，通宵達旦，狠狠氪金，就是為了一件神兵金槍，念念不忘，他就能舍得花掉積攢了一年的零花錢，又軟磨硬泡地，從寵溺自己的姐姐那里討要了一千塊的大洋，她剛剛工資下來的一大半，從而，他搖身一變，立即成了他們那時的幫派里一個知名人物，實打實的“有錢人”，打怪刷Boss人人叫他，幫戰殺敵一馬當先，特別吃香。

只不過，浪子回頭，上了高中，還是媽媽跟他徹夜長談，並讓他住了校，封閉化的學習生活，才把他拉了回來，戒除了網癮。

直到如今，他就是偶爾上一次那個算作他的“初戀情人”的游戲賬號，全當懷念。

算起來，還是“師傅領進門”，要不是半年前，自己上游戲，幫一個多年老友刷Boss，拿著那把依舊霸氣側漏的昂貴神兵獨當一面，特別威風，吸引眼球，又在無意間被這臭小子，這就是自己已經上了技校的堂弟看見了，並深深地被拉了過去，那麼兄弟倆也不會如此地臭味相投，愛好一致。

這個堂弟沉闊，明明就不是個上學的料，腦袋死笨，又肥肥胖胖的，日後有個一技之長不也挺好？

可偏偏，有人不甘心，不肯放棄，非要讓其再進行一年的腦力勞動，奮力一搏，備戰高考。

毫無疑問，那個人，就是有著迫切的望子成龍之心，處處要強的女人，他沉祥的親嬸嬸，堂弟的媽媽。

每逢周末，美名其曰，說是人才可以得到很好的利用，歷練一下，讓大學生補高中課程正對口，實則誰都能看出來，那個沉闊小時候想吃個苹果都舍不得給買，她自己想吃一頓餃子都要去兄嫂家蹭飯的女人，當然就是他沉祥的摳門嬸嬸，所用的一貫技倆便是，只要不需她花錢，那就“大家皆是親朋好友”，這是她“屢試不爽”的手段。

而他之所以能來，在這里耗費一下午的娛樂時光，不去和熱愛的籃球場親密接觸，揮汗如雨，還是要源於母親的督促，他那個看澹錢財的媽媽幾乎對這件事很上心，不掙錢也不要緊，只要能來，達到他們一家的需求就好了，態度堅決。

他們姐弟倆的母親，就是這麼一個好人，吃點虧，別人怎麼對她都懂得退讓，與世無爭。

所以，媽媽的授意當然不能反駁，不能讓媽媽不高興，所以他來了，免費補課。

看了看手機，已經是下午四點半了，離媽媽下晚班還有一個半小時，那麼，就憑自己這個弟弟，那榆木腦袋，將今天的數學題全部做完，起碼還要兩個小時，甚至更長，他可沒時間再跟弟弟耗下去，磨磨蹭蹭。

自己還要去市場買菜，冬瓜和胡蘿卜，還有新鮮的羊肉，他都打聽好了，賣羊肉的大老王總是在晚高峰的時候進貨，肉質保鮮，然後回家，給媽媽做一鍋羊肉翡翠湯，清香又可口，媽媽愛吃。

現在，他的中心都是媽媽，以媽媽為軸！

還讓媽媽那樣子喝酒，繼續酩酊大醉？

那是絕對不能夠的，一定要徹底杜絕！

所以，他根本就不能給媽媽機會，不能給她任何一點可乘之機，每天傍晚的生活，一整個晚上，都被大男孩安排得滿滿的，時間緊湊，可以說，他就是媽媽的粘豆包，媽媽的田螺少年，只要媽媽在家，就有寸步不離的他。

母子倆，會一起吃著他做的飯，他在抖音上初學乍練炒的菜，讓媽媽點評，其樂融融。

母子倆，會拖著長長的影子，漫步在明亮的路燈下，當然，那是他死皮賴臉央求的，說是讓媽媽陪他飯後消食，並且還附送了一張甜嘴給媽媽，他會說飯後百步走，美麗九十九，他就是想看見漂漂亮亮的媽媽，青春永駐。

母子倆，即便腿腳發麻，很是乏了，那大男孩也不會讓空閒的時間鑽入媽媽的腦海，以免空虛的情緒再給媽媽再添憂傷，再去騷擾她，而一部近兩個小時、輕松搞笑的電影，就是最好的選擇，無腦般的劇情、無厘頭的情節，往往就是使人開懷大笑的源泉，也是消耗體力、忘卻悲傷的安神良藥，可是，往往電影還沒看完，媽媽就能伴隨著片尾曲沉沉睡去，看著媽媽美眸微閉、恬然入夢的樣子，那便是大男孩最滿足的時刻，倍覺心中寧然、歲月靜好。

努力了，就會收獲，這句話真是沒錯，正是自己這幾天常伴媽媽左右，才讓媽媽好了，不那麼孤單，不那麼覺得冷了，至少，是可以忘卻悲傷，漸漸擺脫了。

心傷，還得用心去醫治，對症下藥。

想到媽媽，沉祥又是心頭一暖，更加歸心似箭，更加急迫。

“好了，你起開，我上一下號，給你一些好裝備，今後你也能快點過副本，別這麼折騰了，累得夠嗆！”

哄孩子，當家庭教師，真是一件不容易的差事，不能打不能罵，還得好言好語，萬一這臭小子不配合，又要耽擱不少的時間，磨嘰一番。

這樣想了想，退而求其次，沉祥就采用了這種方式，“收買”戰術。

“真的呀？太好了啊！那哥……嗯，我想要你那件子龍神槍！就是趙雲的神兵，我都眼饞很久了，正好我這個號等級夠了，能用了！”

忙里偷閒地回過頭，沉闊立即驚喜交加，他笑著，臉上的肥肉都推擠了一團，看不見了眉眼，“不過哥，我還沒打完呢，現在跑了，Boss被別人搶了咋辦？我多虧啊！哥，你去我媽那屋吧，正好她電腦壞了，好像上不了網，你也知道我媽，舍不得花錢修，反正她也有筆記本，現在你去給她看看吧，反正我不下，沒玩夠呢！”

“死小子，要是明天卷子沒有80分的，你看著的，我弄死你！馬上殺掉你兩級！”

抬起手，重重地拍了一下弟弟的後腦勺，沉祥狠狠地說，警告著他。

不過是網线水晶頭松動了，家里沒個男人，干苦力活兒的就是不行，這麼點的故障都沒人來打理，沒人管。

拿著鉗子，將水晶頭緊了緊，重新插上，沉祥這才從電腦桌低下爬出來，他按了開關，等待開機，又低頭吹了吹鍵盤上的灰塵，讓其干干淨淨的，看來這台電腦真的不受重視，被打入冷宮了，嬸嬸都賴得打掃了，放任不管。

進入了系統，首先就是QQ登錄，想必是嬸嬸的，直接掛機的，還好，這台電腦也有那款游戲，不用下載了，只不過是要等待更新而已，還需要幾分鍾。

“要保存好，萬分重要！”

點開了游戲圖標，等待著，沉祥手握著鼠標，他就看見在左下角突然彈出了一封郵件，署名是“那一位”，發件人是“xx@xx.com”，很明顯，這是他名字的縮寫，這是他那個已經鋃鐺入獄的叔叔發給嬸嬸的，他們夫妻二人的私密信件。

下意識地，鼠標停在郵件浮動窗上，沒有動，大男孩微微皺起了眉頭，表情困惑，現在，叔叔在度過著鐵窗生涯嗎？

不是還有一年多的時間才能刑滿釋放的嗎？

那這封郵件從何而來，又怎麼會今天才收到？

其實，這也不難理解，仔細看看就能得出結論，並找出答案，看看時間，上面的日期，這應該是幾個月之前發送的，而那時候，叔叔郵件應該是自動發送的，設了定時。

莫非，他早就自己有牢獄之災，叔叔有未卜先知的能力？

沉祥繼續困惑著，疑雲重重。

對於叔叔，父親那個唯一的弟弟，一奶同胞，說實話，沉祥是沒什麼好感的，那個眼球總是滴熘熘地亂轉，就像是在暗處窺視別人家的隱私，那個三十多歲還游手好閒，吃老啃老、不求上進的男人，不是一家人，就不進一家門，當然，也不知道是誰影響了誰，在沉祥看來，叔叔和嬸嬸真是蛇鼠一窩，秉性投機，嬸嬸是摳門到家了，愛錢如命，而自己那個叔叔則愛占小便宜，特別是和自己家人，更是暴露無遺，毫不吝嗇，大夏天的，還要他僅僅十二歲的大侄兒去給自己買水喝，買冰棍吃，連一塊錢都不舍得花，可是，他對別人倒是格外大方，都搶著做東買單，出手闊綽，當然，這些，大男孩也是聽別人說，是真是假，他也沒見過，無處考證。

每每那時，聽到那些話，沉祥都會在心里發出噓聲，頗不以為然，他又想起了，自己僅有一塊錢，在烈日炎炎之下，眼巴巴地看著叔叔獨自舔著冰棍，就好像那廉價的糖水凍成了冰坨是什麼靈丹妙藥，不吃完他就會馬上一命嗚呼了一樣，而又是一副怡然自得的嘴臉，獨自享受。

一個都不體恤家人，對他自己的血脈至親都以及澹漠，那對待別人再好，再熱情有加，也是虛情假意，逢場作戲而已，轉而，他那雙賊兮兮的眼球就在背地里，說不定怎麼算計對方，讓對方一敗塗地呢，沉祥覺得。

暗箭難防，這種人最好敬而遠之。

顯然，那是大男孩過去的想法，是對一個人並不清楚的認知，未免膚淺，但是現在，他好像又有了新的發現，新的去探索一步的可能，了解更深，而這些，毫無疑問，就是來源那封還未及時打開查看的郵件！

好端端的，發一份定時郵件干嘛？

有什麼事不能當面說，不可告人的？

而把話又說回來，哪個好人，舉止端正的人會發這種郵件？

就發給老婆的秘密郵箱里，剛才，在嬸嬸登錄QQ的時候，沉祥可是看得很清楚了，在聯系人的頁面里，這個QQ的好友可是寥寥無幾的，這說明，這就是叔叔夫妻二人的隱秘信箱，在此擱置。

擱置，對，大男孩覺得這麼說沒錯兒！

如果不是擱置，無人查看，那也不會這麼久才有提示，彈出這麼一封郵件，至於為什麼，嬸嬸會對他們夫妻的共同秘密不看不管，叔叔又怎麼會在還是自由之身就編輯好了這封郵件，並自行秘密發送，還不將其告知，那恐怕就要當面去問問他們本人了，旁人真是無法揣測，不得而知。

年輕人，都是粗心大意的，並沒有那麼多閒工夫去管別人的事，都要過問，更何況，還是如此隱私的秘密，多不好！

如果不是鼠標在那封郵件上停留了過長時間，郵件就會一閃而逝，這就是個不起眼的小事，也就那麼過去了，根本不值一提。

但是，時間越久，就有讓人越值得注視的東西，就越是吸引眼球，況且，還是這麼古怪的一件事，就不得不引人思考，愣神半晌。

而最讓沉祥的腦細胞飛速運轉，並困惑更深的是，他在郵件的內容里竟然看見了兩個熟悉的字體，或者說那是個稱呼，與自己息息相關，不可分割的。

“關於嫂子的”，這五個字，赫然出現在第一排，字體醒目。

嫂子？媽媽？倪潔？

這封郵件跟媽媽有什麼關系？

她那麼與世無爭的一個人，一個好人。

越想越好奇，管不住自己，而連鎖反應就是在下一秒，手指敲定，點了左鍵。

李維傷人。

朱小萍亂搞。

關於嫂子的。

……

點開郵件，就是一豎排的人名，一豎排的罪行累累，幾乎都是負面信息，就沒有一個好的，足有十多條，最後，郵件的下面還附加了一串英文，一是一，都有著編號，與上面的人名相對應的，這應該就是那些人名的網盤地址，一看便知。

那些，有打架斗毆的，有偷情行竊的，還有竊聽他人隱私的，總之，哪一樣，雖罪不至死，但也絕對是不能說的秘密，侵犯人權。

別人，指名道姓的，沉祥並不關心，因為都是路人甲，與他無關，他只關心那個沒有名字的，卻直接用了身份來稱呼的那個標題。

那到底是不是他媽媽，大男孩太想知道了，一看究竟。

而且，很明顯地，他感到了自己的心開始不是那麼安安穩穩了起來，開始在心房里翻滾著，他的情緒就好像突然被一根透明的棍子攪動不止，極其地不安。

這當然是看見了那些人名才有的不適，很不舒服。

視頻打開了，里面的內容也馬上出現在了電腦屏幕上，率先就是畫面很肮髒，很罪惡，場合是淫邪不堪，惡心之極。

這是一部成人電影，他們在性交！時長卻只有2分25秒。

不可思議，沉祥癱坐著，竟然任由播放器的進度條在自己移動，他看完了！

但實際上，與其說他是“看”的，還不如說他是在“感受”著，是在“聽”著，模模煳煳，感知著近在遲尺的屏幕里，那幾個正在干什麼，正在以多麼不堪入目的姿態呈現在自己面前，除此以外，他一無所知，也是完全放空了思想，一無所有。

因為，當視頻的打開，當那個自己無比熟悉，與自己天天朝夕相處，自己現在最為在乎的女人，大男孩完全傻了，呆愣了，不知所措了，他的眼前，是一片黑漆漆，就像隔著一層紗布一樣，什麼都看不見，四周的所有，他都無法感知，與他無關。

出於好奇，光裸的女人，AV三級片，他是看過的，充滿欲望，然而，當冷冰冰的屏幕里，出現了那個女人是自己的母親時，那麼勢不可擋地闖入自己的視野里，以一種咄咄逼人的形式，始料未及，他感覺，自己就是被人按了停止鍵，沒有在第一時間就關上那該死的視頻，拔下那萬惡之極的電源，將眼前的不堪，將所有見不得人的東西統統清除，一干二淨。

而是，完全被動地，讓進度條完全走到盡頭，讓那個女人從頭到尾忍受完了“屈辱”，他坐在電腦椅上，不為所動。

但是，他的後背已經全部濕透，就像被瓢潑大雨澆淋了一樣。

但是，他的手指還在顫抖不止，全然點不了鼠標，不聽使喚。

時間一秒一秒地在過，滴滴答答，可沉祥的內心依然是狂跳如鼓，依然狂瀾四起，撕咬著他的心，在他的五髒六腑中喪心病狂地肆虐著。

只是，視頻里的內容他卻一點不想去記得，去復述，他只記得媽媽的模樣，只在心疼著自己可憐無助的媽媽。

所以他哭了，淚流滿面，因為，大男孩看見，媽媽也在哭，涕淚橫流，嬌小柔弱的身子縮成了一團，在不住地顫抖著，抽泣不止。

那只是一瞬之間，就一個短暫的鏡頭，卻在大男孩心里定了格，清晰而恒久，再也抹不掉了，牢牢銘記。

母子連心，莫過如此，無論什麼時間，任何地點，都會心系彼此，感知身受。

“祥祥，今天他補課怎麼樣啊？跟嬸說說。”

愣神間，雙眼濕熱，在臥室外就傳來一個清亮的聲音，底氣很足，在外面喊著他，語氣帶笑。

手忙腳亂，幾乎從電腦椅上滾落地上的，之後，就開始一陣忙乎，拔插銷，拽網线的，雙管齊下，這就是大男孩的第一反應，慌里慌張，他也不知道為什麼會這樣，出自什麼心理，事後他回想起來不由還一陣害怕，罵著自己愚蠢，多此一舉，這個時候，他只要裝作鎮定，正常關機，再蹲在地上，裝模作樣地檢查一遍機箱好了啊！

他這樣，萬一嬸嬸直接進了臥室，看見如此緊張兮兮的他，很可能就會再生事端，起了疑心。

不過還好，這期間，並沒有人進來，包括剛才，那個戴著耳機，只顧玩游戲的弟弟也沒有問津這屋，他才可以不自覺地“看”完視頻，安安靜靜。

視頻！

要怎麼辦？

怎麼解決里面的大麻煩？

剛才，還在呆傻的狀態，根本還沒想到及時處理，立刻刪除，現在，在里面的東西就相當於是一顆定時炸彈，引爆，那是隨時可能的，驚天動地。

要怎麼樣才能解決這個心頭大患呢？

不然，誰能踏踏實實地睡好覺？

“咳咳……嬸，這機箱幾年沒拆開清理了？這風扇上的灰塵啊，真多，真埋汰！都嗆死我了，怪不得散熱不好，影響運轉，網速也就慢了，我拿走了啊，我同學他家就是開電腦維修的，我去他家，他保證不好意思要錢，免費大維修！”

要想讓炸彈不在關鍵地點響，危及生命，那最好的辦法就是及時轉移，放到一個自己可控的范圍之內，安全的地方。

大男孩抱著一個猶如光杆司令的機箱走出來，對著正在掛著外套的許美之說，並且嗓音還有點沙啞，明顯是被嗆得不輕，還沒有好。

“哦，那你拿走吧，看看能不能修好，要是還值兩點錢的話，你就賣了吧，別拿回來了，省得占地方。”

不知是不是自己的錯覺，大男孩看到了，在嬸嬸回頭，眼睛掃過他懷里的暗紅色機箱的時候，他明顯感受到了她眼里閃過一絲憤恨，一絲很清晰的厭惡，怪不得這台電腦會不受重視，想必真的是有原因的，他暗自想，接著在他耳邊的響起了嬸嬸的說話聲，其實她接下來要說什麼，大男孩基本是能猜到的，不差一二，“賣完錢一定要給嬸拿回來啊，不到百十來塊錢也行啊，那還能給你弟弟買點羊排，讓他好好吃一頓呢！”

都快變成肥豬了，還吃呢！我看好好補補的人應該是你吧，嬸？

大男孩不動聲色，只是將目光放平，靜靜地打量著這個女人，默默地注視著嬸嬸，久久不移。

這個女人，上身穿著一件褐色的緊身短袖，下半身則搭配著一條米色長褲，也是緊身的，將她修長勻稱的雙腿包裹得緊緊的，這個女人，真不愧是在當年的文工團工作，是群舞演員，當然，現在還是，只不過就是上了年歲，跳不動了而已，當了出納，干起了文職工作，然而，都不在舞台有著五、六個年頭了，退居幕後，她的身形居然一點都沒走樣，瘦且苗條，一點都沒有一個四十三歲女人應有的“游泳圈”，肚腩明顯，她還是細細的腰，估計只有稍稍雙臂交叉就能懷抱，盈盈可握，還是线條玲瓏的兩條大長腿，站得筆直，一看就有舞蹈功底的范兒，基礎良好，總之，她就像一塊上等的精排，叫人挑不出毛病來，風姿卓越。

而且，因為有著對比，身材纖瘦，這樣看上去，她的奶子就顯得非常的鼓脹，兩座顯眼而飽滿的山峰，座落在嬸嬸的胸前，而且看上去還十分緊致，一點都沒有下垂的跡象，惹人注目。

只不過，對她的身材評頭論足一番，再往上看，看見嬸嬸的面容，大男孩就瞬間覺得很泄氣，有一種期盼吃個甜甜的鴨梨，到頭來別人說沒有了，只是給了他一個酸棗當做補償的失望沮喪的感覺，她的相貌，的確給她的身材，她的乳房拉下了不少分，就如同偏科的小學生，無論怎樣努力都考不了雙百一樣，消瘦的臉，尖長的下巴，單薄還略帶蒼白的嘴唇（可能是她為了省錢，是不怎麼用口紅的，即便用也是便宜產品，地攤貨，沉祥猜想），不白不黑的肌膚，就這一點還算是可取之處，還算看得過去，總之，細長的面頰，怎麼看都給人一種營養不良的，但絲毫沒有那種我見猶憐的視覺感觸，反倒是，對她知根知底，知道了她鐵公雞的性格，摳門吝嗇，就會讓人覺得她是個尖酸刻薄的女人，處處較真，這才是她給人的第一感官，印象深刻。

跟媽媽倪潔的肌膚勝雪、明眸皓齒、笑容溫暖相比，比起媽媽的為人寬厚，心地善良，這個女人與自己媽媽就不是一個級別的，毫無可比性，天壤之別。

怪不得，她干了半輩子的青春事業，吃著青春飯，到頭來，卻依然沒有當上台柱子，紅極一時，而就是個邊角料，默默無聞，再看看媽媽，早在她三十二歲那年，因為盡職盡責，和與生俱來的親和力、好人緣就榮升了護士長，一干就是十幾載，讓人尊敬。

怪不得，她的男人，剛才視頻里的那個畜生會不在乎她，對她膩味，而那麼喪盡天良地去折磨他的親嫂子，干著豬狗不如的惡心事。

當然，還有他的爺爺，那個已經應該下了十八層地獄的老流氓，老東西！

想著，心里又有一團火要往外冒，克制不住，外帶強忍著咬牙切齒，恨不得吃人的心都有了，方才過癮。

吃人？對，吃人！

他要以牙還牙，用鋒利地鋸齒去咬碎那個畜生的家庭，讓他也嘗嘗妻離子散、一無所有的滋味，現在，那個畜生雖然人在監獄，但他的家庭還在，並沒離婚，那就說明嬸嬸還是在意他的，沒離開他，那麼，就來個釜底抽薪，從這個女人開始。

同時，也是為媽媽討公道！

“媽，你回來啦？我的奶呢？超市里今天打折，你買了沒有？我想喝！”

這時候，還在沉浸在自己思想里的沉祥，就聽見了屋里的喊叫，是弟弟的，在迫不及待，想喝酸牛奶，向他媽要。

靈光一現，就好像作家來了靈感一樣，渾身一抖。

望著挺著一對骨熘熘的奶子、邁動一雙大長腿走向弟弟房間的嬸嬸，回想著弟弟平常嘴饞貪吃，有了可口的東西，就不管三七二十一的蠢笨模樣，沉祥又有了新的想法，一條妙計浮上心頭……

若是成功，那一定是打擊那個畜生最好的利器，一劍封喉！

同時也是做好防護，以免他被放出來再窮追不舍，又來騷擾媽媽。

對，就那麼辦了！

再一次，大男孩堅定地下著決心，無論有多少艱難險阻，也要心如磐石！


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

凝脂如雪、曲线柔美的身體在扭動著，腰肢如風吹的柳條一般地搖曳生姿，兩只怒挺飽脹的大乳正以狂野的姿態抖動著，極為炫目，帶著些許的汗珠形成了道道優美細軟的拋物线，乳浪翻騰，一根猶如殺氣騰騰的黑色匕首般的粗大肉莖，脹挺著、堅硬著，仿佛有著深仇大恨一樣地捅入那雪白嬌柔的豐滿胴體之內，不停不歇，次次到底。

激烈插弄的同時，一雙大手撫上了那對渾圓豐挺的酥胸，關節用力，十指下一陣蠻力生出，捏肉揉奶，滑軟肥美的乳肉便大肆地被擠壓了出來，如羊脂似牛油一樣的滑軟細膩，大部分都從指縫之間跑了出來，乳肉軟嫩彈滑，下體聳動抽送著，肉莖大力地推進，就越發給了那個女人不停扭臀甩奶的力量，以及高聲浪叫的原動力，她張著秀氣性感的小嘴，嫩頸高揚，從嘴里就發出一串似夜鶯、如蟬鳴一樣的婉轉嬌吟，卻語焉不詳。

而實際上，也根本讓人聽不懂，不明白那個光裸身軀在說什麼，除了“嗯嗯啊啊”的“床上用語”之外，只是讓人知道，她在叫床。

“嗯嗯，啊啊啊！亞麻跌……末期……末期即（日語好爽的意思）！啊嗯嗯……”嬌媚如母貓淫叫的聲音持續不斷，似沒有擰緊的水龍頭里的自來水，聲音雖不太大，卻也實實在在能夠感受到它的存在，它每一個波動都傳了出來，從電腦的线路傳輸到一個大大的耳機里，而後，再中轉一下，細細魅惑的聲音，讓耳膜接收，清清楚楚。

肌膚勝雪的身體，堅挺豐碩的雙乳，大而挺立的陰莖，男人的生殖器，怒挺而直長，此時此刻，正不斷穿梭在那深不可測的幽潭里，讓其水波粼粼，蜜液泛濫，同時，也讓那個赤裸女人更加性欲高漲，浪叫喋喋。

好爽！他看得爽，同時，雞巴更爽。

活在當下這個現代社會，真是一件幸福又輕松的事情，干什麼都很便捷，甚至可以足不出戶，無論學什麼，都有著很高的效率，許多資源都是唾手可得。

視頻中又開始了新的一輪交媾，又發情了，沉祥光著腚，再次情不自禁地擼動著自己脹硬滾熱的肉莖，他亢奮地擼著手中的肉棒，一邊手淫，一邊浮想聯翩。

引誘和迷惑女人，就得面面俱到，她們的身體，她們的每一個細節，每一個想法和感官都要了解得十分透徹，琢磨得十分清楚，當然，那些也涵蓋了床上性愛，兩性之間的私密，也是不能不下的功夫、不可不做的功課，提前做好准備，總是沒有錯的。

因為，這是他第一次去主動接觸並勾引一個女人，一個自己叔叔的女人，一個跟他息息相關卻又有所畏懼的女人，他的長輩，那個看著自己長大成人的嬸嬸。

大男孩心知肚明，對於那個女人，自己是有目的性地，甚至是懷著仇恨的心理去接近她，最終的目標就是拉她上床，用自己的傲人男根去占有她，用自己的精子去染指她，甚至更狠的報復，暢快淋漓！

故而他才這樣想著計劃周密，不放過每個細節，女人的每個隱私，他都要想了解清楚和吃透，更深層次的知己知彼，才能更好地百戰不殆，勝券更大而牢靠。

因為他只有一年的時間，在那個女人可能的情感真空期，在她一個人的時候見縫插針、尋找時機，所以他只有一次機會，只能成功、不能失敗！

那個夢魘，那個可怕的心中毒瘤，盡管現在那台機箱里的視頻已蕩然無存了，被他完全格式化，強力刪除了，連半點塵埃般的數據都沒剩下，然而，在午夜夢回之時，在他將思想放空之際，他一個人的時候，那些肮髒惡心的鏡頭就似小刀凌遲般地向他襲來，他的心被摳挖著，被捅刺著，疼痛與難忍的程度，已然到了無以復加的程度，並沒有因為幾天的度過，而有所消減，忘卻多少。

有些傷害，哪怕是一輩子，也難以抹去，結痂尚在。

面對著那些，僅僅站在他一個局外人的視角去看待的，那就更別說，曾經身在其中、深受苦痛的媽媽了，若不是那兩個罪該萬死的施虐者都已受到了應有的懲罰、人神共憤的天譴報應，一個因為癌症而到了彌留之際被活活餓死，骨瘦如柴，一個已經沒了自由之身，入獄三年，在暗無天日的牢房里飽受折磨，那麼說不定，現在被折磨得徹徹底底，被禍害得死去活來的那個人很可能就是媽媽！

人的接受力，人的忍耐力有時候真的可以超乎想象，完全能夠到達另一種境界，至少，大男孩是不敢想象的，那一次次之後，媽媽是以怎樣的強大心理去支撐她自己的，是以多麼堅強的心理暗示才能挺過來，正視丑惡的。

媽媽，真是位了不起的女子，令人欽佩。

故而，大男孩更要暗自努力，替媽媽鏟除後患，還給她一個平靜安穩的生活，安享幸福快樂的後半生。

媽媽的後半生，只能靠他們姐弟倆了。

只是，信念是有的，想法也是對的，他正在朝那個方向去努力著，揣摩了女人的心理——為此，他都買了好幾本書了，什麼《空房》、《單身女人的另一伴是誰》、《俘獲芳心三十六計》雲雲，書名倒是挺長，但實際看起來卻沒有一個能讓他學以致用的，能真正給他一個錦囊妙計的，得以點撥他的，總而言之，就是沒有對症下藥的，不適合他。

遇到這樣的處境，自己會出現這樣的難題也不奇怪，他一個剛剛二十多歲的大男孩，清純羞澀，在平時，課余時間，也都是去跟籃球場與一群兄弟們打著交道的，大量發揮著余熱和荷爾蒙，然後就是累得癱軟如泥，一身臭汗地就去上床睡覺了，這樣一來，他一個血肉之軀哪還有那麼多的精力再去顧及其他？

關於女人，年輕的女孩，他只曾經擁有和她們在操場上擦肩而過的經歷，聽著她們在球場外歡呼雀躍的緣分。

除此之外，還有就是這隔著冰冷的寬大屏幕，這“嗯嗯唧唧”叫床的赤裸女人，卻是能讓他好好觀摩，“學習”一番。

但是，這對於他來說顯然並沒有什麼用，因為他一個窮小子，稚嫩青年，所要著手的目標並不是和自己一樣的同齡人，情竇初開、懵懵懂懂的花季少女，而是什麼都經歷過的半老徐娘，若是他直接求愛、亂獻殷勤，對方很可能不吃這一套，還會碰了一鼻子灰，偷雞不成蝕把米，干了既耗費精力，又喪失顏面的錯事，這將對他造成雙重打擊。

當然，他也可以用簡單粗暴，最直接的方式，以牙還牙，也是采取錄像視頻，對嬸嬸施行下藥迷醉，然後以拍下不雅證據作為籌碼，得以要挾那個遲早就會放出來的畜生敗類，為媽媽搶占先機，免得再被侵擾，但是，他想了想，這一招實在是不算高明，風險巨大，且不說，他們還是兩口子，一個被毒害，另一個肯定會站出來竭力維護，夫妻一條心，一個人是勢單力薄，兩個人都是齊心合力了，萬一稍有失算，沒有按他寫好的劇本來，把他們真逼急了，夫妻二人那就更難對付了，與其那樣，還不如按照原計劃行事，逐一瓦解，就從那個畜生最親近的身邊人入手，俘獲人心。

樹敵，遠遠比結交盟友更重要。

只不過，這到底要怎麼實施下去啊？

算起來，都好幾天了，大男孩還是沒有找到一個好的切入點，和嬸嬸能夠有著更近一步的彼此交流互動的關系。

甚至，因為做賊心虛，心里有鬼，導致他看見那張不怎麼和善的臉都有點緊張了，說話磕磕巴巴，不知所措。

唉，愁人啊！

想到這，就有點泄氣了，很沮喪，連帶著，他那高高挺起、如同小樹樁一樣茁壯粗悍的肉棒，也仿佛受到了打擊，軟了不去。

沉祥松開已經沒了精神頭兒的雞巴，撓撓頭，還是看書吧，書中自有顏如玉！

他安慰著自己。

肉棒是輕松了，沒了那種充滿欲望又無處發泄的脹痛感，變成了肉色的小蛇，軟了下去，即便電腦屏幕上還演繹著肉欲春光的“人體藝術”，但那些也就是見多了就習以為常了，並不能再勾起多少性欲，讓大男孩持久地金槍不倒，持續亢奮。

他播放著這些，只是為了再找找去撩撥異性的靈感，以及對枯燥啃書的過程中的一種潤色罷了，這時的AV是可有可無的東西。

“嗨！干啥呢你？這才幾點啊，你連衣服都不穿，就光著腚在這兒玩電腦？丟不丟人！你跟誰裸聊呢？”

突然，一個讓他神經高度緊張的物體猛地在腦後拍了他一下，發出一聲脆響，同時還有附帶著在耳畔銀鈴般的音色，似一灣清泉的出現，盡管很好聽，清凌凌的，但是卻差點沒嚇死他了！

魂兒都沒了。

身體猛然一抖，手上的書也“嘩啦啦”地被扔在地上，聲音清脆。

今天晚上，是媽媽值夜班的日子，她早走了，臨出門之前，心情漸漸轉好的媽媽還親昵拍了拍自己急於“邀功領賞”的臉蛋，笑眯眯並且如願以償地聽見了“今天的爆炒腰花真好吃，媽喜歡，我兒子是有烹飪的天賦，是個好男人，繼續努力”，這樣甜蜜又滿是溫情的話語，而後，大男孩就趴在窗前，像只小奶狗一樣，目送著那具婀娜多姿的美麗倩影走出了小區大門，高高興興，又有些依依不舍。

這半個月，那樣的含情目送，那樣的傍晚離別，經常就會上演，隔三差五，根本就不足為奇，即便那樣，但凡跟媽媽息息相關的，哪怕是家常便飯的生活小事，他也不覺得膩煩，只有眷戀。

那麼，這樣看起來，綜上所述，會在這個時間，會不管不顧，絲毫不顧及他個人的隱私權，一點也不在意他的私有領地，會大搖大擺、橫衝直撞地進他房間的只有一個人！

大男孩即便耳聾眼瞎了也能猜出來，根本不敢看。

這個人，就是他親姐姐，沉慈！

“打籃球不累了？開始研究別的課題了？情竇初開的小孩兒，對哪家的小姑娘有興趣了？還在這兒刻苦鑽研呢，喲，還買了好幾本書呢，看來真是要下苦功夫了啊，不錯不錯！”

滿臉漲紅地回過頭，當然還有著驚魂未定，沉祥的小心髒“砰砰”地跳著，他就看見一張如瓷娃娃精致無瑕的臉，大眼睛水汪汪的，似一汪深潭般的清澈，眼珠烏黑，燦若星辰，小巧挺秀的瓊鼻就似美術師在那張巴掌大的小臉上反復雕琢出來的一樣，巧奪天工，粉嫩嫩的櫻唇，明顯是沒塗口紅，沒借用任何外在產品去加以修飾，就那樣渾然天成，卻富有彈性而水潤。

大概是現在，讓她看到了不該看的東西，自己弟弟的赤身裸體，陰莖垂著，就在那一片濃密茂盛的叢林里趴伏著，就像是藏貓貓，也是極難為情的，還有電腦屏幕里還尚未被終止的“纏綿恩愛”，那女人的一對豐乳依然搖甩著，那男人的發情陰莖依然肏弄著，一對男女依然不分彼此，干得熱火朝天，不受約束，大男孩偷偷一瞥眼，便看見姐姐的小臉也是嫣紅一片，粉嘟嘟的，似成熟的水蜜桃，誘人而嬌艷。

不過，姐姐並沒有罵自己，沒有立即對他假以辭色，並且勒令他馬上關上電腦，不許看了。

沉慈只是瞥了一眼電腦，便紅著臉蹲了下去，去撿那本被他扔在地上的書，而且還口氣輕松地跟弟弟開著玩笑，明顯是並沒有太過在意，她是打算要大事化小、小事化了。

畢竟弟弟都這麼大了，一個二十多歲的熱血青年，對於異性好奇和向往也是正常，自己真沒什麼好說的，或者開口阻攔的，要說不對，那也是自己有錯在先，誰讓她又習慣性就衝進弟弟的房間，大大咧咧、不管不顧的呢？

看來今後可得注意些了，總是莽莽撞撞的，是不對的。

站起身，拿著書重新放到電腦桌上，沉慈就想轉身走了，同時她默默地想，責怪著自己。

“姐，你就不想知道我為啥看這個嗎？為什麼我會對這方面的東西突然有興趣？突然就這麼好奇了？”即便羞臊難當，連身子都紅透了，如沸水煮過的螃蟹一般，但大男孩還是想急於辯解，不想讓疼愛自己的姐姐看輕了他，讓她失望，覺得自己是不學好了，被色欲熏心了。

與此同時，又一個想法冒出腦海，自己不會走路，他可以找個拐杖輪椅，那麼自己想不明白的事情，可以找人幫他，助他一臂之力，給他出謀劃策，遇到難題，兩個人摸爬滾打，總比一個人艱難前行的好。

反正，這是自家的事，跟姐姐也是息息相關，那麼他就沒什麼好相瞞的，找姐姐當後援，沉祥覺得理所當然。

故而，趁熱打鐵，他就想現在說出來，一五一十地告訴姐姐，和盤托出。

他甚至都有點激動了，完全忘記了自身的處境，就那樣任憑自己光裸的身體暴露在親姐姐面前，任憑自己隱秘疲軟的陰莖垂著頭，涼涼綿軟的皮肉與電腦椅擦蹭著，不去管。

“姐，我覺得爸的死不是平白無故的，就是跟老叔還有咱爺有關，因為那天……我看見了一個視頻，很不好，是關於媽的，她被……被欺負了！所以我想報復，報復老叔他們一家人！去睡咱嬸，讓他們夫婦感情破裂，讓那個畜生妻離子散！”突然間，就認真了起來，語氣也沒那麼慌張局促了，第一次向另一個人袒露如此主要、如此不可告人的私密事，將如此值得去擔當的重擔，都大包大攬地扛在自己的肩頭，大男孩忽然就覺得豪情萬丈了起來，仿若站在泰山絕頂之巔，有著萬丈的豪氣和魄力，頂天立地。

他現在，是家里唯一的男人，保護著兩個自己心愛尊敬的女人，母親和姐姐，他義不容辭，就應該這樣。

原本舉步想走的沉慈，突然聽見了這番話，弟弟的憤慨直言，他的滿腔怨怒，看見了他眉眼之間的英氣，眉頭緊鎖，如打不開的結一樣，在額頭上深深地擰著，幽深而凝重，姑娘就這樣呆呆地看著弟弟，凝神半晌，也沒有離去的意思。

看來，紙包不住火，該來的，終究還是來了，還是要面對，逃避不了，也沒有選擇的余地。

驀然，她看著眼前這個弟弟，高大又帥氣，已經完全是個翩翩美少年了，再也不是小時候，那個會趴在自己的懷里，奶聲奶氣同自己撒嬌，讓自己無限溺愛的小孩兒了，即便現在，她還口口聲聲地叫他“小孩兒”，她就是愛這麼叫，這完全是她的口頭語，姐姐對弟弟的專屬愛稱。

那麼，是勸說弟弟，讓他看淡此事，繼續做他的快樂少年，無憂無慮，只在屬於他那小天地里，他鍾愛的籃球場上過著肆意青春的日子，灑脫歡快？

還是自己要陪他負重前行，一起走上那並不是那麼容易實現的復仇之路？

若選擇前者，姑娘相信，憑著自己的規勸，她的苦口婆心，說不定就能讓弟弟回心轉意，逐漸放下，而後他們再想別的辦法，保護母親，總之，她就是不想，也不願意將純淨快樂的少年拉進來，拉到這個猶如泥潭旋渦的不歸路上，因為這完全就是個深不見底的歷程，勞神心累，就看看現在，弟弟居然就將自己關在他的小房間里，苦苦研究這些不切實際的玩意兒，昏頭漲腦，這樣長期以往，就誰也保不准他會變成什麼樣，還能不能不忘初心，保有那一份天真單純的天性，還能不能擁有快樂，總之，長姐如母，她的心願就和母親一樣，真是希望這個弟弟能夠永遠地童心未泯，與世無爭，永遠快樂地做她的“小孩兒”。

當然，後者也是不可忽視的，不能置之不理的，就看弟弟這樣，便可想而知，他是准備去下那麼多的苦功夫的，下了多麼大的決心，一定要干成此事，就像他小時候，十歲那年，他可以連續半個月不吃早餐，餓著一上午的肚子，空空如也，就為了攢錢去買他那套心儀的變形金剛，即使被餓得七葷八素也要堅持。

更何況現在，他心系的還是自己的母親，那麼這個血氣方剛的少年怎麼可能坐視不理，那又豈是別人一句兩句就能拉回來的？

這個傻弟弟的內心，有著股牛一般的蠻勁，絕非理性就可控制的，他認准的事兒，即使別人說得天花亂墜，即使暫時將他說服了，他還是會心心念念，成為他一塊心病的，要想根除，哪有那麼容易？

兩者之間，都是那麼重要，而又是兩難取舍。

姐弟倆，就這麼對視著，各懷心事。

他看著姐姐一眨不眨的大眼睛，盯著他，卻又不像是在看著他，不知道姐姐是在想什麼，他看著姐姐玲瓏有致、苗條高挑的身段，也許是剛下飛機，空姐制服都沒來得及換，就回家找他了，可能又是和以前一樣，她下班還沒吃飯，餓了，就急吼吼拉著他出去吃宵夜，烤串拉面什麼的，姐弟倆面對而坐，吃著聊著，氣氛輕松而歡快。

而現在，大男孩吸著姐姐身上的淡雅香氣，卻是無言，他看著一身空姐制服，白色典雅，如清純嫩荷一般，站立在自己面前的漂亮女孩，他也不知道該說什麼，該不該繼續這個話題，總之，氣氛很沉默，很怪異。

因為，他還光著腚，男性的特征華麗麗地裸露著，軟軟地，被姐姐看著。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

喝了一大杯可樂，又吃了不少的魷魚肉串，飽飽的，甚至都有點撐了，現在已將近凌晨，回到家，馬上洗個溫水澡還真是舒服，全身輕松。

和自己想的一樣，剛才，姐姐進他房間，果然是叫自己陪她出去吃飯的，卻不巧，讓她撞見了那一幕，姐弟倆尷尬了一會兒，不過畢竟是親姐弟，姐姐又不是年方二八的大姑娘，她一個二十四歲，都已經談婚論嫁的成熟女性什麼沒見過？

最後，還是她先打破沉默的，她轉過身拿過他的褲子就扔給了自己，同時還扔下一句“趕緊穿上，跟我去吃飯”，便頭也不回地走了，不再看他。

吃飯時，果然就他們姐弟倆，甚至，大男孩還看見，她給林大哥，也就是自己的准姐夫打了個電話，告訴准姐夫，如果剛做完一次手術，累了就別來了，就他們姐倆吃點啥得了，讓准姐夫早點回家休息吧，沉祥聽著，既狐疑又驚訝，剛剛咬下去的一塊肉差點沒掉進蘸料里，虎口大張。

若不是干了虧心事，在姐姐面前一時抬不起頭，心中有愧，姐姐要拽他去吃飯，大男孩是要推三阻四一番，不願去的，當然，如果就他們姐弟還好，大晚上的，他當個護花使者，陪陪如花似玉的姐姐，防范色狼是沒什麼，是他的榮幸，可是，誰又願意當那一百瓦亮如白晝的電燈泡呢？

反正是他不願意，那是會滿身雞皮疙瘩掉一地的，不舒服。

因為姐姐的職業關系，是空乘服務人員，經常飛來飛去的，故而就不可避免地給姐姐和林大哥這對准夫妻拉開了距離，造成了聚少離多的局面，所以每次相聚，每次得到了可以蜜里調油，秀感情的機會，姐姐都是毫不吝嗇，毫不在意旁人的目光，嬌若無骨的身軀恨不得能貼附在她的情郎身上，緊緊依偎，似乎恨不得將她自己整個柔軟玲瓏的身體都揉進林大哥的懷里，而本身就是一名外科醫生，溫和儒雅的林大哥也對他自己的未婚嬌妻極為寵溺，細邊眼鏡後面都是縱容嬌慣的光，惹人艷羨，可想而知，那樣甜得都能擠出糖漿的畫面，到處秀恩愛已然到達了極致，仿佛任何人都是多余的，看了去都會面紅耳赤，而姐姐可能畢竟還是小姑娘，有著或多或少的虛榮心，特愛顯擺，幾乎讓人看了她就覺得好，身心舒坦，所以若是宵夜三人行，甚至還有個三五好友，她就越發歡喜，心滿意足。

因而，沒有理由地，作為姐姐小跟班的一員的大男孩也自然不能幸免地位列其中，常伴左右。

而剛才，姐姐卻破天荒地舍棄了她的甜蜜相聚，並且就是形單影只地跟他這個弟弟就餐，單調無趣，這的確是挺不可思議的，讓人驚呆。

單調無趣，這麼形容是一點都不過分的，因為吃著肉串，姐姐根本就沒說一句話，她不是在細嚼慢咽地咬著一個烤雞頭，小口吃著，要麼她就是雙手交叉地放在桌面上，平靜又溫和地看著自己，久久凝望，又意味深長。

而大男孩，本來剛才就做了錯事，人贓俱獲，被姐姐抓了個現行，他哪還有那麼厚的臉皮去主動沒話找話？

他只有默默品嘗鮮嫩的烤肉就好了，裝聾作啞。

那真是古怪的一頓飯，古怪的姐姐，當時，他心里想。

不過，美味當前，他還是吃撐了，所以回家就洗個熱水澡，當做飯後運動，消消食兒。

密集的水流傾瀉而下，溫熱熱地，衝刷著自己的身體，衝刷著那條處於休眠狀態的小雞雞，不對，他這麼想是不正確的，描述得很不恰當，自己的這個玩意兒，現在的綿軟肉棒，雖然還是一條純潔青澀的童子雞，然而即便沒有外界的刺激，沒有性事上的衝動，他的雞巴依然是很醒目、暗褐色的一條大肉蟲，就這樣晃蕩著，垂在胯間。

可想而知，這麼大、這麼出色的東西一旦硬起來，一定能征服自己的另一半，給予她在上床的舒爽，性愛的銷魂和歡愉，大男孩低頭看著自己的過人資本，有點自鳴得意。

情不自禁地，一只手就又伸了過去，握住了那條綿軟肉莖，想要犒勞它一下，讓其硬起來，舒服一次。

他發現，自從媽媽酒醉的那一夜，自己在無意間，而又實實在在地撫摸上了媽媽的乳房，即使就那麼短暫地停留片刻，那光滑細軟又溫熱熱的皮肉，他摸捏著、感受著，過後常常忍不住地去回味，回味那一份不屬於他的溫柔和美好，那一份讓他衝動的欲望，他真的，就仿佛患上了一種不知名的隱疾一樣，雖然並不嚴重，甚至都到了可以完全忘卻的地步，不痛不癢，但就是能在關鍵時候出來作祟，讓他抓心撓肝，讓他心中泛起漣漪，一圈又一圈，逐漸擴散，直至波及他大腦里最隱秘、最不可告人的那根神經，那以前經常被他壓抑、不敢大張旗鼓地宣泄的情欲，而這種感覺常常就會侵蝕他的大腦，控制他的四肢，支配他的思想，讓他男兒的本色在那一刻彰顯得淋漓盡致，他原始的本能和衝動被激發得無限膨脹，他感受著難以名狀的快感，手上的速度，來來回回的動作越來越快，而他身心的某一處，是越來越癢，在眼前，媽媽的輪廓，媽媽的音容笑貌，便會跟著越來越清晰……

影像仿佛變為了真正的存在，那模模糊糊的倩影變成了豐滿滑膩的肉體。

啊，啊！

媽媽，兒子好想您的大奶子啊！

你再行行好，再醉一次吧，再讓我，您的親生孩兒再摸一回，好好地疼愛媽媽一回吧，媽媽，我的好媽媽！

兒子無法控制了，兒子好想愛你，好想愛你啊！

他聽見了內心深處的呼喊，聽見了無法抑制的嘶吼，都在一瞬間，那麼強烈地爆發著，根本不受控制。

同時，不受控制的，還有他胯間那怒挺腫脹的雞巴，通紅發紫的龜頭，旋即，一股乳白洶涌射出，力道強勁。

他想媽媽，是無法壓抑的情感，他射了精，是無法抵制的衝動。

就像現在，胯間軟軟的肉棒又一點點地抬起頭，重新獲得了活力和硬度，而大男孩的一只手也由開始的摸揉，變為了擼動，發燙的手掌心與熱熱的雞巴薄皮相互呼應，不斷傳輸著巨大的暖流和舒適感，莫大的暢快。

快了，快了啊！

有什麼東西要衝出去了，那種舒爽的快意越來越強烈，啊……

滾燙粘稠的精液，就似威力十足的子彈，猛地射出。

站立著，靠著牆，又一次得到了舒爽，也又一次累壞了，大男孩覺得很好，身心滿足。

“又在這兒憑空演練呢？這回舒服了？臭小孩兒！”

歇息著，雞子上的精液還沒有擦拭，軟綿綿的龜頭皮肉表層還殘存著些許乳白，這時候，在霧氣彌漫之間，沉祥就聽見一個鎮定而從容的聲音，宛如山川之間流淌的清泉，清澈透亮，接著，從浴室門口就走過來一個如白玉瓷器般的人影，那人步伐很慢，卻是異常沉穩，毫不慌亂，也看不出一點神態忸怩的樣子，坦坦蕩蕩。

是姐姐！是她用鑰匙打開了浴室的門，她進來了！

而且，如果不是大男孩眼花了，如果不是他在做夢，身處在不現實的虛幻空間，他竟然看見了同自己一樣，一具如同新生兒、如同從他們母親的肚子里剛剛降生的赤裸精光的身體，正步履輕盈地、宛如腳踏著五彩祥雲般向他走來，施施然、款款而至。

忡證、迷茫、不知所措，輪番盤旋在心頭，大男孩現在腦子里就像有著無數只小鳥在嘰嘰喳喳地亂叫，讓他分不清東南西北，不知自己身處何地，全然蒙圈了！

傻呆呆地，完全忘了扭頭和閉眼，完全沒了非禮勿視的約束，大男孩就這樣，眼神直勾勾地，甚至還有點貪婪地盯著那具嬌美絕倫、在明亮的節能燈下足以讓人窒息休克的鮮嫩肉體，出神久久。

那兩座胸前鼓鼓高聳的肉峰，是那樣挺拔，那樣飽滿，宛如秋天熟透的果實，就是惹人垂涎，讓人忍不住去打量，想要一品芬芳，兩座肉峰軟乳之上，還點綴著如紅瑪瑙，又如璀璨星光一樣的鮮嫩蓓蕾，上翹又嬌嫩，含苞待放，正傲立在這純美少女的乳尖上，乳頭嫣紅。

這就是年輕女孩的乳房啊？

這就是真實出現在眼前的一對奶子啊？

好漂亮！

好白嫩！

好光滑！

那兩坨美肉，那兩只嬌乳，正隨著主人由遠而近的步伐，它們竟不受控制地就在那傲挺的胸脯兒上，自己在輕輕地搖甩著，微微晃動著，那一對勃發著青春氣息的嬌嫩大奶，就如人們拿在手里的嘩啦棒一樣，頻頻點頭，自由而活潑，絲毫沒有羞怯靦腆之情，落落大方。

在那一對肉感豐挺、弧度完美的肉奶下，便是平坦嫩白的小腹，如一塊上等黃油一般地光滑細致、油光粉膩，小巧的肚臍完全凹陷了下去，完全形成了一個小小的美肉旋渦，仿佛有著深不見底的誘惑，柔軟卷曲的恥毛正被兩條修長白玉般的美麗大腿守護著，晶瑩白嫩的肉皮掩映在那神秘而不為人知的芳草之中，至於再往里滲透，里面是緊致鮮潤的滑軟肉唇，還是豐韻溫熱的濕潤玉門，大男孩就不知道了，他也從不敢妄想，貿然去探究姐姐深一層的隱秘，包括她的兩性生活。

即使是親姐弟，也逃不過“異性相吸”的定律，此時的清純大男孩，就像是一個窮苦之極的人，突然得知了那句“芝麻開門”的致富咒語一樣，於是，貪婪，前所未有的貪婪讓他舍不得眨眼，無暇顧及周身的一切，沉祥雙目圓睜，他的內心忽然便想傾注其所有、竭盡可能地掠奪那具赤裸肉體全部的美麗，霸道地占有著那美乳、那腰肢、那小腹、那玉腿，以及那誘惑逼人的漆黑芳草的每一毫每一寸！

那一絲不掛的身子，大奶纖腰，屄毛多多，凌亂而又有些茂盛，這一切都如此真實、活靈活現地出現在他這個二十二歲的大男孩面前，真叫人眼饞，甚至連呼吸，幾乎都要難以進行下去了。

即便她是自己的姐姐，是一奶同胞、和自己流著一模一樣的血液、同根同源的親姐姐。

他艱難地呼吸了一口空氣，但仍是感到暈暈的，有點兒缺氧。

與此同時，吸入鼻孔的還有一股甜香，他感覺軟軟的，就像牛奶一樣的絲滑濃郁，而且，這一股香氣是越來越濃，越來越強烈地飄入鼻子里，他想扭頭躲避都不成，這是因為，姐姐已經邁著她那兩條緊致肉肉的大長腿走到了他跟前，與他面對面，又微微仰頭，看著他。

其實，沉慈的身高也不算矮了，不穿高跟鞋，就是在一般女孩中間的佼佼者，身段高挑，再加上清清純純的容貌，潔淨無害的大眼睛，更是頗顯鶴立雞群之美感、卓爾不群之優越，遠非是那些身材平庸的女孩可以比擬的，絕對要勝出幾籌。

而這時候，她站在人高馬大的弟弟面前，還是矮了半個頭，自己得微微仰視，才能與弟弟對望，弟弟，真是一個好看的男孩，與她一樣，俊俏的臉形、白晰的皮膚都遺傳於母親那一系，而黑黑濃密的眉毛，清澈干淨的眼睛，這些優良的特征，又繼承了父親的基因，這樣看上去，他又透著純真良善，是個內心潔淨的好孩子，無可挑剔。

這樣一個好孩子，還沒出象牙塔的清純少年，她這個姐姐能放任不管嗎？

能讓他繼續這樣嗎？

看著他在迷茫中走著彎路，看著他被仇恨迷失了心智，到最後，說不定他會越走越遠，再也找不回那個自我，再也無法還給她這樣一個好弟弟，再也看不到他純真的模樣。

今天，他就能這樣，看那些不堪入目的情色電影，去深度了解女人的方方面面，那麼明天，他還覺得不夠透徹，嫌這是似懂非懂的認知，甚至被逼無奈，病急亂投醫，再跑去煙花柳巷，那種不干不淨的地方，隨隨便便找個實驗對象，把這本該屬於他一生最美好的“ 初夜” 葬送給了一個無情無愛的低賤婊子，那才是莫大的悲哀，那才是他、也是自己這個做姐姐的一輩子都挽回不了的損失，這樣釀成的大錯將會讓她們姐弟倆追悔莫及。

更有甚者，社會這個大染缸是多麼復雜，近墨者黑，弟弟這樣一個好孩子，一條腿還未邁出單純干淨的大學校園，如果再有樣學樣，跟著那些不該他接觸交往的人，染上了種種惡習，種種戒不掉的壞毛病，抽煙喝酒還是輕的，到最後，若是吸了毒，染上了讓人聞風喪膽的毒品，那就真的完了，枉費此生。

因為弟弟一開始的出發點就不是個良好的開端，所以她不得不做著最壞、最惡劣的設想。

與其那樣，讓事態朝一個不可控的方向去發展，去惡化，叫自己時刻牽掛，提心吊膽地想著弟弟，那還不如把門關上，由自己來，慢慢教他，至少，她可以引領弟弟走上一條干淨，不會被他人汙染的道路。

而同時，她這樣，也是為自己了卻一樁心事，一個心頭隱患，一個在午夜夢回的時候，經常會撕咬她的心，讓她不得安寧的那一幕。

為母親報仇！

同樣也是她這個做女兒的一直想做的事，她沒有一天能抹去那段記憶的，光裸屈辱的母親從爺爺那屋走出來，悲愴愧疚的哭啼，懺悔不已的傾訴，每一句，都深深地扎心，以及後來的幾次，有好幾個晚上，父親和弟弟都不在家，姑娘都能在衛生間外，看見里面的嚎啕大哭，悲痛欲絕，她知道，在那之前，母親又一次無可奈何地上了叔叔他們父子停在樓下的車，又一次接受了非人的痛苦折磨，渾身上下體無完膚，又一次地死去活來，如闖鬼門關。

所以，在自己那個禽獸叔叔還是自由之身，還是逍遙法外的時候，姑娘才沒有猶豫地將自己純潔神聖的身子給了男朋友，並且千方百計地對他好，膩乎他，她就是想借助男朋友他家的人脈，尤其是他當刑警隊長的姑姑，同時也是自己的二姨林冰夢之手，來調查那個畜生沉國森，來整治他，姑娘不相信，一個對自己的親嫂子都能那樣殘忍、那樣喪心病狂的人，他能沒有其他的罪行？

那不可能！

果不其然，沉國森因為倒賣毒品、藏毒被關進大牢，只是很可惜，他只是個不起眼的小嘍囉，罪不至死，按照規章制度的法律僅僅給了他三年的有期徒刑，處罰太輕了。

三年的牢期已過了大半，未來，不算太長的日子正如一匹餓狼的腳步在一天天地走來，步步緊逼，這才是姑娘最擔心的，最不能放下的心頭大患，重中之重。

姐弟一條心，既然弟弟什麼都知道了，還那麼勇敢地都承擔了下來，絞盡腦汁地要替母親一雪前恥，又那麼迫切地想保護母親，那麼，毫無疑問，自己當然要出一份力，沒有任何顧忌地幫助弟弟，用腦子，用身體，用自己可以運用的資本，可以利用的價值，去傾注所有地支持他，支持這個還是青春懵懂的大男孩，她疼愛珍惜的好弟弟。

我最心愛的“小孩兒” ，風里雨里，都有姐姐陪你，你並不孤單！

第一次，鮮美光裸的嬌軀面對著弟弟，姑娘微紅著臉，溫熱熱、爽滑滑的傲乳已經在不經意間擦蹭著大男孩平坦結實的胸膛，此時，空氣里濕濕的，仿佛都彌漫著曖昧又溫馨的味道，甜甜糯糯的，鼓脹微燙的雙乳在起伏著，帶動著前面的空氣都成了陣陣熱浪，在姐弟倆的胸前柔柔地流淌著，傳播著彼此的體溫，蘊藏著彼此的羞澀，含羞又充滿了欲望，壓抑不住的欲望，想隱藏，又那麼明顯，真情流露。

弟弟，還真是個清純大男孩呢！

在他腦海的影像里，真的只有那些冷冰冰，僅僅就是隔著硬邦邦的電腦屏幕，讓他觀摩“學習”的立體女人，遙不可及，而面對著如此滑嫩嫩、香噴噴的鮮活肉體就全然不知所措了，那副眼神，就和他的雙手一樣，局促不安，都不知道往哪兒放了，他抬一下頭，還要裝作是下意識的，不是故意的，只在姑娘身體上每一處誘惑性感的部位停留片刻，眷戀又抗拒，抗拒他的沒出息，抗拒他那無法克制的貪婪，而果然，在下一秒，那個眼神就像倉皇逃竄的小老鼠一樣，移開了。

而他，已經被自己的姐姐逼到了牆根，無處可逃了，全身赤裸的姐弟倆，彼此的身軀終於沒有障礙地貼合在了一起，皮肉的接觸，雙方的細膩柔軟，都在方寸之間。

“小孩兒，任何一樣技能學完了，都需要去真知實見，去親身體驗一番的，不能紙上談兵，懂不懂？來，摸摸姐姐的奶子！這是你第一次碰女人吧？姐姐教你！”柔嫩綿軟的小手伸過去，直截了當地就抓住了那已經都有點微微發顫的大手，她感覺很燙，還有點潮濕。

沒出息的小屁孩，都出汗了！

就這樣，你還想旗開得勝，去征服唯利是圖的許美之呢？！

她那樣的一個人，若是一開始不讓她滿意，不能給她足夠的甜頭、給她下個神魂顛倒的誘餌，讓她乖乖上鈎，她哪還有那麼多的耐心和你玩下去？

跟你耗費感情和時間？

姑娘在心里想著，臉上卻微笑著教育著弟弟。

一瞬間，萬籟俱靜，似乎什麼都不存在了，什麼也看不見了！

閉著眼睛，伸出手，滿是汗漬的手掌心里都是那一團溫熱軟膩、細嫩滑爽的飽滿乳肉，他揉按著、輕輕擠壓著，有力粗大的手掌馬上陷入如泡了水的濕海綿里，直陷奶肉。

有的事物就是這樣，沒接觸、不屬於自己的時候，都會小心翼翼，瞻前顧後，而一旦粘上了，實實在在地擁有了，就會勇往直前，想要更多的東西，不滿足。

就如現在的大男孩，只一下，就這麼一下，還是那麼輕輕地按壓，並未使出十成的力道，注意力也沒有跟隨著手上的動作那麼集中，這是當然的，因為他還在不好意思，很是抹不開面子，可是，他的手掌卻是那樣的誠實，一點沒有兩面三刀之意，大男孩忍不住睜開了眼睛，也看清了那只一直伸著的手掌放在哪里，呼！

太大了啊！

他一個成年人，長期運球投籃的大手，竟然抓不住那一團雪峰軟乳，白嫩嫩的雪肉有不少都從自己的指尖里跑了出去，又成了新一堆的幾坨軟肉，新一堆自立為王的美感，吸附著他的手指，粘粘著他的掌心，溫熱熱，充滿了一個女孩的嬌柔。

揉捏、按壓，不知不覺，亦是本性使然，男人痴迷女人的乳房，她們誘人絕美的裸體的促使，大男孩便用上了力道，整個趴伏在自己親姐姐那只大奶子的手掌明顯有了變化，他緊貼著，開始滑動著手指和掌心，就像摸著手機觸屏一樣，在雪嫩膩軟的胸乳上不規律地游走著，爬行著，迷戀又緩慢。

他動作輕輕地，感受著姐姐軟奶的溫熱和舒滑，明顯是還沒用上全力，還沒有一個男人的爆發力，男人的狂野，這是因為，他的腦子里還有些發懵，一時間還在昏頭轉向，不明白向來保守穩重，絕對是個好姑娘，是個乖乖女的姐姐為什麼會這樣，與他赤裸相對，給他摸了奶子，將一切女兒家的美好都呈現他的眼前，大大方方地展示著女性的魅力與美麗。

這，到底是為什麼呢？

姐弟倆就這麼對視著，彼此的身體讓雙方一覽無遺，同時，感受著對方的體溫。

漸漸地，也是靜悄悄的，大男孩的某一處又開始誠實了起來，凸起而脹大，昂首挺胸，感受著女人，他的身體，他的性能力不會騙自己，裝作無視那份衝動。

弟弟的雞巴好大！

已經不是處女了，也已經有了一年有余的性經驗，自然什麼都見過，什麼都聽過，更何況，年輕人的性欲本來就很旺盛，她和男朋友在一起時，兩個人在家呆著，在情侶倆情欲頂峰時，幾乎雙方的性器都不想脫離彼此的體內，多出去了一分一秒都是浪費，兩具肉蟲糾纏著，精液和蜜汁交融著，淫語連綿不絕，別看在人前，帶著無框眼鏡的男朋友斯斯文文的，一看就是個文弱書生，但是在床上，就特別愛聽她這個清純大奶女友爆粗口，還鼓勵她這樣做，男朋友的生殖器軟著或者硬著，脫了褲子，便都要她來贊美一番，越是低俗露骨的話，他越是亢奮，雞巴怒挺。

故而，看著弟弟硬了，黑黢黢的肉莖完全從濕淋淋的雞巴毛里凸顯了出來，變成了惹人矚目的大肉龍，鮮紅的龜頭，棱角分明，沉慈便馬上在心里不假思索地贊嘆了一聲。

看見了那硬挺挺的粗壯肉莖，自己親弟弟的，姑娘沒什麼想法，她的腦子很清醒，她既沒覺得這樣有什麼不對，又不認為做這些是多麼出格的行為，有什麼大不了的。

就像當初，自己赤裸裸的胴體躺在男友的身下，被他愛撫，被他滾熱的肉莖撐開自己閉合神秘的肉丘，鑽進自己逼仄蜜滑的甬道里是一個感覺，一模一樣的想法，她深愛著那個男人，同時也是為了自己的這個家，拯救母親，讓母親得以早日脫離苦海。

現在，亦是如此，她深愛著弟弟，又同樣將復仇視為自己的終極目標，她要和親愛的弟弟一起扛，一起去實現，所以姑娘坦蕩蕩，她問心無愧！

“小孩兒，不用緊張，也不必害怕，其實媽受的苦，遭的罪姐都知道好久好久了，從咱爺做完手術出院回家的第二天，姐姐在這一年里，恨不得天天都能將那兩個禍害咱媽的畜生碎屍萬段，天天都期盼那兩個不是人的東西能夠天打雷劈！受到天譴！咱爺爺，那個不要臉的老東西是死了，可是沉國森還活著，小孩兒，你做得很對，現在不趁虛而入，掐住那畜生的命門，等他刑滿出獄了，還得糾纏咱媽，讓咱一家人不得安寧，甚至是苦不堪言，所以想想那一天，姐姐也是心急如焚，犯愁又沒有辦法，而且和誰都不能說，姐姐心里也覺得憋悶啊，現在就好了，有你了，你啥都知道了，你想去引誘咱嬸，去抽絲剝繭，姐姐就幫你，一點點地教你怎麼和女人交往，怎麼去了解她的心理，再怎麼和那個女人上床，在床上，用你……用你這根雞巴怎麼才能讓女人舒服，征服她，最後讓她聽你的，離不開你，直到她能對你唯命是從，為咱們所用，當然，這只是個理想化的設想，但是不試試，咱們姐倆不努力去做，誰又能說不會成功呢？同時也為了媽，咱倆必須豁出去一次，破釜沉舟！”她柔聲軟語，她諄諄善誘，她情深意切，向弟弟述說著自己的真實想法，同時又像是在自言自語，在傾述自己的苦悶，自己從沒有拿出示人的悲痛記憶，那些對母親的汙濁腐臭的親身經歷，她悲從心來，又無能為力。

所以今天，就是一個突破口，一個讓她長期以來，情感大爆發的臨界點，姑娘面對著英勇無畏的弟弟，著實有點把持不住了，無論是情感上，還是要去付出實際行動上，她都要勇往直前，和弟弟共同前行。

說著話，傾訴完衷腸，姑娘溫潤如玉，滑軟軟的小手就伸了過去，直接去了關鍵的位置，弟弟的一塊黑乎乎的地方，那一根的凸起。

就這樣面對著面，她摸了弟弟的雞巴！

火熱、粗大，感覺很好。

然而，畢竟是第一次，身心投入地體驗著這種禁忌之戀、姐弟之間的性事，沉慈的手還是在微微顫抖，在不受控制地上下抖動，手心冒汗，內心也跟著在狂跳，不過，她壓制著，她不斷地告訴自己，不能退縮，不要膽怯，不可畏首畏尾，今天的一切，一定要開個好頭給弟弟看，一定要做好弟弟的榜樣！

如她所料，弟弟也是需要自己的，他現在也是很無助，如無頭蒼蠅一樣四處亂飛，而自己這次伸出援手，她赤裸裸的美麗胴體站在這里，無疑是給他亮起了一盞指路明燈，將照亮他艱難迷惘的復仇之路，給他最親最愛之人的大力支持，給他來自親姐姐的無私奉獻，這些，都會猶如雪中送炭，弟弟求之不得。

因為，當她說完，姑娘的掌心里感受著雞巴的光滑和火熱，當她已經開始慢慢揉搓上了弟弟的粗長肉棒，軟軟的小手在上面輕慢地撫弄著、上下擼動著，這時，她就看見了弟弟眼里的驚愕、呆愣、傻傻地盯著她，逐而轉為驚喜，又帶著莫大的感激之情看著她，深深地凝望著她。

最後，他可是不管不顧了，不顧男女有別了，不管姐弟光裸了，他就一下子張開雙臂，將姐姐那豐滿滑嫩的嬌軀都擁進了他自己的懷中，緊緊抱住，兩只軟脹脹、高高賁起的傲乳沒有縫隙地黏貼在姐弟倆的胸前，親密無間。

那也是姐弟倆心房的位置，相依相連。

“姐，姐姐，我的好姐姐！”他連聲叫著，抒發著他內心的感動之情，他的聲音有了哭腔，“姐姐，謝謝你，還有媽，將我呵護得這麼好，你們將那些肮髒不堪的事情隱藏得滴水不漏，給了我這麼快樂陽光的生活，我現在，真的好愛你們！姐姐，你放心，我會努力的，我都會聽你的話！我知道，這一次是開弓沒有回頭箭，不能失手，一定要萬無一失，所以我也不敢貿然出手，獨自行動，我害怕！姐姐，你教教我吧，快點把我變成真正的男人吧！這樣我會覺得自己才能更有資格擔當咱家的頂梁柱，保護你們，我不想再做小孩兒了！姐姐以後也不許再管我叫『小孩兒』了！”

胸膛里忽覺有一種豪情在奔流著，在激蕩著他，使大男孩瞬間心潮澎湃，無所畏懼了起來，他知道，姐弟發生性關系，自己就這麼要了姐姐干淨的身子，他拿姐姐當做性愛實驗對象是不對，這是違反了倫理，破壞了綱常，但是事情已迫在眉睫，他的腦海里只要一浮現媽媽受盡屈辱的鏡頭，以及想象著姐姐夜夜憂傷的畫面，想到這兩個自己最愛的女人過的悲痛交加的日子，他就覺得自己的抉擇、姐姐的決策都是正確的，沒什麼可後悔、優柔寡斷的。

百善孝為先，縱使刀山火海，即便萬劫不復，縱然會良心不安，但只要一想到媽媽的後半生能夠幸福安逸、擺脫噩夢，他便願意去下這次拿不回本錢的賭注，即便不會贏，也要為媽媽博得一個清靜。

所以，他一定要好好向姐姐學習，認認真真。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“來，把嘴張開，嘴唇往里收一些，護住你的牙齒，別咬著女人的嘴唇和舌頭，和男人接吻，女人是在享受的，所以最怕疼了，來，試一下，哎呀……”

“你是咋回事啊？沒記性啊？姐姐的舌頭又不是豬口條呢，就那麼勁道嗎？你就那麼想咬一口嗎？真是笨死了！臭弟弟，還說不是小孩兒呢，哪有一個二十多歲的大小伙子還不會接吻的？再來再來！想當初你姐夫吻我可舒服了，姐姐的心兒一下子就酥了，飄飄然了！”

“哎呀，嘴唇啊……用力吸啊，別用硬硬的牙尖碰！”

“姐姐，對不起哦，你的舌頭厚厚的，軟軟的，我好想吃……”

“姐姐，不好意思啊，你的乳房太大，太好玩了，我只顧著摸你奶子了，又忘了……”

“姐姐，我又錯了，你太性感了啊，我的雞雞好難受的啊！我又著急了……”

“姐姐……”

這個夜晚，是這個臭小子的初夜，是姑娘心甘情願將身子給予另一個男人的夜晚，本來，應是美好而朦朧的，可是若干年後，當沉慈被弟弟那根如過江蛟龍的粗大肉棒插弄得高潮迭起、乳汁泛濫的時候，已為熟婦的她，和弟弟做完愛，看著枕在她奶子上熟睡，同時又貪婪地吮著她乳頭的弟弟，她再回憶起這一刻，一對青春年少的姐弟初次的裸裎交歡，仍還記得舌頭上的鈍痛，還有那嬌軟嘴唇上的排排牙印，火辣辣的疼。

怪不得就不能和理科男談戀愛，跟體育生處對象，太笨！

姑娘想不明白，兩情相悅，接吻是一種多麼浪漫，多麼美妙的行為，多麼神聖，這個笨弟弟怎麼就不得要領呢？

洗完澡坐在床邊，抱著她，弟弟就像得到一個大玩具一樣，對她光光滑軟的身體愛不釋手。

他雙手齊用，像兩只爬行動物一樣在她嬌嫩溫暖的肌膚上游走著，摸來摸去，一會兒，他左手伸向下面，去摩挲幾下她如去殼雞蛋一樣爽滑的屁股蛋兒，一會兒，他右手又來到了她高聳的胸前，來握住她綿軟鼓脹的奶子。

這一輪摸奶他可是不請自來了，不用姐姐來引導他了，她那雪白豐挺、飽滿又青春逼人的胸乳就似有著巨大磁力一般，弟弟的大手，成年男孩的意識貼敷上去，就下不來了，於是，一陣沒輕沒重的揉按，毫無章法的抓捏，便讓姑娘的乳房完全占領了他的思想，操控著他此時的所有思維，他沉溺其中，只顧摸奶。

一心不可二用，這樣一來，他接吻笨拙，毫無技巧可言也是能夠理解的。

同時，姑娘也在心里暗暗慶幸，這樣好，如此純情的大男孩將他懵懵懂懂的第一次給了自己、屬於了她，是多麼讓人欣慰的事，自己是弟弟的守護者，見證了他所有的美好、一切難忘刻骨的瞬間，這樣，若是當他們老了，到了垂暮之年，再回首，也未嘗不是一種幸福，溫馨而柔情。

因為姐弟倆，是自願的，你情我願。

這樣想著，一抹柔柔的、愛意深深的笑便浮上了她的嘴角，恬然而無欲，之後，裸著胴體的姑娘再一次捧起那張稚嫩又可愛的俊臉，柔情似水、充滿慈愛地將自己的軟唇獻了上去，將滑滑細膩的物體再次給了這啥也不會的傻弟弟，再一次地深吻。

姐姐的愛讓他慢慢去品嘗，女人的好讓他慢慢去感知。

甜軟溫潤的粉舌如滑膩的蛇一般鑽了進去，頂開了雙唇、撬開了牙齒、輕緩地碰觸到了一個溫熱的東西，這一次，他終於乖了，不動了，老老實實地，就等著她，等著姐姐的主動，等著姐姐的挑逗，沒了阻攔，靈活滑軟的舌頭便暢通無阻地進入到了對方的口腔之內，去尋求更深一層的刺激，去激發更深一層的潛能，去撩撥更深一層的欲望，同時，柔軟的雙唇封堵著他、粘粘著他，連吸收空氣的機會和間隙都不給他，姑娘要的，就是想看見弟弟的一心一意，她也在等待心愛的弟弟來主動回吻她。

火熱的感情在一點點地蔓延著，燥熱的氣息在一點點上升著，雖然，弟弟的大手還趴伏在她嫩滑的豐奶下，在上下搓弄著，但明顯已經沒有那麼專注了，這從那只手慢慢減輕的力道就可以得知，而嘴上，大男孩卻多了幾分溫柔，幾分想索取的欲望，他知道輕輕閉合雙唇了，他會輕柔吮吸了，他的雙唇刮著她的舌尖，就像小孩子在吃甜筒冰淇淋一樣，舍不得吃快了，只會一點一點地舔，一點一點地觸及著，小心翼翼的。

慢慢地，兩條嫩滑的舌頭開始交纏著，兩個腦袋扭動著、交錯著，兩具不著寸縷的身子相擁著、情動著、心潮澎湃。

不知不覺，她一對雪藕般的雙臂已經環住了弟弟的脖子，不知不覺，她已經戀上了這種感覺，和小男人接吻，清甜中又充滿激情。

把姐弟之情變成情理之中的男女之愛，這就是自己想要的，也是那麼不遺余力地訓練弟弟要先掌握和女人接吻的第一步。

女人，都吃這一套，只要讓你吻她了，那你就必須給她一個充滿幻想的第一印象，為此後的種種可能埋下伏筆、打好根基。

嗯，就說嘛，我的好弟弟，果然是個不笨的孩子，剛才就是他沒有用心，貪玩了，看看現在，他吻得多好啊！

主動而溫柔，又讓人完全感受不到他牙齒的鋒利，只有那唇舌的肉感、動作的細膩，他厚嘟嘟的雙唇已經完全用得恰到好處，唇瓣微合著，只留下一條縫隙，去吞吐她的香舌，容納在他自己的口腔之中，再來舔吮一番，吸含幾下，逗弄片刻，再似依依不舍地將她送別，讓姐弟倆換換氣，繼而，又來了幾次，如此反復，纏綿又多情。

被溫柔地吻著小嘴，被輕柔地摸著大奶，赤裸裸的大肉團上現在感受到的都是弟弟手掌的溫度和質感，姑娘明顯地感受到自己的喘息開始粗重了起來，呼出了一團團灼熱的氣息，撲在弟弟的臉上，又被反彈了回來。

她的胴體下方、兩瓣嬌軟的花唇中間，姑娘的芳草萋萋之內，也有一股暖流在慢慢涌現，在一點點地滲出，濕淋淋的水跡，蜜液淋漓。

好想要……

柔滑的裸體突然一倒，一時間，有一種天旋地轉的眩暈，有一種眼前一暗的恍惚，隨後，姑娘細嫩滑膩的玉背上就感到了一片柔軟，接觸處頓時凹陷下去了一大塊，這是自己的床，這也是她和弟弟的溫床，下一刻，就將見證一些不可能的可能，姐弟做愛！

水粉色的床單，重迭著兩個美好如斯的年輕人，他們看上去是那樣好，那樣健康，緊致光潔的皮膚，健碩柔美的线條，碩大豐挺的乳房，粗大堅硬的肉莖，一切的一切，都仿佛是天造地設的，配置完美，然而，他們卻是親姐弟，亂倫，即將一觸即發，性交，馬上成為現實。

大男孩已經不管不顧了，他會接吻了，或者說，他又把剛剛學到的技巧和本事拋之腦後了，他又變回了那個初出茅廬的大男孩，毛躁而迫切，迫切於享受自己身下這具絕美肉體的一切，他咬著，他舔著，他吮著，他恨不能將自己親姐姐的唇都占為己有，吻他個昏天黑地！

與此同時，他摸著大奶子的手更是爆發了所有的力量，大力地抓揉，用力地擠壓，沒輕沒重地搓弄，姐姐原本粉嫩白皙的乳房，已經被他蹂躪成了一片嫣紅，一片艷麗逼人的好看色彩。

他趴在自己姐姐光滑滑的裸體上，貪婪地撫摸著，不顧一切地索要著，盡情彰顯著一個純情處男在和女人做愛前夕的欲望，前所未有的迫切和迷戀。

吭吭哧哧，濕軟的舌頭全部伸了出來，舔遍了姐姐清甜可口的肉唇，是的，他感覺很甜，而且還是越來越上癮的那種滋味，甜香清爽，沁人心脾，所以他又猛吸了幾口，將軟軟糯糯的唇瓣都吞入口中，細細品嘗，同時，姐姐仰躺著，任由他揉按著豐乳，寬大的手掌握著滑軟的乳首，來來回回地擠壓、揉按，如和面一樣力道十足，又沒完沒了。

“乖乖弟弟，姐姐的好乖乖，好弟弟……大雞巴好弟弟，嗯嗯哈……給我，姐姐要，要和我的乖乖弟弟做愛，肏我……嗯嗯嗯！啊啊……”原來，剛才的日本女人口中的叫喚就是這樣的意思，要大雞巴，想要做愛！

激吻間，聽見了姐姐忙里偷閒的嬌吟，連連浪叫，大男孩是完全懂了，終於在心里翻譯了出來，姐姐的叫聲，完全和電影里的女人那樣的大聲叫床是如出一轍，大同小異的媚叫，還真是好聽。

平時清麗婉約的姐姐光著玉體，這樣淫聲浪叫著，真是性欲最好的催化、最有力的推波助瀾，他的肉莖紅腫而粗大，濕乎乎的，完全是不受控制地硬，好舒服。

揉捏著大奶，堅立在胯間的粗長雞巴忽覺一熱，姐姐輕車熟路，不用看，便又來摸他的雞巴了，而且這次，不是老老實實地抓著，或者輕輕擼動，而是有了更明確的意圖，下一步的動作更為明顯。

一點點地前進，一點點地牽引。

很短的距離，前進的方向很快就被堵死了，龜頭，立即進入了一個溫軟濕熱、滑膩膩的卡槽里，一團脹鼓鼓的肉包中間。

頂著軟軟的肉屄，沉慈就讓弟弟的陰莖上下活動了起來，性器的研磨，皮肉的擦蹭，濕膩嬌軟的肉唇與粗粗挺直的雞巴相互刮著彼此，就像是一對兒情人在耳鬢廝磨一樣，情深而綿長。

“姐姐……姐姐，讓我進去吧，我想要你！我想讓姐姐變成我第一個女人，姐姐，我愛你！”光著屁股，雞巴硬著，上面的青筋都突出了出來，根根清晰，男孩吻著女孩，亢奮的唇已經在胡亂地咬著她了，狂野而霸道，他才不管姐姐還會不會疼了，還會不會罵他，他只想跟隨自己的心走，被噴薄蒸騰的情欲牽引著，他要女人，他要和姐姐做愛，此時此刻，他粗硬的龜頭抵達了那個臨界點，姐姐毛茸茸的軟屄前端，這是他在心里唯一的念頭，欲望滿滿。

那番話，那番低沉而纏綿的話，亦是他永別處男人生的最後的一句話，而後，只聽見了“卟滋”一聲輕響，一聲低吼，幾乎在此同時，又是一聲淫媚到極點的嬌吟，大男孩的肉莖，硬硬粗長的大雞巴終於進去了，被包裹著、被容納著，舒舒服服地被纏繞著一團軟軟溫滑的嫩肉當中。

女人的身子竟是這麼好！和女人做愛竟是這麼美妙！

眼前，似乎漂浮著朵朵祥雲，色彩斑斕，他什麼都看不清了，什麼都不知道了，渾身上下，大男孩只有一處的感知，一處有著銷魂蝕骨的絕妙觸感，那是，從那一處為起點，慢慢地往上爬，慢慢游走，從脊背的骨頭縫里逐漸擴散，緩緩蔓延，直到軀干，直到指尖腳尖，直到體內每一個微不足道的角落，每一根毛細血孔，如電流，又酥又麻，渾身上下，是體無完膚的好，面積覆蓋了他所有感知快樂，體驗美好的觸覺神經。

第一次，雞巴插屄，就是這樣的感覺。

由於知道沒有處女膜了，所以姐姐和他都有些放肆起來，都想要痛痛快快、一步到位的舒爽，所以他的大雞巴一下子就放進去了，滾熱的肉棒順著張合的花唇滑進去了一多半，姐弟倆便沒有了小心翼翼、沒有了擔心和顧慮。

弟弟的雞巴，還真是大呢，好粗！

棒身圓圓的，龜頭又硬又燙，好有感覺，胸乳在劇烈地起伏著，同時還被一只越來越迷戀自己大奶子的手貪婪地揉著，忘乎所以地壓按著，沉慈雪白的貝齒咬著自己的下唇，感受著身上每一個敏感地帶的麻癢和舒爽，體驗著姐弟性交的初體驗。

傻弟弟，剛才那麼簡單親嘴兒你不會，肏屄倒是挺在行的嘛！

剛剛進來，龜頭還沒插到底就知道動了，而且竟然沒一進來就射了，將黏糊糊的東西一下子就灌滿姐姐的屄里，這一點，的確是比你姐夫，比那個文弱書生強，孺子可教！

白花花的嬌美胴體開始挺動了，很美很輕，如剛剛入水的一葉小舟，在輕輕蕩漾著，弟弟顯然是並不熟練，還沒有完全掌握太高的性愛技巧，只讓熱熱的雞巴沒有規矩地小幅度研磨著，動作笨拙，不過，這樣已經很好了，很讓身為姐姐的姑娘滿意了，這說明弟弟是個非常有耐力的男人，他的性能力拿得出手。

於是，很欣慰地，姑娘伸出白玉般的手指，去抬起弟弟的下巴，緊接著，她歪著頭，香軟濕潤的雙唇便再一次給了弟弟，送上香吻。

姐姐的好，她的柔情似水，沉祥心領神會，舌頭一卷就和身下光裸又氣質絕佳的美貌空姐的軟舌交織在一起。

兩人拼命地吸吮著對方，在這溫暖明亮的臥室中發出了“哧溜、哧溜”的聲響。

啊，真讓人感到興奮，姐姐居然喜歡開著燈做愛！

竟然毫不害羞，沉祥親吻著，余光掃過那鼓脹脹的大奶子，雪白誘人，沉祥又把蓬勃硬挺的肉莖頂送了一下，吻了一下姐姐的花蕊，他心花怒放地想。

這麼美的身子，若沒有明亮燈光的照耀，沒有男人愛慕飢渴的眼神在旁邊襯托，實在太可惜了啊！

“姐姐，我會做愛了！沒用你教，姐姐，我的雞雞硬不硬？整得姐姐你舒不舒服？爽不爽，這樣我能不能征服女人，讓那個畜生的女人聽我的？姐姐喜歡我的雞雞嗎？姐姐你說啊，我要你快說，我想聽！”無師自通，便慢慢掌握了抽插的技巧，時快時慢，時而輕頂，時而又在屄里攪動一番，總之，大男孩現在是知道了，掌握了要領，只要自己的這根東西不離開姐姐的身體里就對了，就能保持舒快的持續性，就能讓彼此更能體會做愛的妙處。

說著話，滿臉通紅，大男孩就換了一個姿勢，他右手伸到了姐姐脖子根底下，摟著她，同時，又把自己的身軀低了低，離姐姐嬌軟的身子更緊了，這樣一來，他每一下的抽插，每一次的挺動都能與姐姐光滑滑的肌膚不斷摩擦著，這樣一來，他緊繃的肌肉都能擦蹭著姐姐濕尼尼的汗水。

抖顫的大乳房，堅立勃起的粉嫩奶頭更是沒有空檔地刮磨著他的胸肌，又軟又滑。

“啊……乖弟弟，好弟弟，嗯嗯嗯！你肏得真好，真會干！沒想到你這麼快就學會了啊，比你那個書呆子的姐夫強多了！他除了只會溫柔地吻姐姐，只會一個勁兒地吃人家的奶子，剩下的就啥也不是了，嗯嗯，舒……舒服，弟弟，你雞巴好硬啊，插得人家好舒服，好得勁兒！哦嗯……好弟弟快點，再快些，弟弟，你說得不對，別說雞雞，雞雞是小男孩的東西，我弟弟現在是大人了啊，說雞巴，說用大雞巴肏人家！這才叫人覺得好過癮，記住了沒有？再用力啊……”

玉腿重迭，交盤在那個不斷又忘情起伏的光屁股上，現在的美麗空姐，哪還有在她的工作崗位上的儀態端莊了？

誰會想到，這樣忘我叫喊著，說著淫亂又粗俗的言語的，竟會是那個在精致秀麗的臉上浮現出親和笑容的漂亮女孩？

至少沉祥不會，如果不和美麗的姐姐做愛，如果不是如此直觀地共享了她最私密的性生活，大男孩是永遠不會想到，姐姐會是這樣，漂亮的皮囊下會擁有一顆如此淫蕩的心，他做夢都想不到。

知人知面不知心，即使是和自己這樣親近，如此愛他的親姐姐。

不過他好喜歡，喜歡姐姐光滑嬌軟的身子貼著他，喜歡自己在親吻她時，她從香軟的唇齒間呼出的陣陣熱氣，喜歡自己用雞巴每頂一下，她就會呻吟哼唧，連連嬌喘，縈繞在耳邊，絕對是聽覺盛宴。

雞巴濕淋淋的，這時候，沉祥明顯感到身下的肉體劇烈一抖，姐姐的嬌軀猛然一顫，摟著他的雙臂、夾著他的雙腿都在一起用上了全力，而後，她屁股向上湊著、主動挺撅著下體迎合起他抽插的雞巴，屄里的嫩肉以及雪嫩的臀峰中間的屁眼都在急劇地收縮著，像是在往外擠壓著什麼似的，果然，在下一秒，那粗熱發情的龜頭，大男孩雞巴上的所有敏感神經就迎來了一股滾燙，一股噴力很猛的水流，那股水流從陰道深處噴薄而出，又急又多。

也許是第一次，這樣的性交，姐弟這樣禁忌的交媾，超出世俗，突破倫理的行為，讓姑娘覺得很興奮。

也許是剛才，大男孩在洗澡率先擼動著自己的雞巴，射了一炮，所以才能忍耐好久。

第一次上床，沉祥很輕易地就把至親至愛、美麗性感的姐姐弄高潮了，用他的大雞巴讓姐姐抵達了快樂的巔峰。

他看著癱軟如泥的美人兒，更加憐愛了，同時，龜頭上感受到的熱流，姑娘那股潮吹的刺激和滾燙，也大大感染了他，沉祥又用力地前頂了數十下，他趴在姐姐溫軟的身上，急切的手掌更是沒輕沒重地揉摸著奶子，抓著那一團的飽滿乳肉，又低著頭，密密匝匝地親吻著姐姐的臉蛋，狂風驟雨一般抽插起來。

“姐姐，雞巴好舒服啊，姐姐！我要……我想射了，射了啊！啊啊……”溫暖的卡槽里，滑潤的肉壁中，一根已經硬到極點、膨脹到極限的肉莖在跳動著，在痙攣著，在拼命上挺著，伴隨著男孩的低吼，這是他第一次從嗓子眼里發出的歡脫呻吟，伴隨著他迅速挪移了腦袋，將臉盤都埋在了姐姐的一只大奶子上，張開嘴，立即吃含了硬挺挺的一顆乳頭，在看不見的地方，姑娘溫熱的子宮頸上，緊緊裹夾著男孩龜頭的溫軟之地，一股股新鮮滾熱的乳白，一股股屬於他這個純情大男孩的濃稠精液全部噴涌著，發射著，勢不可擋地奔騰著。

射著精，兩個人全身都紅透了，都在蒸發著大量汗水的年輕人再次摟抱在了一起，男上女下，彼此感知著對方身體的溫度和柔滑，細細回味著彼此相貼的每一處在剛才留下的激情。

大男孩的屁股蛋就那樣衝著棚頂，重重地趴伏著姐姐光裸綿軟的胴體上，手和嘴巴都在膩乎著自己嬌軟的奶子，依偎著姑娘溫暖的懷中，如嬰兒吃奶一般，看來弟弟是睡著了，一動也不動，男人做完愛都這樣，都是會不可自控地眯上一會兒的。

睡吧，我的好弟弟！

女孩慈愛地撫了撫弟弟的額頭，替他抹去了上面的汗珠，又低下頭，吻了吻他潮濕短短的頭發。

過了今夜，咱們姐弟纏綿恩愛的一夜，我的小孩兒，我可愛的小弟弟就真的是大人了，是個真真正正的男人了！

你是咱們一家人幸福的依靠，你肩頭的擔子會更加重大，替爸媽報仇，只是一條單行线，姐姐心中計劃的一部分而已，未來，還有一件更重要的事在等著你，那件事，也只有你能去做，我的好弟弟，媽媽的孝順兒子！

捋了一下額邊的潮濕發絲，將綿長凌亂的頭發都別到了耳後，沉慈心中明確又堅定，別人欠他們的，自己想要的，她一樣都不會放過，都會一樣樣地拿回來，無論如何，都會一樣樣地去實現，不惜一切代價。

這就是今晚，她讓弟弟睡了，親手將弟弟變成了男人，讓他滾燙的精液射進了自己的子宮，所付出的第一個代價，有點過激，但是她不後悔。

既然有了義無反顧的決心，就要勇往直前！


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“……從此以後啊，小紅帽和可愛的小狼就過上快樂又互相照顧彼此的日子了，他們一直無憂無慮地生活在大森林里。”微弱而柔和的一盞壁燈亮著，映照在正坐在床邊、語氣輕柔地講著故事的女人臉上，她容貌秀美，白皙水潤的肌膚幾乎透明，又透著健康的光暈，她的表情耐心而專注，即使她現在面對的僅僅是個四歲半的孩童，她那充滿疼愛的眼神里也是絲毫沒有不耐、只有慈愛，“好了，故事講完了，快點睡覺吧，小蕊要在甜甜的夢中等著媽媽下班哦！”

“護士阿姨，為什麼你給我講的故事，小蕊都沒聽過呢？媽媽和姥爺就從來沒給我講過，真好聽！”盡管已迷迷糊糊，陣陣困意襲來，但臉色蒼白的小女孩在暖烘烘的被窩里，看著給自己掖被角，說話聲又那麼溫柔的護士阿姨，還是好奇地問了一句，聲音小小的。

“因為小蕊是個與眾不同的孩子啊，從小就受了那麼多的苦，居然還這麼堅強，所以護士阿姨才會想出既好聽，又不一樣的故事來獎勵小蕊啊，讓我們可愛的小姑娘高高興興的！”憐愛地摸了摸小女孩的枯黃稀疏的頭發，輕撫她的頭，護士長露出整齊潔白的牙齒，如蓮花盛開般溫暖一笑。

好聽又不一樣的故事，這是自然，小女孩當然沒聽過，因為這些故事都是她自己動腦子，在名著童話故事中選材，再進行改良和加工的，由她用清凌凌的嗓音從口中講出來，更是別出心裁，特別的生動。

這也是她付出耐心和具備崇高的職業道德最好的驗證，正因為此，她在這十幾年里受到了無數次好評與認可。

對待每一個病人，光是有一份精湛高深的醫術，或是有一份盡職盡責的精神是不夠的，而更多的，是要拿出一顆仁愛的心，真正體恤病人家屬的難處，真心真意地做到換位思考。

“倪護士長，真是太不好意思了，今天又麻煩您幫我們看了一個晚上的孩子，明天孩子她姥爺跑長途就能回來，其余的費用我父親也能一並交齊了。”十點半都過了，一個身穿某廠子的工作服的年輕女人，才從病房門口匆匆跑進來，她身上的藍色工作服還沒換下來，還帶著車間做工的油漆味。

年輕女人也顧不上那麼多了，先徑直去了病床的另一頭，她俯下身子，就疼愛地吻了吻那張消瘦蒼白的小臉，先是猶自疼愛了已經睡著的女兒一番，自己這個可憐的孩子，小小年紀就受了這麼多的苦，這麼多的折磨，得了這樣的一個難以醫治的病症，先天性心髒病！

真是苦了她了，而自己又是個單親媽媽，就為了給女兒治病幾乎花光了娘家的所有積蓄，還拖累了父親重操舊業，去開了長途運輸，自己更是日夜加班，就為了給孩子掙手術費。

也是多虧了她了，這個人美心善的護士長，這個見自己家情況特殊又困難，便主動在她值夜班的晚上，幫她看孩子、哄孩子入睡的好人，真是一個人美心善的大好人啊！

要不是她，在這父親不在的幾天，恐怕就是一筆額外的開銷，花錢請看護？

那自己好幾天的加班加點又是白干了。

想著，腦海里過濾著她的善良，年輕女人又是抬起頭，深深地望了一眼面前的好看女人，帶著深深的感激。

“你們的費用暫時先不用太著急，畢竟孩子後天就要動手術了，術後還會有著不少的花銷，因為你們家的情況實在特殊，明天一早，我再和你們的主治醫師溝通一下，這麼小的孩子，術後營養也必須要跟上的，可千萬不能虧著孩子，這麼可愛的小蕊，還真是可憐。”

一只柔軟的手伸了過去，又疼惜地摸了摸小姑娘的臉蛋，接著，倪潔才拿起自己那本手抄本的故事書，放到她高聳鼓脹的胸前，之後站了起來，要舉步離開了。

“對了，倪護士長，晚上您是不是沒吃飯呀？剛才我可看見您兒子來了，他就和我一起進了電梯的，還幫我按了電梯樓層呢，真有禮貌，大學生就是不一樣！我看見他在懷里還抱著一個保溫桶呢，我估計啊，兒子又給您送宵夜來了，倪護士長，您真是好福氣！一雙兒女都那麼好看漂亮，彬彬有禮的，兒子還那麼孝順，那麼粘媽媽，想著媽媽，這麼晚了還想著給您送好吃的，您可真叫人羨慕，真是好人有好報！”大恩不言謝，感謝的話就不想多說了，於是年輕媽媽便想起了剛才的事，並一五一十地說了出來，口氣充滿了艷羨，同時也是真心真意地贊美他們的母子情。

兒子來了，他又來了！

捧著懷里的小冊子像是忽然就變成了一個小火爐一樣，從胸口、到心里，驀然就是一暖，一股深深的甜蜜、一種綿綿的柔情涌上心房，旋即，全身都是熱乎乎的，就像是在寒冬里喝了二兩紅高粱酒一樣，雖不會醉，卻讓人感覺十分舒適，十分地溫暖。

盡管她現在已經不喝酒了，不迷戀那種苦澀辛辣的味道了，不用再依靠酒精來麻痹自己了，然而，究竟是什麼時候戒除的呢？

不再那麼痴迷不已了呢？

她卻說不清，沒有深刻的印象了。

是每天下班回家，家里、廚房里都不再冷冷清清了，都有了一股香氣撲鼻的飯菜味道嗎？

是一開始吃飯的時候，自己都會忍不住取笑那個初出茅廬的青年伸手笨拙，忘東忘西的窘樣？

再到後來，自己還是會忍不住地笑、會贊賞地笑、夸贊兒子幾天下來就廚藝大漲的溫馨嗎？

還是因為每當晚上，她休班在家，身邊始終都有了兒子這麼一個人，這麼對自己知冷知熱的一個人呢？

兒子在家，她基本沒空去想任何負能量的事情！

無論是在行為上的，還是在思想里的，兒子好像電腦系統里的防火牆一樣，用他自己的陽光笑臉，用他付出的實際行動，用他不懈的堅持努力，在她心里編寫了一套強力的殺毒軟件，兒子左右開弓，兒子八面威風，兒子使出全身解數地阻攔著各路不好有害的信息，她想再深受其害，她想再被深受其擾，那是絕對不可能的，一丁點兒機會，一分一毫的空當都沒有。

這些日子，她經常想若是那些有著抑郁情緒的，郁郁寡歡之人，如果身邊也有一個對自己如此無微不至，對他們如此願意下功夫、拿出十足的耐心、付出所有的心思，那是不是也能幫他們驅散悲傷、讓他們漸漸走出陰霾呢？

從而內心又能充滿正能量地擁抱未來、感受生活的積極向上呢？

至少她就是這樣，重歸生活的正軌，遠離了所有悲傷。

因為身邊就有這麼一個人，不願意看見自己哭，不願意看見自己露出一點悲傷的模樣！

在心里美滋滋想著，倪潔又重新調整了一下臉部的表情，微微塗抹唇膏的柔美嘴唇上揚得更加明顯了，笑意深深，兩個柔美顯眼的酒窩也仿佛真的能夠醉人一般，越發好看，而後她挺了挺高高聳立的胸脯，不自覺地，就讓藏在緊身護士服之內的一對大乳房劇烈地顫了顫，即便戴著乳罩，也托不住那沉甸甸的分量，低擋不住地心引力的拉拽。

之後，她笑意盈盈地，昂首闊步，走出了病房，去自己獨立的辦公室，去見她的兒子。

☆☆☆

“你快嘗嘗啊，這是我媽給我做的骨頭湯，很補的！我午休吃飯的時候都沒舍得喝，我剛才熱熱就都給你拿過來了，好喝嗎，媳婦兒？”中午剛過，天藍藍的，坐在天台上的男孩就獻寶似的從帆布包里拿出了一個鐵飯盒，雙手捧著，遞給面前的漂亮女孩，一臉滿足。

“哎呀，看看你呀，又不管不顧的，我知道很好喝，那以後，我天天都讓我媽給你做，天天都給你帶，燙沒燙著，嗯？”是有點燙，也的確很美味，口感稠滑，十分鮮香，於是幾滴油汪汪的湯汁，就不慎滴落在了女孩潔白干淨的護士服上，在高聳的胸前形成了一片汙跡，同時燙燙的汁水還從衣服上往里滲透著，見到這樣，小伙子趕緊拿出手絹，幫對象擦拭著。

單薄的布料，綿軟溫熱的身子，曲线優美的乳峰，都那麼完美，無可挑剔，都是那麼吸引著一個年輕小伙子的注意力，他所有感知美好的思想，他源自男兒的本能衝動！

漸漸地，手絹脫離了手掌，大手攤平，五根手指以最大限度地伸張著，完全趴伏在女孩那根本掌控不住、根本用一只手掌就丈量不了的飽滿胸脯上，輕輕地，看似不經意地，同時還是小心翼翼地，便揉摸了起來，手掌在隔著衣衫的乳肉上默默旋轉著，舍不得拿下來。

太大了啊，呼，好舒服！

即便隔著衣服，有著布料實體的障礙，小伙子也能感到女孩那最嬌柔、最軟嫩、最神秘的部位，那軟綿綿的乳房給自己帶來的舒適，如電流，一波又一波，從越來越熱的手掌心傳輸著，連綿不絕。

“嗯？你干啥呢？啊……大壞蛋啊你！”先前喝著湯，又是自己的男朋友幫她清理著胸前，所以他手上的動作，他動作的越界，他眼里的炙熱，女孩並沒在意，她沒看見，等到女孩放下鐵飯盒，她才忙不迭地驚叫一聲，這一下，仿若真的被燙著了一樣，女孩差點沒跳起來，一竄二丈高。

“呃……小潔，咱們都處了一年半的對象了，我還沒碰過你的身子呢！我是說……是說，把手伸進你的衣服里，摸摸你的……你的奶，你的奶子！對，我工友就是這麼說的，他跟我們說，摸女孩的身子感覺可好了，是最好的享受，小潔，你看看，這兒沒人，你就讓我摸摸吧，讓我也感知一下我對象的一對大奶子是啥感覺，行嗎？”滿臉通紅，老實巴交的男孩立即滿臉窘態，他哼哼唧唧，小聲囁嚅著，但還是不打算放棄這次的勇敢，第一次擁有和心愛的女孩肌膚之親的機會。

自己的對象，年紀輕輕的漂亮女孩，就有這麼一對的豐滿乳房，隔著衣服看上去就那麼壯觀，那麼吸引人，還那麼柔軟，就像棉花糖一樣，他太向往了！

“不行！這怎麼可以？我姐都告訴我了，小姑娘沒結婚的時候，身子絕對是自己的，誰也不能碰的！我姐是大學生，什麼都懂的，可厲害了！我會嫁給你的，但是這件事在沒結婚之前你都不要再提了，我也不可能答應你的，要是我不小心說漏了，讓我姐知道了，她得打死我！好了，我要回去值班了，你也走吧。”一貫性情溫和的女孩也立即還擊了回去，一臉的義正言辭，她噘著嘴，不假思索地說，看上去已經生氣了，又滿臉漲紅，之後，女孩起身就走，同時還回過身，將手上的鐵飯盒往對象懷里重重一推，還給了他。

那是丈夫又一次給自己送吃的，又一次如此細心地照顧著自己，但卻是第一次，在不經意的衝動之下摸了自己的身體，讓他痴迷不已……

☆☆☆

靜靜地，就站立在辦公室的門口，不期然地，倪潔的腦海里就閃現出了曾經的一個畫面，一個她在青春年少時，被人照顧著，溫馨又甜蜜的畫面，即便後面是不怎麼好，鬧了點小別扭，但經過了歲月變遷，經歷了物是人非，如今再追憶，只有那抹不去的柔情，那再也找不回來的情景，徒留心間，卻都是悵然。

可是現在，記憶封閉的閘門仿佛一下子被打開了，那些被她這幾天刻意擱置一隅的人與事，又席卷而至，突兀而迅疾，猝不及防，而掌握著那扇閘門鑰匙的，就是眼前的這個人，這個彎著腰，在認真仔細忙碌的安靜少年，她的兒子。

還真是像呢！

兒子和他爸做事都是一個規律，先拿出飯盒，那是滿滿的一盒，估計他也餓了，足夠母子倆吃的，而後又蓋上了保溫桶，這是可能怕燙涼了，不好喝了，然而，才過了兩秒，倪潔就看見兒子又打開了蓋子，讓里面冒著熱氣，接著，他又是呆了呆，又重復了好幾次之前的動作，好像很糾結，不知該如何是好了。

跟他爸一樣，兒子是知道自己不能喝太熱的東西，最害怕燙嘴了，想必他也不知道媽媽什麼時候回來，所以才糾結，一會兒是先讓媽媽等待片刻，還是一進屋就能吃到他自己做的美味鮮湯，他肯定迫不及待了，所以他才會這樣的，拿不定主意。

兒子，傻寶貝兒！

你可知道啊？

現在只要是你下廚做的東西，哪怕是殘羹剩飯，讓你進行加工一番，這麼晚了還給媽媽送來，媽媽都能當做滿漢全席、當做宮廷御宴的。

因為媽媽，吃得可是幸福呢，這可是我兒子給我做的飯熬的湯！

不想再看見兒子舉棋不定下去了，倪潔隨手就將懷里的故事書放到了一邊，之後便走了過去，同時她也好奇，想看看兒子今天又學了什麼新花樣、新本事，竟讓他這麼大費心思，都過了好幾分鍾，他居然還在那里彎著腰，不停擺弄呢。

“啊……”

兩聲不約而同的驚呼，接下來就是一聲脆響，是一個不鏽鋼的小碗掉在了地上的聲音，噼里啪啦的，然而，這都不是關鍵，都不是引發母子倆那聲驚叫的罪魁禍首。

倪潔的驚叫，甚至是慘叫，是因為她很疼，一下子，從單薄的衣衫傳來的疼，火辣辣的，如死死叮咬在她皮肉上的蛇一樣，吸附在她嬌嫩的肌膚上，下不來了。

沉祥的驚叫，卻是純粹的驚叫，完全是被嚇的，他完全沒想到媽媽會突然出現在身後，完全沒想到那個嬌柔的身體會一下子離得自己這麼近，以至於他完全躲閃不及，根本來不及反應，被他端著的小碗就不可避免地脫手而出，打翻在地。

滾熱、甚至還咕嘟嘟冒泡的一碗湯汁就那樣不能幸免地孝敬了土地公公，都灑了，不過這可不是最關鍵的，最讓大男孩心驚肉跳的，最讓他心疼不已的，他所關心的，所無比心疼的，是已經蹲在地上，低著頭，連連呻吟，甚至都有點在輕微顫動的那個蜷縮身軀。

可以想象，剛才那樣高溫的液體一定洋洋灑灑地濺落到媽媽的身上了，燙灼著她的皮膚，所以媽媽才會這麼疼，忍受不了。

“媽，媽媽，你怎麼樣？是不是很疼？太疼了是不是？那趕緊的，我扶你去急診室看看吧，媽媽，真是對不起！”大男孩都要快哭出來了，他連忙摘下腦袋上的耳機，就慌慌張張地蹲了下去，神情緊張地詢問著母親，又一臉關切。

原來剛才大男孩是一直戴著耳機的，還在專心致志地學著做一道新的菜肴，怪不得媽媽都回來了，乃至都走到了他的身後，他都沒有察覺，而他端著小碗，是想把滾熱的羊肉湯晾涼了，放到窗戶邊，等媽媽回來喝。

“先……先不用，兒子……兒子你快幫媽媽把衣服解開，脫下去，要不時間越長，媽媽真該被燙壞了，嘶，真疼啊！”倪潔齜牙咧嘴，連連倒吸著涼氣，以緩解胸口上的疼痛，十幾秒鍾過去了，那份被灼烤的痛感並沒有減退，依然黏黏著衣服，直接傳到了里面的皮膚上，火燒一樣。

此時此刻，母子倆也顧不上那麼多了，或者說緊張和痛感讓他們都忘了，什麼都不在乎了，大男孩趕緊抓住媽媽的一條胳膊，放到自己的肩膀上，然後扛起她到了床邊。

腦海里，什麼都沒有想，沉祥就直接伸出手，快速來到媽媽的胸前，快速解著媽媽護士服上的紐扣，一顆接一顆，速度而麻利，就像外科醫生在手術台上給病人開刀一樣，是不帶感情的利落。

之後，還帶著高溫而濕粘的布料被掀開，護士服的前襟被敞開，里面，媽媽的胸前，深邃的乳溝之間，雪滑瑩白、嬌嫩嫩的肌膚上果然呈現出了一片通紅，一片明顯被高度流體燙過的痕跡，那抹赤紅，就好像在皚皚白雪之上潑灑的一處血色，叫人看了著實觸目驚心。

不過還好，看來有著衣服的阻隔，再加上處理得及時，熱量並沒有太大的蔓延，媽媽肌膚上並沒有被燙出水泡，並沒有太嚴重。

但是心疼和愧疚是不可避免的，因為媽媽是真的疼了！

這可是讓人最難以承受的燙傷啊！

是最最嚴重的傷痛！

大男孩曾經在一本書上看過的，高溫侵蝕到皮膚里，被沒有障礙地烤燙著，可想而知，那得多疼！

媽媽，對不起！

他看著自己的過失，媽媽白嫩肌膚上的一片刺目的紅，又在心里默默地說了一句，並且眼淚汪汪，兩大顆眼淚就掛在眼眶的邊緣，堪堪掉落。

“好啦，別在這兒傻呆呆地看著了，快去你小陳姐那里，給媽媽拿一管燙傷膏，好在並不嚴重，抹上應該就沒什麼事了，快去吧。”知子莫若母，兒子的神色自然逃不過倪潔那雙明亮又慈愛的眼睛，她見兒子還是一動不動的，默然不語，護士長就給他派遣了另一件事，以此來化解兒子的注意力，別那麼放在心上，媽媽沒事的。

“對了兒子，你千萬別說是媽媽燙傷了，畢竟這麼晚了，咱們就不要麻煩別人了，要不然她們都得過來關心媽媽，不好！”母親不愧是護士長，溫柔又十分懂得體恤別人，處處都為別人著想，已經走到了門口，沉祥又聽見了媽媽輕柔綿軟的語音，囑咐著自己。

“知道了，媽媽！”他回應了一聲，就自覺地帶上了辦公室的門，走了出去。

媽媽現在可是衣不遮體的，胸口的燙傷讓她一時間是穿不了衣服的，所以一定要把門關嚴，這一點，不用媽媽告訴他，他也會這麼做。

“媽媽，媽媽！”不知是什麼時候，好像就是這段時間，她總能聽見這兩個字重迭在一起的稱呼，溫柔綿軟，就像嘴里含了一塊軟糖一樣，很甜很糯，時刻都在牽動著她的一絲柔情，一根只屬於兒子的神經，滿載著纏綿繾綣。

吃飯時，擺放著碗筷，兒子會這麼叫，“媽媽，快過來吃飯啊，可香了呢！”

散步時，伴隨在身邊，兒子會這麼叫，“媽媽，你累不累呀？要不然咱們歇一會兒吧！”

臨睡時，出現在床頭，兒子會這麼叫，“媽媽，牛奶給你熱好了，要涼一會兒才能喝哦！”

一個人高馬大的小伙子，平時在籃球場上是那樣虎虎生風的，威猛又帥氣，可是一回家，在她身邊，說出口的言語卻是那麼溫軟，那麼叫人聽了就有一種暖意洋洋的舒適感。

她聽在耳中，喜在心間，常常會忍不住，獨自回想著那個聲音，會細細地品味，樂在其中。

小火苗燃燒著，上面的小鐵鍋里面還在冒著氣泡，蒸汽騰騰，坐在床邊，倪潔這才注意旁邊的東西，看見了那是什麼，海底撈！

原來那是一個簡易的小火鍋！

怪不得晚上的時候，兒子告訴著自己要少吃點，敲打著自己要注意減肥了，還逗趣地跟她說著小心變成肥肥的小豬，不好看了！

原來他是別有用心，還留著一手。

怪不得他剛才在辦公桌旁擺弄了半天，認真專注，原來就是干這個呢！

好寶貝兒，真有心！

也怪不得，那碗里的東西會那麼燙，讓她受傷了。

如那旺盛的小火苗一樣，見到此景，倪潔在胸膛里又是一暖，對兒子的愛意又增添了一分，感動，就似剛才的熱湯一樣，一直流到了五髒六腑，最柔軟的心房。

“你就這樣啊，不管媽媽啦？”一只燙傷膏放到了自己的面前，倪潔抬起頭，嬌俏地微撅著小嘴，乜斜著一雙明眸，隨後，她就看見一張明顯已變成了大柿子、發燒漲紅的面容，緊接著，那張臉還迅速地轉到別處，目光移到一邊，不再看自己，哦，是不敢看自己的半裸的身體才對。

這不就是當年兒子他爸的翻版嗎？

傻傻笨笨的樣子，不知所措，只不過，比他爸當年可還要老實得多。

倪潔看著，就覺得很有意思，同時，一個想逗逗兒子的奇妙想法油然而生，並且，她想還原一下當年的情景，看看兒子會不會有著他爸的思想，會不會比他爸更大膽、更沒出息，還是……更有定力？

兒子，應該還沒有女朋友吧？

那會不會對女性的身體好奇呢？

這一刻，她也不知道是怎麼想的，哪根筋搭錯了，竟然直截了當地想讓兒子幫她抹藥，想看看兒子觸碰一個成熟女性身體後的種種反應，想想兒子窘態百出的傻樣子，那一定是，很好玩兒！

最重要的是，又能享受一會兒他——自己兒子獨有的溫柔細膩了，這才是讓她心生向往的，讓她這個媽媽心動不已的，這個念頭剛一產生，便猶如剛才爐里的小火苗，蠢蠢欲動，完全管不住了自己。

“兒子，都說大夫不會給自己看病，瞎子不會給自己算命，老師不會教自己家的孩子，那兒子你看，媽媽都當了一輩子的護士了，都在照顧別人，天天都給別人上藥打針的，今天難得，媽媽受傷了，你來照顧一下媽媽好不好？讓媽媽也感受一下當病人的滋味，來，咱倆角色互換一下！”

倪潔端坐著，即便是被燙了，還是火烤般的疼，但現在的自己是心情極好的，她依舊笑眯眯地，音調清亮地對兒子說。

沒有合衣，白花花的嬌嫩胸脯兒就那樣袒露著，在凝脂雪滑的肌膚包裹下，是高高隆起的兩只碩大肉團，看上去很軟嫩，細膩光滑、飽滿而又柔美，高聳豐盈的軟肉挺立在那里，衣衫半敞的胸前，正好勾勒出完美的弧度，形成了呼之欲出的曲线，加之還有著乳罩的遮蓋攔擋，就更是硬生生地在一對粉膩豐滿的肉奶之間，擠出了一道仿佛不可探測的深深乳溝，即使是靜悄悄地呈現在那里，袒露著，也是一道直逼視野的春光，美不勝收。

一時興起，就實在管不住自己了，可能也意識到自己的美態，自己對男性具有的誘惑力，為了給自己和兒子找個理所當然的理由，說服彼此，倪潔還笑嘻嘻地說了一大堆的旁證，給兒子聽。

“來吧兒子，說真的，媽媽還真沒給自己上過藥，也不知道手上有沒有個輕重，媽媽怕疼！你是我兒子，媽媽相信你，怕什麼的？”

倪潔隨手拿起了燙傷膏，又拆開了紙盒包裝，接著就把里面的東西拿了出來，塞進兒子的手里。

“嗯……”一絲清涼，輕輕柔柔地覆蓋在火辣辣的乳溝上方的皮膚上，冷熱交替的轉換，以及男性手指粗糙的觸碰，頓時讓倪潔打了一個激靈，忍不住嬌呼一聲，同時，還帶動著胸前那兩坨傲人的軟肉一陣抖動，在乳罩里、在空氣中，無聲又顯眼地顫晃了幾下。

四周靜悄悄的，她沒有聽見一絲不該有的聲音，只有那手指與皮膚摩擦出來的細微聲響，輕不可聞。

那小心翼翼地點碰，兩根手指只在她柔滑的皮膚上摩擦徘徊著，帶著藥膏的指尖不敢有一點的用力，始終是若即若離的。

那專注干淨的眼神，清澈透亮，沒有一秒鍾的游弋，沒有眼珠亂轉地就看向別處，看向不該他看的地方和部位，兒子始終是老老實實的，一絲不苟。

這樣的兒子，這樣的好孩子，真的好迷人，真的有一種出淤泥而不染的氣息，清新而使人陶醉。

於是，就是短短幾分鍾抹藥的時間，在兒子指尖仔細地摩挲、上下擦蹭，溫柔地塗抹著涼涼的藥膏，再通過兒子和她自己的肢體接觸後，慢慢變熱和升溫，蘊含著母子倆的體溫的同時，倪潔竟然有點戀上了這種感覺，很舍不得這幾分鍾的流逝，太短了。

或者說，她是戀上了兒子的動作，兒子的細心照顧，兒子的不急不躁，兒子的專注眼神，兒子的君子神態，兒子的坐懷不亂，第一次，在她這個母親眼里，都是那麼值得去欣賞的，值得打心眼里去歡喜的。

自己的嬌軀半裸，過於豐滿的胸部根本就是讓輕薄的乳罩擋不住那肉奶的春光，而他，自己這個乖乖寶貝兒，一個二十多歲的陽剛少年，卻還是能心如止水，眼神純淨而清透，就憑這一點，就遠勝於當年，他爸的迫切貪婪、他爸的低聲下氣、他爸的亟不可待。

拋開自己是他母親的身份不講，男人迷戀女人都是天生的，而倪潔從兒子的眼里看見的內容都是孝義和關切，以及深深的內疚，除去這些，她真的沒有看見一絲半點成年人情欲的色彩。

她好喜歡這樣的兒子！

於是，倪潔抬起手，便撫在兒子的側臉上，慈愛又溫柔地撫摸了起來，軟軟暖暖的手心里，滿滿都是對兒子的愛意，將剛才，自己那滿腔的情懷都傳輸到了掌心之上，給予了兒子。

依舊寂然，只有掌心與臉蛋的輕輕擦蹭，母子倆，相對無言，卻在無息地交流，感知彼此。

沒有看兒子，只是用著大拇指剮蹭著兒子的臉頰，而他也完成了手上的任務，卻沒有動，依然就這樣，像一只溫順乖巧的純種貓一樣，讓媽媽愛撫著，安安靜靜。

不經意間，指尖就觸及到一片溫熱，濕漉漉的，倪潔不明所以，便下意識地低下頭，想看看那是什麼，然而，她這一看，頓時覺得驚駭，十分詫異。

兒子在流淚，他在哭！

“兒子，寶貝兒……怎麼了？哭什麼啊？看看你啊，還哭得這麼傷心，你到底怎麼了？誰欺負你了？快跟媽媽說！”倪潔徹底傻眼了，徹底慌亂了，她的兒子並不是在嚎啕大哭，他只是在睜著明亮清澈的眼睛，單薄的眼皮一眨不眨，里面卻積蓄滿了淚水，透明輕盈的液體正順著眼角、順著可以流出的縫隙在滑淌著，一股接著一股，蜿蜒而下，如沒有盡頭的溪水，一直蔓延到下巴上，滴滴答答，打濕了衣襟。

男兒有淚不輕彈，這是兒子從小，她和丈夫就給兒子灌輸的思想，告訴他，姐姐可以哭，可以向爸爸媽媽撒嬌，可以展現孩子最軟弱的一面，但是他不可以，因為他是男孩，男孩子哭，是無能的表現，是毫無意義的示弱，那將成為別人看不起你的笑柄，故而，她的兒子真的很堅強，就是有時候打籃球磕碰了一下，他也都是會躲在角落里，獨自處理，就好像野生動物一樣，受了傷，只是自己舔舐著傷口，默不作聲。

可想而知，這樣的兒子倪潔是陌生的，甚至是有點惶恐的，她完全糊塗了，本來就是一雙明亮的大眼睛，此刻更是睜得老大，一副不明就里的表情，傻呆呆地看著哭得像淚人兒的大男孩，她的孩子。

不過在心下，她清清楚楚感到了一股濃厚的柔情，一陣立即想把這痛哭流涕的大男孩攬到懷里，拍著他的後腦勺，好好疼惜一番的衝動。

若不是現在不方便，自己袒露著滑軟軟的胸膛，半裸著兩只嬌嫩溫熱的大肉團，她真的會那樣做。

“沒……沒事了，媽，我沒什麼的，媽媽！”決堤的眼淚終於止住了，大男孩抹了一把通紅的雙眼，又猛吸了幾下已經變色的鼻子頭，這才又回過頭，對媽媽笑笑。

平復著心情，調整著表情，過了半天，才得以好轉。

他當然不能說實話，自己因何會如此失態，如此不要形象地淚奔，一個二十二歲的大小伙子，會如此沒出息地在媽媽面前涕淚橫流，根本控制不住，那是因為，他心疼。

心，無比疼痛！

是的，心疼！

就在剛才，他看見媽媽雪白豐挺的乳房，他是毫無羞愧地看著、一覽無余地盯著。

不知為何，在給媽媽塗抹藥膏的時候，他的眼神是沒有一點閃躲的，他也沒覺得有多麼不好意思，故而，他才能那麼直觀清楚地看見了媽媽乳房的美，甚至是去欣賞自己母親那一處最神聖，最不可褻瀆的部位，不自覺地，就出了神。

那高高隆起的巨乳肉峰，那緊緊擠壓的深邃奶溝，雪嫩，似聖潔的蓮藕一般，還未被采摘；深凹，似不見底的山脈一樣，從未被涉足。

隨著平穩的呼吸，媽媽飽滿嬌軟的雙乳還會抖動，輕輕甩顫著，那是不受控制的起伏，是不可忽視的碩大，是無不驚嘆的完美，這是自己的媽媽，具有著如此驚艷美觀的乳峰，美麗絕倫，而媽媽也是毫不遮掩、毫不在意地給自己看，或者說，是媽媽根本就沒把這件事放在心上，所以她才覺得沒什麼，大大方方。

可是，看著看著，他的目光就沒那麼平和了，就開始有了難以訴說的悲傷色彩，難以自控的苦痛神色，這是他第一次如此近距離地看媽媽的乳房，逐漸地，他的眼前就和那一天、那一刻，隔著冰冷堅硬的電腦顯示屏，所親眼目睹的一幕慢慢重迭了起來，形成了又一副新的畫面，新的讓他覺得是無比刺心，根本就沒辦法忽視心中那沉痛記憶的畫面。

這麼美的一對乳房竟然就那樣被糟蹋了！

被人毫無情感地玩弄在手掌心里，當做不值錢的兩坨肥肉，隨便揉捏、肆意禍害！

這麼聖潔的一對乳房，這麼漂亮的兩只肉團，這麼能夠體現母愛的兩個實物，竟然沒人珍惜，沒人好好地疼愛它們，反倒是淪為了那兩個畜生的玩物，那兩個不是人的東西用來發泄他們惡心性欲的物品，尤其是，他現在看著媽媽平穩的呼吸，那兩只像雪一樣的白潔肉乳在輕微起伏的時候，是那樣的安詳，是那樣的美好，然而，就是那樣，他才會更一步陷入那段深度悲痛的回憶里，仿佛跟媽媽一起遭受著磨難與不幸，感知著那份痛，一時間無法自拔。

所以大男孩悲從心中來，他完完全全地管不住自己了，靠著無聲的淚水發泄著，靠著疼惜媽媽的情懷排解著，淚如泉涌。

“媽媽，剛才我是想，呃……我是在想啊，媽媽現在被燙傷都這麼疼了，自己都不敢抹藥，那麼，生我的時候，得多疼啊？我以前看過喬杉演得一個小品，就是說的女人生孩子的事情，他去醫院模擬一番就受不了了，疼得哇哇叫！而媽媽，還要遭受了兩份罪！因為已經有了我姐了，以前我就聽我大姨說過，跟我們嘮嗑的時候，她說那時候還是計劃生育政策，要孩子都是受限制的，甚至還會被人打壓，遭到極力反對，我奶奶他們就是這樣的，因為是高干家庭，他們怕麻煩，就勸媽媽打掉我，不讓你要我！可是媽媽你卻鐵了心了，都跑回了娘家，都不給我姐喂奶了，就是躲著他們，就是為了想生下我，媽媽，你明知道還會疼一次，是很疼很疼的那種，卻還是想方設法地保住了我，義無反顧地生下了我，所以剛才看到媽媽這麼疼了，我就想了媽媽那時候的艱難和劇痛，就忍不住哭了，媽媽，我沒……”

自己說了假話，跟媽媽撒謊了，那麼必須得自圓其說一番，要不然媽媽肯定會擔心會害怕的，好端端地，就看見她的孩子突然這麼莫名其妙地哭，所以沉祥就讓自己冷靜了下來，並想了一個和此情此景比較貼切的說辭，告訴了媽媽，希望可以蒙混過關，讓媽媽相信。

他心疼媽媽是真，回想著媽媽受苦也是真，這些，都是真情實感，所以這也不算是假話。

至少，媽媽是信了，是被他的話打動了，也被他的眼淚感動了，因為，聽他說著，媽媽臉上的表情就有了明顯的變化，從驚詫不安，再到慢慢舒緩，之後就是欣喜寬慰，笑容再現，最後，還沒等他末尾的一句話說完，他的大腦袋，他的臉蛋就瞬間埋入到了極柔膩、極綿軟、極富有彈性的一堆肉團里。

母親一下子就摟抱住自己兒子的腦袋，將自己孩兒的臉盤緊緊按在自己那一片雪滑豐軟的乳肉里，那是自己心房的位置。

她似乎要徹底地將兒子占為己有，讓兒子完完全全地屬於她。

緊接著，她更是想也沒想，或者說，全憑著一股衝動，一股在腦電波一刹那驅使下的行為。

因為，在此之前，她忽然有些恍惚，似乎回到了二十多年前，兒子小時候因為某些事哭了，只要自己給他喂奶，只要那肥嫩的小手抓住媽媽的大奶子，紅紅的小嘴吮住媽媽脹挺的奶頭，兒子立刻就會不哭了。

長大後的兒子再也沒哭過，今天看到兒子又流淚了，倪潔的心中忽然便有些忍不住柔情滿懷、母愛泛濫起來……

倪潔的一只手臂縮回胸前，一只手來到自己奶子的下方，之後，便不假思索、直截了當地就將兩根手指伸進了乳罩的內側。

在看不見的地方，軟軟的乳房肉頓時被她的手指頂出了一個小坑，凹陷了下去，最後，她稍稍用力，一下子，就把淺粉色的乳罩掀了起來，一直掀到胸脯上、直到她秀美頎長的脖頸處。

在明亮的燈光下，兩只粉白鮮嫩的大奶子一下子就歡脫地跳了出來，那一對碩大肉球，高高聳立，渾圓雪白，脫離了緊繃繃的乳罩束縛和遮擋，晶瑩膩滑的乳肉在空氣里上下彈跳著，晃蕩出陣陣令人眩目著迷的乳波肉浪！

第一次，清清醒醒地，她讓兒子觸及到了她的乳房，她將兩只大奶子全部面對了兒子，盡情展示她這個母親最神聖的部位。

兒子疼她，兒子愛她，那就在此刻，再好好地疼愛她吧！

她還要給兒子一個明明白白、更加疼愛自己的理由。

“兒子，寶貝兒！媽媽現在真喜歡這麼叫你，仿佛又回到你小時候了，還在吃奶那時候，那時候啊，你什麼都不會吃，就吃媽媽的奶，真好，真幸福！”

女人眼里的笑意更深了，她眉眼彎彎，實在是忍不住了，絲毫不顧懷里的大男孩是否已然長大成人了，就俯下頭，水潤滑軟的唇立即印在了兒子的側臉上，“啵”的一聲，就是一個吻。

“寶貝兒，你知道麼？你剛才啊，應該是哭錯了！傻孩子，每個媽媽把自己的孩子生下來都是天職啊，是我們女人的使命，就像貓抓耗子，忠誠的狗狗會看家護院一樣，這有什麼好難過的？再說了，你是媽媽第二個孩子，已經有經驗了，生你的時候是打了麻藥的，就是現在的副院長，你肖紅姨親自給媽媽打的呢！所以根本不疼的，就是產後愈合的時候，疼了一點點。”

對兒子溫柔地說著，倪潔的目光忽然變得明亮起來，半裸高聳的雙乳搖曳著散發出聖母般神聖而又魅惑的光輝。

“嗯，兒子，來，你摸摸這里，看看媽媽的乳房大不大？對的，因為媽媽的奶子特別大，所以產後的奶水就特別多，天天都是脹脹的，可疼了呢！而你這個小不點那時候哪能吃得完啊？你姐也斷奶了，要說難受啊，那時候是真的不舒服！不過啊，也是真的幸福，因為呀，一天都能喂你好幾次，看著你，對……就是這麼小了，這麼一個小小的人兒，有時候半夜，還光著屁股，粉粉嫩嫩的一個小身子，就趴在媽媽乳房上，不停地吸呀咬的，小嘴巴子貪婪地裹媽媽的奶頭，那時候呀，你真是可愛死了！媽媽的小寶貝兒呀，要是一直長不大多好呀！”

說到這里，倪潔的嬌靨忽然飛上了一片紅霞，她低頭輕咬貝齒，眼波流轉間，又抬起螓首，張開一雙媚眼，嘴角流露出一抹捉挾的笑意，眼望著兒子大膽地說道：“哦，對了，媽媽告你一個小秘密哦，那時候啊，媽媽有時候洗完澡，喜歡光著身子給你喂奶，因為，你貼在媽媽身上爬來爬去的，特別舒服”。

倪潔說到最後，忽然有些羞澀，靜靜地笑著，溫柔並且幸福，她瞅著兒子，瞅著自己一只高聳的乳房，已經被兒子一側的臉龐占據了，被壓得有些扁平，但依然是雪嫩的一團，白白軟軟的，而另一邊的豐滿奶子，也屬於了兒子，讓他安安靜靜地抓著，已經成年的大手就這樣安安靜靜地貼附著，老老實實地。

而這些，一切的舉止都是她自願的，都是她一個成年女性做出的明確行為，二十多年的記憶，甚至更久遠的，現在，在這沉靜無聲的房間里，只有母子倆的呼吸聲，只能聽見母子倆的心跳，或者說，她還看見了另一個人影子，是潛在兒子的身體里的，是印刻流淌在兒子骨骼血液里的，更是兒子與生俱來的，這輩子，都會和他如影隨形，所以她才會這樣，她不想克制了，她想追溯過去，回到那時候的某個點，重溫舊夢。

找回年少時的自己，將沒有實現的夙願達成。

找回再為人母的幸福，母子倆再溫馨一次。

兒子的手抓揉、搓弄，輕輕按著。

時隔了一個多月，沒想到，這種感覺，這樣的舒爽，這般的享受又回來了，大男孩在心里長長地呼出了一口氣，一種此生都沒有過的滿足感瞬間填滿了他的心房。

是的，成年之後，能夠有幸再次得嘗母乳，此生足矣！

手心里的柔軟，掌心里的溫度，是一個四十五歲的成熟女性的，是自己媽媽的，這是媽媽心甘情願給他的，而且還是在沒有任何外界因素干擾下，媽媽沒喝酒，媽媽是完全清醒的，現在，兒子的一只手掌完全貼敷在那堆暖暖的乳肉上，滿手心都是那堆軟軟的奶子肉的舒爽感覺。

沉祥甚至都覺得是超越了第一次，也就是自己的初夜，姐姐給他的那一次，拋開都是大乳房先不論，那一晚，姐姐讓他摸喳肏屄，其中或多或少還有著別的原因，想拉回他，想與他合力，有著復仇的心思，當然還有性教育的成分，勿庸置疑，姐姐也是愛他的，然而，相比現在的媽媽，姐姐的愛就未免薄弱了幾分，此時此刻，他完全將大腦袋縮在媽媽的懷里，翕動著鼻孔，吸嗅著清爽的體香，聞著濃郁而甘甜的乳香，盡情感受著媽媽最驕傲、最神聖的部位，媽媽讓他摸了奶子，他只感覺打心眼里滿滿的愛，那是濃厚的母愛、純粹的母愛，是沒有一絲一毫被別的事物影響和干涉的母愛，是母子之間最最純淨純潔的情愛。

媽媽，你真好，兒子好愛你！

不自覺地，也是情不自禁地，大男孩又將腦袋往媽媽的乳房上拱了拱，又把臉盤往媽媽懷里蹭了蹭，仿若真的是小嬰兒一樣，依賴著媽媽。

更何況，相較姐姐，媽媽的乳房是真的大，真的可稱得上是“豪乳”、“巨乳”，是真正的兩只“大奶子”！

當然，這個“大奶子”雖是一句粗話，但是可完全沒有貶低媽媽的意味，反而，是又增添了媽媽的母性的韻味，因為媽媽她自己也說了，她那時候奶水很足，全部被奶子承載著，把一對奶子撐得脹脹的，這也就是說媽媽奶子越大，也是一種變相地對媽媽母愛的一種肯定，一種外在的體現，一種媽媽作為母親用著奶子哺育過自己孩子，那樣賦有神聖光環的褒獎。

“媽媽，我想吃奶，讓兒子像小時候那樣，再吸吮一會兒您的奶子吧，好不好啊？媽媽！”

沉祥實在忍不住了，一伸手捉住媽媽的一只豐挺肉峰使勁摸按揉搓起來。

他一直以來瘋狂地迷戀媽媽的大奶子，此時，向往幼時母子溫馨的情懷一下子就大爆發了，沉祥眯著眼睛，看著眼前那兩只由於自己的搓揉而輕輕抖動的碩大肉奶，雪嫩嬌軟的一團美乳，便沒有多想地說了一句，向媽媽提出了要求，向媽媽撒著嬌。

雪白高聳的雙乳袒露著，略微下垂而扁平，這是完全被一個人擠壓在上面的結果，倪潔低垂眼簾，看著自己已經呈現半裸狀態的上身，兩只超過36G的肉奶就那樣堆在胸前，肌膚如牛奶一樣潔白，又像一層白雪剛剛飄零在她身上，沒有經過一點汙染，清潔得似乎透明。

隨著她自己平穩的氣息，兩坨怒突的肉峰正在微微地震顫著，溫熱的乳肉輕輕地摩擦著兒子的臉龐，向兒子傳遞著自己的體溫。

啊，真好啊！

她多久沒有過這種感覺了？

多久沒有和自己最愛的人裸身相對、膩乎纏綿了？

這一刻，她也同兒子一樣，不期然地就微眯上了眼睛，再一次麻醉了自己，不想也不管了。

又是那只手，那只她管不住、在剛才掀開她的乳罩，亦是以後掀開母子情愛、深深地相愛的手，是愛的起源、也是欲的旋渦的那只手，它又去了乳房的下端，輕輕托著那極軟、顫巍巍的大肉團，仿佛都沒有忘卻，時隔二十多年還是那麼熟練，那麼自然地，就將一個硬挺挺、脹卜卜、宛若紫葡萄的大奶頭送進了兒子的嘴里，甚至她都沒有尋找一番，在兒子的臉蛋上剮蹭幾下，就一步到位地給了兒子他幼時的果腹源泉，讓寶貝兒吃了奶子。

甚至，她自己都沒有意識到，那發脹、硬鼓鼓的奶頭，正是自己發情的預兆，就連以前，自己身處那萬惡之極的淫窟里時，她的身體也不曾這樣敏感和主動，乳頭硬挺挺，讓男人來吸吮。

或許，她麻木了，就像她刻意遺忘了好多事一樣。

溫潤、滑順、軟嫩，這就是此時此刻嘴里的感覺，這就是我媽媽的味道！

口中有了那飽滿的軟肉，那細膩的香膚雪肌，大男孩就不由得貪婪了起來，真的如自己的孩提時代，餓壞了一樣，舔吸著媽媽的乳頭，吃含著媽媽大半個奶子，他很用力，幾乎是全心全意，這從他張著嘴的方式就能看出來，他完全將口腔張得最大，以一種吞容的姿態去包裹住媽媽的乳房，全部占為己有，全部將雪膩的乳肉和褐色的奶頭從容地放進自己嘴里，再不慌不忙地去品嘗，再細致入微地去舔弄，再滿懷虔誠地去吸吮。

大男孩吃著媽媽的乳房，他吸吮的動作並不是太快，似乎害怕一會兒就沒了，他也沒有什麼多余的想法，就是感覺溫暖、舒適，別樣的溫存。

正如媽媽說的，自己長不大多好，長不大就可以永遠膩在媽媽懷里，索著奶吃，一切，都是那麼理所當然。

並且，長不大，還是個沒有意識的小嬰兒，就不會有任何想法，那股不該有的欲望和衝動，也不會不請自來。

“ 嗯，乖兒子，媽媽的小寶貝兒，就這樣，慢慢吃媽媽的奶，可不准像小時候那樣咬媽媽的奶頭哦。……臭寶寶，你干嘛亂舔媽媽的乳頭呀，嗯嗯，好癢呢！” 哼，這個壞孩子，吃奶時還是像小時候一樣調皮，咬倒是不咬了，可是，兒子那有力的舌頭對著自己本已脹挺挺的奶頭一陣子挑、撥、舔、吸，胸部便麻癢癢的。

倪潔半裸的身體隨著兒子的吸奶動作開始不自覺地扭動起來，還不時將胸脯上兩只大奶子挺得更加高聳，下意識地去迎合兒子的舔吸！

慢慢地，他已經將自身一半的重量給了母親，讓媽媽半躺在床上了，大男孩輕輕壓著媽媽柔軟的身體，與此同時，揉乳和吸奶的動作也加大了幾分，而隨著更有力的按壓，更急切的舔舐，他都快要把媽媽融進自己的身體了，那樣接觸著媽媽的細皮嫩肉，那樣吸吮一個女人最吸引男人的隱秘部位、肥美軟滑的奶子，逐漸地，他明顯感到身體的每個地方開始不聽話了起來，原本還藏在暗處，軟軟的那一團東西，正在一點點地舒展著全身，一點點地變得硬挺，一點點竟然有了抬頭的跡象。

一下子，大男孩慌亂地就彈坐了起來，臉色紅紅，不敢抬起頭看媽媽。

該死！怎麼又來？

剛才離得是那樣近，自己最重要的部位就挨著媽媽的大腿上，就隔著薄薄的裙子，如果讓媽媽感受到了什麼，她長大成人的兒子有反應了，硬了，對自己媽媽有了那種要不得、說不得的想法，還不得尷尬死？

一陣羞惱，一陣臉上滾熱，甚至比媽媽的燙傷也好不了哪去，大男孩還在心里責罵著自己，罵自己太不應該。

兒子，有反應了呢！

已是凌晨，在辦公室，在自己的沙發床上鮮少會寬衣睡覺的倪護士長，此時卻是讓整個身體光裸著，將她光滑嬌嫩的肌膚貼著帶有她自己體溫的被褥，在暖烘烘的被窩里一絲不掛地翻了一個身，她輾轉反側著，怎麼也睡不著。

回想剛才，倪潔不得不自我反思一番，她很後悔，剛才，自己都干了些什麼了呀？

他是自己兒子啊，那個大男孩，再怎麼說也是個成年人了，而她，居然就那樣了。

跟兒子半裸相對，跟兒子蜜里調油，跟兒子不管不顧！

自己還將豐滿雪膩的乳房露了出來，讓兒子撫摸，又將發脹硬挺的奶頭自願地送進兒子的嘴里，讓他幸福地吮吸了半天，並且，還喚醒了兒子男性的衝動，他男兒的本性，所有這一切，她這個母親做得都太不應該了。

然而，她還是心情激蕩著，怎麼都難以入睡，她自己也說不清這是怎麼了，自己是何種心理。

按理說，自己這個受過傷，且傷痕累累的人，應該懼怕男人才對，應該對所有男人都拒之千里才是她應該有的心理，而實際上，她也真是這麼做的，尤其是丈夫過世這段時間更是雪上加霜，科室里的男醫生，病房中的男病人，她都是能避則避，盡可能地跟他們少接觸，甚至，最嚴重的時候，她上班，聽見他們跟自己說話，接過他們遞過來的東西就會渾身僵硬，不舒服，那也是她會選擇猛灌自己，喝得酩酊大醉的緣故，就是在尋求麻痹自己的機會，醉生夢死，以及這幾天，她寧願把自己的時間去給一個小女孩，耐心地給她講故事，也不願意在辦公室里值班，以防一些男病人來呼喚自己，而一並都交給了下屬，全權代勞。

她抗拒著、壓抑著、排斥著，她心里面就像裝置了一扇重若千斤的閘門，既阻攔了過去那些陰暗肮髒的洪流，又抵擋了如今她不願意、也不想接受的事物。

然而，宛如細水長流，身邊那個人就似溫柔清甜的水，無時無刻都環繞在自己的心尖上，他在或是不在，看見或是看不見他，自己的心里始終都裝著他，想他，媽媽想兒子，是壓抑不住的思念，想對他好，媽媽滿足兒子，是本能的付出。

所以，物極必反，她現在對別的男性越是疏離、避之不及，她就越發渴望與自己的兒子親昵，渴望只屬於母子倆的溫馨，渴望母子之間的甜蜜時光。

“小寶貝兒，居然硬了呢！媽媽的小心肝，真的是長大了啊，看來用不了多久就該把哪個漂亮女孩領回家了！”

她又翻了一個身，仰躺著，高聳綿軟的肉奶將輕薄的被子都撐了起來，變成了懸空的小帳篷。

不知道，以前那個白白的小雞雞，兒子小時候讓自己特別喜愛的小雞巴大不大，有沒有他爸的雄風，長大成人的兒子，雞巴硬起來是什麼樣的？

還有，那只手，那只剛才在自己奶子上旋轉抓揉的兒子的大手，那溫柔輕慢的動作，只在乳峰上緩慢地摸揉著，不輕不重的力道，也是讓她很舒服。

不知怎麼的，這時倪潔的腦海里突然閃現出了她和兒子全都光著身子摟抱在一起的畫面，與二十多年前相同的是，都是裸身給兒子喂奶，不同的是，兒子在吸奶的同時，卻挺著一根脹挺挺又粗又長的大雞巴！

而這根屬於兒子的大雞巴，卻被自己這個當媽媽的握在手里！

這一幕讓她血脈賁張、卻又心驚肉跳！繼而羞愧不已。

兒子的雞巴？

自己的奶子？

自己怎麼又在想這些？

她現在也沒喝酒，頭腦清清醒醒的。

倪潔甩了甩頭，明顯感到雙乳有些脹熱，由於全身赤裸，兩粒奶頭在薄被磨擦下變得堅挺勃起、硬硬的，又有些癢癢的。

可是，這些又容不得她不想，其實這是數月以來，夜深人靜之時，她強迫自己做出的習慣，去想一些美好的、或者正能量的事物，從而頂替那些不好隱晦的過往，不讓自己的心再深入深淵。

可是，今天頭腦里居然出現這種與兒子一起的羞人想法，難道自己天生就是一個淫蕩的女人嗎？

嗯，也許也沒什麼吧，我和兒子是親生母子呀，因為，兒子實在太可愛了嘛！

既然對一些事情無能為力，那就必須要試著去忘記，每個夜晚，她都和自己對話，安慰著自己，一遍遍地催眠著自己。

只是，倪潔都沒注意到，想著這些，心里雖然還在罵著自己不應該，但是，她的心房里，卻被一種久違的甜膩給填滿了，暗夜中，蕩漾在她白皙的臉上、那抹久久未散的紅暈也始終沒有減退，伴隨著甜蜜的笑，一直浮現著。

直到，她恬然入眠，睡得香甜而安心，仿若，兒子就在她身邊，守護著自己，甚至，是摟抱著她光光滑滑的裸體，讓她，沒有阻隔地向她的兒子索取著溫暖。

當然，她不可能知道，在自己熟悉的家里，在兒子的單人床上，她心愛的小寶貝也是全身舒暢，心滿意足地睡去了。

倪潔更不可能知道的是，此時此刻，兒子的腦海里，同樣出現了一幅畫面：美麗的媽媽，赤條條地、坦露著性感無比的身體，左手環抱著兒子同樣光裸的身體，低眉垂首，右手托擠著一只碩大豐挺的乳房，正竭力將奶頭送入兒子口中，她那水一般的眸子里，盛滿了無盡的溫柔！

最是那一低頭的溫柔，恰似一朵水蓮花不勝涼風的嬌羞！

道一聲“媽媽”，道一聲“兒子”

那一聲聲里飽含著、浸溺著只屬於這一對母子二人，如蜜一樣的情意粘稠、似水一般的心緒幽幽！

分睡兩處的母子倆，竟然在思念對方的時候，心里竟想到了情形類似、同樣羞人又溫馨的畫面。

真是“身無寸縷雙飛緒，心有靈犀一點通”啊！

心里想著她，回憶著撫摸舔吸媽媽大奶子那一陣子的舒服，沉祥擼動著他已真正發情堅硬的大雞巴，赤裸裸地在手中摩擦，酣暢淋漓在心中快意，終於，他射了精，甜甜地睡去。

這一夜，月光皎潔，灑在不同的角落里，灑在醫院與家中、母子二人的身上，灑在母子倆惦念彼此的心間，一切，是那樣的朦朧而美好。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

皓月當空，騎著自行車的青年與身邊的景物擦肩而過，將街道兩旁的排排路燈甩在身後，他車速很快，帶著一陣強勁的風，把他沒系拉鎖的夾克衫都吹了起來，衣袂飄飄。

沉祥今晚很高興，甚至因為這份心情，還和蛋糕店里的老板娘請了假，早走了一個小時，並且按照之前好幾次的慣例，又買了一塊抹茶紫薯蛋糕，現在就搖搖晃晃地掛在他的車把上。

這塊蛋糕，是給她吃的，是她下午打電話，親自要的，並且還要他晚上就給她送過去，她說怕餓。

看來，一個月的潤物細無聲，一個月看似不經意的接觸終於有了成效，他和姐姐的謀劃終於見到了曙光，看見了很顯著的回報。

一個月前，他還是一個傻小子，只會光裸著，躺在姐姐白嫩肉肉的大腿上問問題，什麼都不懂。

“姐姐，我又不會跳舞，我去干什麼啊？給她當觀眾啊，那是大廣場，有的是人呢！”

剛剛在姐姐的肉穴內射了一炮，雞巴軟軟地垂在胯間，大男孩又開始色迷迷了，他仰著頭，頭枕著一團軟滑、涼涼的大腿，並且，他看著眼前的美景，一對粉白鮮嫩的玉乳，挺翹地掛在姐姐的胸前，甚至，一大團香軟的乳肉都貼在了他的嘴邊，他忍不住便將一只大手覆蓋在那一堆軟肉里，慢慢摸揉了起來，手感無比舒服。

“傻弟弟，笨啊！姐姐發現我把身子給了你之後，你這幾天真是依賴性太強了！啥事都得讓姐姐手把手地教你，一句一句地告訴你，不動腦子的小東西、小笨蛋！”

沉慈盤膝而坐，雙腿之間的陰毛蓬松而凌亂，明顯是剛剛性交完的跡象，姑娘低著頭，大眼睛水汪汪的，她恨鐵不成鋼地拍了一下弟弟跟自己同樣白淨的臉蛋，薄斥道，“怪不得你跟她說話都會害怕，好像做賊心虛似的，那是你沒有掌控一個制高點，找到一個先機，這就好比一只軍隊先占領一個關鍵堡壘，然後再慢慢進發，逐一攻陷，現在多好的機會啊，她天天為了掙點外快，在大廣場上教那些老太太跳舞，每天都是九、十點鍾才回家，貪黑挨累，肯定會餓了，你想想，如果在那時候，隔三差五就給她送一塊蛋糕，再裝作不在意地關心她一下，這些都是不要錢的，幾天下來，許美之那麼一個愛占小便宜的人，一來二去能不就對你有好感了嗎？能不對你慢慢就有了那麼一點點感覺嗎？再怎麼說，她也是個剛剛四十歲出頭的女人，心理生理上需要男人的想法肯定是有的，說不定還很強呢！這就是看准了，再對症下藥！再加上我弟弟是個這麼俊的男孩，用不了兩個月啊，她一個活寡婦，就得脫了褲子，噘著腚乖乖給你肏！嗯……姐姐現在真期待那個時候的到來，絕對解氣！”

不知為何，在當時，當大男孩聽到姐姐在說後半段話時，他明顯聽出了姐姐語氣里的一股舒暢，以及眼睛里一抹單純的恨意，就是單純，只是女人之間的，只是侄女對嬸嬸的，不牽連任何人，至於為什麼，他就不知道了，也沒有細問。

但是，對於字眼的留意，也讓他捕捉到一個敏感的地方，噘著腚！

這樣粗魯的詞匯，哪是一個晚輩說她的長輩的？

雖說現在兩家人暗地里是不共戴天，姐弟倆在絞盡腦汁謀劃著復仇方案，但是表面上，仍是親戚關系，是很近的直系親屬，還是會經常往來的，這從媽媽還會派遣他去嬸嬸家給堂弟補課（這也可能是媽媽忌憚著那個畜生沉國森，才命他去，不得已而為之），就看得出來，其實兩家人的相處得並不差，至少以前，逢年過節的時候，姐姐和嬸嬸相處得還是很融洽的，見了面說說笑笑，一團祥和，該有的禮數她們都不會少。

不過，那顯然不是他這局外人去關心的，還是那句話，才是讓他聽進了心里，噘著腚！

一個女人，就噘著白嫩豐翹的大屁股，將完美圓挺的兩瓣臀峰面對著自己，而下面，也是一樣，將她水淋淋、濕滑滑的屄眼全部向自己張開，粉嫩紅潤的肉縫，漆黑茂盛的恥毛，一整套女人的性器官都是那麼淫蕩，那麼誘惑，讓自己肆意玩弄，讓自己男兒的生殖器狂野馳騁，那一定是極爽無比，似神仙快美，優越感爆棚。

暗自構想著，幻想著那一幕就在眼前浮現，手心里還抓住那麼美妙的一團，柔軟鮮嫩的乳房肉，唇瓣若即若離地吻著一只年輕女孩的大奶子，年紀輕輕的大男孩又開始內心悸動了起來，情欲狂起，他仰躺著，躺在姐姐的單人宿舍里（因為那時在白天，姐弟倆不敢在家肆意妄為，以防媽媽突然撞見），躺在姐姐的大床上，就著實蠢蠢欲動了起來，雞巴，是眼睜睜地硬了，整個龜頭突出了起來，滾圓而通紅。

身邊的異樣，弟弟明顯的變化，已經做完了一次的肉棒又再次勃起，低頭擺弄手機的沉慈也感受到了，不得不說，二十多歲的年輕人性能力就是好，更何況還是長期鍛煉，在籃球場上活蹦亂跳的大男孩，的確是比現在天天坐辦公室，天天養尊處優的書呆子、她自己的未婚夫強。

這也是她迷戀弟弟，還想和他上床做愛的原因，她自己說是害怕弟弟到外面會染上毒品，會有無可挽回的後果，實則是因為那一晚，因為弟弟的初夜給她的體驗，她自己也是中毒不淺，卻寧願深陷姐弟情欲之中，無法自拔。

是的，毋庸置疑，自從有了姐弟孽情，有了姐弟之間不該有的關系之後，姑娘就戀上那種感覺了，那種明知是不對，是大錯特錯，卻還是會毅然決然地往里跳，在逆流中尋找刺激，在危險中獲得激情的感覺，就像衝浪，在巨浪襲來的那一刻，就會渾然忘我。

弟弟沒戴避孕套的雞巴又插進來了，姐弟之間最私密的地方，毛毛的地方的對接相撞，肉與肉之間最直接、最爽快地摩擦著，每動一下，她躺在弟弟身下，自己全身的肌肉都好像繃緊了，每一寸裹挾著和弟弟激烈性交的快意，揉進了皮肉里，深入到了骨髓。

那幾天，在飛機上，在自己的工作崗位上心心念念的，在異國他鄉、在自己出差下榻的地方牽腸掛肚的，就是在想那個小東西、自己清純羞澀的臭弟弟，故而，那天剛下航班，她提著行李箱，亭亭玉立地走出了機場，家都沒回，就去了青都大學，找弟弟，等他放學。

而這個臭弟弟，已經嘗過一次甜頭的小壞蛋，還沒走到校門，離得老遠，就看見溫柔典雅的自己，高聳豐挺的胸脯，將一身天藍色的空姐制服襯托得恰到好處，鼓脹脹的雙乳似乎都要從輕薄的布料里彈跳了出來，白皙修長的一截小腿，沒有穿絲襪，沒有讓任何外在的東西阻擋那對美腿的精致，就在陽光照耀下，在七分短裙下裸露著，讓晌午炎熱的空氣親吻著，又折射出柔和清透的光。

弟弟笑著，向她快步跑來，那一瞬間，站立著的姑娘突然有種母愛填滿心房的幸福感，她就像一位正在等待自己孩子放學、等待兒子一下子就投進自己懷里的媽媽，媽媽被孩子需要著、被孩子思念著，才一日不見，兒子就迫切想親近媽媽，母子間好一番親熱。

而實際上也真是如此，姐弟倆心有靈犀，出了學校，就直接打車去了姑娘單位的單身宿舍，一打開門，這對年輕男女就不管不顧地親熱了起來，弟弟，完全不管姐姐的穿著是有多麼得體的，是多麼清純靚麗，他就像一快泡泡糖似的，宿舍門剛剛反鎖，他就轉過身，黏上了自己的姐姐，還是那樣粗魯，急切的吻密密匝匝地落到了姑娘水嫩的臉蛋上，又是毫無技巧，毛毛躁躁的，不過姑娘也不打算制止他了，反而，她是非常喜歡那種感覺的，有點疼，濕乎乎的吻痕也到處都是，總之，她是被弄得很癢癢，臉蛋癢癢的，心更癢癢。

呼吸開始粗重，動作開始迫切，隨著南航標志性的空姐制服從那具豐滿的身上輕輕掉落，又被扔到一邊，姑娘也配合著弟弟，一邊讓他親吻著，她自己就反手伸到背後，輕輕松松地解開了乳罩的搭扣，大夏天的，戴著那緊緊貼身布料還真是不舒服，很是憋悶，所以搭扣一解開，她馬上就從身上拽了下來，與此同時，還帶動著那胸前的兩只大白肉團一陣抖顫，上下甩動出柔美的光暈，那當然，也是弟弟迫切渴望的，他馬上將自己的嘴巴換了個主戰場，從姑娘細滑如奶酪的臉蛋、清甜如果粒的嫩唇，一路挪移，一路舔咬，順著姑娘溫軟的皮膚便去了那大如蜜桃的一只奶子上，含住了那紅瑪瑙一般的堅硬乳頭，一邊拱著腦袋，同時貪得無厭似的，吸裹個沒完，嘴唇與乳頭相互的皮肉摩擦，便發出了很大的悶響，哧熘哧熘的，就像吃面條。

“嗯……嗯嗯，乖弟弟，幾天沒給你吃喳，沒讓你吸奶了，你就這樣，饞得不行了啊，真好……啊啊，好弟弟，姐姐的奶子真舒服，用力啃啊，使勁兒摸啊，姐姐都想死你這個小東西了，乖乖弟弟，來，給姐姐看看你的大雞巴！看看有多硬了，姐姐喜歡的大雞巴！”

頭發散開了，全部披散在腦後，如黑墨一樣柔柔順順的，雪膚黑發，多麼完美的反差，多麼鮮明的對比，甚至，在姑娘高聳雪白的軟奶上，還有幾縷凌亂的發絲在上面點綴著，如調色上佳的水墨畫一般，賞心悅目。

伴隨著姑娘的連連嬌喘，一聲聲地快樂呻吟，姐弟倆的衣服便一件件地脫去，之後，她也是迫不及待地，站在地上就抓住了弟弟滾熱硬挺的肉棒，感受著有點燙手的溫度，感受著有點粗糙的質感，握在手里，那上面的血管、那上面的青筋都能清晰地感受到，男人勃起的雞巴並不是光光滑滑的，摸上去，很有线條分明的觸感。

來回擼動著，沉慈手心里把玩著已經一柱擎天地陰莖，她的一只軟滑的小手已經完全握不住了，只在雞巴表明打著轉轉，隨後，她輕輕推開在自己懷里膩乎的弟弟，兩粒奶頭亮晶晶、濕噠噠的，她熱情似火地瞟了弟弟一眼，動作上卻沒有著急地牽引著他的雞巴立刻上床，她慢慢蹲了下去，兩個大白兔就在胸前搖甩著，肉肉呼呼地，姑娘手上的動作沒有停，依然以弟弟的雞巴為中心，手掌心貼著熱熱的薄皮，輕慢地刮擦著，而等到她秀美的嬌靨全部來到雞巴的前端，她便沒有遲疑、沒有生疏地就張開粉嫩柔軟的櫻唇，一下子，便將那紅彤彤的、看上去越發可愛的龜頭含進了自己溫暖的小嘴里，雙目含情地望著弟弟，第一次，開始給弟弟溫柔地口交，吸吮大雞巴。

那也是她為了彌補弟弟初夜時，自己還沒來得快給弟弟含雞巴的缺憾。

嫩嫩圓潤的臀瓣噘翹著，軟軟白雪的肉奶垂掛著，姑娘前凸後翹，曲线完美，再加上她的姿勢，嘴里鼓鼓囊囊，一根大男孩的雞巴將她性感的小嘴撐得滿滿的，她雙唇用著力，努力地合攏著，加大著自己吮吸的力度，增強著與龜頭摩擦的頻率，給弟弟最舒爽的性服務，下唇貼著龜頭的底端，一縮一伸，滑軟地摩擦著龜頭上的神經，溫柔地刺激著弟弟最薄弱的器官。

顯然，如此香艷的刺激，對於剛剛性交一次、剛剛嘗到女人的美妙的大男孩是前所未有的新鮮舒爽，自己硬挺挺的雞巴，毫無遮攔地插在他親姐姐的小嘴里，龜頭的四面八方，都是姐姐口腔里的溫熱和滑軟，她丁香小舌的嬌嫩，一大片熱熱的舌頭根正抵在龜頭的前端，頂在敏感的馬眼上，不時地，姐姐媚眼如絲、無限春情地瞅著他，而在暖融融的小嘴里，姐姐的舌頭又卷曲一下，猶如一條巨蟒用身軀死死纏住獵物一樣，將他的龜頭纏繞住了大半，軟嫩的舌尖就與光滑的龜頭溫柔地摩挲著。

真是意想不到，姐姐竟然這麼深藏不露，當然，做那種事也不可能有大展身手，在人前能耐一番的機會，總之，姐姐的口交技術居然那麼好，那麼會讓一個男人銷魂快活。

下體舒爽著，內心飢渴著，大男孩就那麼盯著姐姐柔美的身段、光不出熘的身子，就越發忍耐不住了，還好，他已經是第二次了，要不然，被姐姐那樣服務周到，堪比AV女郎地含吮、舔弄、吃吸他肉棒，他早就憋不住地讓他的大雞巴跳動著射精了。

沒什麼好說的，大男孩一個後退，就把粗粗硬硬的大雞巴拔了出來，然後他俯下身，就把姐姐柔軟豐腴的嬌軀攔腰抱起，一直抱到了床上，沉慈的一雙玉臂摟著弟弟的脖子，柳腰舒展，粉腿大張，含情脈脈地看著弟弟的俊臉，紅唇輕啟：“傻弟弟，別急嘛，姐姐今天讓你舒服個夠！”

沉祥的雞巴硬得都有點顫抖了，大男孩便扶著肉棒自己就直接來到了姐姐已經分開的兩瓣陰唇前端，他看著自己紅彤彤、宛如雞蛋大小的滾圓龜頭，又抵在了姐姐粉嫩嫩、無比鮮美的陰阜上了，兩瓣粉紅色的屄唇正因為興奮，正由於自己男性生殖器的溫柔研磨，而都撐鼓了起來，凸顯在姐姐的陰毛之內、屄口之上。

“姐，我進來了！”

摸著爽滑的奶，光屁股往前用力地頂送了一下，那種柔滑，那種順暢，那種緊窄馬上從極端傳了出來，同時，大男孩跪在床上，也聽見了姐姐一聲快樂的輕叫，是壓抑不住的舒暢呻吟。

那般美好的感覺，任何言語都是多余的，沉祥立即趴了下去，將上半身全部覆蓋在姐姐熱乎乎的裸體上，胸前擦蹭著滑軟的大奶，他就埋頭苦干了起來，開始了第一波的攻勢，大雞巴狠戳勐頂，順著姐姐嬌軟又濕乎乎的陰道肉壁進進出出，勢不可擋地橫衝直撞，好一陣爽快的抽插。

姑娘躺著，叫著，舒爽著，情動非常，任由自己心愛的弟弟趴在她的裸體上為所欲為，快意馳騁，她感覺自己，以及身下輕飄飄的小床都要飛起來了，一下下地上下起伏著，一下下地左右搖晃著，小床很不老實，就如同她胸前顫動搖甩的乳球一樣，都是高頻率地運動著，上下跳動。

年輕人的體力就是好，十分充沛，雞巴硬挺挺的，被包裹著，被容納著，這對相愛又激情四射的姐弟倆，干了近五十分鍾，在下午的大好時光里，才結束了第一次的性交。

肉棒在軟軟溫熱的陰道里抖動，龜頭完全擠進了那緊緊閉合的子宮里，毫無阻礙地抵在那里，大男孩和姐姐渾身的肌肉都在繃緊，都在一瞬間變得僵硬，而就在下一秒，埋在姑娘子宮頸上的馬眼就驀然一松，一陣縮緊與松放，濃濃的乳白便完全噴射了出去，射進了沉慈嬌嫩微燙的體內。

沒戴避孕套的射精，肉與靈的交融，讓姐弟倆都有著極爽的享樂。

而年輕人恢復的能力也是極快的，才歇息了片刻，說了會兒話的工夫，赤裸裸的姑娘就看見弟弟又硬了！

鮮紅橢圓的龜頭從薄皮中凸顯了出來，直直的雞巴就在那一團黑乎乎的毛叢里挺立著，好可愛！

不過，第二次，還沒等她主動，等她做出任何反應，大男孩就率先從姐姐的大腿上爬了起來，他支愣著大屌，伸出手，一把就將鮮美誘人的姐姐翻了過去，讓她整個身體都跪爬在床上，粉白雪滑的兩只大肉奶垂吊著，像去了皮的清甜雪梨一樣搖搖晃晃，豐滿圓潤，大男孩看著，眼饞著，俯下身便不假思索地抓住了一只大奶子，狠狠地摸揉了起來，他另一只手伸向了胯間，握住了因為摸姐姐的奶子而明顯更加發硬脹挺的雞巴，沉祥摩擦姐姐屄唇的急切動作，和剛才幾乎是如出一轍，甚至比之第一次還要強烈幾分，因為姐姐，那個美女空姐實在讓男人有著不可抵擋的欲望，實在誘人，她就那樣完全跪在床上，噘著腚，成熟飽滿的陰戶就在夾在白嫩的大腿之間，潛藏在豐翹圓潤的美臀之內。

下體上提，滾熱的雞巴正好對准密液淋漓的屄縫，馬上，大男孩一挺腰臀，姐姐那柔軟濕滑的小穴便再次為他開門大吉了，沉慈第二次噘著腚讓弟弟肏入。

是姐姐自己說的，設想著那個畜生的女人，他們的嬸嬸就噘著腚讓他上，讓他痛痛快快地肏了嬸嬸，那麼首當其衝，自己的第一個女人，他的好姐姐當然要以身作則，將女人誘惑淫蕩的一面全部展現了出來，給他看。

摸揉著大奶，手掌摩挲著姐姐光熘熘的屁股，沉祥前挺著，硬邦邦的雞巴全部插進了姐姐濕滑逼仄的腔道里，肉棒貼著柔滑溫軟的肉壁，粗硬的龜頭長驅直入地開闊著前行的道路，頂懟著姐姐屄里的層層嫩肉，體驗著那看不見的嬌軟細滑，轉而，那團被頂開的細皮嫩肉又彈性極好地恢復了過來，又聚集到了一塊，將大男孩的肉莖緊緊包裹著，死死吸附在里面，就像包子餡一樣，給予著密不透風的溫暖和被擠壓的舒適感。

輕輕地吸吮，輕輕地擠壓，輕輕地刮磨，加之看著自己親姐姐那樣撩人的性交姿態，大奶豐臀，搖晃和噘挺著，都以好幾倍淫蕩的誘人程度出現在眼前，讓他這親弟弟全部擁有，那樣的美景，那樣的光裸美人，任誰都沒辦法自控、能夠保持堅強自制力的，果然，第二次性交明顯比之前短了許多，跪在床上，在沉祥腰臀一陣勐頂、沉慈屁股一陣後撤之下，姐弟配合，大男孩終於將第二炮的精華發射了出去，讓緊繃繃的雞巴自己跳動著，一下又一下，動力十足地抖顫著，一股接連著一股，射了精。

做完愛，光著腚，一下午的溫馨旖旎的時光就那麼過去了，姐弟倆摟抱著，溫情脈脈地聊著天，最後，姐姐還問起了母親的近況，在她沒在家的那幾天，詢問著他們母子都干了些什麼，對此，大男孩當然沒什麼好隱瞞的，因為他和最愛的姐姐都這樣赤裸相對了，那麼彼此的心，也要赤誠相待。

他就是迷戀媽媽，想對媽媽更好，想時時刻刻都圍繞在媽媽身邊，並且，自從出現了那一次“溫情哺乳”，媽媽與他追憶過往之後，自己的那份心情就更強烈了，更是深切了，他就猶如得了相思病一樣，滿腦子都是媽媽，別的女孩，同班同學，或是球場邊加油喝彩的那些異性，他都看不上，無心理會。

總之，媽媽第一、姐姐第二，他現在心里只有媽媽和姐姐，他想全心全意地讓她們常伴自己左右，永不分離。

所以，他一邊玩摸著姐姐的雪白乳房，一邊將自己與媽媽的一切都一五一十地告訴了她，真誠而坦然。

靜靜地聽著，姐姐柔美的臉上逐漸有了意味深長的神色，她不說話，沒有給他任何的建議和忠告，沒有進一步地指點他、告訴他該怎麼做，是該迷途知返，或是還將勇往直前，畢竟，大男孩是對自己的母親有了特殊的情愫，而且，還是在那樣的情況下，母子倆半裸相對，兒子對母親有了衝動。

然而，他等待著，已經被他當做自己的“智多星”、聰明靈慧的姐姐還是要表明一下態度。

“加油吧，弟弟！只要是自己想做的，並且是真心真意對媽媽好的事情，就別輕易放棄，就別讓自己後悔！你和媽，姐姐希望你們都能夠得到最大的幸福，好弟弟，尤其是你，是你給媽的幸福，姐姐才能放心啊！”

縮著腦袋，吃著姐姐的奶，吮著她嬌軟的乳頭，大男孩都有點困了，迷迷瞪瞪地，最後，他才好像聽見了姐姐那麼說了一句，語調溫軟而柔和。

別輕易放棄，姐姐說得真對！

正是這一個月有著計劃的接觸，見縫插針地營造機會，若即若離地試探和嬸嬸接近，今天，終於讓他看到了曙光，嬸嬸總算打電話想要見他了，想要和他拉近距離了，當然，這僅僅是個開始，是個還沒有明確的開頭，但是，不管怎樣，這都是好事，是占領第一個堡壘的衝鋒號，是魚兒上鈎的積極信號，大快人心。

這樣想著，沉祥腳下的檔位又提高了一個速度，勐蹬自行車，去吊那條自己看中的纖瘦“大魚”。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“你這幾天都忙啥呢？嬸嬸都好幾天沒……都沒吃著你那個店里的小蛋糕了，還挺想吃的！”

剛把自行車停放好，抬腳踢了一下支架，沉祥就聽見了一個有些氣喘的聲音，他抬頭，就見一個身穿一套淺粉色的緊身韻律服的人小跑著向他走來，她笑著，人明明還沒到跟前，說話聲卻先伴隨著晚風傳了過來，飄進大男孩的耳朵里。

真是不一樣了呢！

嬸嬸？

以前她哪會這麼稱呼自己？

就一個字，“嬸”，簡單明了，但顯得有點土氣，不過聽她這麼自稱“嬸嬸”，綿軟溫柔，還挺好聽的，大男孩暗自想。

“哦，嬸嬸，我這幾天正在和幾個同學做一個課題，給一個建材公司做一個工程方案，這也算是老師給我們布置的第一次作業了，所以不能馬虎的，上個禮拜六闊闊的補習也沒去，不過昨天都忙完了，正好明天，我一起給他補上，明天一大早我就去，嬸嬸！”

來而不往非禮也，既然她都這麼叫了，先開的一個頭兒，那大男孩也就選擇順著她這麼說下去，親昵的稱呼，也是拉近彼此的距離和情感的一部分，讓彼此更快一步地走近。

說著話，他已經將車把上的塑料袋取了下來，那里面正是她點名想吃的抹茶紫薯蛋糕。

“嗯！還是熱乎的呢，現在啊，家里有個在蛋糕店上班的內部人員真不錯！不但不用花錢了，而且還能吃到直接就是新鮮出爐的蛋糕，熱熱乎乎的，這才好吃呢！”

許美之單手托著一個小紙盒，感受著從手心里傳來的溫度，和若有若無的濃香，美味食物的誘人香氣，女人就顯得很開心。

她左右看了看，看著廣場上走動的行人和馬路上串流的車輛，想著時間還早，於是又對侄兒說，“你著急回家嗎？要是沒什麼事兒，就陪嬸嬸到那邊坐會兒，等嬸嬸吃完蛋糕的，嬸嬸真餓了，跳舞真消耗卡路里啊！還好你來了，給嬸嬸拿一塊這麼好吃的蛋糕，補充能量，嘻嘻，好侄兒！”

姐姐說得真是對，眼前的這個女人是真的愛貪小便宜，壓根就沒問問蛋糕多少錢的事情，而就那麼裝煳塗地坦然接受著，完全忽略了別人的感受，不在乎她這個“好侄兒”是不是還沒有經濟來源的學生，如果，這要是換成了媽媽和姐姐，她們的行事風格，那絕對不會讓別人心里有一點不舒服、覺得別扭的地方，她們寧可自己吃點虧，也不會在錢財、在諸多小事上裝聾作啞，試圖蒙溷過關。

通過一件小事，日常接觸，的確能清清楚楚看出一個人的品行、以及待人接物的准則。

心里想著，就有著一種被別人不當回事、輕視了的小情緒，沉祥在後面走著，跟上了嬸嬸。

“來，坐吧，和嬸嬸聊聊天！”

呼，好豐滿的一對奶子！

深深的乳溝完全被緊身韻律服給擠了出來，形成了一道幾乎深不見底的溝渠，顯現在女人高挺渾圓的胸乳當中，特別惹人注目。

居高臨下，大男孩還沒來得及坐在花壇上，他一走近，便剛剛好地將那一抹春色、那一處女人的美景盡收眼底，那圓潤鼓脹的乳房似乎就像兩座小山一樣，將女人的胸部，將那一身緊身衣撐得骨熘熘的，確實好看。

他屏息凝視，又貪婪地看了幾眼，將那對白白的奶子用著眼睛掠奪和占有幾秒，大飽眼福。

這麼難得地熟悉著她，從里到外，更進一步地用目光去接觸一個人，大好機會，他怎能不要，白白讓其熘走？

好看吧？

你個沒見過世面的愣頭小子，這樣就看傻了，不會動了，沒出息的小青年！

許美之低著頭，假裝在撕著蛋糕外面的紙盒，實則卻在心里暗自得意一番，自己的身段，她胸前鼓鼓的奶子還是不輸當年，還是自己的殺手鐧呢！

還是能不動聲色，就將一個小伙子迷得雙眼發直，腳下生根了呢，自己還是魅力無限呢！

那麼接下來，她就要乘勝追擊，將自身的魅力無限放大，將自己的美麗全部展現，以解自己的心頭之恨！

爛泥扶不上牆的東西，我出去偷漢子，在外面淫亂，讓別人罵我是個不要臉的女人，那難道比就地取材、找你的親侄兒更好？

讓你覺得更加精彩刺激呢？

從而更好地向你討要，向你索取你欠我的那些東西和外面的罵名呢？

肥水不流外人田，自己家的髒水，當然還要自家的人還給你，點滴不剩地給你潑回去，那才痛快。

大男孩還未動，女人又挺了挺胸膛，使自己飽滿豐翹的雙乳更突出些，將自己女性的魅，自己女人的資本展現得恰到好處。

“死孩子，又沒在家！肯定又在他同學家玩游戲呢！今晚能不能回來都不知道。”

自行車停在樓下，沉祥就聽見身邊的女人恨恨地說了一句，不過，語氣中倒聽不出來有多少氣惱，聲調平常又平澹。

其實嬸嬸晚上給他打電話，不止是想吃蛋糕了那麼簡單，而是把他調過來，給她當司機的才是她的最終目的。

因爲傍晚時分，她的電動車壞了，並且可想而知，半夜回家是不安全的，必然要花錢打車，與其那樣，還不如打電話叫個外賣小哥兼職午夜車夫，既能果腹，還能搭個免費敞篷車，送她回家，一舉兩得的打算。

真是都精細到了骨子里，太能精打細算了！

這是嬸嬸吃完了蛋糕，並了然了她的做法，她一晚上的用意，大男孩在心里給她的評價。

“現在都十點半了，你又得騎回去，剛才送嬸嬸，就饒了挺遠的路，這麼晚了，路燈都滅了，你就這麼回去嬸嬸還會跟著擔心，不如你就跟嬸嬸上去吧，在家里住一晚，反正你弟弟也不在家，那屋空著呢。”

這時候，許美之走了幾步，她拿著手機看了看锺點，又扭頭看著大男孩，眼里帶著些許征詢的目光，還有著明顯的不放心，“對了，祥祥，剛才你不是還說明天一早你就過來，給你弟弟補課的嗎？那還折騰啥呀？走了，跟嬸嬸回家！明天早上嬸嬸給你做雞蛋餅，多放白糖的，你小時候最愛吃了！”

似乎找到了更有說服力的理由，沉祥看見，嬸嬸說完，眼中的顧慮顯然都一掃而空了，隨後，一抹欣喜的神色取而代之，緊接著，他就被一只溫熱的手拉著，走進了樓道。

至於她爲什麼欣喜，爲什麼會出現這樣的表情，大男孩當然不知道，難不成，嬸嬸也像自己一樣，爲兩個人又拉近了一步距離，能夠有著這千載難逢，兩個人獨處的機會而高興不已？

被手拉著手，步伐很快地走著，上了台階，大男孩又在揣摩嬸嬸的心理了，他默默地想。

“已打入敵方內部，接下來，要怎麼辦？”

然而，當大男孩渾身上下只穿著一條三角內褲，兜著他那條很大，卻沒有受到任何刺激，始終是軟軟的雞巴時，他又躺在還算陌生的床上，卻什麼都沒有發生，並沒有什麼香艷露骨的鏡頭，或是給他一個繼續有著可乘之機的空當，剛才，他的嬸嬸，人家直接就回了房間，關門就寢了，只留給他一個阻隔了想入非非的背影，空歡喜一場。

關了燈，他對著手機屏幕發出的亮光，便給自己的軍師，他的姐姐發了一條微信，詢問著下一步的策略。

他覺得，自己已經潛入對方的大本營了，離成功又邁進了一大步，剛才，他可什麼都沒說，嬸嬸就拉起他的手，主動邀請了他，而且還是知道她家里沒有第三個人之下，難道這還不能說明點什麼嗎？

“如我所料，隨機應變！”八字真言發了過來，姐姐給出了明確的指示。

隨機應變？

呵呵，這不就等於沒說嘛，他白問了！

大男孩撓撓後腦勺，對著手機露出了一絲無奈的笑，看來還得靠自己呀！

也是，他的姐姐已經夠好、夠偉大的了，給他出謀劃策，這麼支持他去玩女人，是他不可動搖的後盾，爲他保駕護航，就算和他一起打江山，一起征戰沙場，難道最後還要姐姐親自給他扶上龍椅，榮登大寶嗎？

難道還要她在旁邊看著他坐擁佳麗三千，手把手地教他和每個妃子做愛性交？

想想，姐姐又說得沒錯，自己對她的依賴性真的是太高了，完全把她當成了哺乳期的媽媽，餓了就只會要奶吃，飯來張口。

媽媽，哺乳期，給他……喂奶，腦海里，又滑過了讓他足以珍藏好久，乃至是一輩子的旖旎畫面，讓他立即便能泛起無限柔情的甜美記憶，使他馬上就能思緒飄飛的綺麗幻想。

真好啊！

那天，媽媽竟然讓他摸了乳房，給他吃了奶子！

那真是自己有了記憶，用著意識去感知的最溫馨的時刻，而又是，具有著不一樣的目光去看待那一刻的，屬於他一個成年人的。

媽媽的柔軟乳房是那樣溫熱，彷佛就和媽媽的爲人一樣，帶著暖意洋洋的舒適感，媽媽的滑潤乳頭是那樣綿柔，彷佛就與媽媽的性情一樣，帶著溫情脈脈的親近感。

可以說，那天的親密，媽媽赤裸著上身將他擁入懷抱，她周身的一切都散發無比溫暖的光芒，就像天上的太陽，雖然遙不可及，是不可能碰觸和擁有的，但是他，卻更加有了不能擺脫、也不想屏蔽的依賴感，需要媽媽，無論是身體上的行爲，還是思想里的活動，媽媽的音容笑貌，媽媽的溫柔婉約，媽媽的溫香軟玉，他思之切切、念之深深，更勝之前。

並且，自己迷戀著媽媽，他沒覺得自己有什麼不對的，甚至，都讓軟綿綿的雞巴硬了起來，呈現著一個男人最隱秘的狀態，最不該對媽媽出現的一種生理反應，一種因爲思念而變爲情欲的心路歷程，站在他這個做兒子的角度，他都沒覺得很過分，覺得是褻瀆自己母親的身份，覺得良心上得到了不安，反而，他還在心里不斷地暗示，以及鼓勵著自己，讓自己更粘媽媽，盯緊媽媽，盡可能地讓媽媽不離開自己可控的范圍之內。

當然，這個范圍之內，僅僅是局限他的思想里，他不可能一天到晚都跟隨著那個美麗女人，那不現實，所以，在夜深人靜之時，他獨自躺在床上，性欲襲來，才會瘋狂地勃起，瘋狂地擼動著自己的雞巴，一次次地將大奶光裸是媽媽擁有，一次次地在幻想的美好藍圖里和媽媽赤身纏綿、裸身相愛，那是，和自己的媽媽做愛……

那時那刻，自己完完全全發情的生殖器，真真正正地放進了媽媽聖潔的身體里，他才是真的放心和安定了，媽媽，是屬於自己的，這個在他心中最美、最好、最神聖完美的女人，只有他，才能愛，將媽媽擁有。

不知不覺地，他已經轉變了思想，甚至是有了潛藏的野心，從一個乖乖兒子想變爲媽媽可以托付終身的男人，甜蜜相愛，一輩子，媽媽幸福的後半餘生，只讓他來照顧，只讓他來愛這個女人就好了。

這樣想著，他的襠部又高高鼓了起來，雞巴，就在內褲里面硬了，不分地點。

或許，就在這兒擼著自己的肉莖，打一次飛機，並且還故意發出男人那獨有的勾人喘息，將她聽了去，攝人心魄，便很有可能勾起隔壁那個人的欲火，引發那個人的生理反應，需要異性的欲望，這樣一來，那是不是就像姐姐說的隨機應變？

看來自己領悟能力還是蠻強的，並不太笨，嘿嘿！

說干就干，自我夸贊了一番，大男孩就像被窩里抬起屁股，將身上唯一的內褲也脫了下去，將硬挺粗長的大雞子立即釋放了出來，呼！

沒有布料的阻擋與磨蹭還真是舒服，就那樣直直地翹著，無拘無束。

抓住，揉搓，上下擼動。

自己的這根雞巴還真是好東西，摸著熱乎乎的，又很有肉感，由於現在是硬的，摸上去，雞巴身上的青筋都凸顯了出來，棱角分明的，怪不得姐姐會那麼喜歡，挺著她那一對巨乳，那兩只顫巍巍的粉嫩奶子來刺激和撩撥自己，讓自己十足地發情了，雞巴無比堅硬，姐姐摸了，更是一臉迷醉，陶醉非常。

不知道，有朝一日，媽媽會不會喜歡和迷戀呢？

迷戀她自己親兒子的雞巴！

媽媽會做何感想？

“啊，嗯嗯嗯……好舒服啊媽媽！用力夾我的雞巴，用媽媽生兒子的地方夾我的大雞巴！媽媽，兒子愛您，好愛您的呀！媽媽，握住我的雞巴，讓兒子舒服快活地射出來好不好……嗯嗯嗯……”

性愛中，不止女人會呻吟，會發出那種在肢體繃緊又得到快活的哼唧聲，其實在很多情況下，男人也會，尤其是在自編自演的狀態下，自己編造的情色情景，淫靡鏡頭，自己再賣力出演，有著全身心地去演繹，這當然得用上全力，又得靠著低吟來助力。

漸漸地，被窩里的持續升溫就像一個小火籠一樣，密不透風的空間弄得大男孩滿身大汗，而他也漸入了佳境，就像他剛才騎自行車一樣，手上的動作明顯提升了一個檔位，五根手指，以及掌心緊緊貼著肉棒，不放松，上下刮擼著越來越燙，也是越來越有感覺的大硬雞巴，不時，他的虎口處還蹭到了龜頭，馬上，溫熱熱的精水都粘粘了上面，弄得一片濕乎乎的。

馬眼大張，興奮的精水源源不斷地往外冒，透明而溫熱。

沉祥低聲叫著，自說自話，實在是熱得不行了，渾身的血液都像燃燒的汽油一樣，彷佛冒著騰騰火苗，單手依然服務著自己的命根子，他另一只手索性就掀開棉被，將自己光裸卻是悶熱無比的身體一下子都暴露了出來，徹底地涼快涼快。

同時，他一個大男孩最惹人注目的部位也完全暴露了出來，好誘人！

這男孩高大帥氣，硬朗陽剛，的確要有一根粗大硬挺的雞巴才能與之匹配，好馬配好鞍。

看在眼里，許美之就是這麼認爲的，她飢渴地想。

貓著腰，窺視著，直到她借著客廳里投進去的昏暗燈光，將大男孩那根又直又挺的大肉莖完全看得清清楚楚，她終於不行了，把持不住了。

嗯，目測一下，那根雞巴足以比過她的一只手掌，而且粗粗的，現在正是最好的狀態，就像一根鐵棍子似的，支愣著這孩子的胯間，看得真是叫人心癢癢。

算起來，自己有多久沒有嘗過男人雞巴的滋味了？

體驗一個女人快樂的美妙了？

真是好久了。

從那個狼心狗肺的東西入獄之前的幾個月，他們兩口子就沒有做過那事，沒有正常的夫妻生活，就連他被逮捕的那天晚上，他也沒有在自己身邊，在自己的床上。

而是光不出熘地，被幾名特警從某個婊子的床上拉扯著，押送上警車。

那些，她雖然沒有親眼目睹，將自己男人的丑惡和背叛盡收眼底，但她怎麼又想不出來？

想起來，她就恨不得將那個男人千刀萬剮，大卸八塊地煮了吃了！

若不是惦念著這個家一半的財産，有房有車的，以及他沒進去之前，真的是一把撈錢的耙子，是一把好手，不管是從家里要，向他父母索取，還是在外面靠著小打小鬧，他那些狐朋狗友掙點小錢，又把他們母子，尤其是她的兒子照顧得很好，在人前還算風光。

要不是她還顧慮著這些，還有就是念及著那些舊情，那她一個等同就是孤兒寡母的女人，早就將一張離婚訴訟書遞交上法院，大家各奔東西了。

夫妻本是同林鳥，大難臨頭各自飛，關鍵在於，還要看有沒有各自分飛的價值，值得堅守的東西，若是有，那就暫且忍耐一時吧，錢財上，在個人利益上，所有的東西都要退居次位，這就是她許美之的行事准則。

只是，別的東西，外在的事物可以忍耐，可以暫時忽略，而在自己的身上，自身的生理需求上，真不是她可以自控的，她一個健健康康而身子成熟的女性，夜深人靜之時，真的很想，真的很不爽，甚至她和兒子在家，孤男寡女，她側耳傾聽，聽見兒子出來上廁所，幻想著兒子因爲憋尿而勃起來的雞巴，都會控制不住，都會自我快活一番，在床上，嬌軟光裸的身軀扭動一番，淫水淋漓……

找別人，出去偷漢子，在外面花天酒地？

她做不出來！

這個家已經讓那個挨千刀的死鬼敗壞完了，那自己再不檢點些，給自己最在乎的兒子看，再像他父親那樣，那最疼愛的兒子還有什麼希望，對這個家徹底地就是心灰意冷了，她看得很清楚，所以她有分寸。

而最有分寸的把握就是這個大男孩，她的不二人選，第一，他是那個死鬼的親侄子，難道還有比這樣的報復更暢快淋漓的嗎？

第二，他是家里人，還是個孩子，絕對不會傳揚出去，絕對安全，這樣神不知鬼不覺的快活，名副其實的偷情，他不說，誰能知道？

看看，他性能力多強啊，多渴望肏女人啊！

這還不是他自己家呢，就在床上痛快地擼上那根大雞巴了，散發著他男人的本性，真好！

祥祥，嬸嬸來了，嬸嬸來幫你，讓咱們倆都爽一次！

想著，遠觀著那根男人的東西給自己帶來的興奮感，許美之在兒子的門口就開始脫著衣服，她不想廢話了，以免待會兒進去再嚇著人家孩子，光不出熘的身子，讓他看了，想和他上床的意圖，難道還有比這更明確的嗎？

單薄的小背心從頭上脫了下去，頓時，一對結實挺翹的乳房就袒露了出來，深褐色的奶頭還因爲衣服的磨蹭而在乳尖上顫了顫，她扔下衣服，就伸手握住門把手，推門而入。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“噓！祥祥乖孩子，別說話，嬸嬸來讓你舒服，讓你這根大雞巴更得勁兒！你不是喜歡看我的奶子嗎？那你看吧，還可以摸呢，以物換物，嬸嬸也來摸摸你的雞巴，讓嬸嬸稀罕稀罕，乖孩子，竟然都這麼大了啊！”直徑走到床邊，昏暗中，任何眼前的事情都可以被她無視，她也不想看見，不想讓別的思想牽引著。

說著話，女人一側身，便如一朵梨花飄落般，輕盈地坐在了床邊，她沒有瞅他，這可能是出自女人天生害羞的心理，畢竟這是第一次在身體上出軌，多少還是有點靦腆的，她的視线，直接就落在了大男孩的雞巴上，屋內並沒有開燈，暗暗的，只能借助窗外朦朧的光亮，所以即便很近了，就在眼皮子低下，近在遲尺的物件，許美之卻也才能看個輪廓，他雞巴大概的形狀，粗粗大大的，直挺著，看得出來，自己的侄兒並沒有受到多少驚嚇，他的肉棒，並沒有因為自己突然的不請自來而受到了影響。

年輕，就是好！

伸出手，就去了大男孩的胯間，去了他還緊握著雞巴那只手上，許美之伸出兩根柔軟的手指，輕輕掰開侄兒的手掌，慢慢地，便讓他松開了自己的雞巴，之後，她取而代之，以手掌為中心，緩緩向前，將那極賦硬度的東西一下子就被自己掌握了，不知道是不是錯覺，男女之間在性事上都有著心靈感應，在親手抓住這孩子的肉棒的一瞬間，肌膚接觸那一刻，溫熱的皮肉觸碰，女人明顯感到了他的這玩意兒輕微地跳動了一下，龜頭向上彈跳著，或許沒有吧，但她自己可是明顯地有了那不為所見的小反應，藏在內褲里的兩瓣陰唇突然就是一陣縮縮，自己就向里面卷曲了幾下，而且，一股水，立即便順著自己又打開的陰唇傾瀉了出來，沁濕了內褲前端。

這就是久曠飢渴的女人，情欲的閘門一旦打開，便能屄水泛濫，不可自控。

年輕大男孩的雞巴，還真就是不一樣，燙燙的，更硬，大肉棒全部握在手里，便更能感受著那份年輕的活力所在。

而他，自己的好侄兒，看來真的是舒服了，一下子，就得到了這樣意想不到的收獲，他就那樣保持著一個姿勢，全身赤裸地仰躺著，一動不動，又任憑雞巴暴露著，在他胯間怒挺著，任由自己，他這個嬸嬸搓弄、摸揉，上下擼動。

濕滑滑，是他從龜頭里不斷滲透出的精水。

濕乎乎，是她從屄唇里不斷涌出的愛液。

手上的動作沒有停，黑暗中，許美之便一下子，俯下了頭，張口就將那越發脹碩的龜頭含了進去，第一次，完全出自自願的心情，給大男孩口交了。

已婚了二十多年，舔男人的雞巴，全無心理障礙地用著唇舌去碰觸著男人的那東西，還是第一次，以前，並不是她有什麼清高，不願意付出她的處女口，給丈夫含雞巴，只是，她有著處男情節，因為，自己並非是那男人的第一個女朋友，是在沒結婚之前便有了性行為的女人，一想到，那男人的東西曾經就在別的女人身體里抽插進出著，而自己再用嘴去接觸那個東西，她就有著說不出惡心反胃，甚至好幾次，夫妻倆行房事，性欲大起之時，丈夫的龜頭剛剛觸碰到了她的嘴唇，她腦子里就會浮現那些肮髒如茅坑的惡心畫面，就會控制不住地干嘔，反應強烈，久而久之，夫妻倆也就將這個口交的環節作廢了。

然而現在，出於情欲的驅使，內心躁動的活躍，她卻十分主動，毫無保留地就獻上了自己初次給男人舔雞巴的技巧，因為她在心里認定了，自己就是這白白淨淨的大男孩的第一個女人，她很願意這麼做，拋棄其它的想法，先給予他生殖器上舒坦，含一會兒他的雞巴。

畢竟是第一次，完全沒有技術性可言，只會將大半個龜頭輕輕含住，淺淺地夾裹在雙唇之間，老老實實地，而又顯得生疏。

不過，這已經很好了，對大男孩來說，他要的，沒想到這麼快就實現了，輕而易舉！

沉祥沒想到，這個女人會如此主動，不但一進了他的房間，就是光著身子的，兩只奶子在黑暗中脹挺著，特別地顯眼，而且，坐在床邊，看著他同樣脹挺的大雞巴，就是飢渴難耐了，俯下頭，便吃含了起來，用著她濕滑的唇舌來品嘗男人的味道，嬸嬸的亟不可待，換言之，她就是騷情，如此地下賤淫蕩！

正中下懷！

沒想到這麼不費功夫就得手了，而且是僅僅聽見了他在自己手淫的哼哼聲就忍不住了，這麼地想男人，這的確是讓大男孩滿意，心花怒放，這樣一來，以後的路就更加平坦了，會順風順水。

她也不動啊，雞巴就這麼讓嬸嬸含著，沒有皮肉摩擦的舒爽，沒有男女交融的快意，不過癮！

嬸嬸不會是處女小嘴吧，她沒有吃過男人的雞巴？

沉祥看著在胯間就趴伏著一顆腦袋，長發披散著，，都貼在了他的大腿和肚子上，細微的觸感，弄得他癢癢的，以及，他龜頭上陣陣熱度，被濕潤和軟滑夾著，他在心里便發出了疑問，很奇怪像嬸嬸這樣的中年女人，還是有幾分姿色的中年女人，豐乳翹臀，咋連個口交都不會？

嬸嬸這樣含他的雞巴，其舒爽的快感，還不如一個年輕女孩，他的好姐姐帶給他的程度更為強烈，姐姐的頭部動著，小嘴吮著，，熱熱滑滑的口水都粘在了龜頭上面，那一陣陣的快感，真的是從龜頭上一波波地傳遍四肢百骸，身體里的每個角落，使人一下子就輕盈了幾分，有了一種升天的恍惚，飄飄然的迷醉。

既然不熟練，那也不急於這一時，以後再慢慢來吧，這都是熟能生巧的事情，大男孩退讓了一步。

現在，他想操屄！

占有她，征服她，才是自己的目的。

想著，沉祥一個鯉魚打挺，便從床上坐了起來，接著，他雙手伸到嬸嬸的身下，托著她，首先，那雙手便去了自己一直想染指、想擁有、想感受的部位，嬸嬸那兩個圓潤豐滿的奶子！

好爽啊！

他一下子就把嬸嬸的乳房抓在了手心里，跟目測的一樣，這女人的兩個奶子並不是很大，彎著腰，就能讓其搖搖晃晃的，肥大誘人，至少是沒有媽媽和姐姐的大，整個乳球小了兩號，但是實實在在地摸上去，將緊致滑軟的乳肉都掌握在手心里，卻也是一種很充實的美妙，很飽滿的充盈，手心里，也都是那軟軟滑滑的嬌柔。

抓揉著，就舍不得移動了，舍不得拿下來了，大男孩握著乳房，便一個翻身，直接顛倒了過來，男上女下，之後，他往下提了提那具只有一條褲衩的光裸身體，將她放在自己剛才的位置，讓嬸嬸枕到枕頭上，這樣，是標准的做愛方式，角度正合適。

雞巴堅硬著，還一跳一跳的，摩擦在嬸嬸細滑的大腿上，沉祥沒說話，以免露怯，以免引來想不到的意外，他知道，現在兩個人的身份都很懸殊，還是有著長幼尊卑的，她也不是姐姐，那麼無怨無悔地給了自己，那麼耐心細致地教自己，事無巨細，嬸嬸固然在剛才也給自己舔了雞巴，還是要安靜乖順地躺在床上，讓他摸奶子，隨便抓揉，但畢竟，自己在她面前還是個孩子，是拿正眼未必能瞧得上的小屁孩，若是，自己哪句話說不對了，冒冒失失，引起了她的不滿，那現在所做的前戲就真的是前戲了，然後，就沒有然後了。

言多必失，這個時候就拿出實際行動就好了，更何況，他本身就不是個會花言巧語的孩子。

趴伏著，他壓著她，沉祥就學以致用了起來，拿出了自己學會的第一個技能，他還抓著奶，讓嬸嬸在身體上感知著自己的存在，與從乳房上傳給她的酥麻，接著，便伸過頭，在昏暗中就找到了兩瓣柔軟，兩瓣厚嘟嘟的溫熱，那上面，帶著女人獨特的體香氣息，每個人都不一樣，姐姐是清新的，媽媽是溫潤的，就像媽媽的為人一樣，溫婉潤和，盡管媽媽的唇他只觸碰了一下，還是蜻蜓點水一般地，而嬸嬸，又是不一樣的感覺，她的唇很厚實，吻上去，有種嘴巴瞬間被什麼東西包裹了起來的感覺，軟軟地，四處都是她那唇瓣的嬌柔，唇瓣的質感，至於是什麼味道的，他暫時還沒想起來，總之，很清爽，嬸嬸應該是剛刷完牙，口齒潔淨。

看來，第一次，姐姐真是神機妙算，很了解女人，她也沒白教自己，忍受了嘴唇一陣陣的鈍痛，他的嬸嬸真的很吃這一套，沉祥的嘴巴剛剛貼上去，剛剛粘合了上去，剛剛讓她品嘗到了男人的體味，嬸嬸就立即回應了他，唇瓣主動送了上來，兩個人熱切地吻在一起，激烈又纏綿。

又一項任務看來是順利告成了，接吻，嬸嬸也如此之快地接受了，那麼下一步，不必言說，就該真的是實打實地、真刀真槍地干了！

雙管齊下，腦袋旋轉著，將大部分的力量都傳到了嘴唇之上，使得他又給了嬸嬸一陣新的一波攻勢，大男孩輕輕地舔，慢慢地吮，顯得耐心而又溫情脈脈，完全沒有一個男人，一旦和女人上床了，就很是迫切急躁，一副人家欠了他八百萬急於討債的樣子。

而他的大手卻是不一樣的狀態，很用力，完全將許美之那一坨軟肉捏在手心里，大力地抓弄著，帶著男人的霸道和掠奪的野性，一副人家欠了他八百塊錢，明日不換就要弄死對方一家的凶狠模樣。

軟唇和肉奶，他就是要給她兩種體驗，冰火兩重天，溫柔與野蠻的極致。

這感覺，真好！

許美之果然上道了，她的思緒，她的感官果然讓大男孩牽著走了，被吻著，她很動情；被摸著，她很享受，緊接著，她還想要更多，這個男孩這麼好，她就更不滿足了，自己被壓著，大男孩那個雞巴就離自己是這樣近，但是始終都沒有讓她的敏感部位去接觸一下，去碰一碰，真是不過癮！

於是，圓潤健美的屁股一抬，她自己就用雙手褪去了內褲，一下子，軟滑纖瘦的身體就變得光熘熘的，肉屄忽遠忽近地摩擦著侄兒的雞巴，完全暴露了起來，等待被日。

緊接著，許美之躺在男人身下彷佛亟不可待了，彷佛想驗證自己的身體是有多敏感，她是有多飢渴男人，女人的一只手就先是伸到那毛茸茸的上面，大腿大張柔滑的手掌貼敷在屄唇和陰毛之上，猶自便揉搓了幾把，讓屄眼完全打開，讓陰毛亂蓬蓬的，汁水淋漓。

之後，她另一只閒置的手就輕輕地推開了大男孩的腦袋，說了句她渴望已久，也絕不後悔的話。

“來吧，好侄兒，操嬸嬸，操我！嬸嬸真想男人的雞巴，好想要你這個小處男的大雞巴！”無疑，自己是從小被嬸嬸看著長大的，二十多年的相處，這句話，真數得上是他聽過嬸嬸說出的最動聽，最溫柔的言語，語調輕柔柔的，就像三月細雨一樣潤色著他的心田，於是，沉祥更加用力，五根手掌張開，再合攏，力道加大了一倍地抓揉著嬸嬸的飽滿奶子，更加彰顯著想要她的欲望。

一只手，握住了硬挺挺的肉棒，就如剛才他自己打飛機一樣，只不過是換了一種方式，不是上下擼動，而是一直在前進著，用龜頭去尋找那一片溫熱與柔軟，而嬸嬸，幾乎就確認了他是小處男，是個啥都不懂的雛兒，她放在屄縫上的那只手也沒有動，或者說是換了一個姿勢，許美之拿開了手掌，但也沒有完全移開，而是又用著兩根手指分開了陰唇，不動聲色讓大拇指和食指將自己的屄門都打開了，手指遮擋著陰毛，小肉洞，吐著女人獨有的灼熱氣息，就那樣靜靜地等著，准備就緒。

手指作為路標，正好變成了一個圈，裹住了他的粗挺雞巴，而後，雞巴就在圓圈里穿透著，推動著，讓龜頭、讓半根陰莖進入到更一層的肉瓣里，一點點地操入了嬸嬸的體內。

呼！

是不錯，嬸嬸的身體看上去瘦瘦的，但真正脫光了，實實在在地接觸了，趴在了她的身上，她光滑滑的裸體還是給人一種很柔軟的感覺，奶子軟，屄屄更軟，雞巴剛剛插進去一點，就立即被四面八方的軟肉包裹了起來，他感覺，自己粗壯的肉莖就像一根甜甜的甘蔗一樣，散發著甜香，而嬸嬸的屄肉就似蜜蜂，雞巴插了進去，馬上就能招蜂引蝶，軟軟的肉立即能吸附過來，將龜頭緊緊纏繞，死死吸咬，不松懈。

男女性交的一瞬間，男女性器結合的一瞬間，誰都沒有動，沒有急於體驗最淺層的性交，他們都在提取著，用著身體最私密的部位提取著雙方的好，交媾的妙處，源自異性給自己帶來的快感。

他的雞巴，是真硬！

正在迸發著成熟大男孩的活力和年輕的潮氣，躺在侄兒身下，許美之春心蕩漾地想，很滿意自己邁出了這一步。

她的屄眼，是真軟，是絕對的軟屄！

緊湊的柔滑和女人體內的高溫，讓大男孩硬挺挺的那一處體驗著無比的銷魂，彷佛用不了多久，就會把他的男根夾斷了，融化在了她的那里，沉祥趴伏著嬸嬸光裸的身上，還在不斷地揉搓著奶子，他把注意力都放到嬸嬸的身上，才可稍微忽略雞巴上現在傳來的陣陣酥麻和射意。

多虧自己有了姐姐，讓他足夠熟悉了女人的身體，要不然以這個熟女屄的魅力和一吸一松的節奏感，似玉手在抓弄按摩一樣的舒服，他剛剛進入，嬸嬸剛剛有了感覺，性欲漸起，自己就不爭氣地交代了，匆忙射了，那一定是很掃興，是會使嬸嬸大失所望的。

搖搖頭，定了定神，沉祥便一頂腰臀，將讓肉莖插得深入了一些，又進入了新的一個檔位，這時候，他的雞巴已經進去半截了，也即將碰觸到了嬸嬸的子宮上，甚至，都有了若即若離的刮磨。

“哦……孩子你真好，雞巴真長！嗯嗯，你咋長得這麼大的雞巴啊？真是好，祥祥乖孩子，別停啊，再動，狠狠地往嬸嬸里面頂吧，這就叫操屄，對的，操嬸嬸！好祥祥，快動雞巴啊，嬸嬸好幾年沒和男人做愛了，真想啊，操嬸嬸啊！”大男孩老老實實地，沒有那一下還好，他輕輕地動了，就好比天雷勾動了地火，頃刻間，徹底地將屄里的癢意，女人隱忍好久的原始欲望一下子都刺激了出來，和男人的肉棒直接擦碰的快感，猶如她剛才傾瀉而出的屄水，一發而不可收拾。

他一個孩子，突然聽見了有個大人求他了，而且還是在自己說出了這麼多粗俗的話，興奮加刺激，他自然是欣喜的，自然一時間會使出渾身解數，會運用全部動能，於是，大男孩也不拖沓了，就聳動著屁股，一次次地，上上下下，就像給自行車打氣一樣，戳頂著他下面的女人，換言之，用著嬸嬸的說詞，就是用力地操著她，滾熱粗硬的龜頭完全深入到了嬸嬸陰道的盡頭，完全如擴張器一般，層層遞進，一層層頂開嬸嬸的整個屄眼，之後，一整根雞巴全部插了進去，不給陰道之內一點空隙，深深埋入。

沉祥運動著，以大鵬展翅的姿勢，完全占據著主導，他的身體每頂一下，他就要狠狠地揉摸一下女人的奶子，五指在一坨軟肉上搓弄一番，他看著，是覺得賞心悅目，看著身下，這個自己的長輩平時在衣服包裹著的一對乳房被自己這麼玩，被自己隨心所欲地抓捏和占有，確實是一件很過癮，很是愉悅身心的行為。

而連鎖反應，他看著一只乳房在甩動，聽著女人在做愛時獨特的輕叫，哼哼唧唧的，沉祥就越發興奮，他將自己的上半身都掛到了嬸嬸的身上，將重量全部給了她，而下身，則完全卡在了嬸嬸的雙腿之間，他埋著頭，就開始一陣狂風暴雨般地戳頂，一陣直到狂龍般地抽送，龜頭感受著嬸嬸屄里的軟肉節節後退，就像退潮的海浪一樣，而他，卻更是乘勝追擊，龜頭連連深入，步步緊逼，每一下，都是肉與肉最直接的摩擦，男女性器最直接的剮蹭，只插得是淫液泛濫，透明粘滑的液體流得女人一屁股，沾滿了大男孩的整根雞巴，跟剛剛過水洗過的一次沒什麼區別。

“咕唧咕唧”，是屄里被插弄的水聲。

“嗯嗯哈哈”，是女人嘴里發出的叫床聲。

被插著，一根比自己的手指要粗壯好多的東西塞進屄里，塞得滿滿當當的，而且還是那麼用力地運動著，一下下往最深處頂著，刺透著，在整個陰道里穿梭著，女人仰躺在床上，身子是一下下地上挺，同時，她的欲望也就節節攀升，這孩子的大雞巴每在屄里動一下，哪怕是輕輕地，是無意識的，她的生理需要，性飢渴的滿足都能填充一大塊，填滿了她整個大腦，被插著，在索取著，她的腦神經完全支配著自己的語音能力，女人完全說不出一句話了，她張著嘴，只會發出一串串語焉不詳的調子，斷斷續續的音節。

長發被打濕了，渾身上下也都是汗津津的，可是這孩子居然還那麼有勁兒，捏著她奶子的那只大手還是那麼用力，手掌貼在了上面，就是一通沒輕沒重的揉搓，還好，自己的雙乳並不是特別肥大的那種，侄兒的一只手完全可以抓得過來，鼓脹脹的奶子都被他籠罩在手心里，熱烘烘的，還真的是很舒服，男性的氣息和狂野都讓她體會到了。

終於，趁著最後的一股氣力，在屄里急劇收縮之前，許美之勐地挺起胸乳，再接再厲，又將整個飽滿奶子都給了他，讓侄兒摸了個痛痛快快。

是的，她已經不行了，在大男孩的雞巴還在不知疲倦地戳插，在侄兒兩顆睾丸還在一下下拍打在她的白屁股，不停晃蕩和搖甩之上，她終於像被開鑿出來的井口一樣，屄眼里在一瞬間就是痙攣，里面的嫩肉全部顫動了起來，不規律地，大幅度地蠕動，貪婪飢渴地包裹著大男孩在屄里的生殖器，而緊接著，她抬起上半身，將自己的乳房，她溫熱熱的身體都貼上了男孩的胸膛，緊緊地摟著他的脖頸，抱著他，在下一秒，她那個“井口”就開始噴發著一股股熱流，微燙，十分有力，全部噴在了侄兒更加脹碩的龜頭之上，持續著，數十秒才結束。

近半個小時的插屄，近兩年半的獨守空房，守活寡，她終於讓一個大男孩，自己看著長大的侄兒弄高潮了，噴精了！

他那個雞巴真大，真的好使！

一時間，許美之在腦海里便完成了一次轉換，完全忘了和自己男人的性生活是什麼樣子的了，而現在的腦子里，都是侄兒的雞巴，這個好孩子的意氣勃發和衝撞，他雞巴在里面的橫衝直撞和蠻干，天哪！

那太令人回味了！

而這個好侄兒，真的是個好孩子，為人實誠，他不說話，只顧干活就好了，在下一秒，他讓她懸空，仍然讓自己摟抱著他，他又開始了第二波的攻勢，兩個人的身體連粘在一起，胸乳相貼，她乳房滑滑的，全身汗，大男孩又操弄了起來，許美之雖然很無力了，渾身軟綿綿的，但她也知道，好侄兒還沒射精，所以她就那樣放松著，軟軟地抱著他，給他操，溫柔地吻著侄兒的耳垂，唇舌嬌軟地含卷著他，等待他最後的爆發，讓他噴射。

果然，許美之的柔情似水，沉祥很快就感應到了，他也是，被剛才嬸嬸屄里噴出的水流刺激得一哆嗦，更是興奮了，他的肉棒在熱乎乎的肉縫之內無限膨脹著，無可抑制地脹挺著，所有的青筋和肉棱子都突出了起來，擴充著嬸嬸的整個花房，填滿了她整個子宮，就這樣，呈現著暴走狀態，他抽插著，是不可控制地加快了速度，加重了力道，每一下，都在頂著嬸嬸的子宮，每一下，都到了嬸嬸陰道的盡頭，嬸嬸屄眼的最里面摩擦著龜頭，吸咬和含吮，終於讓這個大男孩繃不住了，無論是在身體上，還是他的雞巴，都在一陣劇烈地哆嗦，一陣勐烈地顫抖，而他，還在死命地往里頂著，用力將龜頭再擠進去一些，完完全全地，占有著這個女人，精液，全部射進嬸嬸的子宮！

狠狠地抓著嬸嬸的奶子，狠狠地射精，沉祥甚至都能聽見精液打在子宮頸的細微聲音，哧哧的，一股接一股，酣暢痛快。

他在射精，又彷佛是在發泄著恨意，這一刻，他終於替媽媽報仇了，終於實實在在地內射了那個畜生，沉國森的女人！

用自己的雞巴，用一切的實際行動染指了她！

盡管做愛是很舒服，而且還是和嬸嬸這樣的熟婦做愛，奶子飽滿，屄肥肥的，但他此番的目標，他的終極目的，自己可沒有忘。

這是拿著自己在做賭注，他又怎可掉以輕心？

“孩子，好祥祥，你好棒！這是嬸嬸第一次和你老叔以外的男人上床，今天還把你弟弟支走了，嬸嬸給你了，還讓你這個孩子都射進來了，是真的好舒服的，嬸嬸不後悔！只要……你以後還得陪陪人家，讓嬸嬸再好好享受享受就好了，行不？你有空就給嬸嬸打電話，嬸嬸都給你操！”

人心隔肚皮，你永遠都不知道對方在想什麼，即便是兩個人正在一張床上，即使兩個人都是光不出熘的，赤裸相對。

做完愛，白濁的精液就那麼流著，順著都有些紅腫的屄唇一直流淌在兒子的床單上了，許美之沒有理會，她翻身，就把自己光裸的身軀投進侄兒的懷里，奶子覆蓋在他的胸膛上，陰毛亂蓬蓬的，都豎立了起來，又在有意無意都摩擦著大男孩軟綿綿的肉莖，又像是在撩撥著他，女人嬌聲說著，是毫不隱瞞對自己這個侄兒的喜愛，今後，真的想和他就這樣下去，偷偷摸摸的激情，甜蜜的偷歡。

她心里甜蜜著，很是小女人地幻想著未來，兩個人還能歡度良宵，激情四射。

他心里舒暢著，嬸嬸的柔情告白，如此多情的話，正中他的下懷，那麼下一步，就好辦了！

一枚棋子的掌控，遠不能把握全局，若想穩操勝券，還需要放手一搏，去牢牢握住某些更實在的東西，去把控更多。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

面對著鏡子里的自己，她明顯很滿意。

那里面的女人正微微含笑，笑容平靜而溫和，水嫩似乎要滴出水來的肌膚是那樣光潔、那樣白淨，在白雪雪的嫩膚襯托下，她胸前高高隆起的乳峰又是那樣醒目，半圓形的弧度，碩大的兩個肉團，以及那道凹深完全足以夾住一個孩童的手臂，都在漂亮女人的胸前構成了一番完美的組合，一副極美的肉色春光，景色誘人。

倪潔抿嘴笑著，這麼美的身材，豐滿的乳房，白皙的皮膚，的確不輸小姑娘，不輸那些在外面曬著陽光浴、大秀半裸胴體的妙齡少女，如此極品的身材，卻天天包裹在緊繃繃的護士服內，也實在可惜。

好的東西，就是要示人，要給別人看的，這一點，她是很清楚的，並為之驕傲著。

可以想象，一位中年美婦大秀著性感美妙的身材，讓旁人為之傾倒、紛紛將艷羨欽慕的眼光投給自己，而自己走在金燦燦的、海風徐徐的沙灘上，昂首挺胸，的確是一件心情舒暢，優越感爆棚的事情。

難怪，這次游玩，女兒非要自己前來，難怪，兒子軟磨硬泡外加撒嬌，非要自己同往。

兩個古靈精怪的小東西，磨人又孝順，就知道粘媽媽！

嘴角彎彎，想到一雙兒女對自己的體貼和關切，倪潔的笑意更深了，甜甜的感覺流遍全身，直到，甜到心底。

“媽，你咋還在這兒孤芳自賞呢？自己看自己啊？那有什麼意思，快把這件比基尼換上，絕對好看！”這時候，試衣間的房門就被沉慈推開了，估計她可能是等急了，姑娘甩著長長而柔順的大馬尾便走了過來，她見母親還是未動，仍穿著老式而普通的乳罩在試衣鏡前發呆，她不由更急了，走上去，連連催促著。

“姑娘，不好吧？媽媽也不是你們年輕人了，還是不要了，太暴露了啊！你再出去一趟，給媽拿一件保守點的泳衣吧。”一直沒動，其實也不是她有什麼自戀，有多麼愛看自己的身體，實際上，倪潔是在猶豫著，躊躇不決，她看著女兒給自己拿過來的一塊不大的布料，白色的，比手掌大不了多少的面積，實在是有點兩難取舍了，一方面，是源於自己愛美之心，對自己好身材的自信，而另一方面，就是因為難為情，一想到，那兩塊剪裁小巧的布料，就堪堪遮住自己敏感又引人關注的部位，她心里就一陣羞赧。

還好，這里是南方三亞，天涯海角，離自己的東北家鄉相隔甚遠，又是個海灘旅游景點，人流如潮，這麼多人，她只是滄海一粟而已，應該沒人會留意自己，要不然女兒的提議，她的鬼點子自己絕對不可能采納的，絕對不會想了又想，在鏡子前發呆久久。

“哎呀，媽！你老想那些沒用的干啥啊？真怪不得你是優秀護士長呢，太愛操心！媽你也說了，你不像我們年輕人了，那就更應該把握現在啊，讓自身的光彩和美麗留得更長久一些，讓自己的外在美展現得淋漓盡致！這才是女人最大的漂亮所在呢！”得知母親還在為著裝上不停糾結，急性子的姑娘徹底沒耐心了，她干脆，自己就動起手來，她一步上前，就來到媽媽的身後，緊接著，雙手齊用地，也不征求母親的同意了，姑娘便三下五除二地解開了她乳罩的搭扣，親自為媽媽更衣換裝，將勸說改為了實際行動。

“媽，你也太好看了！”大功告成，姑娘蹦蹦跳跳，又來到了母親的面前，她一拍雙手，便發出了一聲脆響，同時發出的，還有她一聲發自內心的贊嘆，是真心覺得賞心悅目，真的好看。

身為女人，傲人的胸部的確是值得自豪的資本，是引來旁人行注目禮的磁場，同為女人，同時是有著完美好胸型的標志美女，同樣走到公共場合，能引來眾多異性的欽慕目光的漂亮女孩，此時站在自己母親面前，也有著劉翔見了姚明的感覺，也不得不用著仰視的目光驚嘆著媽媽的美、媽媽的風姿卓越、媽媽的絕美胸乳。

那白雪粉嫩的大肉團，分量十足，又是恰到好處，似乎就和母親的身材比例所形成的，多一塊肉，則顯示臃腫肥大，少一點肉，便顯得枯瘦干癟，尤其是，在白色的比基尼襯托之下，那兩團美肉既有呼之欲出的視覺衝擊，又有含苞待放的神秘感。

一條細細的帶子系在光潔的背後，有點兒緊，正好在高聳的乳峰上形成了一道勒痕，也正好，將媽媽底端的乳房肉都收了回去，這樣一來，後緊前松的視覺感觸，就讓媽媽的兩只大乳房看起來更加挺拔、豐潤、雪嫩光滑。

“哎，還是拉倒吧，你都這樣了，這麼痴迷地看著媽媽，更別說出去，別人那些目光呢，恨不得像狼一樣，把媽媽，把媽媽的這里給吃了啊？不行不行，受不了受不了！”

半裸的胴體，香膚袒露，就這樣被人直勾勾地看著，眼神中還夾雜著赤裸裸的欲望，當然還有著艷羨，總之是很復雜的目光，即便這是自己女兒的，一貫都很保守的倪護士長頓覺臉上一陣赤熱，更是不好意思了，她回身，就要拿過自己原來的那套內衣，穿回身上，可不能由著這古靈精怪的小丫頭繼續胡鬧下去了。

“媽、媽！別著急嘛！咱們退而求其次吧，媽，你看看這個，我都給你准備好了，就是怕你不同意。”看見自己又要恢復原樣，看見她自己的極力規勸，苦口婆心沒有奏效，女兒趕緊又拿出了第二套方案，她彎腰，便從購物袋取出了一條彩色紗巾，撲身上前，一下子就將紗巾蓋在了她的肩頭，之後，女兒又像她的服裝造型師一樣，再次來到自己的面前，平視著她，將紗巾的邊邊角角都弄得整整齊齊的，又遮蓋住了關鍵部位，很是妥帖。

“小臭丫頭，早有這麼一手，還不一開始就拿出來，就等著看你媽出洋相呢，是不是？”終於滿意了，倪潔手臂擺放在胸前，正好連帶著那厚度適中的布料一並蓋上了顯眼誘人的雙乳，小荷剛露尖尖角，雪白的肉峰又不失美感地探頭探腦，深深的乳溝若隱若現，總之，雖然春光隱去，但仍是迷人依舊。

“媽，我覺得……人總要接受新的自己，才能擺脫過去，不是嗎？”這時候，姑娘突然正視著母親，深深地看了媽媽一眼，神情也是鄭重其事的，全無剛才的嬉皮笑臉，母女嬉鬧的歡快語氣。

看來，自己沒忘，女兒又何嘗失憶過？

她們只是假裝不記得而已，一句話，倪潔便領會了女兒的好意，她此番用意的真正目的。

邀自己動身旅游，幫自己精心裝扮，讓她嘗試著不一樣的自我，實際上，都是女兒給自己治愈的一個過程，她不放心。

“好孩子，媽媽會的，姑娘你放心吧！”露齒一笑，如三月暖陽一般的溫和恬淡，倪潔伸出胳膊，輕輕地撫摸了一下女兒的頭頂，言語柔和地回應著她。

他心里不舒服，很憋悶。

就在剛才，大男孩躺在沙灘躺椅上，美美地享受著陽光浴，又喝著海南特產，獨有的新鮮椰汁，愜意舒服，同時他心里更是美滋滋的，非常感激姐姐，是姐姐拿出她三個月的工資，提議讓他們出來幾日游，領略一下海南風光，海岸美景，而出來游玩盡是其次，還不是最讓他新鮮的，最讓他神往不已的，無可否認，自己又變成了小奶狗了，高高興興地跟隨著媽媽和姐姐，這才是讓他心動不已、心潮澎湃的。

當然，就在剛才之前，這份心情還只是個形容詞，是一個描繪心中美好世界的說辭而已，並沒有多大的實際性。

然而，當他從茶色的太陽鏡後面，看見了由遠至近走過來的那兩位膚白貌美的美女，並且馬上便確認了她們就是自己的媽媽和姐姐時，他的心情真的就一下子大好了起來，覺得愉悅而舒暢！

就猶如看見了一副景色秀麗的山水畫一樣，是賞心悅目的美景。

媽媽是溫婉典雅，姐姐是清純靚麗，媽媽，豐滿白嫩的上身就搭著一條紗巾，隨著徐徐的海風還在輕輕飄動著，薄薄的紗料被風掀起，便露出了一小塊平坦光潔的肚皮，甚至，小肚子之中，那個深深的旋渦，媽媽的肚臍眼都能看得清清楚楚，可以說，媽媽第一次的泳裝，身著如此清涼的比基尼是他始料未及的，並把他驚艷了。

媽媽，好大膽！

難道你不知道自己有多美嗎？

您不知道自己……有多性感嗎？

媽媽！

他暗自咽著一口唾沫，默默地問著笑容淡雅，且看上去越發自信的那個女人，臉紅心跳地想。

“哎，臭小子！往哪兒抹呢？這是防曬霜，又不是洗面奶，你都抹到姐姐的耳朵根上了，你給我認真點！”回想著剛才，初見媽媽在人前大變樣的那一幕，沉祥還是愣愣的，一陣失神，而連鎖反應，就是手上沒有了方向感，將掌心里的防曬霜胡亂地塗抹一通，從軟嫩的脊背一直到了細嫩的脖子，黏黏糊糊的，這樣一來，自然就引起了另一位大美女的不滿。

姐姐回過頭，輕聲叱喝著他，同時也把大男孩的眼神和思緒都拉了回來。

“姐姐，你干嘛啊？為什麼讓媽穿成那麼惹眼啊？你看看啊，現在媽媽多受歡迎，都不理……不理咱們了！”對於姐姐的不滿，沉祥都如數奉還，他更不滿！

這又不是在自己家呢，大庭廣眾的，姐姐居然就如此大膽，居然將媽媽的美無限放大，無限將媽媽自身過人的風姿公之於眾，給不相干的人看了去，讓別人欣賞和借鑒著，大男孩當然不舒服了，他覺得心急火燎的。

就看看現在，幾個同媽媽一樣，年齡相仿，又幾乎很健談的中年女人，看見了保養得如此之好的媽媽，都跑過來和她大肆攀談了起來，嘻嘻哈哈的，大談著養生保健之道，而媽媽，本來就是天性隨和，很是有著好人緣，自然不會拒絕別人的搭訕和閒聊，很快，那幾個女人就將媽媽拉攏了過去，打成一片，說說笑笑的。

是的，他在吃醋，自己一點也不否認！

當然，異性相吸，他是不可能吃女人的醋的，如果，就在一個封閉的室內，環境優雅的咖啡屋，或者是女澡堂子，他還未必能這樣，心里酸溜溜的，噘著嘴不高興！

看看現在，是什麼場合？

青天白日，人來人往的，光是那個男服務生都走過去五次了，明為是給她們端茶倒水，殷勤地伺候他的女顧客，可敏感又小氣的大男孩還是捕捉到了一個細節，就是至少有三次以上，那個服務生都在詢問著媽媽的問題，當然，他必然有著想看媽媽，貪戀媽媽美貌的嫌疑，當然，這也可能是大男孩太過敏感了，想多了，人家天天占據著這麼優先的地理位置，近水樓台先得月，又什麼樣的比基尼美女沒見過？

然而，僅僅隔著數米，看得真真切切，這麼美麗清涼的媽媽讓別人觀賞，滿足了別人的眼福，大男孩就是覺得吃虧了，好比別人讓他做了冤大頭的郁悶，有苦難言。

其實，也不能怪他，無疑，媽媽現在，與周圍所有的女性去相比，就如同眾星捧月般的存在。

而大男孩心里，媽媽當然是最獨特的那輪明月，即便媽媽是清冷高傲，對別人都是有著不可采摘的妄想，遙掛天邊，那大男孩也不希望有任何目光去投射媽媽，去粘附到媽媽純淨無暇的身上。

舉頭望明月，現在，在他內心深處，只有他自己能念母、思母，用他孝子的思想去靠近媽媽。

“這就心里不舒服啦？那你過去啊，把美麗的媽媽搶回來呀！然後再拿個軍大衣把媽媽裹個嚴嚴實實的，那你豈不就放心了，踏踏實實的了？嘴上沒毛的小屁孩，還會吃飛醋了！”心不在焉的，手上還觸摸著一片光滑，是姐姐嬌嫩嫩的肌膚，這時候，又是那個笑嘻嘻的聲音傳進大男孩的耳朵里，逗弄著他。

“哼！”才不理她，這個始作俑者。

“媽媽暫時是讓你干著急，有勁兒使不出，那還有姐姐呀，姐姐幫你敗敗火好不好？”一陣熱熱的氣息被吹進耳孔里，見臭弟弟真的是不高興了，一言不發，姑娘可都是意料之中的，情竇初開的小男生，一個個的，就是小心眼，就是小氣吧啦，就是摳門小地主，舍不得施舍一丁半點他擁有的財富至寶，與他人分享同樂。

目的達成了，看得出來，弟弟對母親的感情現在已超出了一切，甚至，都超出了他自己能夠控制的，那麼下一步，只需再順水推舟即可，一切，都好辦了。

姑娘坐了起來，俯身上前，在將軟軟的嫩唇貼上了弟弟的耳畔，耳語一般地說。

弟弟不高興了，是意料之中的事，但疼愛弟弟的姑娘還是不忍心，不想看見這清純大男孩初次的被情所困而變得悶悶不樂，更何況，這些還都因為自己。

刺激他，想繼續探探路，幾乎有點過頭了呢！

又一個可想而知，弟弟聽了，聽完了她的話和明顯的挑逗，他立即驚訝地扭過頭，張大了嘴巴，呆傻地看著她，幾乎還在思考她這個姐姐說的話是不是真的，是不是還想戲耍他。

片刻，當大男孩看見姐姐大眼睛里的一片坦然和認真，以及滿滿都是疼愛之色時，他確認了，姐姐又想讓他愛了，就在此時此刻，姐弟倆偷歡一次。

做愛，想要給他，她是認真的！

自己的不爽，自己憋屈的小情緒，當然要有人為他買單，而毫無疑問，現在還有任何人比眼前這個清純美少女更合適的嗎？

那個美熟女他只能眼巴巴地遠觀，望眼欲穿，所以姐姐的好意，姐姐的溫香軟玉他憑什麼不要？

不能照單全收？

幾乎是不假思索，便點了頭，回應了姐姐。

大城市都是好，什麼都是獨立的，獨立的衛生間也位列其中，而且還很是整潔干淨，當然，是要收費的。

大男孩被姐姐領著，便來到一個公用的衛生間，潔淨明亮，對於姐姐的用意，不直接回房間打炮做愛，大男孩自然是知道的，心領神會，小心駛得萬年船！

他們的母親就在外面，誰也說不好媽媽會不會突然回房間，回去拿一些東西，或是直接去找他們，現在，相對自己的私人空間，反倒是公眾場合的偏僻角落更為安全，做一些偷偷摸摸的小動作更為穩妥。

“姐姐，我才發現，你好性感啊，姐姐你這套泳衣真好看！穿著它，你的這兩個奶子就顯得更大了啊！姐姐，今天是最後一次，回家就不許穿了！反正那些都是陌生人，也不知道你是誰，姐姐的大奶子就只能給我看！知不知道？”

看來，人的審美觀，發現不盡相同的事物也是有先來後到的，先前，沉祥的注意力，他的眼神都鎖定在媽媽的身上了，都游弋在媽媽的美麗之間，在人前，那樣著裝清涼，裝扮新潮的媽媽根本讓他無暇顧忌其他，顧不上看其他的美女，一時間，他也就忽略了姐姐，這個比媽媽小一號美女的誘人之處。

而在此時此刻，泳褲已退到了膝蓋上，完全光著屁股的大男孩，才真真實實地看見了一個年輕豐滿的女孩穿著低胸緊身泳衣，尤其是在出水芙蓉的那一刻是有多麼性感，多麼秀色可餐！

在一個性取向正常的男人眼里，真的恨不得把她一口吞下，大快朵頤地品嘗她每一處香肉，滑嫩嫩的肌膚。

他坐在馬桶蓋上，雞巴已經挺立了起來，並且已經在摩擦著姐姐滑溜溜泳衣的下方了，那是姐姐屄屄的部位，並且，他口干舌燥地望著身著緊身吊帶泳衣的姐姐，真是清爽又性感，別具一格的漂亮，光潔滑嫩的肩頭，飽滿圓潤，正被一條肩帶緊緊勒著，一小條的皮肉都深深地凹陷了下去，再往下，就是高聳怒挺的乳峰，在輕薄的泳衣遮擋下，一大半的雪軟乳球都大大方方地裸露了出來，兩只大奶子根本不管衣服是多麼單薄，有多麼力不從心，仿佛就是要獨占鰲頭，在這海邊沙灘上，在到處都是肉色春光之中施展它們的美麗，不甘示弱地爭奪著旁人的青睞，十分應景。

至於別的部位，在姐姐身上，自然也是與眾不同的，是極吸引眼球的，只是他已經不想去探究了，他就是迷戀姐姐的奶子，就像向往媽媽的那兩只大乳房一樣，已經到了不能自拔的地步。

“哼！小壞蛋，這山望著那山高，貪得無厭的壞家伙！現在才看見姐姐有多大的魅力，有多漂亮啊？小沒良心的，姐姐剛才真是白讓你摸了半天後背了，就是想著先讓你這個小東西過過癮，不能馬上給你摸奶子，就讓你先痛快痛快再說！還有啊，姐姐這幾天有多想你，你知不知道？”雖然是氣鼓鼓地說著，埋怨著臭弟弟忽略和冷落了自己，剛才炙熱渴切的眼神只有母親，沉慈粉唇嘟嘟，但一只手，還是去了水嫩光滑的肩頭上，率先就將單薄的泳衣肩帶給拉了下來，主動而大膽。

白嫩豐挺的一只肉乳馬上便彈跳了出來，活脫脫的就是一只大兔子，靈巧多動，而立刻，嫣紅醒目的兔子眼睛就不見了分毫，大男孩迫不及待，張嘴，含住，當下便吞進去了年輕女孩的大半個奶子，並且，臉盤也極不老實地在姐姐一團軟軟的奶肉上蹭來蹭去，摩擦不停，既像大肆抒發著想念之情，又似宣泄著渴望之欲。

對媽媽的想念之情，對姐姐的渴望之欲。

閉著眼睛，沉祥吃奶，吮吸乳頭的模樣簡直就像個毫無思想的孩子，是完全沒有一點章法的，又貪婪急切，他張著嘴，是一口一口地咬，他伸著舌，是一下一下地舔，他抿著唇，是一陣一陣地含，有力的唇瓣貼著粉粉鮮嫩的奶頭，拉扯著，拽弄著，將細軟的皮肉拉得很長，而又及時地適可而止，馬上便松放了回去，使其姑娘整個碩大滾圓的乳房又恢復了原樣，他就這樣，如此反復地玩著、啃咬著，樂此不疲著。

赤裸裸的大乳房又屬於了弟弟，光滑滑的乳暈和奶子肉上都是他的口水和氣息，加之他還不斷地在奶子上做著各種動作，現在，他吃奶和唇上的功夫都十分了得，這樣一來，姑娘的思想又很快就淪陷了，本來，她的意志就十分薄弱，是完全跟著弟弟走的，她也承認，自己就是沒出息，就是想弟弟，對和弟弟之間的情愛行事，她就是如癮君子一般的上癮，不能自己。

尤其是剛才，在那麼多人的眼皮子低下，和傻乎乎的弟弟整著小動作，明為讓弟弟給她塗抹防曬霜，暗地里，只有她自己清楚，是在享受一會兒弟弟的撫摸，弟弟手心里的溫度，他掌心里的溫柔，即便這臭小子是心不在焉的，有著三心二意之情。

故而，心癢難耐，剛才她是為了哄弟弟開心，亦是滿足自己的私欲，才提出了這個大膽玩法，也就算故地重游，早在前些日子，為了尋刺激，她和未婚夫在情侶旅行的時候，剛剛開苞的姑娘，就被那個看似文質彬彬，實則卻很是有著色心也有色膽的男人拉著在類似地點玩了一次，情侶倆在封閉的小空間里肆意纏綿，放肆做愛。

身為姐姐，疼愛著弟弟，她當然想把最好的都將其復制，給予弟弟，原汁原味地讓他品嘗。

激烈地互動著，他一下下地，伸縮著腦袋，咬弄著奶子，整個乳尖以及前端一大片的奶子肉都被弟弟給吸疼了，不過卻是很有感覺，不得不說，姑娘就喜歡這樣的調調，這樣的小情趣。

沉慈咬著自己的柔嫩粉潤的下唇，努力不讓自己發出聲音，畢竟這是在外面，還是要克制些的，可不能不管不顧。

之後，她雙手來到底下，自己和弟弟的襠部，兩只手，分工明確，她一只手離弟弟的雞巴不遠的位置，就一把握住那直挺挺的棍子，此時此刻，啃咬著她的喳喳，弟弟這個年輕大男孩的雞巴已經很硬了，又粗又大，她一個小巧的手掌要努力握成拳頭，才能堪堪抓住，才能將五根手指環繞住肉棒的身體。

硬硬的大雞巴，熱熱乎乎的，姑娘真愛這樣的弟弟。

手心里，是一陣陣的燙燙的氣息，是皮肉與大男孩私密器官摩擦的快感，姑娘體會著，而後，她的另一只小手也開始忙乎上了，那只手去了自己的私處，將緊身泳衣的底端往旁邊一扯，連同著內褲就馬上被她拽到了一邊，立即，里面的屄眼，以及黑漆漆的毛叢都大大方方地暴露了出來，色彩鮮明，與姑娘白白嫩嫩的大腿，還有嫩黃色的泳衣形成了很大的色調反差，黑乎乎的一團，極為惹眼地出現在姑娘的雙腿之間，性感且撩人。

不過，這樣一個美屄，一團柔美陰毛的出現，卻沒有引起大男孩的注意，他只顧吃奶子了，急切的嘴唇完全埋在了一只大肉團里，軟軟的乳峰都被他擠壓得凹陷了出去，嘴唇和奶子肉的相互摩擦，軟軟爽滑的觸感，讓他越發起勁兒，同時，他高射炮一樣的雞子還是熱乎乎的，一只綿軟細滑的小手正在上面套弄著，細致地給他按摩著，溫柔之極。

雞巴舒爽著，這時候，龜頭前端便有了一股溫熱、一陣陣濕滑滑的觸感，暖融融的，全部被包裹了起來，就像進入到了一個真空袋里，軟嫩濕熱的接觸，就那麼一瞬間，讓他馬上就變得更硬了，肉莖怒挺。

“姐，你干什麼啊？我還沒准備好呢，你怎麼讓我一下子就進去了啊？姐姐，你都不脫衣服的嗎？我還想你光著身子和我做愛呢！”是很舒服的，四面八方的溫暖與擠壓，被姐姐嫩肉的吞容與摩擦，他發現，姐姐的屄真是個好東西，自己雞巴的好去處，那里面，就好像也和姐姐的本人有著意識一樣，一開始，姐姐是平靜的，屄里也是輕柔的，只是在輕輕地夾他，軟綿綿地將他的肉根包裹其中，而後，隨著姐姐白雪雪的身軀逐漸染上了紅霞，變得香汗淋漓而肌膚嫣紅，姐姐美妙的嫩穴也會跟著變得狂野起來，會急劇地收縮，會拼命地蠕動，每一塊軟軟的肉肉都會聚集了上來，同樣地，不放過他龜頭上的每一處神經，每一處快意的根源，狠命地含咬、吸裹。

顯然，現在就是這樣，進去了，是姐姐主動給他的，是極爽的性快感，不過他還沒有個思想准備，這份刺激，是有點突然了，不過他抬起臉盤，離開了白白的大奶子，又傻乎乎地問了一句。

“笨蛋！現在脫什麼衣服？你以為這是在姐姐單身公寓啊？這時候姐姐給你吃一會兒奶子就不錯了！快動屁股啊，把你的大雞巴挺動起來，肏我，姐姐想你，嗯嗯嗯……舒坦！”

大馬尾辮在腦後胡亂地甩著，左右搖晃，她自己說讓弟弟快動，然而姑娘的身體可還要比她的言語快了一步，她給弟弟吃著奶子，在沒開口之前，自己豐滿的嬌軀就率先挺動了起來，雞巴剛剛插入，她就幾乎迫不及待地吞容著，濕濕的肉穴包容著大雞巴，張合有度，一下下讓滾燙的肉棒摩擦自己越來越癢的屄縫，屄里的柔軟嫩肉。

先發制人，沉慈想弟弟，想讓弟弟給她快樂是一方面，同時，現在的此情此景也不允許她拖拖拉拉，來慢慢地享受，畢竟，這是在外面，和弟弟性交打炮，姑娘還是多少有點做賊心虛的，即便，在這私密的衛生間里，門是反鎖上的。

在姐姐面前，她說什麼都是對的，她任何指示都是權威，大男孩自然不敢反駁，不敢要求太多，他只要乖乖服從就好了，於是，老實巴交的大男孩便立即沉默了下去，他又變回那個吃奶“巨嬰”，俯首便又將姐姐勃挺堅立的奶頭重新含住，唇齒吸咬，繼續貪婪想念地吃著奶，做個聽話寶寶。

一張臉整個兒都粘膩在姐姐的奶子上，沉祥當然還不滿足，他另一條胳膊也爬到了姐姐柔軟的身上，手掌往旁邊一用力，姐姐另一邊的泳衣吊帶也脫落了下去，另一只顫巍巍的大乳房也粉墨登場了，彈跳著，在空氣中一陣蕩漾。

沒有看，就直接抓在了掌心里，大男孩這才是心滿意足。

接下來，就是一通火力全開，沉祥光著屁股，同以往一樣，他攻擊的目標自然只有一個，就是解決濕熱溫暖的小穴，他坐著，將腰椎和臀部瘋狂地上抬，讓粗粗的大雞巴一個勁兒地前戳著，這架勢，就像聽到了衝鋒號一樣，雞巴全身的酸麻和癢意更是讓大男孩覺得渾身亢奮。

當然，被干得舒爽了，姐姐那獨特的少女思春般的叫聲，那似痛苦，又夾雜的聲調，才是讓大男孩最為之的，尤其是在這空蕩蕩的洗手間里，姐姐嬌媚的呻吟嬌喘發出來，立即連帶著些許回音反彈到了耳郭里，這種在聽覺上得到了雙重的刺激，就像同時聽見了兩個女人在和自己做愛，並叫著床，真讓人興奮。

纖腰扭擺，大奶晃蕩，濕熱熱的柔滑陰道包夾著粗硬肉莖，沉慈雙手扶著弟弟的肩頭，猶自扭動著身體，便已經進入了狀態，異常亢奮，她隨著弟弟一下下地上頂，雞巴猛烈地狠戳，她豐滿白嫩的身子就跟著一下下地上提著，而屄里的那份火熱與粗硬，正是她的這一系列動作的原動力，弟弟越用力，抽肏的頻率越快，她自身的動力和快感就越強，越是感覺弟弟的肉根插到了她的心靈深處，肏得她心花怒放。

一陣“啊啊啊”地狂亂叫喚，帶著汗香的嬌美身體突然一個前傾，力氣非常大地就把抱著自己的這個人壓了下去，讓他的後背抵在了涼冰冰的馬桶靠背上，緊接著，姑娘雙臂合攏，環抱住了弟弟，就這樣將溫熱的大奶，將滑溜溜的身體全部掛在了弟弟的身上，緊緊地環抱著他。

而後，姑娘並未全裸的身軀就是一陣痙攣，隨著陰道深處一陣劇烈地收縮，一陣猛烈地噴水，她就是好一陣抖顫……

“姐好舒服！寶貝兒弟弟，你得勁兒麼？”抖動過後，高潮的滋味漸漸退卻，沉慈才抬起手，將無力的掌心覆蓋在弟弟的側臉上，柔柔地問著她這個可人的弟弟。

“得勁兒什麼啊？姐姐，我還沒射呢！看著你不脫光溜溜的，我沒感覺，不過癮，就是不想射精啊！”剛才的確是有點感覺了，畢竟這是第一次，和漂亮的女孩在外面做愛，尤其是看著上半身全裸的姐姐，就大大方方地坐在自己眼前，奶子鼓脹脹的，屄眼緊湊，的確是一種性愛的美妙體驗，雞巴上的快感和癢意也逐漸高漲，越來越強，可是卻不想，姐姐突然給他來個急刹車，屄肉的摩擦力驟然停止。

她高潮了！

“那就怨不得你老姐咯！姐姐給你鋪好了床，是你自己在上面睡不著的，沒有做個好夢的，你自己去想辦法吧！”她是歇息夠了，也緩過來了，誰知，在下一秒，姐姐就坐直身子，然後便沒有絲毫留戀地站了起來，將大男孩還是無比堅硬的粗長雞巴放了出來，就知道打算不管他了。

“干什麼啊？姐姐，我還沒舒服呢，雞巴脹得好難受的啊，姐姐！”大男孩還是傻傻地，他呆坐著，便看見已經拉起了泳衣吊帶，將兩只一直搖顫不已的大奶子收回了衣服里，恢復原樣，並且擺出了一副事不關己的樣子，大男孩真的有點急了，他連忙抓住了姐姐光滑滑的胳膊，哭喪著臉說，“姐姐，你真的不給我了啊？不讓我射進你的屄屄里了啊？不帶這麼玩的啊！”

一時心急，他連粗話都說了出來，直接說了姐姐的“屄”。

“哼！誰讓你剛才喜新厭舊的？還跟姐姐耍上小性子了，真長能耐了你啊！你憋得慌，關我什麼事？這就是對你忽略姐姐我這個大美女的懲罰，讓你知道知道姐姐的厲害！”彎下腰，兩只半圓形的雪白肉團又出現在弟弟飢渴的眼球之中，饞著他，就是讓他摸不著，心急火燎，姑娘粉唇嘟嘟，她中指彎曲，又用力一放，頓時狠狠地彈了一下那根硬雞巴，一個爆栗賞賜給了弟弟。

“走了！別一直嘰嘰歪歪的了，你不怕媽著急，找不著咱們啊？”說完這一句，長長的大馬尾辮便靈動地一甩，姑娘就留給了身後那人一個決絕的背影，舉步離去。

女人啊！

即便上一秒還是溫柔似水，下一秒就很有可能刁蠻霸道，她們的心思，永遠叫人猜不透。

女人的心，就像生活一樣，你一樣也是想不到即將會發生什麼。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“……好，晚上我一定去！”返回海邊，跟在姐姐的後頭，泳褲里雞巴還是硬硬的，極不舒服，還好泳褲款式寬松，別人看不出有什麼異樣，他走進，便聽見了媽媽說的最後一句話，並且還目送著幾個人的背影，漸漸走遠。

“怎麼回事啊？那個跟媽媽說話的男人是誰啊？”盡管現在不想理姐姐、很煩她，一肚子火氣，但好端端地，突然看見媽媽身邊出現一個不同的人，而且是他極不願看見的異性，是和媽媽年齡相仿的中年人，竟然在自己不在的時候，就和漂亮性感的媽媽攀談了起來，這一幕，真的讓純情的大男孩提高了警惕，往心里去了。

“是咱媽的初中同學了，這個世界還真是小，走到哪兒都能碰上熟人。”畢竟姐姐是先一步回來的，知道的當然比自己多，不過大男孩看見，姐姐說著，臉上也不禁有了些意外之色，估計，突然的插曲，那個男人的突然空降也沒在她的意料之中。

“媽媽，你現在餓不餓呀？咱們去買點吃的吧，媽媽！”見縫插針，此時的媽媽終於一個人了，落單了，大男孩趕緊抓住機會，幾步便走到媽媽的身邊，和媽媽拉近距離，粘上了媽媽。

媽媽的身上，好香呢！

是淡淡的薄荷味，清爽宜人，猛吸了幾下鼻子，大男孩又不知覺地往媽媽跟前靠了靠，貪婪地索取著香氣的來源。

“媽媽，你看看呀！這椰子船真的很形象呢，賣相也好，白白嫩嫩的，這還是新的做工，我專門讓他多加了奶油還有甜煉乳的，我知道媽媽喜歡吃甜的，還怎麼吃都不胖，剛才那幾個阿姨都把媽媽羨慕壞了吧？嘻嘻！”清風拂面，倪潔優雅地坐著，一條彩色的紗巾隨意地擺搭在胸前，更顯出了她幾分端莊恬靜，她眉眼彎彎，清透的明眸里都是笑意，對兒子欣賞和滿足的笑意。

一只手伸到了唇邊，其中還拿著精致小巧的點心，香氣撲鼻。

“寶貝兒，你要喂媽媽呀？”如清純百合的笑容綻放在柔美白淨的臉上，兒子的意圖已經很明顯了，但倪潔依然明知故問，又面帶欣喜地看著兒子。

“是啊是啊！如此美麗典雅的女士，又如何能勞煩您親自動手？媽媽，快嘗嘗啊，這可是海南最有名的特色小吃了，我沒來之前特意都查好了，就知道媽媽愛吃！”同樣的，回應她的是一個一模一樣，又陽光燦爛的笑臉，在上面寫滿了迫不及待。

秀美的臉上又盛開了一朵明艷的桃花，見兒子這樣的殷勤體貼，倪潔不由羞紅了面容，臉頰上一陣發熱，畢竟這是路邊小吃攤，來來往往的都是人，但心底，也是真的甜蜜，滿滿地蕩漾開來，就如同水中漣漪，一圈又一圈。

習慣性地用手掌撫按著胸口，上身前傾，粉嫩的雙唇微微張開，便把兒子手里的白色糕點咬了一口，輕柔地含在口中，細細、又幾乎很享受地咀嚼了起來。

兒子的好意，兒子的孝心和體貼，兒子的滿臉期待，她怎麼可能置之不理？

怎麼舍得不要？

即便她一個做媽媽的，就讓兒子喂自己，會很臉紅。

呼！

真大啊，真好看！

渾身清涼，不可避免地，又讓他看見了自己極為向往的一幕，媽媽的深深乳溝，媽媽的白大乳房，媽媽的絕美胸脯兒！

盡管媽媽已經防護得很好了，將她的傲人雙乳遮擋在那薄薄的布料之下，但一條縫隙，還是讓大男孩捕捉到了關鍵之處，紗巾的微微敞開，便讓他迷戀媽媽的目光直接投射了進去，他又一次地，面對著性感的媽媽，望見了她高挺嫩白的胸乳。

而現在，又一次，興許是環境所致，周圍都是一片一片，白花花的美肉，媽媽入鄉隨俗，和別人並無區別，興許是之前，已經有了兩次之多，與媽媽的豐乳親密接觸的機會了，那兩團軟嫩的乳肉被他這個兒子又摸又吃的，舒舒服服，都真實地擁有過，在這一次，當大男孩的視覺接觸上了媽媽好看的肉奶，她那兩個美美的大喳喳時，他的確減少了幾分失措和局促，而明顯地，出現了一多半的大膽和貪戀，他就是想看，就是想在這理所當然的場合，光明正大地欣賞著媽媽的一對美乳，就是想用自己這個兒子的目光去占有媽媽的奶子，離自己更近一些，讓他好好珍愛。

看媽媽的乳房，是占有，是享受，是獨一無二的滿足，填充了整個心房，唯有媽媽，才能給他。

而這時候，大男孩褲兜里的手機突然響了一聲，是一條微信提示。

“是誰啊？是哪個漂亮女孩給我的帥氣寶貝兒放的微信啊？看你不在家，就想你了吧？”見兒子放下糕點，掏出手機看了起來，倪潔靜靜地笑著，揶揄著兒子。

“啊！哪有呀？媽媽，是我姐呢，她告訴我別忘了取票，一會兒海洋館的節目表演就要開始了。”好奇怪，剛才大男孩的眼睛一眨不眨地盯著媽媽的乳房看，他沒有面紅耳赤，沒有慌慌張張，反倒是被媽媽逗了一句，問他有沒有別的女孩聯系自己，在個人情感上，他卻立馬紅了臉，急赤白臉地辯解著，就好像真的要向媽媽澄清什麼一樣，以證明自己的清白。

除了姐姐，也是讓他全身心地去愛的女人以外，他的情感路线可是很單一的，讓他最專注最痴情的，真的就只有媽媽，所以才不希望她產生一點誤會，一點對他的感情世界有著偏離的看法。

當然，他更不會讓別的女人介入，來分享自己對媽媽的愛慕和依戀。

真是一對母子璧人呢！

那純美干淨的少年，那溫柔嫻靜的美婦，那一幕，媽媽讓兒子喂吃著糕點的甜膩互動，兒子是發自內心的付出，媽媽是無比欣慰的接受，這對母子，相親又相愛，叫人看了真是舒服，賞心悅目。

好弟弟，姐姐的推波助瀾，又一次幫了你，那麼接下來，就看你夠不夠勇敢了，再一次抓住你和媽親密接近的機會了，一定要讓咱媽幸福哦！

握著剛剛給弟弟發完那條微信的手機，相隔一個街道，數百米的距離，姑娘凝神望著那對有說有笑，甜蜜幸福的母子倆，在心里，是真心真意地期許著、滿懷著憧憬。

“媽媽，海豚表演真好看啊，就是和電視上看見得不一樣是不是？等我大學畢業了，掙錢了，我每年都要帶媽媽來一次，因為媽媽喜歡！”坐在觀眾席上，可愛活潑的海豚剛剛謝幕，回想著剛才，媽媽的歡呼雀躍，真像孩子一樣看得興高采烈，完全入迷了，沉祥扭過頭，立即一臉真誠地對媽媽說，就像許諾一樣，信誓旦旦。

“好啊，媽媽相信你，只要你有這份心，寶貝兒說什麼，媽媽都相信，媽媽都喜歡聽，乖寶貝兒，媽媽就知道，寶貝兒最孝順了，對媽媽最好了！媽媽的好孩子！”心里再次暖洋洋的，倪潔笑靨如花，她慈愛地撫了撫兒子短短的頭發，心里滿足著。

即使是一句口頭承諾，是一張空頭支票，只要是出自自己的孩子之口，討父母開心的，為人父母聽了去都會覺得彌足珍貴，銘記久久。

“您是否有著和自己的親人或者朋友一同探索神秘的海底世界的想法？是否想和自己的戀人來一次潛入深海世界的浪漫之旅？是否想開啟一場雙宿雙飛的冒險之行？”

這時候，水池中央又響起了一個聲音，緊接著，沉祥聞聲望去，就見在中央平靜的水面上，忽然涌現出來了一道水柱，足有兩三米那麼高，而最叫人覺得奇特的是，在上面，竟然就穩穩地坐著一個人，是一位長發及腰的妙齡少女，看上去，真的像踏浪而來的美人魚一樣，帶著奇幻又神秘的色彩，令人看了，頓覺耳目一新。

“媽，弟弟，這就是這場秀的壓軸好戲，可好玩了！你們等著看吧。”伴隨著全場的觀眾一陣歡呼與喝彩，很是沸騰的四周，大男孩就聽見突然出現在身邊的姐姐的說話聲，給他們母子充當著解說員。

剛才中場休息，姐姐就離開了，也不知道她干什麼去了，又幾時回來的。

“親愛的觀眾朋友們！這是本海洋館精心設計的環節，是專門為有緣和幸運的客人准備的一項新奇又生動的體驗，讓您身臨其境地感受一次海底世界的奇妙景觀，那麼馬上，就由大屏幕為我們揭曉哪兩位是我們的幸運兒吧，幸運兒的號碼，滾動起來！”原來還是個隨機環節，這更是增添了可玩性，更是讓人期待了。

好希望是自己，還有媽媽，那樣，他們母子之間又能有一段非同一般的體驗了，只屬於母子倆的獨家記憶，多好！

抬著頭，微微仰望著那巨大的LED顯示屏，大男孩竟然有點緊張了，心跳明顯加快了幾個頻率，不自覺地，他還抓住了什麼，很柔軟，溫熱熱的，握著很舒服。

“寶貝兒，這就是個看運氣的游戲而已，命里無時莫強求，急不來的，你那麼緊張干什麼呀？看你，你都給媽媽捏疼了！”聽見了一句輕柔的話語，才多少舒緩了大男孩現在的心情。

“我就是想和媽媽在一起，想和媽媽一起玩兒！”大手松開，但他的整個身體卻更近了，沉祥想都沒想，就是很自然地將大腦袋靠上了媽媽的肩頭，更加黏糊著母親，聲音也是軟軟的，他又在撒嬌了。

反正在這里，大部分都是孩子，是一同跟著爸爸媽媽看表演的，這樣一來，又不多他這一個，自己就是媽媽的大寶貝兒。

一只溫柔的手掌覆蓋在了那張依然稚氣未脫，怎麼看都越發可愛的臉上，倪潔和女兒對望了一眼，彼此都無聲地笑了，眼里滿滿的都是寵溺，愛之切切。

68號，塵埃落定！大屏幕上數字定格。

怎麼這樣啊？

果然不是自己！

看著自己手中的票，以及上面的數字，大男孩就很沮喪，他噘著嘴，悶悶不樂著。

“寶貝兒，你看看啊，是媽媽呢，媽媽被選中了！媽媽可以帶寶貝兒去玩了！”一陣心情低落，沉祥卻又聽見了媽媽興高采烈的歡呼，隨後他抬起頭，就看見了媽媽在手上揮舞著她自己的座位票，同樣欣喜地看著自己，洋洋得意。

對啊，68號，就是自己的連號嘛，就是身邊的媽媽啊！

他只在想著自己，居然把媽媽給忽略了，忘得一干二淨，好笨啊！

雖然還不知道那到底是什麼，但真的能和媽媽一同享受歡樂時光了，大男孩就頓時好一陣興奮，雙手發顫。

他擁抱著媽媽，享受著這一刻的美好。

沉祥凝神著眼前的這個嬌俏美婦，擁抱著懷里的半裸嬌軀，如此之近地擁有著媽媽，全部的皮膚都幾乎貼敷在了媽媽柔軟的身上，他的心，他的思想，仿佛都不屬於了自己，完全不受自己支配著，統統都跑到了另一個境界之內。

或者說，就是被媽媽牽引著。

封閉而狹小的空間，就像一個圓桶，真的就能容下兩個人，也真的，只有情侶和家人才能適合這樣的游戲，異性的好朋友都難免會出現彼此尷尬，這緊緊相貼，兩個人幾乎粘粘到了一起，就是有著同舟共濟，使身在其中的兩個人體會著相依相偎的寓意，一起領略著海洋深處的美景，又共同度過著乘風破浪的劫難和驚險，堪比泰坦尼克號的恢弘，觀感逼真。

而這樣的光影特效在現代科技里，是很好實現的，只要在這個圓桶設施的外圍都安裝上3D投影儀即可，再加上參與其中的兩個人本身就是在幾米深的水池當中，身臨其境，便的確能給人一種以假亂真的感覺。

其實，對於這種場景，這種確實有些奇思妙想的體驗，大男孩除了身處水下，就像乘載著一艘潛水艇，是第一次覺得很新鮮以外，別的真就沒什麼讓他有多特別的了，說白了，這就跟他看了一場3D電影一樣，只不過是周圍的流水聲，嘩嘩嘩的，的確是真實存在的。

而要說最吸引他的，最讓他移不開目光的，最使他為之傾倒的，還是在眼前，在懷里，在緊緊貼靠著自己身上的媽媽，他迷醉不已，他忘乎所以，他就是這樣，眷戀著這一刻，眷戀著媽媽。

因為他又能無所顧忌地環抱著媽媽了，貪戀著自己想貪戀的一切，回味著自己想回味的所有，再度體會，自己那意猶未盡的美妙，再度擁有。

是的，從一進來這個小兒科的設施里，發現了這完全是個騙小孩的玩意兒，沉祥玩樂的興趣就大減了一半，而之後，媽媽的柔軟，媽媽的滑爽肌膚都占據了他的主流思想，肢體感知著，他的思緒也飄移了過去，被媽媽牽動著。

並且，接下來的一個舉動，更加讓他覺得自己有多明智，他是有多麼清清楚楚自己的心。

大男孩伸手，索性摘下了3D眼罩，也一下子，摘下了阻隔美麗的障礙。

又是不同的角度，他的媽媽又是不一樣的美。

居高臨下，以“一覽眾山小”的視角去欣賞媽媽還真是不一樣呢！

現在，沉祥高大的身軀完全就是籠罩著媽媽，將她嬌小可人的軀體全部圈在自己懷里，故而，媽媽白嫩圓潤的肩頭，媽媽光滑平坦的後背，媽媽曲线玲瓏的身體，都讓他幸福地盡收眼底，美美地凝望一番。

以及，只要他稍稍後撤一下眼神，那就更是收獲頗豐，因為，媽媽那兩個白雪雪、顫巍巍的肉團，還有那中間那硬生生擠出的凹深溝壑，又再次敲開了他迎接絕美物體，看見內心神往的大門。

這一刻，媽媽那一對傲挺鼓脹的乳房就在自己的眼皮子低下，大男孩用他的眼神，用他成年人的審美思想將其再度擁有，實實在在地照單全收。

幸好，今天的沙灘一日游，就是一條龍的，媽媽還未回去換衣服，就來看表演了，仍然是清涼性感的比基尼，就堪堪掛在媽媽豐美白大的肉乳上，美不勝收。

此時此刻，大男孩終於對姐姐有了感激之情，心里暖融融的，感激姐姐的深謀遠慮，感激姐姐又把這麼好的媽媽賜予了他，在冥冥之中把媽媽安排到了他渴望的懷里。

那麼自己，應不應該不辜負姐姐的一片好意，她創造得這次機會，對媽媽做點什麼呢？

反正親親抱抱，摸揉乳房，自己對媽媽又不是第一次了。

他好渴望！

“啊……寶貝兒，快看呀，鯊魚來啦，好驚險！啊，還有巨浪呢，寶貝兒快保護媽媽！一會兒咱們會不會還可能撞上冰山呀？哈哈，就像泰坦尼克那樣，那寶貝兒會不會也像傑克那樣，將浮木留給媽媽呀？哈哈，真有意思！不過還是不要了，媽媽可不願意看見我可愛的寶貝兒被活活凍死，那樣媽媽也不活了！哎喲，還有海嘯呢，寶貝兒快抱緊媽媽，媽媽要摔倒了啊，嘻嘻嘻！”

這是倪潔第一次玩，看見她是入戲了，很是投入，也可能是想著母子互動，想和兒子有著更好的游戲體驗，帶動著兒子的積極性，畢竟這是在水下，又有著如此逼真的視覺效果，就這樣老老實實，木訥訥地看著也沒什麼意思，可惜了這次難得的機會了。

還沒等大男孩動，想著張開雙臂，去摟抱一下媽媽，再次感受一下媽媽那美妙柔滑的身軀，讓他始料未及地，媽媽自己就率先扭動了起來，真的是有模有樣，就像在海底深處躲閃著鯊魚和巨浪一樣，媽媽做著騰挪閃避的動作，便使得軟滑滑的肌膚大片大片地擦蹭著沉祥裸露的上半身，不可避免地有了最直接的肢體觸碰。

而緊接著，“海嘯”真的來了，母子倆，均是感到腳下一陣抖顫，整個狹小的空間內也一陣劇烈地搖晃，前後傾斜，母子倆更是一個猝不及防，腳底不穩，一個趔趄差一點就沒摔了下去。

還好，整個桶形設施就這麼大，即便真的沒站穩，四周也有防護措施，是不會真的栽跟頭的。

不得不說，大男孩不得不在心里佩服一下，這個游樂設施是真的很用心，竟然能將情景體驗做得如此到位，到了讓人覺得是如此逼真，活靈活現的地步。

並且，在下一秒，這樣的始料未及，真的就讓媽媽徹底將她的美感，她豐滿的身軀，那樣迷人之處完全展現了出來，大大方方地出現在光影交錯的空間，也全部，呈現在大男孩炙熱愛慕的眼神里。

身體的一陣晃動，本就面料光滑的紗巾自然就失去被支撐的重力，媽媽也無暇整理，這樣一來，紗巾輕飄飄地從媽媽粉嫩光潔的肩膀上滑落，輕飄飄地脫離了媽媽幾乎光裸的身體。

比基尼的小巧，就是少得可憐的一塊白色布料，分布在兩端，媽媽怒挺雪膩的雙峰上，根本無法阻擋她的碩大飽滿，大男孩俯視著，就這樣凝神望著那兩個沉甸甸、圓滾滾的大肉球，他，好想去抓，好想，再度擁有……

“寶貝兒，快看呀，大海浪又來啦，啊……真的有水啊？太有意思了！”不知道，從哪里噴射出來的一股水柱，正好擊中了倪潔赤裸裸的後背上，忽然感到了涼涼的刺激，使得她一個激靈，之後下意識地，便一個躲閃，真的將整個成熟豐滿的身體立即都投進了兒子的懷里，把兒子當成了自己的庇護傘，以免身前也被突襲。

其實，她這樣，只是想跟兒子玩鬧一下，在這種特殊的環境下，讓母子倆更加親密。

好舒服啊，媽媽！你的奶子好大，好熱乎啊，媽媽！

這一刻，母子倆真的沒有了距離，再一次地，胸乳相貼。

隨著呼吸，隨著還有點興奮的肢體運動，倪潔那根本不受束縛而更顯得沉甸甸的大奶子，就在她自己，以及兒子的胸膛上軟軟地顫動著，在軟軟地擦蹭著兒子胸脯上的肌肉，完全將嬌嫩滑爽的乳肉都給予了兒子。

同時，也徹底地勾起了兒子的欲望，兒子想念媽媽的欲望。

這一刻，沉祥完全沒有了顧忌，沒有了猶豫不決，便張開雙臂，一下子，並且十分用力地將自己的媽媽擁進懷里，抱得緊緊的。

他是對媽媽的想念之情，亦是性的欲望。

因為，媽媽實在太好了！

他實在無法漠視，無法視而不見，無法置之不理這份美好了，這份美好，只屬於媽媽的，他愛媽媽！

縱使這樣的愛說不出口，縱使這份愛不會被認可，縱使這種愛不應該滋生在心里，是他一個兒子對媽媽的情，卻又是，一個男人對女人的愛，但大男孩也不想再畏首畏尾、躲躲閃閃了，不想再在夜深人靜之時，空空幻想媽媽種種的好了！

那時那刻，是將媽媽藏在自己的思念里，去深深地幻想著媽媽，與媽媽耳鬢廝磨，繾綣纏綿，甚至，是裸身相交，他硬著自己的那個東西，一次次地讓媽媽享受，讓媽媽舒服，讓媽媽又有了女人的甜蜜和幸福，自己代替了亡故的父親，而又不是真正的父親，但卻是媽媽唯一的男人，愛著媽媽。

而現在，媽媽真真切切地就在自己身邊，就在自己懷里。

美麗性感的媽媽給予他的溫暖與眷戀，都是那麼濃郁，那麼地勢不可擋，於是一下子，他就被情欲占據了思想，他克制不住了自己。

無論是情感上，還是生理上，他都沒辦法壓抑。

媽媽的身子，溫熱熱，媽媽的乳房，軟綿綿，就是這樣給予著他，毫無保留地粘合著他，讓他衝動，讓他勃起，讓他的下體難以抑制地脹挺著。

他粘貼著媽媽，沒有任何動作，任何思想，或者說他是不敢想，不敢動，因為媽媽在動，在用大奶子撩動著他的心弦，在用一對豪乳撩撥著他的神經，內心深處最敏感的部位，最渴望滿足的角落，這一刻，都由媽媽來充填。

大男孩的視野變得模糊，四周的光影特效仿佛皆是虛幻，更加不真實，他將嘴唇緊緊地貼附在媽媽的肩頭，緊咬牙關，他在努力克制著，拼命忍耐著，尤其是，這桶形船艙又劇烈晃動幾下，左右搖擺著，這樣一來，媽媽胸前的豐滿乳房就像水波紋一樣，一波一波地波及到了他的心理防线，最薄弱的一個區域，媽媽兩個如水球一樣柔滑的大奶子，就這樣一下一下地在他的胸膛上滾動著，輕輕柔柔，以最直觀的觸感給他帶來無比銷魂，身體一陣陣地酥麻的美妙感受。

在最後一刻，沉祥張開嘴，一口便叼住了媽媽細細的比基尼肩帶，用力咬著，並且，跟著用力的，還有他的身體，准確地說，是下半身，是某一個的部位，伴隨著空間內的搖晃，以及來自媽媽的刺激，大男孩終於別無選擇，亦是不管不顧地前衝著，將挺直硬立的肉棒前挺著，將褲襠里的東西前戳著，一下又一下，下下狂野。

隔著單薄細軟的布料，藏在熱烘烘的空間里，他粗硬滾圓的龜頭都能感受到媽媽大腿的豐滿，媽媽腿上柔軟的肉肉。

隔著布料，頂著媽媽，驀然，他渾身就是猛然一抖，劇烈地哆嗦著，與此同時，他的下體那個無限膨脹、無限灼熱的東西就在下一秒，就在自己和媽媽的身體中間，不可控制地顫抖了起來，在強有力地上挑著，那根棍狀物直挺著，如正在強力噴發的火山口一樣，猛烈地將同樣滾燙的熱流傾瀉了出來。

就這樣，懷抱著媽媽半裸的胴體，他射了！

雖然看不見，但熱熱新鮮的暖流，是順著龜頭頂端緩緩地流淌下去的，大男孩能感覺得出來，滿滿的褲襠，都是黏糊糊的。

“媽媽……”疲憊又舒爽的交織，使他瞬間無力了，他身子癱軟地伏在母親暖暖微熱的懷里，貼敷在媽媽的胸前，大奶子，依然給著他柔軟的舒服，離他是這樣近。

沒有思考，沒有受著任何思維的支配，大男孩收回了手臂，緩緩地，他將無意識的大手覆蓋上了那一片滑滑軟軟的上面，那是媽媽平滑的小肚腩，慢慢地，他就是一路上移，便爬上了那高高凸顯的山峰，他用著兩根手指就掀開了障礙的邊緣，從低端，直接伸了進去，一把就握住了那綿軟膩滑的乳球，五指伸張著，輕慢地捏抓著媽媽的一只柔軟大奶。

他想也沒想，直接又摸了媽媽的乳房，溫柔地揉抓著，這完全是一時無力，射精過後的反應，同姐姐抵達了性高潮之後的習慣。

然而，這一刻，在外面，他卻真的實現在了自己的媽媽身上，全無掩飾地都給了媽媽，他的親生母親。

“媽媽……我好舒服！”他呢喃著，語氣充滿了痴迷和依戀，在同媽媽撒嬌無異，同時，大男孩依然將有力的手掌緊緊貼在媽媽的奶子上，不想移動，沒有拿下來。

就像他不想退縮，亦再也不想對這份感情視而不見一樣。

因為他，是真的愛上了自己的媽媽！

“媽媽的寶貝兒，是大人了呢！”柔柔的話語，依然是波瀾不驚的聲色，綿軟而清亮。

突如其來的一陣顫抖和悸動，一陣源自男人獨有的粗重喘息，急促並且短暫，而後，自己的乳肉又是感受著一片灼熱，一陣被溫柔地抓揉的接觸，一系列的舉止，都來自兒子這個純情的大男孩，倪潔自然一下子就明白了。

看來，真的是玩得有點過頭了呢！

光想著哄兒子高興了，就像他小時候那樣，每次去游樂場都得自己陪同，和小小的兒子一起開開心心的，耐心溫柔，常常，母子倆便會鬧作一團，快樂而美好。

在兒子的小時候，自然也包括自己帶他去游泳館，母子倆在水中，她還親自傳授過兒子游泳技巧，一起嬉鬧。

時光荏苒，沒想到，十多年的光景過去了，她和自己的小寶貝兒再一次重溫舊夢，再度有了母子溫馨，卻是這樣。

她讓兒子射精了！自己給了兒子男人的衝動，乃至是……欲望。

對女人的，性的欲望！

倪潔抿著嘴唇，有些臉紅心跳，又有點心慌意亂，對於這樣的兒子，這樣讓自己措手不及的一幕，她只是茫然，呆愣愣，不知所措。

叱喝他？

是應該那樣的，畢竟自己是他母親，由於自己，他那個東西真正有了反應，勃起了，這就是越界了，說他一通，給他亮出黃牌是應該的。

可是想想，她又舍不得，寶貝兒有什麼錯？

青春年少，誰沒有忘我衝動的時候？

更何況，環抱著自己這樣一具豐滿雪膩的身子，兒子二十多年的大男孩，第一次接觸她一個這樣成熟女性，大奶溫熱而綿軟，皮膚滑滑，他克制不住，一時管不住自己也是沒什麼不對的，可對兒子說教的。

看看，就是現在，兒子的大手還在貼膩著自己的一只奶子上，在輕輕地抓弄，在尋覓著滿足。

他整個身體都貼敷在自己柔軟的身上，在依靠著她，在獲得著疲憊的支撐，兒子，自己單純的小寶貝兒可能真是沒有意識到他有哪里不對，他做錯了什麼。

兒子，她的寶貝兒就是很單純的孩子，一直都是。

那麼自己，就默默給他這一次就好了，就看得平淡一些，沒什麼可大不了的。

畢竟這是第一次，讓他感知到了女人的好，女人對他的衝擊力，若不然，純情的兒子也不可能這樣，對他自己的媽媽動情。

反倒是，被動而無措的自己，被一個大男孩這樣揉弄，柔情愛撫，她卻有點燥熱，有點無力適從的綿軟感。

又被自己的兒子摸揉著奶，剛剛，寶貝兒的那個東西是真的有了男人的表現，射了精，倪潔也頓時覺得渾身無力，好想坐一坐。

這個游戲，什麼時候能停啊？


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

他觸手可及，卻得不到。

依然擁抱著那具豐滿柔滑的身體，依然感受著那溫暖軟嫩的肌膚，依然吸嗅著那濃郁清爽的體香，一切，依然是那麼熟悉。

可是，對方的模樣卻看不清，始終似夢似幻。

他不自覺地想靠近，想獲得更多，甚至是去吻懷里的柔軟嬌軀。

因為姐姐告訴過他，接吻，是男女雙方情感奠定的基礎，是情感交織的紐帶，是打開彼此心門的一把鑰匙。

即便，他並不清楚對方的思想，甚至都不知道對方的真實性別。

但是他，就是有一種莫名的好感和衝動，那麼那麼迫切地想給予對方。

腦袋微微歪著，緩緩靠前，自己呼著灼熱氣息的雙唇便拉近了距離，幾乎，都要感到了對方唇瓣的溫度和質感。

接著，他還更加貪婪，想要獲得滿足的欲望變得越發強烈，他的雙手忽然來到了對方臉部的位置，盡管是個輪廓，模模糊糊的，看不真切，但他也想更好地掌握主動權，大大方方地吻下去，甚至，是占有對方。

然而，他的雙手，卻馬上被對方用力地給撥開了，對方的力氣是出奇的大，他頓時，被弄得一個趔趄，雙臂高舉，慌亂無措地揮舞著，尋找著平衡。

猛然倒退了兩步，就聽見了腳下的砂石快速地滑落，發出了一陣急促的摩擦聲，砂石俱下，跟著，他腳底就是一滑，整個身體都向後倒了下去。

身後的空空如也，他整個身體頓時漂浮在空中，迅速墜落。

墜落，是沒有阻擋的墜落，心慌，是史無前例的心慌。

他掉進了萬丈深淵，有可能，萬劫不復。

然而，更加讓他覺得驚恐萬分、詫異無比的是，隨著耳畔呼嘯而過的風聲，他在墜落的過程中，驀然看清了對方的臉，對方還站在深淵的邊緣，靜默地看著他，不動不語，臉上的神色還是那麼溫柔嫻靜、可人婉約，然而，站在上面的那個人卻沒有了往日的溫暖笑容，而是淒婉哀傷，眼神里滿含著悲愴之色地看著他，飽含幽怨。

那個人，是媽媽！

媽媽不管他，任由他粉身碎骨，身葬谷底。

因為，媽媽在傷心，她的表情悲痛而不舍。

遠遠地望著，真讓人心疼，讓人無比揪心。

“啊……媽媽！”他奮力一聲大喊，終於掙脫了周遭的一切，擺脫了眼前的所有，心驚與恐懼，統統消失。

他醒了。

先是急促地喘了幾口，又定了定神，沉祥舉目四顧，緩緩地，他才找回了意識，也看清了自己這是在哪兒。

原來是做噩夢了，自己只不過躺在酒店的大床上睡了一覺而已。

“媽媽呢？還沒回來啊？”看了看窗外墨黑色的星空，以及對面樓宇的萬家燈火，大男孩在暖烘烘的被窩里動了動身子，依然賴著床，又像小豬一樣將臉盤埋在柔軟的枕頭里，嘟著嘴，懶洋洋地問著床邊的姐姐。

其實他不用問也知道，前去赴宴的媽媽肯定沒回來，還在和老同學把酒言歡，要不然姐姐也不敢這樣，身上只裹著一條單薄的浴巾、披散著綿長而潮濕的頭發，就在他的房間里，就在他身邊玩電腦。

一抹白嫩的肩頭裸露在空氣當中，高挺的乳峰從側面看袒露著大半，姐姐這樣，明顯是剛剛沐浴過後的簡約，宛如一朵出水芙蓉。

姐姐並沒有理睬他，就像沒聽見自己和她說話一樣，仍然瞪著一雙嫵媚的大眼睛盯著筆記本，認真地操控著鼠標，儼然是一副心無旁騖的樣子，聚精會神。

是什麼呀？

姐姐在玩什麼呢？

出於好奇，大男孩就用手臂支撐著身體，在床上挪動著，爬到姐姐身畔，一探究竟。

咦？

這畫面好眼熟啊，這不是自己以前玩的那款網游嗎？

沒想到他都退隱多年了，姐姐卻在玩。

“姐姐，用閃回術啊，跑到二號位法它！這個怪不抗火的，你有沒有火系套裝啊？換上幾下就能秒死它了，很好殺的！”行家一出手，就知有沒有，在他這個骨灰級的老油條看來，姐姐的操作技巧還是不錯的，走位精准，手法也很純熟，靈活滑嫩的五指在鍵盤上飛舞著，看得出來，她應該玩了有一段時間了，而且功底扎實。

但在關鍵時刻賣弄一下自己，及時地顯擺一下，幾乎是一個老手的通病，並常常樂此不彼，沉祥看著那麼專注的姐姐，他也想在她面前展現一把，頭頭是道地給姐姐當指揮官。

“閉嘴！又沒臉了是不是？”大眼睛依舊盯著屏幕，目不轉睛，姐姐在他頭頂，語氣凌厲地甩出一句。

得！

她又開啟了“思想閉關”模式，自己最好還是敬而遠之吧，知趣點兒！

記得小時候，有一次玩“小霸王”游戲機，就是自己在旁邊瞎指揮，指手畫腳的，讓姐姐好不容易打到第七關的超級瑪麗命喪黃泉了，看著那個紅帽小胡子大叔又一次身追懸崖，嗚呼哀哉了，姐姐回過身來，差點就沒讓他一命嗚呼了，整個人壓在他的小身板上，就是一頓爆掐，扇臉蛋打屁股的，將他好一通整治，虐得他鬼哭狼嚎，直喊媽媽。

三歲看到老，姐姐就是這樣，只要她認定無疑的事，就沒幾個人能規勸她的，而且千萬不能讓她半途而廢，誰要敢中途給她搗亂、自以為是地出謀劃策，讓她有一點的分心走神，下場一定會很慘，如果再不知趣，倒大霉的絕對就是自己了，沒跑兒！

姐姐漂亮是漂亮，就是有時候太死板，一條道走到黑，不會變通，有點兒太“霸道”！

仔細想想，還是媽媽好，那麼溫柔。

想到媽媽，想到那兩個字，想到那一個人，媽媽！

大男孩忽然就一陣面紅耳赤，心兒狂跳，甜蜜又羞澀，一陣羞答答的，又一陣想樂，低著頭，一副見不得人而賤賤的小表情，偷偷地幸福著。

媽媽，居然使自己那樣舒服，居然讓他射精了！

盡管，自己那個東西是隔著兩層薄薄的布料，自己和媽媽的褲頭，盡管，那時那刻就是個意外，他和媽媽都不是故意的，都是沒有想到就發生的事情，但回想著、媽媽身體上的溫暖與光滑，回味著、媽媽的性感與嬌柔，都是那樣讓他留戀、那樣沉醉不已。

而最讓他驚喜意外的是，媽媽，居然又讓他摸了奶子！

半裸的媽媽站立著，讓他枕靠著，讓他這個年輕大男孩全部貼敷在她的身上，帶著男人射完精的疲憊，帶著男人射精後的舒服享受，激情過後的暢快，媽媽，就那樣溫柔地給他愛撫著，將她整個柔軟又有力的身體全部給了他，讓他這個兒子在心里有了一片寧靜的淨土，讓他有了那一瞬間的美好感覺。

他再次確認了，那樣的感覺，既有著兒子對母親的依戀，又有著男人對女人的迷醉，讓他迷迷糊糊，甜蜜得暈頭轉向，只有媽媽才能給他，是獨一無二的美妙，妙不可言。

甜甜地回憶著，他又習慣性地撅了噘嘴，就像在媽媽面前跟她撒嬌一樣，這麼晚了，媽媽咋還不回來啊？

自己好想她呢！

這樣想著，他便拿出了手機，撥通了她的號碼，想問問媽媽那邊的情況，還想問問用不用自己去接她，畢竟都九點過半了，又是人生地不熟的，他不放心。

更何況，媽媽還是那麼好看漂亮。

“寶貝兒，什麼事啊？……小潔，是你家小兒子啊？這都多少年了，我和王博來海南就沒見過你家那個小的！……祥祥，是叫祥祥吧？我是你小琳姨呢，你媽媽和我們唱會兒歌啊，老同學相聚了，高興！你媽媽的唱功還是不減當年啊，祥祥好孩子，你別擔心了啊，一會兒小琳姨和你小王舅舅就把你媽媽開車送回去，保證完璧歸趙！”手機接通了，媽媽剛說話，在那頭，手機就被搶了過去，接著，一個甜膩膩，就像喝了一杯糖水的聲音就接替了媽媽，明顯還帶著幾分醉意，咋咋呼呼的。

原來還有女同學啊，看來真是一幫老同學聚會，這大男孩還有什麼可擔心的？

他還禮，很有禮貌地和手機那頭客套幾句，盡顯著一個孩子的童趣與天真，然後，便安安心心地掛了電話。

大男孩單手托著下巴，兩根手指夾著手機，轉著圈圈，心里癢癢的，還是想媽媽。

白天的媽媽，也太好看了啊！

雖然自己射精那一瞬間是很短暫，加上摸了媽媽的乳房，也不過是還沒到一分鍾而已，而後，母子倆就各自紅著臉離開了彼此，然而，說來也是奇怪，以往都羞澀靦腆的自己，在那麼面對了一次自己的媽媽之後，如此不雅地跟媽媽那樣了，那麼他，在過後的好長時間里，足有個把小時吧，鐵定是不敢和媽媽說話的，他會更臉紅心跳，內心慌張，就是放不下一個大男孩薄薄的臉皮子，可是今天下午，還是艷陽高照，還是海風徐徐，母子三人剛剛出了海洋館，大男孩也不知道是哪里的勇氣，他跑跑跳跳，就像一只活潑的小猴子一樣，圍繞在媽媽和姐姐的身邊，嘰嘰喳喳，又借著美景，給兩位大美女拍了許多精美照片，泳裝特寫。

我的媽媽和姐姐，一定要珍藏好所有永恒定格的美麗畫面，存貯在手機里，以後回家的，我要慢慢看，好好欣賞，美美地！

隨著幾下連續抓拍的畫面閃爍，大男孩在心里暗自雀躍著，又沒有放過媽媽每一個美麗的瞬間。

對呀，看媽媽呀！

現在的手機里可是有好多靜態靚麗的媽媽呢，就這麼隔著屏幕，靜靜地那樣的媽媽接觸一會兒也是好的！

反正是閒來無事，自己又不敢去打擾正在酣戰的姐姐，他可害怕挨罵。

這一張，是媽媽昂首闊步，穿著簡約小巧的涼鞋，漫步在金燦燦的海灘上，一雙美腿修長而白嫩，泛著柔美水潤的光。

這一張，是媽媽在眺望遠方，將光潔細滑的手臂放到額頭的地方，美目微眯，既像被日光晃得有點睜不開眼睛，又像在陶醉那一刻的恬淡，秀麗嫻靜的臉上是一片怡然安寧之色，就這樣安靜地凝望著媽媽，仿佛在片刻就能被感染，融入那樣的時光里，同這個無欲無求的女子享受那一時的靜好，內心安詳。

這一張，是媽媽在嬉鬧奔跑，當時，沒有聽見姐姐跟她說了什麼，便引起了媽媽臉上的一陣羞紅，之後，母女倆就在軟綿綿的沙灘上追逐打鬧了起來，天真爛漫，長長的絲巾飄揚著，當時，媽媽朗朗的笑聲也在飄蕩著，高挺的酥胸之上，一對豪乳抖動著直迫人眼球，沒想到，那麼嫻熟溫柔的媽媽，也會有如此活潑可愛的一面，兩個秀氣又顯眼的酒窩，深深浮現，就是那時那刻，媽媽最為快樂的標志，最為開心的符號，

或許，這就是媽媽在年輕時，在小姑娘時天真無邪，在無憂無慮而快樂的模樣吧？

大男孩在手機屏幕上觸摸著，一下下地滑動著，一張張地翻看著，帶著恬靜般的微笑，懷著赤子之心，無欲無求。

媽媽，這麼美，這麼動人，或許，自己真的可以讓她就這樣年輕快樂下去，真的把她當成小姑娘來對待，當成自己的小姑娘來疼愛。

當成……自己的女朋友來愛！

當成……自己的初戀情人來對待，而且，還要愛她一輩子！

猛然甩了甩頭，沉祥立即讓自己清醒了些，將自己的意識在對媽媽的奇異幻想里拉了回來，想什麼呢？

她是自己的媽媽啊！

女朋友，還是初戀情人，這也太可笑了，太不成體統了！

可是體統，又是怎麼形成的呢？

誰又規定了兒子不能對媽媽有男女之愛呢？

母子之愛，再超越了一個等級，會是怎麼樣的呢？

是不舍嗎？

是心疼嗎？

還是會吃醋難受呢？

這些，他明明都有了啊！

看見媽媽酒醉嘔吐，他會舍不得媽媽那樣，即便陪她睡一整夜的沙發，腰酸背痛，他也願意，如有以後的多個夜晚，他還是會那麼做，根本不會思前想後。

看見媽媽遭受不幸，即便是短短的幾分鍾，即便是隔著沒有觸感又冷冰冰的顯示屏，即便時隔了不短的時間，將近數月，但觸景生情，觸及了那根敏感又傷痛的神經，他還是會淚水決堤，肆意哭泣，只是在心疼媽媽，想著那時媽媽受得苦，飽受折磨，他就是撕心裂肺般的疼痛。

而今天，看見媽媽的大放異彩，性感逼人的胴體展現在人前，無論是與媽媽有關，或是不相干的人在看她，在把媽媽的美麗性感，將媽媽女性迷人的一面盡收眼底，他在一旁，就是覺得陣陣不舒服，層層堵心般的憋悶，透不過氣，誠然，他是個沒有戀愛經歷的大男孩，但他還是知道，自己在吃醋！

酸了吧唧的心情真難受！

難道，這還不算是一個男人對女人的好，對一個女人應有的感覺嗎？

或者說，這就是愛嗎？

他反正，是愛媽媽，這一點是毋庸置疑的，也很想，將媽媽占為己有，可以更好地疼愛她，照顧她，守護她，愛她一輩子，就像……自己的父親那樣，不離不棄地對媽媽，愛她的全部。

想想，現在媽媽可是單身，而自己還沒有女朋友，好像也沒什麼不可以的！

只要自己繼續追求媽媽，繼續給她幸福快樂就好了啊！

只要媽媽不再找新的伴侶，自己可是媽媽唯一的男人呢！

自己完全是有機會的，做媽媽的騎士將軍，為她保駕護航，一直陪伴著媽媽。

反正自己的初吻可是給了媽媽的，那麼朦朧美妙的瞬間只屬於媽媽，那麼自己有什麼理由不能延續？

不能將心中的情愛無限延長，甚至是套上個“無期徒刑”的說辭也不是不可以，自己也可以理直氣壯！

如果說，下午那一刹那的想法，對媽媽有了深深的愛意，男女之愛，還只是一時衝動，是性的勃發的後遺症，亦是對自己媽媽的不尊重，因為他實在是身不由己就射精了，哪有一個兒子對媽媽那樣的？

那分明是在褻瀆純潔干淨的媽媽！

事後想想，他還是一陣後悔，一陣臉紅羞愧，很是不好意思，所以他才那樣的活潑，活蹦亂跳的，其實就是在掩飾自己的心虛，良心不安。

那麼現在，自己的心如止水，就趴在床上，平靜地看著媽媽一張張的照片，安靜地審視著媽媽的美和好，沉靜地思考著自己對媽媽的點點滴滴，種種過往，自己對媽媽的仰慕與依戀，如水晶般純情剔透的感情，他在心里真是沒有一點迷惘與躲閃，而是大大方方、昂首挺胸地直視著這份感情，問心無愧，心中坦蕩而溫暖。

愛一個人難道有錯嗎？

將一個人擺在心中最重要的位置，又哪里有毛病了？

更何況，這個人還是媽媽，本身就是他最重要的女人。

想著，明白了自己想要的，大男孩又是甜蜜地笑了起來，心里揣著無限的滿足和向往，對自己和媽媽未來生活的憧憬。

“我們的慈慈真是大姑娘了啊！照片拍得真好看，慈慈這身材就是讓人羨慕，不愧是當空姐的，顏值擔當啊！祥祥，你們在那邊玩得挺好吧？”還在瞅著手機，傻兮兮地笑著，臉上寫滿了大男孩的純情，沉祥就看見在手機屏幕里突然彈出了一條消息。

是家族微信群，是嬸嬸發來的閒聊，問候著他們。

“姐！你是咋回事啊？怎麼還能把這張照片放到咱家群里啊？你不知道啊，咱家的群可不止我一個男的！還有沉闊呢，他都18歲了啊，也開始對女人感興趣了！你這樣，不是讓他占了你的便宜，讓他看了你半個奶子了嗎？姐姐，你真是氣死我了！”他剛看了一眼，就炸毛了，立即翻身下床，去了姐姐身邊，對著微信群里的一張美照吹胡子瞪眼睛的，也不怕打擾姐姐，怕她罵自己了。

照片里，姐姐正微微彎著腰，正撿拾著沙地上的小海螺，模樣專注，而角度剛剛好，姐姐又衣著清涼，這樣一來，恰好將她的半個乳球，完美的胸型平拍得清清楚楚，初看一眼，就跟拍了寫真集一樣，雪白大大的奶子脹挺著，渾圓白嫩的肉峰裸露著大半，堪堪被單薄的布料遮擋著，又袒露著誘惑，性感十足。

就在上午，就在他和姐姐纏綿相交之際，大男孩還噘著嘴，鄭重其事地警告和提醒著姐姐，她的美，她的性感和迷人，只有他能看，回家了，自己就絕對要沒收姐姐那件暴露大膽的泳衣，誰都不許看！

並且，如果可能，他還會將媽媽的比基尼也一起珍藏，都是他的，哼！

沒想到，剛剛過了幾個小時，姐姐就將他自己的“私有財產”揮霍一空了，慷慨大度地給了別人，不留余地地招搖。

這可真是讓人來氣，火冒三丈。

不想，面對他的怒氣衝衝，姐姐卻出奇地平靜，她不言不語，只是將大眼睛從筆記本屏幕上移開了，而後，便將筆記本一推，交到了他的手上。

“姐姐，我和你說話呢，你給我這破玩意兒干啥啊？現在誰還有閒心打游戲啊？”大男孩看著三兩下就爬上了大床中間的姐姐，又狐疑地看了看眼前的筆記本，更加困惑不解了，難道姐姐副本過不去了？

來向他求助的，終於讓他這個身經百戰的老將出馬了？

可是以姐姐辦事都要親力親為，不達到終極目標，絕不罷休的性格也不像，再看看她現在的表情，面無表情，也不是在求他，讓自己有玩樂之心，讓他僅僅沉迷於游戲的，那到底是什麼呢？

心里發著疑問，隨著思緒，沉祥就把目光挪動到了電腦上，一看究竟。

才一眼，他就看出了自己想要的答案，給自己解開了疑惑，並且，記憶的大門一下子便打開了，他找回了初心。

屏幕上，是他的那個弟弟，也就是那個畜生，他們姐弟的叔叔，一脈單傳的兒子的對話框，姐姐正在跟他聊天，換言之，是在實施著他們姐弟的另一個計劃！

“你是不是把現在的心思都放到媽的身上了？這些日子光顧著討媽開心，和媽你儂我儂的玩得挺開心是吧？而把正經事都給忘了？”一時間，他還沒回過神，耳邊就響起一個冷冷的聲音，很明顯，姐姐是對剛才自己那通大吼表示出了不滿，她已經生氣了。

“姐姐，我錯了嘛！好啦，都是我不對啦！弟弟是小人，就知道度姐姐的君子之腹！姐姐莫怪！”知錯能改善莫大焉，更何況，也真的是自己錯了，不但記性不好，又衝著姐姐發了一通脾氣，臉紅脖子粗地向她大喊大叫，對姐姐不敬，自己從小就是姐姐的小奶狗，小乖乖，剛才那樣對姐姐，無疑是有著揭竿而起、以下犯上的過錯，姐姐不一紙詔書，讓他跪地自省，已經是皇恩浩蕩了！

他摸了摸鼻子頭，立馬賠了一個笑臉，然後就將筆記本放到一旁，也爬到姐姐的身邊，膩乎她，又展開了撒嬌攻勢。

“嗯……姐姐，這件事也真的不能怪我啊，是姐姐本身就太好了嘛！將這麼漂亮出眾的大美女拱手相讓，就是白白給人看，那樣，誰又能甘心啊？反正我不管！姐姐就是我的，姐姐的大奶子就我能看，我現在就要吃，姐姐給我吃喳！”他完全爬到姐姐的身上了，像毛茸茸一樣蠕動著，蹭來蹭去，在理所當然地索取著姐姐身上的嬌柔，軟軟的觸感，香滑的肌膚，他盡情地享受著。

大男孩膩乎著姐姐，像小時候一樣纏著姐姐，其實就是在尋找一種心理補償，他的“女人”，自己的好姐姐讓別人欣賞著，他就是覺得吃虧了，氣憤難平。

即便那僅僅是隔著手機屏幕，即便那就是一張照片，一串數據而已，根本沒有任何實際作用，任何價值。

至少，是沒有此情此景來得實實在在，來得讓人覺得踏實而滿足，身心舒服。

姐姐，這個剛剛沐浴後的年輕大美女真是誘人，渾身都香香的，透著沐浴乳的濃郁，純香甘甜，他吸著，先是嗅覺上一陣滿足，之後，就是視覺上衝擊力，同樣是不可小覷的美麗，那單薄節儉的浴巾，明顯是偷工減料了，明顯就不適合姐姐，太小了啊！

姐姐飽滿鮮嫩的大胸脯完全就像脫韁野馬一樣，根本不甘受著束縛，根本就是要呼之欲出！

棉質的浴巾托著傲挺的大奶子，大半個粉粉白嫩的皮肉都肆無忌憚地袒露著，大大方方地和四周的空氣做著親密接觸，大大方方地展現他這個小男人面前、他飢渴的眼里，真是饞人，讓人欲罷不能。

他幾乎將自身的重量全部壓在了姐姐身上，大腦袋左右擺動，厚嘟嘟的嘴唇上下探索，在姐姐滑軟的皮膚上摩擦著，極不老實地舔咬和剮蹭著，他舔咬著姐姐香滑的皮肉，在奶子上方，他剮蹭著姐姐松懈的浴巾，用自己的下巴，不一會兒，浴巾完全在他的掌控之內，他完全用不著雙手，就將包裹在姐姐身上的棉質布料輕松散開，緩緩滑落。

轉瞬，鼓脹脹的乳房上一片冰涼，沒了遮擋。

薄薄的白色浴巾完全脫離，輕飄飄地被拋到一邊，飄落地上。

“姐！你好美，你是我的！弟弟愛你！”他發現了，自己在專注的時候喜歡這麼叫，自己在生氣的時候也會這麼說，就是一個字，“姐”，這表示，他動情了，對姐姐的情感又回歸了原點，一切都返璞歸真，他愛著姐姐，或者和姐姐耍脾氣，鬧小性子，都是源於姐姐對他這個弟弟的嬌慣與疼愛，源於他們姐弟與生俱來的那份親情，那份骨子里的愛。

是的，不管他要過姐姐多少次，和親姐姐有過多少次的交合，他的思想、他的心都不會變，永遠都是姐姐唯一的小弟弟，在方方面面愛護姐姐，在盡可能地呵護著姐姐，他用各種行動、力所能及地守護著姐姐，同時也是在守護自己心中那一份最初的美好，守護著自己那清純干淨的姐姐。

所以剛才，他才會那麼生氣，克制不住的怒火，姐姐疑似不自愛的做法，實在是讓老實純情的大男孩接受不了。

其實，那也是沒有辦法的辦法，是整個計劃不得已要去做的一項，必須硬著頭皮去邁出的一步。

他說完，就舌吻了姐姐，俯下頭，有點貪婪，有點霸道地占據著那張軟唇，大男孩微張著嘴，將姐姐的櫻桃小口都含了進去，他感覺這樣似乎便擁有了姐姐最寶貴的東西，甚至是她的整個身心。

剛才，他們的嬸嬸是什麼來著？

說姐姐可是顏值擔當！

那麼現在，他就要收攤打烊了，將懷里這個美貌性感、赤身裸體的姐姐徹底地占為己有！

含吮之處一片濕潤軟滑，大男孩越發用力，越發貪戀姐姐甘甜純美的唇舌，他情不自禁，慢慢地，就將自己的舌頭便一點點地伸進了姐姐熱烘烘的口腔里，去獲取更深層次的溫暖與柔情，去碰觸姐姐厚厚軟軟、帶有特殊味道的舌尖，那是溫柔、是關懷、是深愛，亦是姐弟無比深厚的情誼，他舔舐著，他和姐姐唇舌交纏著、甘之如飴。

而姐姐，幾乎是消氣了，或者說她其實根本就沒真的生氣，她仰躺著，裸裎著曲线賁張的嬌軀，小腦袋輕輕扭動著，完全投入了與他這個不懂事的弟弟相擁接吻的狀態中，放開身心，承接著他這個弟弟的溫柔攻勢，撅起雙唇、張開檀口，安安靜靜地、甜蜜蜜地回應著他。

交接的唇瓣漸漸開始變得激烈，舌頭彼此交纏著，姐弟倆在熱吻，在熱吻中溝通著情感，使姐弟之情急速升溫著，互相傳遞深深相愛的味道。

吻了半晌，仍是意猶未盡，仍是貪戀彼此的氣味，但長時間的唇齒交接，也實在是有些缺氧了，這是生理上的不允許，於是，姑娘憋紅了一張秀氣的小臉，便推開了弟弟，中斷了姐弟濕吻。

“弟弟，姐答應你，這是最後一次！以後再也不會了，就算這次咱們的引誘不成功，不能制造出咱們想要的東西，姐姐都不會拿自己的身子再當誘餌了，姐姐這是為了你，為了我們的情愛，姐姐不可能再去冒險，再去大膽地投石問路了，以後啊，姐姐的身子就是你這個小心眼的小破孩的，好不好？弟弟啊，你剛才那樣，你都不知道，姐姐是多愛你，姐姐是多麼高興！沒想到，姐姐在你心里也是那麼重要的，跟媽一樣的分量！嗯，我的好弟弟果然是重情重義的孩子，是個好男人，姐姐沒白疼你！”

溫暖柔和的笑意蕩漾在秀美的臉上，姑娘大眼睛彎彎的，里面寫滿了欣慰與疼愛，她心滿意足，有這麼一個人關心自己，全心全意地愛護著自己，甚至是因為自己而大動肝火，這感覺，真好！

衡量是否愛一個人，或者對方對自己是不是真愛，不是每時每刻都能聽見甜言蜜語，好話連篇，也不只是讓對方常伴左右，全天候地寸步不離，狗皮膏藥似的對自己好，而是在關鍵時刻，在恰到好處的時候，對方就能挺身而出，憂心忡忡地替自己著想，掛記自己、擔心自己，見不得自己有一點吃虧委屈，見不得自己有一點不好與不完美，這才是真心的愛，最好的愛的表現和詮釋。

情感，在不經意間流露，才最為珍貴。

“好弟弟，中午難受不？憋著沒射出來，是不是不舒服了一下午啊？現在姐姐就好好給你一次，你想不想要啊？這可是獎勵我可愛又可笑的小弟弟的！半個月了，姐姐飛來飛去的，都沒在家，嗯……姐姐現在想吃你的雞巴了，給姐姐含一會兒好不好？”捧起眼前那張俊俏的臉，沉慈的大眼睛里都要溢出水來了，心中流淌出似水般的柔情，她看著年輕帥氣的弟弟，以及回味著剛才的姐弟深吻，忽然便真的有點動情了，又想要了。

輕輕的話語說完，全身光不出溜的姑娘便一個翻身，由被動變為主動了，她跪在白白的床單上，微微彎著腰，垂著兩只白白的大奶，在胸前晃晃蕩蕩，比成熟的雪梨還要誘人，肥美晶瑩，

“姐姐，這樣不好吧？一會兒媽媽回來怎麼辦啊？咱們會不會被她發現了呀？我可不想讓媽媽傷心難過！”

沉祥手心向上，已經抓上了姐姐一只滑滑的大乳，熱乎乎的，大男孩玩著姐姐的奶子，也有點情動了，還有剛才，他就壓在姐姐赤裸肉肉的身上，他早就有生理反應了，雞巴硬硬的，可是一想到母親，他又覺得有點不安全，畢竟這麼晚了，媽媽隨時都能回來，來找他們姐弟，他很糾結。

“這麼想著你媽媽啊？只顧媽媽的感覺, 真是媽媽的孝順兒子呢！那你就舍得憋著你親愛的老姐啊？你看看啊，姐姐的屄都濕得一塌糊塗了！都是你這個小沒良心的臭弟弟害的，哼！”

沉慈佯裝半怒，嬌嗔地撅起了嘴，逗弄著他，而後，姐姐的玉手就抓住了他的手腕，直接牽引著他來到了她身體的某個部位，水嫩濕滑的肉縫！

哇，真的好濕呢！

長長的陰毛都粘到了一起，變成一簇一簇的，姐姐的屄，手感也是非常的好，前端花瓣似的肉唇軟軟的，十分松弛地掛在她的玉門上，就像招攬顧客的門臉，惹人青睞。

大男孩手指挺直，不時貼敷著、搓弄著姐姐的軟屄，不時又撥弄幾下軟嫩嫩的大陰唇，就用著兩根手指，他便在自己親姐姐的屄唇上玩著各種花樣，身不由己的貪心。

年輕女孩的性器官真是好東西，讓他這個年輕大男孩越發不淡定了，也越發誠實，積極地獲取著。

而禮尚往來，姑娘也開始脫弟弟的褲頭了，非常麻利。

立馬，兩具赤裸裸、白光光的年輕身體，就出現在了這家酒店的套房里，同時，也讓姑娘好一陣興奮。

我這也算是和小男人在開房偷情了！

我也找到了不一樣的刺激和激情，並且，這個小男人還是我可愛的親弟弟呢！


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

這樣想著，姑娘心下又滑過了一絲異樣，這是一種在家里和弟弟做愛歡好所沒有的奇特感覺，趁著年輕，自己無牽無掛的，就應該多玩玩，多多去體驗不同的另類經歷，豐富多彩的人生，當然，也包括了性愛，她一直都這麼覺得。

“安心啦！來你這屋之前姐姐都打聽好了，媽那邊才剛剛開始，這里是海南，夜生活這麼豐富，更何況還是老同學見面了，他們還不折騰到後半夜啊？K 歌燒烤一條龍！不玩盡興了，他們是不會放媽回來的，小笨蛋，你以為就你在意和害怕媽啊？姐姐也不傻！”

嫩嫩的屄唇被弟弟玩摸著，捏捏揉揉，他就像找到了好玩物一樣，愛不釋手，他運動著手指，來回撩撥著自己花房上的那兩瓣軟唇，弄得姑娘也是麻酥酥的，白光光的身子在輕微地顫抖著。

“嗯……好舒服！”完全是出於原始反應的一聲呻吟，舒暢而滿足，沉慈一絲不掛的身體軟軟的，她單手支撐著床面，另一只手就探向弟弟那黑乎乎的一團，手掌貼觸著雞巴毛，她便駕輕就熟地握住了那硬邦邦的男根，接著一個老鷹擒獵物的俯衝，粉唇張開，毫無修飾的嫩唇便把完全硬挺的肉棒含進了嘴里，吞入了一大半。

兩個都不加粉飾的器官，一對愛慕彼此的姐弟，這一刻又結合在了一起。

漆黑如墨的長發全部散開著，姑娘白嫩的脊背上、大男孩的大腿根上，到處都是，多如海草的發絲，真的是像水中漂浮一樣，隨著姑娘的頭部在上下地運動，隨著她有節奏地吃含著雞巴，隨著弟弟摸著屄給她帶來的癢意，她身體開始不老實起來，帶動著長發的一陣擦蹭，貼在弟弟的大腿和他的胯間，滑滑綿軟，感覺癢癢的。

感受著嘴里的火熱、硬硬的皮肉質感、弟弟龜頭的光滑，姑娘的小手也參與了進來，為她給予弟弟的性服務、為她專心而周到的賣力口交助上一臂之力，她的溫軟左手向著弟弟的胯間伸曲著，直接到了最下面，弟弟的屁股溝和兩顆睾丸之間，嚯！

這個好弟弟，雞巴大，足足大出了他姐夫的一半，他下面的陰囊也是不小的，兩個滾圓的肉蛋垂在那里，分量不輕，姑娘抓在手里，都覺得沉甸甸的，就像托著兩個燒紅的乒乓球一樣，手感充實。

手上揉捏著、嘴里舔弄著，沉慈把弟弟整個生殖器全部占有著，並且，讓他很快地就發了情，讓傻弟弟更加舒服，姑娘就聽見，來自頭頂的一聲聲粗重喘息，一聲聲壓抑不住的亢奮，尤其是，當姑娘埋首在弟弟的胯間，輕輕聳動著腦袋，輕輕讓軟嫩厚厚的舌根抵在那腫脹，而又明顯更加粗大的龜頭時，她更能感受到弟弟呼之欲出、無限蓬勃的欲望、他那男兒的本性。

而姑娘自己，她的肉屄，水淋淋的，也濕乎得更加不可救藥了。

今天，在酒店里，和弟弟滾床單，赤裸互動，還真是別有一番滋味呢！

胸前涼涼的，沒人摸她，姑娘只好自己揉起了大奶，軟軟呼呼的肉團在她的手心里滾來滾去的，修長性感的胴體光溜溜的，雪白的皮肉抖動著，軟屄里還沒有男人的硬雞巴來滿足她，而她卻猶自在床上扭來扭去，赤條條的嬌軀擦蹭著床單，宛如白蛇一樣不停蠕動著，這樣看起來，她就像在痛快自慰一樣，似乎根本不需要男人，她也能忘乎所以，好一陣的歡愉。

“啊……嗚嗚嗚，嗯嗯……”好弟弟，別往里捅了啊，姐姐受不了啊！

由於雞巴還在嘴里含吮，姑娘根本就說不出話來，而她的生理反應又是極其強烈的，無處宣泄，她只能嗚嗚地叫著，語焉不詳地發泄著，那屄里的快癢感覺，那來自身體最深處的戰栗，麻酥酥，一波又一波，洶如泉涌。

沉慈的手掌握著弟弟的雞巴，腦袋開始大幅度地運動著，前前後後、上上下下，她用軟舌和雙唇磨刮弟弟的男根，姑娘側躺著，完全沒有了平時優雅清麗的形象了，在大床上，她撅翹著白白的豐潤雪臀，其中的腚溝子和屁眼都讓弟弟正面看著，讓弟弟觀賞得清清楚楚，她的屄，粉嫩嫩的，是兩瓣非常新鮮的肥美肉唇，一看便知，她是個剛剛開苞不久的黃花閨女，純美嬌嫩。

肉棒，已經完全硬挺，伴隨著粗重的喘息，龜頭頂端已然是濕乎乎的了，從其中分泌出來的精水和熱熱的口水混合著。

她舔著弟弟龜頭上分泌的前列腺液。

他吮著姐姐嘴巴里不斷涌出的香唾。

姐弟倆玩得不亦樂乎，漸漸進入到了一種忘我而盡興的狀態。

“寶貝兒弟弟，快，要我，插我，肏你的漂亮姐姐，姐姐真受不了了啊！”沉慈跪在床上，她彎著腰，一只手還在托著自己雪膩滑爽的乳房，但只是抓著一半，因為她的奶子實在是很大很豐滿，她的小手實在是力不從心，她自己在乳房底端搓揉著，就像是給奶子在按摩一樣。

而她的另一只手，始終握著弟弟的那根大寶貝，她從床上爬起來，蹭到弟弟的身上，就沒有松開，無比地愛不釋手，她挺著一對鼓脹脹的大奶子，隱秘的屄口始終是沒有閉合，陰唇肥嘟嘟，連帶著濕粘的陰毛，全部都在擦蹭著那粗長直挺的年輕肉棒，之後，姑娘將手掌稍稍下移了一些，露出了弟弟那紅彤彤又亮晶晶的雞巴頭子，讓其嶄露頭角，最後，無需言語，只需默契，只需這對相愛的姐弟對彼此的需要，姑娘手握著肉棒，對正了自己的肉屄口，大男孩一個腰部上頂，那硬硬的龜頭便立即帶著一股強勁的氣流，帶著自身的硬度和熱烈，一下子，雞巴就狠狠地闖入了那濕滑滑的空間里面，肏了進去。

“喔，好弟弟，終於進來了，好舒服！”姑娘本來就是急性子，再加上她剛才就和自己的弟弟玩了半晌的性愛互動了，扣屄含雞巴的，她早就飢渴非常了，忍耐許久的欲火終於得到了宣泄，於是，她自己騎坐了上去，她挺撅著白嫩嫩的小屁股，自己就動了起來，她低下頭，看見弟弟濕淋淋的雞巴只露出了半截，其余的，全部亮晶晶地頂入自己的身體里，被自己毛茸茸的兩瓣陰唇夾著、吞容著、磨刮著，屄里的四面八方都是那根硬雞巴的火熱，肉莖又進來了一點點，不自覺地，她就開始動了，腰臀用著力，一下下地扭擺著，小腹收緊，一松一吸的，她緩緩下坐，使整個胯骨一點點地將弟弟的雞巴完全包裹，完全隱藏在自己的身體里，完全讓整個嫩屄吞沒了那粗大肉莖，姑娘方才滿意。

她嘟著嘴，長長地呼出了一口暢快的氣息。

“來，弟弟，快來摸姐姐的大奶子！就像咱們第一次那樣，使勁兒摸喳！讓姐姐肏你，姐姐讓你看看大奶子在你面前甩來甩去的，是有多好看，你一定愛死姐姐了，姐姐就讓我的寶貝兒弟弟愛死我！”

興奮，是真的很興奮，從里到外，姑娘就像裹著一團火、即將燃燒一樣，她讓弟弟取代了自己，她拿起了弟弟的雙手，放在自己白雪雪的胸前，一邊一只，近乎迷醉地讓弟弟享受摸玩大奶的滋味，弟弟，現在已經是很有技巧了，再也不是那個初出茅廬又懵懂羞澀的大男孩了，他的雙手，托著自己奶房的底端，有力而溫熱的掌心又貼著這個乳房的肉皮，五根手指正好能將她大半個的乳球都籠罩在了其中，就像她平時穿戴的乳罩那樣，被緊緊包裹在里面，然而，弟弟手掌的觸感要遠勝於布料的貼合，那熱熱的皮膚，掌心里的紋路，以及從小到大，握筆磨出來的老繭，都讓姑娘覺得無比親切和熟悉，在做愛中的刺激，因為，摸她奶子的這個人，可並非是別人，這是她的親弟弟，一直讓她疼愛的“小孩兒”。

從前那個白白嫩嫩的小娃娃長大了，開始知道享受女人了，這可能就是禁忌的美，讓人意亂情迷。

她的心里忽然一個念頭閃過，她好想快一點讓可憐又孤單的母親也能感受到、好好體會這份別樣的情愛，別樣的禁忌幸福。

就像，自己漂亮又穩重的大姨和二姨那樣，母親和兒子，甜蜜幸福地互相擁有，度過後半余生。

乳頭上傳來了陣陣癢意，還有點灼熱與疼痛，不用看也知道，弟弟又在用兩根手指搓捻她的乳尖了，這是他將雞巴插進來後的習慣性動作，伸出食指和中指，用力並攏，夾住她硬邦邦、完全充血發脹的蓓蕾，搓捏玩弄。

那麼來而不往非禮也，姑娘也要豁出力氣，去讓弟弟舒爽一番了，她歡快地被他摸著奶子，兩只白白大大的軟嫩肉球就開始輕微搖甩了起來，之後，她挺胸抬頭，就像騎跨著一匹高頭大馬一般，英姿颯爽、威風凜凜。

沉慈挺動著身體、扭動著腰肢、聳動著屁股，水滑滑的肉屄完全開啟了一個柔嫩甬道，讓弟弟的雞巴長驅直入，讓弟弟的雞巴一馬當先、不顧一切地往她自己身體里捅著、戳著，熱滾滾的龜頭親吻著她的花蕊，次次到底、下下著肉，每一次的插入都能帶動著她的聲帶抖顫著發出一串嬌媚的叫喊。

而連鎖反應是，她淫叫著，大男孩聽著，是真心覺得悅耳，覺得打心眼里刺激，他手里摸著大奶，便想著更好地刺激著姐姐，讓她浪叫不停，痛痛快快，於是，他屁股挺起，又開始加大了攻擊性，開始越發生猛地撞擊，睾丸飛快地甩著，不停拍打著姐姐光滑的屁股溝，啪啪作響。

她跨坐在上，玉體扭晃出一陣陣乳波臀浪，他仰躺在下，肉棒抽插出一道道進擊的殘影。

他們是姐弟，相愛又親近，有著血濃於水的感情，所以在性交、在玩著成年人的性行為也是這般默契，這般顯得心有靈犀，無需訴說，就知道彼此的所思所想，彼此的快樂根源在哪里。

姐弟倆性器相磨相融，都想給予對方最好的，都想擁有對方最好的。

終於，一陣熱血上涌，興奮加上愛戀，使大男孩一下子雙臂大張，猛然抬起上半身，便立刻將眼前的光裸女孩全部摟進懷里，緊緊擁抱著。

“姐，讓我射精吧，我就想要你的全部，姐，我愛你！”肌膚相貼，胸乳相觸，大男孩深情的嘴唇吻著姐姐的肩頭，深情告白著。

這個時候的姐姐太好了，太有魅力了，太讓他無限痴迷，現在，他只想把一整管雞巴內的精華、只屬於他自己的深情與愛戀，都噴進姐姐的身體深處，做姐姐唯一的男人。

“嗯！”

就一個字，沉慈回應著弟弟，卻也是飽含了無限的柔情、深切的溺愛。

於是，大男孩一只手摟著姐姐的纖腰，一只手按著姐姐白嫩柔滑的小屁股，便再度發力，他快速向上挺刺著，雞巴一下下地穿梭在那毛茸茸的緊窄肉縫間，撐開、再抽離，插入、再拔出，硬硬的雞巴頭時而輕緩，時而又快速地擦磨著女孩那私密之處，姐姐那軟嫩熱燙的肉屄。

“來吧，射精吧，好弟弟！你肏得姐好舒服，姐姐真願意跟你做愛，願意給你肏，我的乖乖小弟弟！嗯嗯嗯……”情話綿綿，嬌喘連連，姑娘不由也緊緊環抱住了弟弟的脖子，與他貼粘得更近了，完全將整個越發癱軟的赤裸嬌軀掛在了他的身上，渾身發燙、性欲高熾，盡情享受和承接著被干的刺激，來自那一波波的衝擊力、一陣陣最原始的快意。

一個翻身，姐弟倆又換了位置，恢復了最初的男上女下，她被弟弟壓著，大雞巴頭朝下地插在屄里，將里面塞得滿滿的，好充實。

大男孩雙手又攀上了姐姐的玉乳，捏住，讓白花花的奶子肉都凸起著，接著，他低下頭，就開始輪流親著，輕輕地用嘴唇含著，即便這個時候，情動非常，他很想好好地咬幾口，好好地全部品嘗著姐姐奶子的鮮美滑膩，但他舍不得，也不敢那樣對姐姐，他只要拿出男孩的溫柔，來吃姐姐的大奶就好了，他很滿足。

嘴上忙乎著，豐滿的奶子肉都擦蹭到他的口鼻上了，沉祥也自然不會忘記下體處雞巴現在的使命，他使著勁兒，給了雞巴充足的力量，讓脹碩滾硬的龜頭完全戳開了姐姐逼仄的甬道，他的抽插不停歇、不間斷，整個有力的胯骨都貼上了姐姐柔軟的陰阜，一下下地向前挺戳著，頻率緊湊而密集，馬力全開。

終於，他禁不住年輕女孩的迷人乳搖，亦控制不住自己這個年輕男孩的肉莖抖顫，就在他頂送了數十下，身下的大床在猛烈搖晃之間，沉祥突然猛地捏緊了姐姐那兩只豐挺的肉奶，狠狠地攥在手心里，與此同時，他抿著嘴唇，低沉地吼叫了一聲，聲音沙啞而暢快，盡是對欲望的宣泄，對射精一刹那的滿足。

他不管不顧地，任由馬眼大張著、龜頭上挑著、雞巴狂顫著，狠狠地插入姐姐的肉穴深處，射出了一股又一股的濃漿。

同一瞬間，正如下午他所想的那樣，姐姐屄洞的軟肉也在劇烈地蠕動著，也在拼命地收縮著，真的像一張靈活的小嘴一樣，一波波地吸吮他的肉棒、夾磨他的龜頭，宛如漲潮的海浪一般，只稍稍退去，緊接著又有新的一層的嫩肉卷土重來，反反復復，輕柔綿軟。

“弟弟，你的雞巴真好，和你做愛真的是好舒服的！”終於風平浪靜，大床也停止了它晃動的任務，沉慈白白的身子縮成一團，舒服且無力地靠在弟弟的懷里，熱乎乎的小耳朵貼在他的胸膛上，聽著他的心跳。

“姐姐，你真的有把握嗎？你那邊進展得怎麼樣了？半個月你都沒回家了，咱倆也沒有機會好好說說這事兒，還有，姐姐，剛才真是對不起哦！”摟著姐姐白嫩嫩的肩頭，親吻著她香香的頭發，沉祥拿起姐姐的小手，有點用力地攥著，又拿到嘴邊，深情地吻了吻。

“你還道什麼歉啊？姐姐都說了不怪你了！男孩子，別總是和人家說『對不起』，那樣顯得你多沒出息！男子漢，就要挺直了腰杆做人，知道嗎？”

姐姐又在說教自己了，大男孩發現，自從姐姐和自己做愛以後，她和媽媽的習慣正好反了過來，姐姐簡直像極了嚴母，總是給自己灌輸著各種各樣的思想，教給他正確的人生觀，對他有著種種的不放心，而媽媽，則更像個溫柔的大姐姐，對他柔聲軟語，時時刻刻都一口一個“寶貝兒”叫著，寵溺之極。

所以，現在他更喜歡貼媽媽，哪怕什麼都不干，就是聽著媽媽叫出那一聲聲“寶貝兒”，他都會覺得甜甜的，開心不已。

“那個小胖子啊，你別看他平時蠢蠢笨笨，傻了吧唧的，又在咱們面前裝出一副不愛說話的模樣，其實什麼都懂的，在游戲里可活躍了，真是人不可貌相！”姑娘的大眼睛看著弟弟的雞巴，她平靜地說，真像是說著別人家的事情一樣，語調沒有起伏。

“姐姐這邊的進展已經很不錯了，說到底，他也是個小孩兒，又是青春躁動的時候，所以還是很容易上鈎的，更何況，那個小胖子也和你一樣，也有著很深的戀母情節，是很喜歡他媽的，嗯，你們啊，還真是哥倆呢！游戲和性取向都一樣，要不然剛才姐姐也不會發那樣的照片，他現在還不敢對他媽怎麼樣，那姐姐就讓他先看看身邊人，先給他點甜頭，讓他實實在在看見了一個女人的好，女人的身子，然後再慢慢引導！倒是你啊，也是懂得見好就收和拒絕，既然是咱嬸自己送上門的，主動勾搭你的，那你就要有個急刹車，憋著她，這樣也能給他們母子制造機會，讓咱們盡快大功告成！你現在啊，要多多陪陪媽，多把心思放在媽身上，要媽開開心心的，我看她昨天又在想爸了，說很遺憾，爸沒能一起來，咱們一家四口在一起團聚，還很傷心呢，唉！”

“姐姐，我好像……好像真的喜歡上媽媽了，是很想和她戀愛的那種，怎麼辦啊？”

姐姐的黯然神傷，是因為媽媽，大男孩自然是往心里去了，媽媽還沒擺脫舊傷，媽媽的懷舊與心傷，立即又像一根針，扎刺到了他的心頭，讓他這個孝順兒子好一陣的難受和心疼，於是他想也沒想，就將剛才是想法和盤托出了，如實告訴了姐姐。

大男孩相信，戀愛是美好和甜蜜的，如果自己真的能夠愛著媽媽，呵護著媽媽，讓她再度看到快樂的坐標，找回幸福的方向，那麼，他就要不妨一試。

“下午舒服不？那樣抱著咱媽，姐姐都可以想象，你光著膀子，媽挺著兩只大奶，貼到你身上的情景！可別告訴姐姐，你這玩意兒沒硬！下午的時候，可不比你那天吃著咱媽的奶子差吧？到底刺不刺激，嗯？”

誰知，姐姐又一次了答非所問，沒有正面給他做出解答，而是直接去摸了他的雞巴、揉搓著，並且用著大眼睛地瞟著他，一副自己的計謀全部告成的得意表情，笑意盈盈。

“姐，你是說……是說下午的那個游戲都是你安排好的，是你一手策劃的？”他又改變了稱呼，叫她姐了，因為大男孩又情緒化了，他根本就管不住自己一臉驚訝的表情。

“傻弟弟啊，你真是單純得可愛呢！你以為你自己真的有像買彩票那樣，一買就能發大財的好運氣啊？你的心想事成就來得那麼容易啊？那可是花了好幾十塊錢，才能上去玩一次呢，小笨蛋！”弟弟的驚愕表情，姑娘都想象了一天了，這根本不算什麼，她趁熱打鐵，准備拋出第二個重磅炸彈了，保證能炸得弟弟暈頭轉向，徹底發懵。

“你問姐姐，你真的愛上咱媽了，這一點姐姐是知道的，要不然姐姐也不會那麼力挺，那麼幫你了，就是希望看見你讓咱媽好，至於你想知道自己要怎麼做，想從姐姐這里得到什麼心得，那我就不知道了，畢竟姐姐是凡夫俗子啊，沒有跟自己媽媽談過戀愛，不過嘛，姐姐可是能給你仙人指路一下的！你去問問哥啊，問問哥是咋追到大姨的，而且還和大姨那麼幸福地相愛的！”光裸著，沒有蓋被，卻一點都不覺得冷，因為身邊，就有一個小火爐一樣的身體在抱著她，將姑娘光溜溜的身體都摟個滿懷，她覺得好暖和。

“什麼啊？姐姐你是說大姨真的跟哥相愛了？變成了一對母子戀人？那他們……他們是不是也會那……那個，也會做愛的啊？就像咱們這樣？天啊！那可是我大姨啊，是那麼名聲赫赫的大律師，還是從那麼好法學院畢業的高材生，是媽媽從小就崇拜得五體投地的人啊，天哪，太不敢想象了！”大男孩登時就坐了起來，不淡定了，他抓著自己的頭發，像是個無從宣泄情緒的孩子一樣，不知道該怎麼表達此刻的想法，只好流露出了簡單粗暴的行為。

而姑娘，只是笑著，等著他，自己去消化一番。

“告訴你吧，不光是大姨，還有二姨呢！她們可真是好姐妹，都那麼愛著咱哥！大姨我以前就不說了，就說說二姨，她一個喪偶女警察，都守寡十多年了，在前年的時候，怎麼就能懷孕了？而且，那個小女孩還是姓宋！這明眼人還看不出來麼？只不過人們就是看破而不說破而已，畢竟這是二姨自己的情愛，是她的私事！不過想想二姨，她真的很勇敢，不在乎別人的眼光，只在乎自己想要的，跟著心走！”姑娘撩撥一下長發，接著又說，“現在姐姐再和你說說大姨，說說姐姐是怎麼知道的，有一次航班，姐姐飛德國，是晚上下的飛機，就去了咱嫂子那兒過夜，當時都半夜了，姐姐就自己開的門，也沒告訴他們我過去了，可當姐姐走到大姨的房門口，你猜姐姐看到什麼了！沒錯兒，就是你剛才問姐姐的那樣，哥跟大姨在做愛呢！當時，大姨的肚子也大了，是懷小恩六、七個月的時候了，她就握著哥的那個東西在手里玩著，在幫她兒子手淫，並且他們母子還是全身光溜溜的，那麼現在，小念和小恩都是誰的孩子，還用姐姐多說嗎？”

這麼重要的信息，只有家人才能告知，這麼私密的事情，只有人家才能分享，可以想象，弟弟聽完是有多麼震驚，心情是有多麼難以平復，其實這就是姑娘在當時，親眼所見的心情。

她溫暖的手掌始終放在弟弟的大腿根上，在輕柔地揉弄著他軟軟的大雞雞，從這一點就可以看出來，弟弟現在的思想完全沒有放在和她這個姐姐的性事上，他完全還沉浸在自己的世界里，無暇歡愛。

“小孩兒，你知道姐姐最欣賞你，也是第一次就那麼主動自願地給了你，是為了什麼嗎？沒錯，姐是想和你一起報復沉國森，讓他出獄了，再也不能騷擾咱媽，做好防護措施！可是那都是一小部分，報復他，姐姐也能想到辦法，真的沒必要把你扯進來，姐姐給了你，義無反顧地讓你嘗到了亂倫的滋味，是你當時在電腦前的說的話和眼神打動了姐姐！當時，你明明啥都不會，卻還是想一個勁兒地往里鑽，去一門心思地想給咱媽報仇，給咱媽討公道，我相信你為了站在媽媽這邊，你能做出那些，都是為了媽！你是最愛媽媽的唯一的男人！這一點就是爸也是做不到的，要不然爸也可能就不會死於非命了，而你能做到那一點，也是讓姐姐真的感動，感動你對媽媽的愛！”

“你今天的驚訝已經夠多了，還不夠嗎？你別這麼看姐姐，對，現在姐姐就是懷疑爸也知道了，要不然他為什麼能兩個月都不回家？而就在工地上吃住？還有，姐姐知道，爸以前是去過監獄，去探監過他弟弟的，畢竟爸就哥倆，手足情深，之後爸媽就分居了，再也沒一起過，所以爸的死是個意外，也是他自己送上門的，如果他能跟你一樣，那麼相信和理解媽，多包容諒解媽一些，在家里多陪陪媽，大事化小，些許爸就能逃過一劫！”姑娘也坐了起來，用大眼睛直視著弟弟，認認真真地說。

“所以弟弟，現在所有的男人，姐姐都不相信，姐不放心把咱媽再交給別人，哪怕是一個跟媽門當戶對、真的愛上媽媽的男人，姐姐都會有種『一朝被蛇咬、十年怕井繩』的感覺，姐會提心吊膽，爸和媽可是結發夫妻，又是彼此的初戀，二十六年的感情啊，到頭來都能那樣，更何況是別人？而只有你，弟弟，你才是真正愛媽的好男人，好兒子！再加上有大姨一家的前車之鑒，姐姐相信，你和媽媽如果真的能走到一起，好好地愛一場，一定會很幸福的！咱媽，這兩年真是太苦了，咱們做兒女的，是應該好好孝順她了，讓她忘卻爸的舊傷，愛上你這個“新歡”，甜甜蜜蜜的，就像大姨家母子那樣，弟弟，咱媽，姐姐就交給你了，姐姐放心！”

語重心長，姑娘拍著弟弟的大腿，坦然地將自己心里的心事和秘密都告知了弟弟，經歷過幾個月的試探和磨合，她終於親耳聽見弟弟的真實想法了，他真的說出他愛上母親了，那麼她也沒什麼好再隱瞞的了，所以她告訴弟弟，讓他勇敢追愛，這是她一直想做的、藏在心里的夙願。

沉慈感到一身輕松，今晚可是能好好睡一覺了，那麼接下來，就真的要看弟弟的了，當然，在關鍵時刻，還是需要自己推波助瀾一下的，因為她知道，善良而溫順的弟弟，是舍不得看見母親為難和惶惶不安的。

畢竟，這是母子相戀，在世俗面前，這似乎是一道不可跨越的坎，於母親而言，更是難以逾越的心理屏障，即便母親是那麼深地愛著她自己的兒子。

大男孩欣喜又興奮，他睡不著。

剛剛過了十一點，媽媽就回來了，姐姐也走了，回了她和媽媽的房間，此時此刻，寬大的床上只有他一個人，他躺著，既嗅著剛才姐姐在身邊留下的味道，又想著下午媽媽在自己懷里，她身上的體香，一時間，思緒萬千。

媽媽，對她的愛，他終於能夠以一種真誠的名義來看待這份情感了，不用遮遮掩掩了，不必畏首畏尾了，原來，姐姐為自己、為他們母子做了那麼多，只為撮合、成全他和媽媽，只想看到媽媽好，原來，姐姐才是自己最有力的支持者，那麼堅定而不可動搖地讓他愛媽媽。

還有大姨一家，也成了他和媽媽即將獲得幸福的榜樣。

這些，就像一列小火車一樣，承載著他對未來的無限向往，承載著對他們母子二人美好生活的無限期許，說不定在不久之後，自己就能擁有。

以男人的方式去愛媽媽，他覺得是自己的榮幸，他這一生，能得到那麼好的女人，他那溫柔善良的媽媽，自己夫復何求！

可是媽媽呢？

她願意嗎？

他們是母子，卻要上升到男女情愛的高度，甚至，自己要得到媽媽，就必須要媽媽成為他的女人，與自己裸身性交，就像自己和姐姐那樣，這種超越了母子的關系，是跨越了世俗籬籓、超出綱常倫理的行為，媽媽能接受嗎？

她能那樣愛自己嗎？

媽媽，一個受過傷的女人，現在才剛剛愈合，有所好轉，而自己，卻又要給她帶來壓力，愛他，或拒絕他，讓他這個兒子靠近，或是疏離兒子，對媽媽來說都是會讓她左右為難的抉擇。

但是，因為母子深情，大男孩知道，媽媽應該是有著同自己一樣的思想的，都是舍不得看見對方難過的，否則，她一定會心如刀絞、無比傷懷的。

不期然間，他又想起了之前那個可怕而怪異的夢，自己下午抱著媽媽，並射了精，以及夢中的擁吻，那是不是在預示著什麼呢？

還有，日有所思，就會夜有所夢，那樣的情景，是不是讓他看見了未來的某一幕呢？

夢里媽媽木訥、淒婉而哀傷的神情，他依然是歷歷在目、銘刻於心。

他也知道，一個人若是步步緊逼、瘋狂示愛，很可能就會適得其反，讓對方倍感壓力，困擾不已。

看來，愛媽媽，好像真的很難呢！


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

“嗯……小博你不用管我了，晚上我和孩子們還要去體育館看演唱會……是呀，孩子們都喜歡崔健的，我也沒想到呢，他們居然喜歡咱們那時候的東西，喜歡聽搖滾樂……對對，我說你這不是廢話嗎？他們是我的孩子，能不隨我嗎？這叫文藝范十足！呵呵，那行了啊，過些日子回家，我再好好招待你們啊，替我向崔琳告個別，嗯，就這樣，過些日子見！”

走在熙熙攘攘的人群里，沉祥走在旁邊，看著身穿一件水黃色短袖，下身搭配著一條白色碎花長裙的媽媽，她看起來清純又典雅，溫柔而又性感的媽媽氣質獨特，那是種叫人耳目一新的美麗。

“媽，又是那個小王舅舅啊？這幾天，他都找咱們吃好幾頓飯了，那天你們同學會就不說了，第二天還叫上我和我弟弟，我可聽說了，他現在可是鑽石王老五，媳婦兒得子宮癌過世兩年了，是遠近聞名的單身貴族！而媽你……他啥意思啊？”見媽媽掛了手機，結束了禮貌的推脫，婉拒了人家的飯局，沉慈就緊走幾步，跟母親咬起了耳朵，直截了當地就打探了起來，顯得好奇而八卦。

同時，她又將目光穿越了母親，投向了弟弟，不動聲色地眨了眨大眼睛，跟他做了一個眼神的交流。

“沒什麼意思啊，人家是長輩，又是在這邊生活了這麼多年了，他的老同學帶著孩子來了，你小王舅舅不應該盡到地主之誼嗎？更何況，我們小時候的關系也是很好的，經常一起玩兒，一起寫作業的，你小王舅舅啊，那時候就很有經濟頭腦，猴精！經常拿我和你崔琳姨的作業去賣給別人，然後掙錢了，我們再去買好吃的！並且保密工作做得可好了，一次都沒讓老師逮著，哈哈，寶貝兒，他那時候厲害的程度啊，就像咱們頭些日子看的那個電影一樣，叫……叫什麼來著？對，是《天才槍手》吧？就是那個電影，他可厲害了！怪不得他現在是大老板了，反正都碰上了，讓他請你們這幾個孩子吃幾頓飯又怎麼了？”緩步走著，倪潔不緊不慢地應答著女兒，提及往事，想起了學生時代，她秀麗白淨的臉上便浮現出一抹恬淡的笑意，那是自己對少年時光的追憶。

細細地回憶著，最後她才注意到女兒的話，明顯是有問題，是醉翁之意不在酒！

他是不是鑽石王老五，又和自己有什麼關系？

“小丫頭！想什麼呢？原來是拐彎抹角套媽媽的話呢！人家是身價過億的大老板，天天開奔馳寶馬的，住的是洋房別墅，又和媽媽怎麼可能啊？媽媽都快是那些跳廣場舞的老大媽了，小丫頭，你也太看得起媽媽了！這點自知之明媽媽還是有的，我可配不上人家！”倪潔回過頭，立馬糾正著女兒的思想，現在的小孩，腦子里天天都在想什麼啊？

難道男女之間就真的不會有純情的友誼麼？

也正因為自己和老同學的純情友誼，十多年了，也沒見過幾次面，就是期間他們回家鄉，在同學會上才得以相聚，彼此相談甚歡，故而這次她明知許多老同學都在海南，即使工作不忙，自己也都沒主動聯系他們，沒有討擾他們，一是因為自己是個從不願給別人添麻煩的性格，二就是因為自己覺得，以他們這麼多年的友情也完全沒有必要，真正的好朋友，又何必一有機會就黏黏糊糊的？

在心里，想著彼此，牽掛著對方就好了啊，君子之交淡如水，不是嗎？

為此，也是因為自己這慢熱的性格，就差點沒讓熱情如火的崔琳數落死，剛見面，對方就半真半假地戳著自己的腦門“破口大罵”，罵自己沒良心，不講究，是個無情無義的家伙！

最後，還是圓滑而又好脾氣的王博出言相勸，替她解了圍，才幸免她沒有被自己閨蜜的唾沫星子淹死。

“誰說的啊？開大奔怎麼了？我媽可是別人坐高鐵都追不上的女人呢！高鐵多貴啊，還是中國制造！就讓別人望塵莫及去吧，而且啊，某個人是真的是亟不可待了呢，都買好車票了，眼巴巴地等著呢！你說是不是啊，小孩兒？”姑娘挽起了母親的胳膊，小腦袋親昵地靠上媽媽的肩膀，笑嘻嘻地撒著嬌。

大男孩一愣，他沒想到姐姐會這麼直白，這麼含沙射影地跟媽媽開著玩笑，最後，還指向了他。

他頓覺有些羞羞的，都有點不好意思看媽媽了，他的臉，不禁紅了！

“媽，你看看啊，那邊好熱鬧呢，好像在抽獎，還是干啥呢啊，咱們趕緊去湊個熱鬧啊！”還好，媽媽被姐姐挽著，走在前面，媽媽並沒有看他，沒有留意到她自己的孩子又相由心生了，因為她這個媽媽，而一直羞赧不已。

“原來真的是有獎參與啊，還有當年的海報呢！媽，真的有你喜歡的那張啊！”怎麼又是抽獎啊？

走近了，大男孩也聽見了姐姐的歡呼，跟那天一樣，她又對媽媽說，甚至，他都有所懷疑了，有著前車之鑒，這次是不是又是她在故技重施，這是不是神通廣大的姐姐又要從中做手腳了。

不過看了看，沉祥就知道自己錯了，這既不是什麼抽獎活動，也並非是姐姐能夠暗箱操作的，他看得清清楚楚，眼前的活動是跟姐姐一點關系都沒有，她就是再手眼通天也無能為力，說白了，這就是個商家為蹭明星流量而搞出的噱頭罷了。

這的確，也是和運氣一毛錢的關系都沒有。

做游戲，上台獻唱一首歌，就能得到一張三十多年前，紙張泛黃的海報。

“是啊，當年媽媽也是有一張的，那是媽媽和你爸第一次去哈爾濱玩兒，就是去聽崔健的演唱會的，現在回想起來，都二十多年了，還是很震撼呢！不過咱們好幾次搬家，東西拿來拿去的，媽媽當時收藏的磁帶啊什麼的，好多小玩意兒都整丟了，好遺憾！”倪潔對兒女們說著，眼神卻一直沒有離開那個方方正正的一塊，目光中明顯有了回憶，有了留戀，仿佛看見了老朋友，神情專注。

這時，她剛說完，自己的左手就被人牽了起來，接著，那個人撥開眼前看熱鬧的幾個人，大步流星地向人群里面走去。

這個時候，他根本不用自己的軍師出謀劃策，給他指點一二，他就知道了該怎麼做，該怎麼變成自己疼愛的女人的快樂擔當。

只要媽媽需要，自己就必然是第一個挺身而出的人，大男孩聽完媽媽的話，第一時間，這個想法就冒了出來。

那陽光硬朗的輪廓，那純淨剔透的眼神，那堅定不移的表情，自己的孩子，真是長大了呢！

日光柔和，金燦燦地灑在兒子干干淨淨的面龐上，倪潔在心里也是陣陣的溫暖，泛著陣陣甜蜜。

當然，這個“長大了”，可不同於以往，至少，是不同於前兩次，因為前兩次，那只是他有了男兒的生理反應，是表面上的“長大了”，是自己對兒子一種蛻變的認知，是真真正正感受了他長大成人的變化，而這一次，在她眼里，兒子長大了，是用心去感受著的，用自己和兒子的母子親情去感知的，用兒子對自己的關懷去體會的，兒子不說話，卻都是在做，用實際行動來滿足她，來取悅她，甚至是在照顧她，兒子這樣的不求回報，這樣的體貼周到，都在源源不斷地給予著她無微不至的愛，讓她的柔情也在心里時刻流淌著，兒子對她做的這些，她可真是欣賞並樂於承受的，甚至都有些貪得無厭了。

這種感覺，她好希望是越多越好，兒子在身邊，好希望是天天如此，兒子愛著她，或是自己也寵溺著他，不管怎樣，她都不膩。

“媽媽！姐姐！你們等等我呀，真的不管我了啊，我現在腳心好疼的啊！那玩意兒真的是對身體有好處嗎？簡直是扒了我一層皮啊，媽媽！”一瘸一拐，在後面踮著腳尖，跟在她們母女後頭，大男孩叫苦不迭，並承受著腳下陣陣火辣辣的痛，被鵝卵石硌的，好不酸爽。

剛才，他是如願以償，又一次成功地討了媽媽的歡心，博得美人一笑，不過，其付出的代價也是真的慘痛，而且，是真的又慘又痛！

那個無良商家，竟然讓他給歌者伴舞，或者是要求參與者自唱自跳，來博取台下看客的眼球，賺取不要錢的客流量，其實，就是個赤腳踩在按摩石上，堅持一首歌的時間而已，唱歌，對從小就是兒童“好聲音”的媽媽當然是小菜一碟，她上台選了一首鄧麗君的《何日君再來》也實在是信手拈來，唱得唯美動聽，而充當媽媽的“舞者”，大出洋相的自然就是他了，自己這個一時頭腦發熱的孝順兒子。

不過，他也慶幸是這樣，為媽媽贏得了禮品，為媽媽找回了遺失的美好，若不然，要媽媽自己上台又蹦又跳的，讓媽媽沒了端莊優雅，那他才不干呢！

而因為自己的“活蹦亂跳”，疼得有些夸張的表情，也讓在一旁的媽媽看得十分開心，捂著嘴，一邊唱歌，一邊咯咯直樂，笑靨如花。

同時，媽媽的陣陣嬌笑，也使得她柔軟的身體一陣扭動，一陣肉奶搖顫，婀娜性感的媽媽真是美若仙子，在台上，仿佛放著光一樣的存在，璀璨耀眼。

看著那樣動人鮮活的媽媽，大男孩忍住腳心的陣陣酸痛，他想著，充其量，那只是個游戲而已，媽媽看得高興，快樂無邊，就值了！

不過疼啊，還是疼！

若不是為了媽媽，這麼遭罪的事就是打死他，他也絕不會去做！

“老板，給我拿兩瓶冰鎮礦泉水。”正走著，大男孩就看見媽媽在前面的冷飲攤停了下來，並聽見了她和老板這麼說著。

“來，寶貝兒，坐到長椅上，媽媽給你冷敷一下，過一會兒就好了。”買完了水，媽媽就拿著兩個瓶子折返了回來，她將得來的戰利品－海報交給了姐姐，之後便伸手扶著兒子走到了一旁，坐到了椅子上。

“裝！就裝吧你！那都是對人身體有益的健身器材，哪有這麼嚴重啊？好家伙，這就跟扒了你一層皮似的，你可太能邪乎了，影帝啊！”姑娘用胳膊夾著海報，她看著母親已經給弟弟脫下了運動鞋，又脫了襪子，見母親如此細心地照顧著她兒子，姑娘覺得，這時候自己應該唱一次白臉，對弟弟冷嘲熱諷一下，這樣就可以博得母親更多的同情，關愛她兒子。

她說著，滿滿都是不相信的口吻，不屑一顧。

果然，心地單純又善良的母親上了姑娘的“圈套”，媽媽中計了。

“哎，姑娘，你可千萬別這麼說，有些健身器材啊，使用不得當，是很容易造成肌肉拉傷的，媽媽在醫院，經常就會有那樣的受傷患者，用拉力器過猛啊，用跑步機傷到跟腱啊，都有的，畢竟你弟弟是第一次上去，沒有掌握好力度，亂來一通，他會這麼疼也是正常，都怪媽媽，大意了！不該那麼不計後果的，寶貝兒，這樣是不是舒服些了？”

蹲在地上，倪潔耐心地給女兒講解著專業性的知識，那是她一個護士長的實戰經驗，而後，她拿起了兒子的腳踝，放在自己的大腿上，又拿起了礦泉水，貼著兒子的腳心，輕輕地滾動，慢慢地磨按，由上到下，給兒子做著舒筋活血，讓兒子那一時受傷的地方降著溫，減緩疼痛。

好舒服呀！

涼涼的，腳底，就是神經聚集的敏感部位，再加上被這麼一刺激，冷熱交替，大男孩頓覺有一種暢快，直通腦門，皮肉產生的快感讓他一陣哆嗦。

清涼的感覺一直在蔓延著，從腳底，直到小腿上，就被攔截了，就像手機被屏蔽了信號一樣，當然，他還沒有痛到小腿失去了知覺那樣嚴重的地步，而是因為，那一處的美妙，那一處的鼓脹肉團，實在讓又有好幾日沒和媽媽親近的大男孩無暇顧及其他，即便，那是最直接的神經傳輸，最直觀的皮膚觸感。

涼爽之極的快感，也沒能澆滅他迷戀媽媽的那顆炙熱的心。

自己的小腿，就放在媽媽那兩只大肉奶下面，被媽媽兩坨沉甸甸的乳球擠按著，被媽媽飽滿而極富質感的胸脯緊緊地壓著，軟軟綿綿的。

即便，那是隔著兩層布料，媽媽的衣衫和乳罩，但大男孩仍能感受到媽媽大奶的質感與溫熱。

最重要的是，這可是在大街上啊，車輛川流不息，來來往往都是人，而媽媽，這樣成熟漂亮的中年美婦，就蹲在地上，渾圓豐翹的大屁股微微撅著，又讓她的兒子感知著她肉奶的脹碩與豐滿，又能和媽媽親近一會兒了，即便這又不是媽媽故意的，又是媽媽的無意之舉。

現在，深度迷戀媽媽的大男孩，恨不得這樣的時刻是越多越好，能夠每天接觸到媽媽的大奶子，天長地久，他都覺得不夠。

“寶貝兒，這樣很舒服，就不疼了是不是？那姑娘，你把你弟弟的另一只鞋也脫下來，也像媽媽這樣給他弄一會兒，你弟弟就能快點好了，腳心疼，也是挺遭罪的。”媽媽抬頭，溫和地看著他，仍是一臉關愛，清麗白淨的面容上是滿滿的疼惜之色，特別好看，而後，媽媽扭過頭，又對著姐姐說，吩咐著她。

“哦！”

姑娘本來就是關心疼愛弟弟的，剛才說的風涼話，也只是為了套路母親而已，之後，她見自己的計策已經成功了，又看到弟弟好像真的很疼的樣子，還沒有好轉，她自然是不敢怠慢的，也跟著緊張了起來，姑娘將腋下的海報往弟弟手邊一放，便立馬蹲了下去，學著剛才母親的樣子，如法炮制，也把弟弟的小腿放在了自己的身上，細心地為弟弟治療了起來。

相比媽媽，姐姐今天的衣著的確是更性感，火辣辣的，她下身套了一件白色短裙，還未過膝，上半身則穿了一件咖啡色的緊身短袖，緊繃繃的剪裁正好將她凹凸有致的好身材彰顯得淋漓盡致，尤其是姐姐那胸前高高聳立怒挺的峰巒，簡直了，是直逼視野的衝擊力，誘惑難擋！

而現在，在無意當中，又都被自己擁有了，這讓將兩條腿全部貼在媽媽和姐姐身體上的大男孩一陣內心愉悅，他享受著，兩條腿同時放在她們的肉乳下方，媽媽和姐姐輕輕地呼吸，還能帶動著她們胸前四只大奶的擠壓和抖顫，都能給他帶來一陣陣肉感的刺激，肉浪抖晃。

第一次，同時感受到了媽媽和姐姐，她們胸前的柔軟和鼓脹，都是豪乳的肥大，大奶子的美妙，沉祥不由心生旖旎，立即暗自比較了起來。

哦，媽媽，中年美婦的乳房是碩大而柔軟的，壓著他，自己的小腿都仿佛陷進了媽媽那一團溫軟的乳肉里。

哦，姐姐，年輕姑娘的肉奶是豐隆而堅挺的，頂著他，即便是自己粗壯的右腿在她胸前，姐姐的乳房也沒有走形，隔著短袖，仍然給他一種飽滿挺立的感覺。

沒有零距離，還隔著衣物，自己最愛的兩個女人，她們碩大綿軟的乳球都這麼好了，真不敢想象，媽媽有朝一日也屬於了自己，就像愛著自己的姐姐一樣，會光著身體在床上，在他身邊，她和姐姐，四只美妙的肉奶大大方方地裸露著，滾動著，脹挺著，讓他摸，讓他揉弄，讓他愛憐地含入口中，細細品嘗，那會是怎樣的銷魂舒服的啊？

天呢，好希望那一天能快點到來呀！

愛媽媽，能得到媽媽，是給她幸福，讓她快樂，同時也是自己在肉欲之中的享樂，和媽媽一起，在性愛中徜徉滿足，他不是聖人，所以這一點，他毫不否認，拿著高大上的情懷和名義去愛媽媽，裝腔作勢。

真愛，是兩個人的事，兩個人的幸福和甜蜜。

“媽媽，我都受傷了呢，怎麼辦啊？媽媽！”其實剛才也沒那麼疼，他鬼哭狼嚎一陣，在後面嗷嗷叫喚，只是想博得媽媽的關心，讓媽媽疼愛，卻沒想到，真的有了這麼好的結果，媽媽照顧人的專業性可是頂級的，耐心溫柔，而這些，還是次要的，最直觀的是，媽媽又讓他感受了一次乳房的溫暖，他那樣迷戀的好東西，都緊緊地貼敷著自己，於是大男孩可不打算將這次的來之不易白白地放走，他又生一計，決定再勇敢一下，要乘勝追擊。

懂得見機行事，見縫插針，永遠是制勝的關鍵，不二法寶。

沉祥看著已經在給自己穿襪子的媽媽，便撅起了小嘴，一臉的受到委屈，又在向媽媽撒著嬌的稚氣表情。

“那寶貝兒你說，要媽媽怎麼樣啊？媽媽怎麼做，寶貝兒才能不疼了呢？媽媽都聽寶貝兒的！”給兒子穿好了鞋襪，倪潔並沒有急著起身，她抬頭仰視著兒子，又抬起手，將額前一縷頭發別到耳後，並且笑眯眯地看著他。

媽媽白淨無暇的臉被太陽光照射著，使得她整個臉龐都折射出柔美的光暈，很好看，甚至，媽媽臉上細細的絨毛大男孩都能看得清清楚楚。

“我要……媽媽親我一下！”他盯著媽媽臉蛋上的一處，眼睛一眨不眨，認真又帶著幾分頑皮地說，童真童趣。

實則，他已經聽見了心跳加快的聲音，手指也在暗自搓捻著，捻著上面的汗珠。

“好啊，這有什麼難的？只要能讓寶貝兒滿足一下，給寶貝兒‘消腫止痛’啊，媽媽做什麼都願意的！”她依舊巧笑嫣然，如和煦的陽光一樣，看得人心里是一陣暖意洋洋的，之後，媽媽便站了起來，伸手捧起他的臉，細嫩干燥的手掌托在他的腮邊，清麗的臉龐面對著他，居高臨下。

而後，大男孩光禿禿的額頭上，就感到了一陣溫熱，一處軟嫩，濕乎乎，無比輕柔。

輕輕的一個吻，是那麼自然，倪潔落落大方地就給了兒子。

“謝謝寶貝兒給媽媽贏回來以前的美好回憶，媽媽今天真高興！媽媽好愛寶貝兒！”其實就是淺淺地觸碰了一下，跟在兒子臉上吹了一口氣沒什麼區別，比蜻蜓點水還要短暫，這樣的尺度，倪潔是將分寸掌握得很好的，同時，她也是發自內心地在疼愛著兒子，正如她所說的，今天兒子這麼好，這麼會討她歡心，讓她揣著沉甸甸的快樂，她做什麼都是願意的，覺得幸福。

是的，包括剛才，她脫下了兒子的襪子，用著專業的眼光僅僅掃了一眼，就知道兒子並無大礙，沒破皮、沒紅腫的，就是不管他，過一會兒痛感也會消失的，然而倪潔還是願意那麼做，就在大街上，蹲在兒子腳邊，不顧旁人投射過來的好奇和探究的目光，自顧自地照顧著兒子，讓他盡快減輕疼痛，舒服一點，所有她為兒子做的一切，真的源自她一個做母親的本能，愛護著兒子，分分秒秒都希望他好，不願讓兒子受一點點傷痛。

兒子好，她就更好，這一點是毋庸置疑的。

額頭上，濕濕的，還有點冰涼，那是媽媽殘留下來的溫度，媽媽留下來的吻痕，讓大男孩既開心又有些不滿足，意猶未盡。

媽媽，真的主動吻他了！

還是眾目睽睽之下，毫不猶豫地就給了他全部的溫柔，全部的愛意，讓他，再一次體驗了媽媽全部的好，抵達心靈的美妙，

他傻愣愣地扭過頭，看著媽媽的背影，她已經走遠了，而後，他又看見了姐姐在小肚子豎起的大拇指，在對自己歡快地搖晃著，他抬起頭，便正好對接上了姐姐一臉“孺子可教”的滿意表情，滿含笑意地看著他。

“行，姐姐真沒白教你！對的，就這樣，看准時機就出手，讓媽多愛你一些，再勇敢些，好樣的，小孩兒！”他和姐姐走在陰涼的地方，在耳邊，他就聽見姐姐的話，姐姐的鼓勵與表揚，大加贊賞。

剛才，媽媽的吻，是給他了，即便那是輕輕的，淺淺的觸碰，只是親吻了他的額頭，還沒讓他深切感受那柔軟的唇瓣，媽媽就離開了，那麼下一幕，他和媽媽的美好又是什麼呢？

望著幾步遠的媽媽，他好期待，也真的，越來越深愛這個女人了。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

人頭攢動的場面，人聲鼎沸的場合，人山人海的場景。

周圍的人與景，四周的聲與影，喧囂而沸騰，是相互感染般的亢奮，是互相傳遞的歡樂，這就是演唱會的魅力，萬人同樂。

“媽媽，你怎麼了，怎麼哭了啊？媽媽！”不期然地，大男孩一回頭，就看見了身邊淚流滿面的那個人。

媽媽，是在哭！與身邊亢奮歡呼的人，明顯是格格不入。

於是，他立馬驚叫了一聲，慌張無措地問詢著媽媽，看見了這樣的母親，大男孩明顯是嚇了一跳，疑惑又驚詫。

沒有多想，倪潔就將頭輕輕地靠在兒子的胸前，兒子寬闊的胸肌上，但秀美的俏臉上，淚水，卻依然在流，靜靜地流淌，流到了自己的發梢里，滴落在了兒子的T恤上。

“寶貝兒沒有談過戀愛，還不懂的。”倪潔呢喃著，沒有騙兒子，就說出了自己的內心所想，“媽媽好沒出息啊，聽一場演唱會竟然都能哭鼻子！但是寶貝兒你知道嗎？就是二十多年前，也是這樣的情景，媽媽是真的願意將整個心都交給一個男孩，真的就像歌詞里唱的那樣，即便他一無所有，媽媽還是願意跟他走！嗯，那個男孩就是你爸，媽媽是想起自己的初戀了呢！”

原來是觸景生情了，一首歌，便勾起了媽媽的傷感回憶。

大男孩是有些不懂，正如媽媽所說，他還沒有真正戀愛過，還沒有完全走進媽媽的心里，從而看清她的真正想法。

但外在的實際行動，他可以給媽媽更多，比如說，一個更加溫暖的懷抱，一只能將媽媽淚水拭去的大手。

“媽媽，不哭了呢！媽媽，你想想啊，當年我爸是多愛你啊！所以才帶你去哈爾濱，去聽演唱會的！以前，我就聽我爸說過的，他說那是自己年輕時做過最對的一件事，所以才讓媽媽這麼愛他！即便是一無所有，為了車票和看演唱會而省吃儉用了一個月，媽媽還是願意跟他走，然後還有了我們這兩個可愛的寶貝兒了呀！嘿嘿！是不是啊，媽媽？”

他胳膊一抬，就摟上了媽媽的肩膀，將她嬌軟的身體完全摟緊了，然後，又伸出右手，輕撫媽媽的粉面，手掌按在她臉頰上，大拇指充滿柔情地刮著媽媽那光滑細嫩的肌膚，頓時，他感到一片濕漉漉的，全是媽媽的淚水。

看來，媽媽是真的愛爸爸，真的在深切懷念著她的初戀，所以才哭得這麼傷心、這麼忘我，還跟他這個兒子坦露著心聲，訴說著心里的點點滴滴，對他毫不隱瞞。

“是啊，當時你爸就像寶貝兒這樣，這麼會照顧媽媽的，這麼疼愛媽媽的！所以剛剛媽媽才沒忍住，哭鼻子了！媽媽……是不是有點多愁善感了？還要寶貝兒來安慰，媽媽好軟弱啊！好沒用！”

兒子的胸膛是真的暖，即便是隔著棉質T恤，她也能感受到兒子熱熱的氣息，這是從他皮膚上直接傳出來的，一直傳到了倪潔滿是淚痕的臉頰上，眼淚，已干涸了些許，但她依然倚靠在那寬闊的懷里，依然粘貼著那微熱的胸肌，不想離開。

兒子長大了，也是個男人了，這一刻，她竟有點貪戀這種感覺，來自兒子給她的全部、兒子身上的所有，她都想再擁有一會兒，再屬於自己多一點，哪怕這是在外面，在這喧鬧的人群當中，也無所謂。

過往的情懷已逝去，這會兒，就讓兒子來彌補自己、來寬慰自己吧！

“才不是呢！媽媽是最勇敢的人！”

大男孩拿起媽媽的手，緊緊相握，又一臉真誠地看著她，盡管四周吵鬧，但他還是想把心里話告訴媽媽，就在此刻，開解一下媽媽，

“媽媽，你聽我說，人為什麼會對過去老是念念不忘呢？就是因為它是美好的啊，是值得自己珍藏永久的，當然了，有些記憶也不都是美好，也有殘缺不堪的，那是因為有些人和東西都不在了，我們抓不住，咱們無能為力，所以才會感傷，才會難過，而有些膽小的人是假裝在堅強，實則是在逃避，甚至是一輩子都不敢面對，那是他們的悲哀，舍棄了人生中的一部分！而媽媽，卻能大膽正視，直接去面對那些再也回不來的東西，去接納自己那些珍貴的美好，一點都不遮遮掩掩，媽媽這叫敢於面對自己的內心，不忘舊情，是真性情的人！媽媽，你真的很堅強，會哭泣，會用眼淚釋放自己，真的一點都不丟人，一點都不軟弱！可是以後呢，不可以再自己偷偷地流淚了哦！女人的眼淚啊，應該是用來對付和整治男人的，媽媽，以後你如果再想我爸了，嗯……媽媽就這樣，跟我學……”

說著，大男孩就抽回了手，放到自己的嘴邊，做成喇叭狀，而後，他抬起頭，面向星空，身體奮力地振動了一下，便大喊了起來：

“爸！你看見了嗎？媽媽想你了，媽媽好愛你呢！爸爸，你在天堂還好嗎？你有糖尿病，就別總是喝酒了，要不然媽媽會擔心的！爸爸你放心，媽媽以後就讓我來愛她吧，兒子一定會替你、對媽媽好一輩子的，永遠疼愛媽媽、愛護媽媽、不會離開媽媽！兒子也很想你啊，爸爸！”

自己的聲音還沒有飄蕩出多遠，就被周圍重金屬的搖滾樂給淹沒了，能聽得真真切切的，應該只有媽媽吧。

反正這里是露天廣場，根本沒人會注意他們。

只要媽媽能夠開心快樂、再展笑顏，他做什麼都是願意的。

回過頭，卻看見媽媽的淚流得更多了, 淚水不間斷地流，流過她白淨光滑的臉頰，流進她上翹明顯的嘴角。

又流到她粉嫩的脖頸……

只不過，媽媽不是在掩面哭泣，亦沒有了剛才那般的黯然神傷。

而是，媽媽在笑。

那是欣慰，是感動，是豁然開朗的笑。

那是心痛之後的欣慰，那是傷懷過後的豁然開朗。

媽媽臉上的表情，如雨後彩虹般的燦爛，掛在上面的一串串的晶瑩的淚珠，似清晨甘露一樣的潔淨剔透、純美無暇。

媽媽的淚水，是因為過去，是因為父親的訣別。

媽媽的笑顏，也是因為現在，因為自己不變的守望。

守望著媽媽，在她身邊，用一個個實際行動鎖住她臉上的快樂笑容，這一直都是他要做的，他知道，他將不辱使命。

內心忽然生起一股衝動，這一刻，媽媽是因為自己才開心起來的，媽媽笑了，那麼，這非同一般的一瞬，這母子共有的美好，他就想將這一幕永久定格，讓母子倆深刻銘記。

看了一眼四周，身邊的人群正隨著激烈的搖滾鼓點恣意狂歡、縱情歌唱，不斷變幻閃爍的霓虹光束照射在眾人扭擺的身體上，沒有人注意本就在人群一隅的這對母子倆。

於是，沉祥俯下頭，眼睛一眨不眨地盯著懷中的媽媽，倪潔不自覺地向後靠著，將整個身體偎依在兒子有力的臂彎中，扭轉回頭，向上仰著一張吹彈得破的嬌靨粉臉，微張著兩片掛有淚珠、泛著光澤的濕潤紅唇，一雙嫵媚的大眼正溫柔無限地看著心愛的兒子。

四目相對，脈脈含情！

驀地，摟著媽媽柔軟嬌軀的雙手一緊，大男孩呼著灼熱的氣息，帶著無限愛憐的嘴唇就印了下去，迅捷而准確無誤地、在那明顯是毫無防備的粉嫩小嘴上吻了一下。

他終於接觸到了那處濕軟，他終於品嘗到了那份爽滑。

是淺淺的觸碰，卻也是深情的一吻。

是輕輕的一吻，卻也是深切地擁有。

大男孩親吻了媽媽，兒子的唇，印刻上了媽媽的唇，一觸即分！

動作同上午媽媽吻自己一樣，輕柔而短暫，不同的是，媽媽吻的是他的額頭，而他吻的，卻是媽媽的嘴唇！

一個吻，是愛媽媽的表現，是剛才對爸爸的承諾，是一直以來，姐姐對自己的厚望，所以吻下去，他才格外溫柔，又格外莊重，僅僅是輕輕的一下，轉瞬即逝，但卻代表了他所有的情感，一切炙熱的情愛，都通過這一個簡單的動作，傳遞給了媽媽，他想讓她知道。

他想，媽媽應該是知道了，這個吻，她兒子想表達的東西，因為迅速地貼合，又快速地分離，媽媽都沒有動，都是愣愣地，這一回，眼淚是徹底地止住了，眼里也沒有了傷懷與悲慽，媽媽眼睛睜得大大的，甚至，大男孩都能看到她的眼白，漆黑的眸子里面，全都是錯愕和驚異，忽而又變得霧蒙蒙的，眼里閃現出一縷異彩，好半天，媽媽都沒動。

直到，大男孩的手撫上了媽媽的耳邊，替她整理一下鬢邊的亂發，媽媽才有所好轉，從定格靜止的狀態中蘇醒了過來，恢復了常態。

但眼神仍然有幾分迷離、幾分混亂、幾分羞澀，還有一點不敢相信，她轉過身抬起頭，發怔地看著眼前的大男孩，自己的寶貝兒，還是不太確定剛才的那一幕，寶貝兒……寶貝兒居然親吻了她，他一個年輕男孩的吻就這樣給了自己、給了他的媽媽，一個他絕對不應該這樣對待的女人。

成年的兒子親吻媽媽的嘴唇，哪怕是輕輕地觸碰一下也是不應該的呀。

可是，為什麼自己一點都不反感、一點都不想排斥、一點都不覺得過分呢？

寶貝兒的動作是那樣的輕柔，卻是那樣的短暫，剛剛是碰觸了一下，就迅速地離去了，然而，她還是感到火辣辣的，唇上火辣辣的，心里也火辣辣的，麻酥酥的感覺一直持續著。

一時間，倪潔不知道該如何是好，她忽然有了那種無力言語的感覺。

但她的臉上，卻泛起了一抹自己都沒察覺出來的羞紅，發怔過後，她的大眼睛含羞帶臊地瞟著兒子，微低螓首的倪潔，一雙玉臂環抱著兒子的腰，卻有些不敢正視兒子。

即便，寶貝兒溫暖的手指就在自己的耳朵上，在輕柔地幫自己捋著短發，即便，兒子的笑臉還是那麼陽光燦爛，坦坦蕩蕩，即便，兒子的話語又是讓她心頭一暖，倍感欣慰。

他說：“媽媽，我答應我爸了，要照顧媽媽一輩子的！這個吻，就是我對媽媽爸爸的承諾，上午的時候，媽媽吻了我一下，我立刻就不疼了，所以現在，該是我回報媽媽的時候了，我也吻了媽媽，媽媽是不是也好多了？開心一點了？媽媽，要笑哦！”

原來這就是這個孩子的簡單思想，他的簡單做法，他對媽媽簡單而純真的愛。

寶貝兒可是我的親生兒子，兒子為了安慰媽媽、向媽媽表達愛意，親一下媽媽的嘴也沒什麼吧，兒子小的時候，自己不是也常常喜歡親他的小嘴嗎？

可是剛才，為何有那麼一瞬，曾經那一幕旖旎夢中荒唐得有些淫亂的鏡頭又侵入了她的腦海？

呀，怎麼又想到這個了，真是羞死人了……

絲絲甜蜜涌上心頭，倪潔含著羞、帶著笑，歡心而又鄭重地點點頭，答應著兒子。

☆☆☆

初吻，初戀。

初戀，初吻。

溫熱熱的水流在流淌著、澆淋著全身，倪潔整個赤裸的身體都是燙燙的。

她喜歡洗熱水澡，因為灼熱的溫度，能夠將她的思想帶到另一個維度，讓她有短暫的迷失，使她能夠獲得片刻的渾然忘我，讓她的身心有一種靈魂出竅一般的輕松。

就比如她工作了一天，忙忙碌碌地穿梭在每個病房之間，回到家後，她就會讓自己放松下來，將自己赤裸裸的身體放到蓬頭之下，洗去疲態和勞累。

再比如她在心煩意亂的時候，也喜歡這樣，投入水中，如同在洗滌著她的心靈，讓她清醒和堅強一點。

水，能讓她擺脫過去的那個黑暗旋渦，亦能讓她找回又一個新的自我。

可是今晚，或者說是現在，都不一樣。

她既沒感受到身體的疲憊，又沒受到那些壞心情的侵蝕，可她還是願意將自己浸泡在溫水當中，享受著一時的身心暢快，這一時的思緒安寧。

而實際上，她想這樣，卻並非如此。

就和剛才，在演唱會，自己淚流滿面的時候，她騙了兒子一樣。

自己是想起了他爸了，那是她最美好的記憶，然而，自己卻沒有跟兒子完全說實話，全部一五一十地交代，她之所以會那樣控制不住自己，是因為還有個記憶點，讓她一下子情感大爆發了，那就是當晚，在月光朦朧之下，當自己深愛的男孩在熟睡當中，她這個年輕姑娘的吻，她在那之前從沒有與人碰觸的唇，就羞澀而自願地印在了那個傻蛋的嘴角，溫柔之極地將自己最真最純情的吻，獻給了自己最愛的男孩。

衝動的愛意一旦開啟，便暗自托付了終生，那一刻，她決定至死不渝。

所以，當時光飛逝、物是人非，當那麼熟悉的詞曲飄入耳中、扎到心里，她才會思緒萬千，任淚水縱情流淌，任悲傷肆意洶涌、逆流成河。

回憶著她和愛人過去的點點滴滴、朝朝暮暮，自己一下子沉溺其中，那時候的自己甜蜜又幸福，生活是美滿的。

只她想要的，愛人都會滿足她，包括和她要孩子，也包括性生活。

其實，自己的第二個孩子，就是她在情欲勃發下的“產物”，當年，因為剛有了女兒，自己的第一個孩子，遂而在產後幾個月里，由於催乳藥物的作用，再加上之前好久的性愛禁欲期，在那一段時間里，每天晚上，甚至是白天，她一個年輕少婦的肉穴都是濕濕的，對生理需求是說不出的強烈，同時，那也是自己最有吸引力的時候，渾身上下都散發著一位成熟少婦的魅力和光彩。

而到了漆黑的夜晚，可以大肆揮霍體能和情欲的時候，那就更不必說，少婦的兩只肥奶子拋甩著，她一邊看著小巧粉嫩的女兒，一邊騎跨在愛人的身上，密液直流的肉屄緊緊夾著愛人的粗碩陰莖，夫妻倆干得熱火朝天，激情四起，尤其是，當丈夫仰躺著，他就特別喜歡抓揉著自己那兩只白大乳房，一對只要輕輕擠按就會噴出大量乳汁的脹碩奶子。

因為丈夫在下面的助力，肉棒在她的屄洞里搗弄著、戳頂著、開足馬力地肏干著，肏得她高潮迭起，浪叫連連時，她的大奶子就會狂噴乳汁，她坐在丈夫的硬物上，高挺圓潤的乳房就似兩台炮塔一樣，白濁粘稠的甜漿一股接一股、一串接一串，源源不斷地在空中形成了一道接著一道的白色拋物线，灑落在床上、濺在愛人的胸膛上，濕熱而粘滑。

那夜夜春宵，是她歡愉幸福的見證。

那次次癲狂，是她受精懷孕的根源。

所以，沒過多久，她的第二胎就在一股股精液的噴射之下，悄然孕育成形了。

這就是她的初吻、以及那一段她和丈夫的旖旎又充滿春色的甜蜜時光，還有兒子“意外”的到來，都讓她深度迷醉、深切追憶。

當然，在剛才，在聽歌傷懷的時候，前面的記憶才是她的主流思想，那一幕幕青春的美好，一幅幅為情為愛的畫卷，徒然匆匆閃過，完全抓握不住，那才是她淚奔的源泉，是她控制不住自己的本質根由。

現在的她，赤身裸體，微燙的肌膚冒著水蒸氣，裊裊升騰，有力而溫熱的水珠打在身上，打在傲挺渾圓的乳峰上，而後一路蜿蜒，變成了無數條溪流傾瀉而下，透明的水流就像興奮游走的蛇，漫無目的地流竄，弄得她全身都癢酥酥的。

明明是簡單地衝個熱水澡，幾分鍾就能結束，可她卻還在繼續，不想離開。

尤其是，那溫熱熱的暖流，流過小腹、流過小腿之間，又似故意在那一處敏感地帶停留片刻、不停洗刷，她站在蓬頭下，就越發有了留戀，有了迷離，有了在腦海里短暫迷失的思想，她的全部，仿佛都不屬於了自己，仿佛真的進入了自己那個記憶旋渦里，和那個同樣赤裸歡脫的女人重合了在一起，融為了一體，現在的自己代替了她，霸道地掠取著她所有的享樂，那逝去而又再也回不來的激情四射，旖旎滿滿，統統都被她一網打盡。

而實際上，取締她的思想，在她自我編造的世界里，能夠給她快感的，讓她如此忘我的只有自己那不受控的手，順著密集的水流，那只柔軟的小手就憑著感覺，尋著癢意的源頭，伸到自己那肥沃腫脹之地了。

赤裸的玉體輕輕扭動，自然而然地就分開了兩條豐潤白嫩的大腿，給了那只手更多的活動空間，使其能更好地穿梭自如，而她，也不自覺地弓起了一絲不掛的身子，雪臀微翹，讓整個肥嫩的陰部全都在她自己的掌控之中，在幾根手指完全能夠觸及之處。

“哦……”一聲舒爽的呻吟，很快就被嘩嘩的流水聲給淹沒了，僅僅是一下，就一下而已，她雪白的身體便一陣抖動，兩只垂吊胸前的大奶也隨之一陣晃蕩，甩出一波波的白嫩肉浪，十分好看。

只是輕輕擠按了一下，那種曾經有過的酥麻快感就似要噴薄而出了，然而，還只是在自己那凸起飽滿的肉瓣之內徘徊著，躲藏在里面，就好像調皮又靈動的小老鼠，抓撓著她最隱秘的嫩肉，讓她奇癢難耐。

兩根手指並攏了起來，這樣就能使研磨的質感增添一倍，然後，她的大拇指按在大腿內側，有了支撐力，接下來，那只活潑好動的“小老鼠”又開始不老實了起來，而她，就要甕中捉鱉，她兩根細嫩靈活的手指在自己那團突出又柔軟的地方揉搓，擠按著，逐漸大力地撥弄著，最後她輕咬下唇，銀牙交錯，一下子，兩根帶有自己體溫的手指就順著那微微裂開的縫隙捅了下去，在溫熱熱的水流中消失不見。

“嗯……好舒服！”豐翹的大屁股向上撅挺了一下，劃出一道絕美逼人的肉浪，身體的抖晃，使得她胸前兩只大奶子又是好一陣擺動，吊掛著半空中，軟軟的，顯得輕飄飄的，不受控制地晃蕩，竟有了幾分淫蕩的色調。

她低垂眼簾，看著自己胸前脹鼓鼓、白花花的一片，不由一陣羞紅、不敢直視，於是，她趕緊用另一只手去捂住自己的白滑肉團，自控一下。

呼！

這感覺，還真是好，柔軟細膩，滑滑的，手掌抓了上去，的確讓人留戀，讓人銷魂，讓人迷醉忘我。

怪不得如今，有個人會這麼愛，這麼喜歡。

彎著腰，手抓著一坨肥美的軟肉，她不禁撅起了嘴，仿佛在尋覓什麼，仿佛這也克制不住了，無論是在思想里，還是在行為上，她都感受到了一種衝動在支配著自己。

同自己當年一樣，兒子剛才給自己的，也是初吻，那麼純情。

跟自己當初是一個心境，自己心愛的兒子，是那麼狂熱地愛著自己。

這一點，她懂。

若不然，那一次射了精，兒子怎麼會沒有思考地就摸了她的乳房？

那麼自然又急切地就來感受她一個女人最神聖的部位？

若不然，以兒子那麼純情簡單的性格，在剛才，又怎麼會不假思索地吻了她的唇？

超越了母子之間的界限？

這些細枝末節，這些林林總總，她不是沒察覺出來，她也並非是遲鈍得無可救藥。

只是，出於她做為母親的容忍、做為母親的疼愛，做為母親的不舍。

兒子，自己的寶貝兒，那個“意外之喜”自己才得來的孩子，那個自己不顧婆家的反對壓迫，千方百計也要保全下來的小寶寶，甚至，是她犧牲了自己，腦海里卻都是想給他一個更好的未來的孩子，不管是以前，還是現在，自己心心念念的都是他，那麼，她又如何能說破這一切？

何必要擬定出個條條框框，和兒子涇渭分明？

難道要讓母子親密的關系有所拉遠？

這可是她無法忍受的！

反正，哪個孩子不迷戀媽媽？

反正，兒子是那麼善良的好孩子，他是不會有什麼過分的行為的，愛媽媽，只是他單純思想的一部分而已。

這一點，她相信。

反倒是自己，為什麼今天如此敏感，如此多情？

僅僅就是兒子一個溫暖的懷抱，那淺淺的一個吻，就讓她情欲高漲而不可控了？

“啊啊啊……又來了啊！寶貝兒的胸膛好暖，皮膚好熱，寶貝兒，媽媽想你，媽媽後半輩子只有你了，寶貝兒，一定要給媽媽幸福呀！寶貝兒，來，吻媽媽，身體都貼在媽媽身上，媽媽光溜溜的，寶貝兒可以隨便摸媽媽的奶子呢！……嗯嗯呀，那里，那里不要了呀，寶貝兒不許鬧了呀！呀，寶貝兒的硬東西啊，別頂媽媽的下面啊！寶貝兒好壞呢，……嗯哦哦！”

嬌軀扭擺，她站在原地，就開始大幅度地搖動了起來，兩瓣雪膩光滑的美臀一下下地上挺著，一下下地撅頂著，同時，她的欲望也在一波波地高漲，身體的抖晃和情欲的上涌，讓她禁不住浪叫起來，聲音嬌媚而綿柔，卻極富穿透力，甚至，這嘩嘩的淋浴聲都掩蓋不住。

記憶如潮水，一浪一浪地向她席卷而來，一浪一浪地將她的理智擊打得潰不成軍，又一浪一浪地將她與兒子那些美好又羞人的畫面衝進她的腦海，她的眼前，每一幅，她都看得清清楚楚，完整而真切，每一幅，都是那麼可愛而叫人迷醉。

丈夫，是我曾經那麼愛的男人，為了他，我付出了一切，而他已經不愛我了，連一句解釋都沒讓我說出口，就那麼決絕地離我而去！

難道我的後半生都要繼續這樣孤單下去嗎？

直到孤老而終嗎？

難道我在自己尋求快感，在自我安慰的時候，連幻想另一個性伴侶的權利都沒有了嗎？

幾個月以來，這是她鮮少的幾次快樂之一，以前的倪潔是經常想著丈夫的樣子自慰的，而這次在自慰的過程中，她卻第一次充滿了怨氣，充滿了對自己男人的埋怨。

而又對另一個男人——她的兒子，產生了無限的幻想。

反正，自己就是在幻想兒子愛自己，反正，只是在想想而已。

倪潔浪叫著，哼哼唧唧，那捅在熱燙肉穴的手指再次用上了一股勁兒，一股用盡了全身力氣的蠻勁，卻又是，不像是她自己的力氣，或者說是來自她身體以外的力量，力大如牛，生猛而生疏。

“啊……”身體一個前衝，豐臀一個上提，她趕忙快走幾步，又急忙伸手扶住光滑滑的牆面，才站穩了。

那一下，好粗，好有力！

兒子的雞巴，她可是真真實實地感受到的，兩次了，都是相同的瞬間，都在此時自己手臂的位置，而且，還是硬的！

兒子那長大成人的物件，應該是又大又粗的吧？

應該是黑黑亮亮的吧？

應該是好誘人的吧？

深度迷亂的她，已經分不清東南西北了，自然，也分不清自己想胡思亂想些什麼。

她只知道，自己的手指還沒有出來，自己全身的浮躁和欲望都沒有減退，准確地說，是有增無減，並且，隨著白光光而肉肉的身軀還在挺動，肥臀不停擺動，在她的腦海里又有了新的一組圖像，在催發著她的情欲，在刺激著她的腦電波，一陣陣地傳感，讓她欲罷不能。

她眼神迷離地回過頭，就似乎看見兒子也光著腚，他站立著，雙手摸著自己那肥美誘惑的大屁股，表情愉悅而歡脫，卻依舊是那麼溫柔，那麼地可愛。

兒子在用力，兒子在抽插，兒子在聳動屁股。

雞巴深深地插進自己的肉穴里，他在和自己的媽媽性交！

霧氣繚繞中，她只看見了一只帥氣溫和的臉，含著笑，也同樣，在與自己對視，含情脈脈。

對於兒子，她的內心有著說不出的好感，說不出的想去親近他的意圖，仿佛是新婚之夜，仿佛是情欲旺盛那一陣，就想跟他你儂我儂，裸身相纏。

終於，憋悶的欲望徹底被激發了出來，在濕暖的肉穴里，她兩根手指一用力，向著最深處伸展著，又在里面，彎曲著，用著堅硬的指甲蓋扣撓著，在屄里，刮著那層層軟肉，攪動著那封閉的空間，最後的一次，則是壓死駱駝的稻草，讓她徹底地忘乎所以了，也讓她想兒子的程度到達了頂峰。

她的手指終於摸觸到了子宮，就好像，兒子那粗硬的龜頭頂到了自己陰道的盡頭，再一次地，射了！

“啊，啊……好寶貝兒，媽媽來了，泄了啊，寶貝兒的雞巴真的好大，好粗，插得媽媽好舒服！精液好燙，都燙死媽媽了！寶貝兒，再吻媽媽呀，媽媽要！”大奶子，肥肥軟軟地搖蕩著，晃蕩出一波波的迷人乳浪，肉光閃閃，倪潔高高地噘著嘴，要索吻，要兒子來愛她，同時她再也抑制不住了，便高聲浪叫了起來，高聲呼喊著她的寶貝兒，高聲宣泄著她的欲望，暢快淋漓。

同一時間，她的屄縫，她的子宮終於在自己的手指飛快地插弄，沒完沒了的刺激之下，終於傳來一波似閃電般的快感，讓她身心俱震，戰栗不止。

一股透明的水柱從子宮內大力地狂泄而出，噴射著，噴出了她的體內。

同那股精水一起噴出的，一起脫離了她的身體，還有她全身的力氣，她支撐自己白光光身子的氣力。

肥美軟嫩的小穴一張一縮，還在猶自痙攣著，她的手掌撫著牆壁，便隨著身體，無意識地滑落了下去，倪潔調整了一下身體，就癱坐在地上，如虛脫脫水一般的無力，連動動小拇指，她都不想。

自己這樣在自慰時想著兒子，瘋狂地想，甚至，是病態地想，真的可以嗎？

一陣眼花、一陣迷亂，意識在一點點地恢復，倪潔在一點點地清醒，她仰頭看著棚頂的白熾燈，仍有些迷惘而錯亂地思考著，暗自問著自己。

可是，沒有他，自己真的是一無所有了，不管是生活上，還是在思想里，除了兒子，自己還有誰可以依靠？

甚至，是暗地里給她一絲慰藉，一點快樂？

一時間，想到兒子，想著面對兒子，讓她不知所措，心里亂亂的，舍不得放手，又不敢正視，畏懼而彷徨。

因為，這種心態似乎很危險。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

有的事物，他以為是很近，卻是很遠。

就比如嬸嬸家窗台上的魚缸里面的月亮，看似近在眼前，實則遠在天邊，不過都是虛影而已。

再比如，自己現在和媽媽的關系，看似親密無間，感情更好了，媽媽對他更是溺愛了，有時甚至驕縱至極，實則，他卻嗅到了一絲緊迫感，一絲危險的氣息，一股來自外界給予他的巨大壓力。

沉祥看著夜色朦朧的窗外，不由出了神，他的思緒又飄蕩回了早上，他和媽媽都有點臉紅心跳、實則是他精心策劃好的一幕。

“寶貝兒，你還沒起床啊？大懶蟲！媽媽都買好早飯，下班回家了，寶貝兒快出來吃早飯啊，吃完飯還要背著書包上學堂呢，兒子！”

伴隨著一陣用鑰匙開門的聲音，媽媽清亮亮的語調便傳進了大男孩的耳膜。

他躺在自己的床上沒有動，沒有應聲、理會媽媽。

因為，他在想著那種事，猶自舒服著。

雙腿之間的大屌被他弄得又大又硬，龜頭亮晶晶的，大男孩完全沉浸在自己的快樂當中，自己的性欲世界里，根本無暇顧及其他。

並且，聽見媽媽回來了，聽見媽媽叫他，他仿佛又有一股力量，弄得更來勁兒了，單手握住那直挺挺的棒身，巧用著五指姑娘，來來回回，讓皮肉摩擦著，讓幾根手指快速地與自己的男根產生著巨大快感，好不舒爽。

他並沒有起身、立即回答媽媽，甚至，他還大膽地一蹬被子，將自己的硬挺雞巴華麗麗地展現了出來，暴露著，直楞楞地出現在視野可及之處。

大男孩相信，只要媽媽一開門，只要一進他這屋，那麼……自己想讓媽媽看見的畫面，媽媽，自然都會盡收眼底，她寶貝兒的一切，都將無處可逃。

沉祥沉重地呼吸著，有些緊張地等待著，他用著全身的力氣。

“寶貝兒，干什麼呢？媽媽叫你，你……啊！”看來是等久了，兒子都沒有回話，倪潔是著急了，於是，她推門而入，她沒有任何思想准備地就進了大男孩的房間，自然，她也一下子就看到了自己不該看的東西。

她自己兒子的粗碩陰莖挺立著，就出現在眼前幾步遠的距離。

可以想象，媽媽臉上的驚訝與羞臊，因為那時那刻，大男孩自己也是一樣，一時間，手足無措。

盡管是故意的，盡管不是第一次讓媽媽看過自己的雞巴了，但前幾次只是自己制造的“偶然”，自己的雞巴還是軟的，其衝擊力，當然和那時那刻是不可同日而語的，

要試探媽媽，不能細水長流了，必須得加大力度才行，這是最近一段時間，他所暗下的決心。

母子倆，一時無語，各自慌亂中顯露出彼此的尷尬。

側著頭，躺在床上，大男孩彎曲著雙腿，又大大分開著，那樣子，他的胯間是一覽無遺地暴露著，一跳一跳的肉莖，汗濕發亮的兩顆睾丸，全部跟媽媽打著招呼，問著媽媽早上好。

“媽媽，對不起，我……”

那時候的沉祥完全像一個犯了錯的孩子。

他看見了媽媽輕咬下唇，看見她羞紅了俏臉，又看見了媽媽徑直走了進來，沒有看自己，便走去了窗前，手一伸，厚厚的窗簾發出了一串聲響，“刺啦”一聲，明晃晃的日光就照射了進來，絕對慷慨地灑在他的身上，灑在他光溜溜的身上。

大男孩頓覺身體一陣暖融融的，燥熱而舒適。

燥熱，是體內的欲火還沒有散去。

舒適，是皮膚上的陣陣溫暖。

以及，媽媽手上的溫度，即便那是一巴掌，被她重重地打在自己的光屁股上，一聲脆響。

“哼，臭寶貝兒，一身大汗的，還不去衝衝澡，傻了吧唧的，難道還要媽媽幫你啊？”

媽媽半嗔半怒地說，又用略有些含羞的明眸瞟著他的臉，烏黑的眼珠一動不動，仿佛那樣，思想集中些，她就可以在母子之間減輕一點不自在，輕松一些。

（天啊，好大……好硬，兒子的本錢可真足呢！）

沉祥沒有注意到，這時候的媽媽，偷偷用眼角的余光瞥了一眼他那根因為被打而兀自直挺挺地搖晃不已的大肉莖！

媽媽的臉頰更加紅了一紅。

（可不是嘛，媽媽！現在我真想讓你幫我洗洗澡呢，我的好媽媽！）大男孩撓著後腦勺，暗自說了一句。

若真能那樣，他真的就可以開心了、放心了。

之後，他連褲頭都不去穿了，也不想穿，就跳下了床，任已經綿軟下去的雞巴在胯間一搖一甩的，他便走出了自己的房間。

“媽媽，你在找什麼啊？”等大男孩洗去了“一身臭汗”，清清爽爽地出了衛生間，他就看見母親蹲在電視櫃面前，在一個抽屜里翻來倒去。

“媽媽的那些優秀證書呢？那次收拾屋子，明明讓你姐放在這里的啊，找不到了。”媽媽的雙手忙乎著，沒理他，“寶貝兒你先吃飯吧，不用管媽媽了，要不然一會兒上學該來不及了。”

“啊，找到了，你姐那丫頭也真是的，東西淨瞎放，也不告訴媽媽一聲，總是大大咧咧的！”當大男孩將碗里的大米粥消滅了半碗，他就聽見了媽媽來自她臥室的一聲歡呼。

“媽媽，這麼急著把這些東西拿出來干什麼啊？是你們醫院又有什麼評級評獎之類的表彰大會啊？那麼請問媽媽，是不是選美比賽啊，選個全市最美護士長啥的？那要我說啊，何須多此一舉，我媽媽往那兒一站就能艷驚四座，絕對是醫護界的第一美人！哈哈！”

將手里的肉包子咬了一大口，沉祥看著也已經落了座的母親，他便開始口吐蓮花了，花言巧語地逗趣著媽媽。

現在，只要抓住機會，能夠討得媽媽一點開心和歡喜的空隙，他都不會放過，想方設法，他都要無限放大，再加工一番，獻給媽媽。

果不其然，這一招的確是屢試不爽，媽媽笑得甜甜的，玉臂輕舒，一只柔軟的手伸過來親昵地摸了摸他的臉蛋，十分開心的樣子。

可是，媽媽接下來說的話卻是讓他十分不開心，甚至，是瞬間從母子之間的風和日麗，變成了烏雲密布，心里頓時黯淡無光。

媽媽依然笑著，她喝了一口甜豆漿，音色清亮地說：“不是媽媽單位呢，是你小王舅舅啦！媽媽這回發現啊，你小王舅舅真是很不錯呢，大老板，卻一點都沒有架子，還像小時候那麼熱心腸，那麼樂於助人，像他這樣的人啊，真的值得交往，好好處下去！”

怎麼又是他啊？

小王舅舅，小王舅舅！

自從這幾天以來，媽媽家鄉的同學會開始，大男孩的耳朵里，可是沒少灌輸著著四個字，敏感又刺耳，他聽著就煩。

而來源，當然是出自媽媽滿是好感的口中，媽媽在不經意間，或者就是有意為之，話里話外，幾乎全部都是他，天天如此。

有小時候，他們在一起的趣事，有現在，他們在飯桌上的趣談，甚至，還有他們在同學會，在一起做游戲的趣味。

乃至，有好幾個夜晚，媽媽可還是坐著他的豪華奔馳回家的，大男孩知道。

男女獨處，並且還那麼親密，媽媽的口中還經常提起他、掛念著他，這可不是什麼好事，這就讓人不得不防！

“那媽媽，你剛才找那些優秀證書干什麼啊？那些又和他有什麼關系啊？”心里已經有了惴惴不安，覺得心慌，但大男孩還是懷著一絲僥幸心理，萬一不是他呢，萬一是自己多想了呢？

都有可能。

已經明顯的敵意以及醋意，大男孩不自覺地就改變了稱呼，對長輩的尊稱都不叫了，而是直接稱之為“他”，干脆了當。

然而媽媽幾乎並沒有注意這些，沒有理會兒子的禮數不周，媽媽依然撫摸著他的臉蛋，又捏捏他的耳朵，逗弄著他。

“就是媽媽的工作啊，你小王舅舅說了，在海南那邊，像媽媽這樣高級優秀護士長的職位可是很搶手的，都是高薪聘請，比媽媽現在的醫院可是要多一倍的工資呢！所以你小王舅舅就問媽媽了，願不願意去試試，媽媽一想啊，反正你也大了，都大三了，再過一年也畢業了，你姐呢，也老是不在家，咱家這邊根本沒什麼事兒，所以媽媽想去試試，也能多掙點錢，你說呢？”

媽媽還是柔聲細語，媽媽在語重心長地跟他談心，可是現在每一句，在他聽起來都是那麼讓自己堵心，那麼讓他覺得刺耳，難受無比。

媽媽，要走了呢！媽媽，似乎不要自己了呢！

呆呆地，他只感覺喉嚨發干，一句話也說出不來，失語一般。

他無言以對，大男孩只是想著自己，他自己對媽媽的好，以及媽媽對他的重要性，甚至，迫於無奈，他都不得已使用上了一些小手段，就是希望媽媽能夠注意自己一些，讓母子關系更拉近一些，讓自己再多靠近她一些。

難道你沒有注意到從海南回來這段時間，我在家的時間明顯更多了嗎？

就是打籃球，我現在都不怎麼願意去了，媽媽！

難道你沒有留意到我更勤快，更懂事了嗎？

每天都把咱這個家打掃得干干淨淨的，讓你一回家就能有個好心情，讓你一看到我便會開開心心的，媽媽！

難道……你察覺不到我是剛才大膽了嗎？

我是下了多大的勇氣，不在乎多少的擔驚受怕，擔心你罵我，害怕你不理我，又忍耐了多少羞恥心，才走出了那一步的啊，媽媽！

故意露點，故意讓媽媽看見了我的雞巴，不管是軟的還是硬的，我都讓媽媽看過了，我就是想讓你再多注意我一點啊，媽媽，我也是男人了，很愛很愛你的男人！

你知道嗎，媽媽？

可是你，卻因為和別人走動得那麼密切，現在，口口聲聲的都是他，坐他的豪車，好幾個晚上，都吃了好幾頓飯了，飯桌上，你們交頭接耳的，相談甚歡，以至於因為他的一句話，你的老同學的一句建議，媽媽就要跟他走了，去向天涯海角，是真的天涯海角，你有想過我的感受嗎，媽媽？

更何況，去工作，換個環境去生活還不是最重要的，本就是年齡相仿的兩個人，又是多年的好友加同學，一個富足多金，一個成熟貌美，他們，任誰看了，都會是一對中年情侶的備選，媽媽說是不可能，但是，誰又能保證沒有可能？

日久生情，是有著莫大的可能性的！

所以他才急，用著實際行動，豁出顏面地追趕著媽媽，讓媽媽側頭看看，看看自己，那麼在乎她的一顆心，一份真情。

只是，面對媽媽，面對這麼好的女人，大男孩還是不敢表白，不敢說出自己的想法和情愛，因為，他畢竟是兒子，小打小鬧可以，跟媽媽玩玩曖昧他是敢的，但是，若讓他不管不顧，不計後果地去觸及媽媽的情感底线，再讓她勾起傷心往事，再度憂愁，他是萬萬不能的。

那天，媽媽哭了，為情而泣，為了爸爸，日後的好幾天，他獨自發呆，想到那樣的媽媽，他仍是一陣肝腸寸斷，心底，為媽媽隱隱作痛。

然而，他站在原地，守望著媽媽，遠不抵別人開著奔馳，驅使著闊氣豪車來得直接快速，不請自來，就開到了她的家門口了，並且，要載著她遠赴他鄉，要載著媽媽去往天涯海角……

悲從心來，以往都是以陽光燦爛的笑臉，面對著媽媽的大男孩，在當時，第一次是低垂眼簾，眉頭都堆成了一團，他馬上，忍不住就要哭了。

黯然神傷之間，他低著頭，用手指一下下地畫著面前的桌布，做為一個好孩子，還是不想讓媽媽看到自己的眼淚，自己是有多麼舍不得媽媽。

即便，媽媽就只是跟他說說而已，那還只是初步策劃，是八字還沒一撇的事情。

媽媽還摸著他的耳朵，那麼輕柔，他沒看見，在媽媽臉上也有一些無奈和糾結，一絲極為明顯的不忍之心。

或許這樣，讓母子倆拉開點距離，讓母子倆各自冷靜理智一些，才是更好、最正確的選擇吧？

凝視著兒子善良純真的側臉，即便有苦也不會讓自己知道的稚氣表情，倪潔心里也是悶悶的，是說不出的惆悵和糾結，心中五味雜陳。

她和兒子，是親生母子倆啊，怎能對彼此生出不倫之戀的想法呢？

她知道，她應該忍痛割愛，正因為是太愛，是彼此的心頭肉，所以才要痛一點，狠一點也是值得。

哪怕，是在痛感處灑一些鹽也不是不可以、不能嘗試的。

因為，那能讓人清醒，看透本質。

☆☆☆

顯然，媽媽早上的內心世界與心理活動，沉祥是一無所知，要不然，他也不能就這樣矗立在窗前，看著清冷幽涼的月光，兀自發呆。

媽媽又去吃飯了，又撇下他一個人了，不管他了。

所以他來了嬸嬸家，既是嬸嬸叫他來的，又是他自己想來的。

因為這時候他很孤單，他想找個人陪自己。

即便她又使喚了自己干了半天的體力勞動，要他往四樓扛了一馬車的白菜，嬸嬸要積酸菜。

吃一頓家常便飯，便能少花十五塊錢的小工費，他的嬸嬸，還是那麼精打細算，都算計到家了。

不過無所謂了，累一點也好，累一點就能讓自己分心一些，少想媽媽。

可是發呆，他還是想發呆，想媽媽，他還是不可避免。

“祥祥，你都在這兒站了大半天了，看你一晚上也沒怎麼說話，心情挺低落的，是有什麼事了嗎？跟嬸嬸說說。”在耳邊，突然響起一個柔和的聲音，一聲關切的話語，想必嬸嬸已經做完家務了，刷完了碗，便來找他了。

“沒什麼，就是害怕失去，卻又無能為力。”這種事，他和媽媽，除了姐姐能夠為他指點迷津，他當然不能向任何人袒露心聲，包括，跟他有過相同經歷、相信也是有過像他現在這樣的心境的哥哥宋平，他也不能貿然去問的，冒冒失失地就去請教人家。

母子情愛，當然是越少人知道越好，無論是旁人裝聾作啞，還是自己諱莫如深，幾乎都不願意張揚外露。

他知道，姐姐之所以告訴他，那只不過是給自己吃個定心丸罷了，讓他更有勇氣地愛媽媽，而並非讓他去動嘴皮子，去打探什麼。

至於姐姐，她也是愛莫能助，畢竟那是媽媽，姐姐一個做女兒的，自己也是不便過多干涉母親的個人感情。

看來，愛媽媽，真的是他一個人的事，都要靠著自己。

“說得還挺有詩意的，年輕人，怎麼這麼多愁善感啊？”又是一聲輕笑，接著，一只溫暖滑膩的手就伸了過來，輕輕地撫上了他的臉，愛憐地摩挲了起來，“祥祥，有的事既然無能為力，就暫時別想了，該腦仁疼了，說不定以後啊，問題自己就能迎刃而解的，根本不用你去操心勞神，知道嗎，孩子？”

許美之這時候很耐心，柔聲細語地寬慰著侄兒，她雖然不知道是什麼事兒能讓這個一貫陽光開朗的大男孩一籌莫展，變得郁郁寡歡，一晚上了，都沒有個笑模樣，但她知道，自己是很心疼，自己是尤為不想看見他這樣，因為，自己叫他來，就是想他了，想看見他快快樂樂的，開心地扒著飯菜，狼吞虎咽，與自己眉開眼笑地聊聊天，趁著兒子還沒放學回家，與他在家里享受一會兒二人世界，畢竟，那一次瘋狂而愉快的夜晚之後，這樣的機會其實並不多，她與這個小男人甜蜜幽會，偷偷摸摸，用著一個巴掌都能數得過來，不過是寥寥數次而已。

其中，還有一回是讓他戴著避孕套射的，可想而知，那就更加不爽了，情趣索然。

不深切地接觸，就永遠不知道對方是什麼樣，脾氣秉性都是如何。

也是正因為和他有了肌膚之親，那樣密不可分的魚水之歡，許美之才更加深切地了解了這個孩子，也極為欣賞著自己的這個侄兒。

這個大男孩真的是很有分寸，也知道體諒別人，尤其，他還是在血氣方剛的年紀，不粘人，不死纏爛打、沒皮沒臉，就是他對自己的態度，和他相處，自己感受都不到一點壓力，沒有一點她是大人應該對自己的晚輩負責的壓力，兩個人清淡淺出的相處模式，也挺好。

距離產生美，這樣，每每再相處，兩個人才能更熱情如火，做愛，激情四射而特別忘我。

溫軟的手，在自己側臉上一直摩挲著，掌心熱熱的，一陣源自女人獨有的氣息和輕柔不斷地從臉頰上傳來，慢慢地，傳到了心里，傳到了大男孩感受憂心的地方，

沉祥側過頭，看著嬸嬸，又在一時間感受著熟悉的感覺，這感覺，這柔和關切的眼神，像極了媽媽，像極了媽媽在關心疼愛自己的樣子，像極了媽媽溫柔似水的模樣，總之，他看到了自己深切渴望的母愛。

乃至是，男女之愛。

媽媽，是他得不到的明月，遙掛天邊，媽媽，是他倍感飢渴的梅林，兩兩相望。

那現在，他就要水中撈月，望梅止渴，以此，來緩解和釋放自己對媽媽的想念之情，深深的掛記。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

“嬸嬸，我想要了，現在給我一次好不好？”大男孩胳膊一伸，就從嬸嬸的身下攬過了她的纖腰，往自己懷里一摟，嬸嬸不算矮的身體頓時往前移了兩步，讓他抱著。

湊近了，一股濃郁的幽香立即飄入鼻孔，同時，由於專注了起來，他才發現，今天晚上的嬸嬸也是很美的，幾乎是精心打扮了一番。

彎彎的眼眉，明顯是仔細地描摹過，光潔的臉蛋水嫩細嫩，看得出來，是比以前保養得更好了，就連衣服看起來都是新買的，聞上去，幾乎還有著商場貨架的味道。

大男孩看見，嬸嬸上半身是一件淺綠色的呢絨套頭衫，好似蝴蝶翅膀的大領子向兩邊翻開著，披在肩頭，中間則是露出一大片的鎖骨和粉嫩光滑的皮膚，而只要視线再稍稍下移，便可輕而易舉地瞄到那深凹的溝壑，一道被兩只堅挺乳房擠出來的幽暗乳溝，藏在衣服里，顯眼而又顯得十分神秘。

他摸著嬸嬸的腰，逐漸，寬大的手掌就向下摸去，一點點游弋著，不老實的大手沒有看，就攀上了一座豐隆結實的山峰，復上了那渾圓挺翹的豐臀，隔著材質有點硬牛仔褲的布料，便開始揉搓了起來。

“祥祥，不好吧？你弟弟說不准什麼時候就回來了，現在可不是最好的時候，嬸嬸有點怕！”雙手推了推那堅實寬闊的胸膛，許美之輕聲說。

這曖昧不明的態度，這欲拒還迎的口吻，沉祥一聽，頓時就有了底氣，今天晚上，讓他享受一次酷似媽媽的溫柔和激情，絕對有門兒！

口是心非，說是或者就是不是，說不同意也許就是同意，絕對就是女人的特權，女人和情郎在一起的特性，她們的專利。

這些，自然是姐姐教他的，對他的言傳身教，他學得也是認認真真，所以很有信心的他，自然不會輕易放棄。

一只手揉摸著那圓翹豐挺的屁股，慢慢地，那只手上移了一點，就沿著有點緊的褲腰，讓手指擠了進去，跟著，就是整個寬大的手掌，雖然有點兒費勁兒，但一點點，還是讓他觸碰到了自己想觸及的美好。

想抓揉的滑嫩，牛仔褲，還真是緊，剛才就是勉勉強強才擠進去，現在大手貼敷在嬸嬸的嫩臀上，更是一點活動空間都沒有，沉祥只能老老實實地摸著，小幅度地上下揉搓。

嬸嬸一處隱秘的部位已然淪陷，完全成了自己股掌之中的玩物，皮肉的接觸立即就讓他興奮了起來，趁熱打鐵，於是，沉祥又展開了下一波的攻勢。

他抬起另一只手，輕輕地就托起了嬸嬸的下巴，嬸嬸，雖然身子瘦瘦的，又是不矮的個頭，遠處看，就好似電线杆子一樣的精細，但她的下巴，她的臉型卻很有肉感，摸上去，軟軟的，都是膠原蛋白的滑爽，皮膚也非常緊致，柔軟而細嫩，就跟她的身子、她的奶子、她的豐臀一樣，很吸引人。

大拇指一下下地磨刮著，一下下地撫摸著端正光滑的下巴，沉祥歪著頭，便緩慢地俯了下去，灼熱飢渴的嘴就蓋上了嬸嬸軟嫩香滑的唇，女人的唇瓣，是很香的，有一種甜甜的味道，有一種口紅與皮膚混合的香氣，吻上去，輕輕一觸，絕對便讓人流連忘返，不舍挪移。

被吸附了上去，就開始吸咬著，含吮著，用力往自己嘴里吞容著，同時，一股新的力量也不請自來，沒有幾下，只是輕輕地觸碰了數秒，嬸嬸就自己送貨上門了，她的頭直挺挺，並且開始前傾著，讓飽滿濕滑的雙唇都貼敷了上來，都粘合著大男孩，都在承接著她這個侄兒的柔情蜜意，纏綿挑逗。

看得出來，她也很飢渴，她也很想這個大男孩，甚至想念之情更甚對方，畢竟，侄兒遠去南方三亞，再加上自己帶團下鄉演出，距離他們上一次親熱纏綿，也有好一段時間了。

畢竟，她這個年歲，如狼似虎，自己的肉屄是極其飢渴的，就是夜深人靜之時，也會思春一陣。

要不然，她也不會不顧身份懸殊，而找上了他。

要不然，自己今天剛從農村回來，也不會急吼吼地就叫他過來，小聚一下，如此地亟不可待。

不過這時候，她還是緊張，擔心兒子會突然回來，但是興奮感也在源源不斷地往外冒著，心里癢癢的，壓都壓不回去。

這，難道不就是自己想體驗的偷情嗎？

是真正的，偷偷摸摸的快樂，身臨其境。

“沒事兒的，嬸嬸，闊闊這小子我還不知道？回家了就迫不及待地打游戲，雷打不動，再說現在都九點多了，你今天剛回家，也該到了你休息的鍾點了，咱們關上門，小點聲，闊闊是不會發現什麼的，嬸嬸，侄兒今天心情不好，你就讓我快樂一下嘛！”

過癮了，親吻才結束，沉祥溫熱的嘴巴輕慢地離開了女人的唇，又帶著嬸嬸雙唇的一絲芬芳，他用著黑亮的眼睛看著她，又頭頭是道地給她分析著，方方面面，都很是在理。

最後，他還嫌不夠，說服力不強，竟然又拿出了自己的殺手鐧，拿出了現在自己和媽媽說話的口吻和姿態，撒著嬌，而後，便把頭往嬸嬸的胸口上一靠，膩膩乎乎的。

男人都喜歡小女人撒嬌耍賴，那麼反之亦然，一個成熟的女人，對一個剛剛成年，對自己看做小奶狗的大男孩，在懷里蹭來蹭去的樣兒，亦是沒有抵抗力，心兒都要融化了。

許美之看著，憐愛著，疼惜著，並且，一只手撫上了侄兒的臉，輕輕地摩挲著，眼里含情脈脈，算是默許了。

侄兒是她疼愛的人，她真不忍心看著他就這樣消沉下去。

摸著屁股的手抽了出來，從腰間，移到了前面，很快地，大男孩的手指就觸碰到了一處冰涼，他知道，那是嬸嬸牛仔褲的扣子，他站立著，沒有動，也沒有看，就活動著兩根手指，在嬸嬸的褲腰上一陣忙乎，又傳來手指與布料相互摩擦的細微聲響，而後，嬸嬸的前開門就向兩邊敞開，露出了里面的蕾絲內褲。

“嬸嬸，你的小褲褲好性感啊，我還是第一次看見現實中的女人穿這樣的小內褲呢！”

沉祥的眼神穿過嬸嬸高挺的胸，直接便投射到了她的腹部，以及以下的位置。

他看見，那是一條紫色花邊內褲，小巧的褲頭堪堪遮擋著嬸嬸的整個陰部，堪堪蓋住她幾根不太老實的陰毛，細細看去，都能看見一小簇的漆黑，顯得神秘又性感。

他的手，又如狗皮膏藥似的，粘附了上去，他摸著嬸嬸的胯骨，又往下脫著牛仔褲，雙管齊下。

嬸嬸的大腿溫熱熱的，摸上去，光滑又緊致，是一點贅肉和肥肉都沒有的那種緊致，牛仔褲已經脫到了嬸嬸的腿彎處，沉祥的大手也在那光滑粉白的大腿上游走了一個遍，滿手心的爽滑與舒適。

“你喜歡啊？這可都是嬸嬸特意在網上買的呢，就是穿上給你看的，就知道你這個小色鬼會愛得不行！”青蔥般的食指點著侄兒的額頭，許美之依舊是輕輕地說，輕輕地笑著，臉上，盡是一副寵愛至極的表情。

輕戳變成了愛撫，許美之攤開手掌，全部覆蓋在侄兒的側臉上，溫柔而輕緩地就開始撫摸了起來。

一下下，感受著嬸嬸的溫熱氣息，沉祥這才覺得心神安寧了少許，他將自己的臉盤又往嬸嬸胸口里面鑽了鑽，使勁兒蹭了蹭，幾下之後，他的口鼻之處就碰觸到了一片軟肉，一片雪膩，沒有看，大男孩繼續探索著，繼續前進著，終於，他的下巴和嘴唇都陷入了一道深深的溝渠里，他才不動了。

那是嬸嬸的乳溝，他知道。

與此同時，大男孩撫按那光滑大腿上的手也在緩緩上移，那只手直接就伸進了嬸嬸的衣服里，直接摸上了嬸嬸溫熱嬌軟的肌膚，直接在嬸嬸光滑平坦的小腹上游走了起來，十分迷戀地感受著嬸嬸小肚腩的嬌柔與舒適。

性愛的前戲就是要男女互動，就是要你來我往，嬸嬸享受著，任由自己給她揉著肚子，任由他這個侄兒膩膩乎乎，而她，也將自己的尺度放大了一倍，那只撫摸自己的手，直接向下伸去，自己向他的要害部位進發著，直到，來到了他的褲襠的地方。

嬸嬸更是干干脆脆，一下子，便將柔若無骨的小手探進他松松的運動褲里面，直接碰觸到了他的雞巴毛，她看不見，卻在硬硬的毛叢里抓弄著，逗著他。

“刺撓不刺撓，這樣是不是很舒服，嗯？”嬸嬸歪著頭，衝他微笑著，恬靜又溫和，這一刻，沉祥突然覺得嬸嬸好美，好有親和力，嬸嬸，原來是這麼有著女人味，不自覺地，大男孩伸過頭，又將自己的嘴印在了嬸嬸滑嫩的唇上，帶著情感，深深地一吻。

摸揉著，他的手就如藤蔓一樣，在節節攀升，在一點點地往上爬，大男孩五指伸展著，很快，他就摸上了一層有點厚的布料，他終於抵達了自己向往的地方，嬸嬸的一只挺拔玉乳上。

靈活的手指彎曲著，從乳罩底端就伸了進去，嬸嬸的奶子真的是很挺，又可能是乳罩的罩杯有點緊的緣故，他的手指往里鑽著，竟然有點費勁兒，好半天，才擠進去一點。

沒那耐心，幾下以後，沉祥干脆一用力，胳膊一抬，以及手指向上一勾，一下子。

他便將嬸嬸的上衣和乳罩全部掀開，將嬸嬸白嫩光滑的上半身全部暴露在空氣當中，大大方方地呈現在他的眼前，展現在她的臥室里。

脫離了奶罩的束縛，粉白挺翹的兩個乳球頓時在嬸嬸的胸前晃了晃，無聲地，上下抖顫了幾下，就像在向他招手，慷慨地讓他快過去揉奶吮乳一樣。

嬸嬸的臥室靜悄悄的，所以很容易聽見彼此的心聲，心有靈犀一點通，大男孩緊盯著那對顫巍巍的粉白肉奶，仿佛聽見了嬸嬸的心聲，她一對奶子的需要，於是，沉祥繼續挪蹭著腦袋，從嬸嬸的衣服下擺就鑽了進去，直接進入到了一個暖烘烘的空間，直接將頭藏在了嬸嬸的胸乳之間。

嘴邊，是近在遲尺的乳頭，透過衣服阻擋的亮光，大男孩也能清清楚楚地看到，嬸嬸的奶頭已經硬了，圓圓地凸起在她雪嫩的肉峰之上，鮮美的肉粒，真是讓人食指大動！

於是，已經抓住了嬸嬸的奶子，並且開始有些粗魯地揉摸起來的大男孩，又准備雙管齊下了，他舔著發干飢渴的嘴唇，頭一伸，就立刻如蚊子一樣，猛地上前，一口便吸咬上了嬸嬸堅立的乳頭，用雙唇有力地夾著，吃含起來。

“嗯……好舒服，孩子！”身體一個前傾，堅挺的胸脯就跟著往上提了提，伴隨著一聲嬌柔的喊叫，許美之自己又將大半個乳房送進了侄兒的嘴里，在衣服里面，讓他盡情含咬揉摸自己的兩只軟嫩奶子。

侄兒的嘴唇熱熱的，牙齒硬硬的，吸含著她，研磨著她，都讓她癢癢的，渾身都麻酥酥的，讓嬌軀一陣扭擺，自然，也帶動了還擱在侄兒褲襠里的那只手，那只手不老實著，不安分著，貼著侄兒的雞巴毛一只攀爬，一直在向那直挺挺的棍狀物進發著。

首先，是兩根手指夾住了那粗壯的肉莖底端，而後，她整個手掌向下一滑，又一松勁兒，溫軟的手掌直接伸到了侄兒胯間的最下面，伸到了兩顆睾丸的位置。

輕輕托著，侄兒那兩個軟軟的家伙真的很大，很有肉感，不自覺地，許美之一手按著侄兒的後腦勺，讓他更緊密地貼著自己的胸乳，不給他一點間隔的縫隙，而另一只手則輕慢地擺動著，溫溫柔柔，在用著手掌心摩挲著那兩顆睾丸，來來回回。

她摸著，不時還手指合攏，抓弄幾下，細嫩嫩的掌心里都是那睾丸熱熱軟軟的質感，真讓人不想撒手。

“呼……祥祥，你摸哪里呀？怎麼……怎麼不吱一聲就進來了啊？啊啊……好癢，好舒服啊！”

一個激靈，纖瘦的身軀整個都跟著抖動了起來，許美之沒想到，自己爽快，與小男人摳挖著自己的屄完全是兩種感覺，兩個境界。

硬硬的手指剛剛在那腫脹的陰蒂上觸碰了一下，在那凸起的陰核上揉按了一下，自己就不行了，就無法自控地大叫了起來。

一聲淫媚的呼喊，呼出了積壓多日的情欲，又喊出了擱淺多日的想念。

聽見了自己的長輩這樣叫，是極不符合她身份的叫春，飄入耳中，大男孩更興奮了，他再接再厲，又在嬸嬸那挺翹柔軟的乳房上咬了幾口，他張開了嘴巴，是窮追不舍地咬，他伸出唇舌，是甘之如飴地舔，那副樣子，既想一個急需果腹的嬰兒，又像一匹幾日沒有進食的孤狼，飢渴非常。

他吸著咬著，完全把嬸嬸的乳房當成最甘美的奶汁，最鮮美的嫩肉。

拱著腦袋，一步步前進著，推聳著嬸嬸越發無力的身體，沒幾步的距離，嬸嬸倒退著，就被推到了床上，嬸嬸就像一塊膠皮糖一樣，任他擺布，她半靠在床上，一只胳膊肘支撐著她自己的身體，一只手還在他的褲襠里，來回擼動著他的大雞巴，溫柔而充滿憐愛。

兩個人都有點喘，都在感受著性器在對方手上的愛撫，都很享受，但又都覺得有點熱，都覺得穿在身上的衣物是阻擋散發熱量的罪魁禍首，很不舒服。

於是，兩個人都不約而同地開始扒著對方的衣服，動作急切而利落。

一根硬挺著的大雞巴便從寬肥的運動褲里彈跳了出來，而且，還在一搖一晃，十分可愛。

“嬸嬸，這次我可不戴避孕套了，難受死了，一點都不爽！”

大男孩看著那具白光光的身體，喳喳是那麼堅挺，不肥大，卻是很有型，半圓形的雪嫩肉球扣在胸前，光滑細膩，粉白的肌膚上，兩顆比之櫻桃要小一號的乳頭脹立著，怒挺著，完全昂首在光滑的乳峰之上，而下面，則是芳草萋萋，嬸嬸完全將雙腿大大張開著，一條細長的肉縫潛藏在她的陰毛之中，真是神秘又有著無限的誘惑力。

沉祥單手托著自己黝黑粗硬的雞巴，另一只手便伸向嬸嬸的胸部，手掌以及五指都貼了上去，軟嫩的奶子肉馬上吸附住了他的手掌，讓他抓了個大半，他五指伸張，想以最大的能力范圍去包裹著那只乳房，他揉揉搓搓，完全沒有了輕重，沒有了自我掌控的力道去感受著嬸嬸奶子的柔滑與舒適。

“好，今天不戴，嬸嬸聽你的！”乳房被侄兒抓得麻酥酥的，一陣舒坦，許美之寵溺地笑著，她也伸出了手，去抓住自己向往和渴望的東西，他男孩子的粗硬雞巴，此時此刻，被她看著摸著，喜愛著。

她抓弄著，揉搓了幾下，讓外面的包皮一下下地擦動著，一下下地在雞巴上面磨蹭著，而後，許美之含情而明亮的眼睛盯著那紅彤彤的龜頭，那龜頭前端的細小馬眼，此時，上面已然是亮晶晶的了，一絲透明的液體正從馬眼里面緩緩冒出來。

伸出指尖，輕觸了一下那光滑滑的龜頭，又刮了一下上面的精水，熱熱的，之後，許美之便做出了一個淫蕩之極的動作，她抹著侄兒龜頭前端的分泌物，面對著紅紅的東西，竟然將自己的指頭，沾滿侄兒龜頭上的愛液的一根指頭，就那樣沒有試看版地放進自己的嘴里，軟滑的雙唇含住，就好像，她自己的指頭上不是男人的絲絲精水，而就是一層鮮美甜膩的奶油，讓她覺得美味不已，喜愛非常。

細細地吸吮著，唇舌緩慢地蠕動著，接著，許美之挪動著赤裸裸的嬌軀，一根手指還在口腔中，直到她覺得沒味道了，直到她到了侄兒龜頭的跟前，她才放出那根濕乎乎的手指，而後，她又用著那根粘粘著自己的口水的指尖去撥動了一下頭發，讓礙眼的長發散開兩邊，讓那硬挺挺的雞巴直接闖入視野當中，面對著面。

她真的是等不及了，便頭部上前，熱熱滑滑的唇瓣抵觸在龜頭上，最後，一口便吃含了大半，紅腫的男人器官立馬就填滿了她整個溫暖的小嘴。

“哦哦……好舒服啊，嬸嬸，雞巴讓你舔得好得勁兒……啊，媽媽，用力吸兒子的雞巴啊，媽媽，我是你的！”

溫熱與酥麻交織，使還站在原地的大男孩身心均是一震，一陣戰栗和麻爽的快感從馬眼底下一道溝慢慢爬走著，沿著他完全張開的毛細血孔，一直流竄著，上上下下，流竄到腳上，他便收緊了腳指頭，上涌到了頭頂，他便瞳孔一縮，他大叫著，是難以抑制的暢快，是難以忽視的欲望，一股腦，都被他宣泄了出來，酣暢淋漓。

性的直接刺激，直接催發，一下子，就勾起了他心底深處最原始的欲望，最狂熱的思念，他不假思索，他衝動使然，就喊出了心中的情愛和倩影，明明是，在承接一個女人最爽快的性服務，然而，在思想里，在心房里，卻都是另一個人的位置，另一個人無可取代的重要分量。

他真的是走火入魔了，即便在和自己的嬸嬸赤裸相對，快活纏綿，媽媽的影子，媽媽的一顰一笑，自己也沒辦法在腦海里驅散分毫。

他狂戀著媽媽，他已病入膏肓。

“祥祥，你……你叫嬸嬸什麼？”大男孩說的是字正腔圓的普通話，清清楚楚，這麼近的距離，面對著面，許美之想不聽清楚都難，她正裹含著侄兒的雞巴，口腔里一陣爽滑，突然這麼一句鑽入耳朵里，一句“媽媽”叫得那麼清晰和順暢，這就不能引起她女人的詢問和好奇，又感到疑惑，於是，女人暫且吐出了他的肉棒，抬著頭，一臉探究地問著侄兒。

不過，轉念一想，她就理解和了然了，也再次證實了自己的猜測，自己第一次同他上床，那樣篤定的猜想，這個純純的大男孩，干干淨淨的好男孩，果然是孑然一身，果然還是個童子之身，要不然，他如果有別的女人，自己心儀的對象，他又怎麼會呼之即出，一下子就喊出了自己媽媽？

就是在性交的時候，也是被他最重要的女人放到第一位，重中之重？

她知道，一個大男孩，在沒結婚之前，在沒實際接觸過女人身子之前，他的性幻想，他在腦海里溝里出來的立體女人，很可能就是和他息息相關的現實女性，所以，侄兒在心里戀母，也完全是情有可原，可以理解。

更何況，他們現在還是孤兒寡母，天天相互照應，相互依偎，侄兒對他媽媽的情感當然是要更深切一些。

就像現在，她和自己的兒子，也是相依為命，從中體會的情感會更深，會更不一樣。

想著，她便是會心一笑，了然而慈和。

在臉上，許美之的表情還沒有收回，在下一秒，一個身軀，就沉重地壓了下來，並懷抱住了自己，和她雙雙滾在床上，胯間，就是一陣滾熱，一處堅硬，而且，還很不老實，還會一跳一跳的，輕輕地打擊著自己的陰毛，而又被她豐滿結實的大腿夾在中間，動彈不得。

大男孩一只手伸向自己的胯間，他手掌一用力，便分開了嬸嬸的雙腿，然後，他手掌一翻，就握住了自己粗長硬挺的雞巴，手心里感受著自己男根的熱燙，他一個上提，敏感的龜頭立即觸及到了一團柔軟，龜頭，立即埋在了嬸嬸的陰毛當中。

“嬸嬸，祥祥來了！”一雙軟嫩的手已經扶上了自己的肩頭，正在等他發力，他趴著，雞巴已是完全呈現暴走的狀態，緊繃繃的，腰部一個下沉，棱角分明的雞巴頭子就頂開了一條裂縫，頂開了肥厚的陰唇，他感受著層層嫩肉的擠壓，感受著漸漸深入的痛快，慢慢地，一點點地，粗粗的肉棒已經插進去了大半，而又懸空地放在熱屄里面。

“祥祥，你真好……雞巴好大，哦哦哦……插得嬸嬸好美，好快活，嗯嗯！”

剛剛進入，還是不上不下地倒放著，許美之就受不了了，她張著嘴，急迫地喘息著，呼著陣陣熱氣，宣泄著亟不可待的情欲，與此同時，與她那張性感的小嘴一同張合的是，還有下面，她溫溫而不停振動的小穴。

短短兩秒鍾，自從那根脹碩而誘人的雞巴進來了，她的肉穴就在高頻率地蠕動著，在緊密地震顫著，屄屄里的神經和軟肉就像一個受到指令的馬達機器一樣，隨著她自己的亢奮和性欲高漲，她的小穴和身體也在通力合作，也在拼命地汲取著肉棒的熱量和堅挺，以及性快活的迷人之處。

肉穴的緊湊，嫩屄的吸吮，都讓大男孩有了亟不可待的動力、亟不可待的欲望，他抬起手，摸向嬸嬸的胸前，立刻，手心里的那團軟肉讓他無比舒服，不由地，他馬上加重了幾分力道，又揉又按，立即，他看見了嬸嬸的乳房就變化多端了起來，時而讓他的五指捏得凹陷了下去，轉而又恢復了原樣，又變成了白白嫩嫩的鼓脹肉團，有趣得緊。

揉摸著奶子，身下的大床就開始搖動了起來，沉祥用胯骨頂著嬸嬸的會陰處，一對暗褐色的睾丸耷拉在雞巴下面，沉甸甸的分量使其不停晃悠著。

一開始，那皮肉的撞擊聲還是很輕，大男孩的陰囊是輕輕拍打在嬸嬸的股溝上，嬸嬸也是在輕輕地叫，小聲地哼唧著，他發現了，女人在做愛時，在叫床時基本都是一個基調，一個節奏，那就是以男人的雞巴為主導，以自己抽插的速度為核心，時而大聲，時而低吟，都是自己現在在嬸嬸身體里的那個東西說了算的。

就比如此時，他光屁股抬起，再下沉，中間時隔的階段並不長，嬸嬸的叫喘還是很短促的，只是不間斷地哼哼著，動靜也不大，而等一會兒，當自己開足馬力，撫摸著她光滑細嫩的皮膚，抱著她的腰臀的時候，她白光光的身子不停地挺動，嬸嬸就會狂亂地叫喊，聲音會變得高亢而尖銳，分貝一聲高過一聲，聲聲都是如哭如泣，她大聲叫著，聽起來，就特別讓人覺得銷魂而興奮，特別讓人覺得欲罷不能。

真想那樣，讓女人痛快，在做愛時，也是男人莫大的成就，倍感自豪。

於是，為尋求稱心如意的滿足，獲得一步到位的快感，沉祥趴伏著，由慢到快，身子一下下地前戳著，雞巴一下下地上頂著，他摸著奶子，陰莖熱乎乎的，在嬸嬸溫暖的肉屄里，是四面八方的溫暖，是全方位的溫軟，夾得他無比舒服，他干得也是熱火朝天。

不一會兒，密密細汗就從他光潔的額頭上滲透了出來，同時，他也聽見了自己渴望的聲音，如他所料，隨著雞巴的深入而有節奏地抽插，在自己身下這具白光光的纖瘦嬌軀就開始不老實了起來，時而輕輕扭動，時而又不住上挺，白花花的赤裸胴體好似層層席卷的肉浪，他低頭看去，越發覺得那是逼人視野的美麗。

他陰莖插了半截，感受著嬸嬸陰道里灼熱的氣流和軟肉，都將他在里面的粗硬雞巴緊緊包裹，而後，大男孩右手向下，順著嬸嬸滑溜溜的肌膚一直摸到了屁股，而後，他將嬸嬸的嫩臀一個上挺，自己的腰臀一個下沉，雙重的力道，狠狠一頂，頓時，他聽見了自己身下的女人一聲暢快地大叫，歡愉之極。

之後，他就像抓住了嬸嬸的命門一樣，再接再厲，連續數十於下的戳頂，大雞巴亮光閃閃，濕滑水潤，一出一進間，帶出了嬸嬸淋漓的淫水，又頂回去了自己滴流的愛液，兩個人的會陰之處，是泥濘一片，一片狼藉。

同時，也徹底地讓這個看似弱不禁風的女人完全忘我地大喊大叫了起來，就如大男孩剛才猜想的一樣，她摟著自己的脖子，狂擺著頭，節制性和自控力，嬸嬸蕩然無存。

“啊啊嗯……哎哎呀！孩子，你好棒，你太強了啊……雞……雞巴真硬的呀，對的，雞巴真使勁兒……使勁兒插我，肏嬸嬸，孩子，你不說話，是不是很不爽呀？祥祥，只要你喜歡，可以繼續……繼續叫嬸嬸媽媽的，沒事的，你的幻想，嬸嬸都可以滿足你，嬸嬸……嬸嬸好喜歡祥祥啊，嗯嗯，喜歡我們祥祥的大雞巴，嗯嗯，好兒子，媽想你，想你肏媽的肉穴，插媽媽的騷屄，媽媽把你養得白白胖胖的，就是想讓你那個小雞巴大一點，硬起來啊，插媽媽啊，啊啊啊……”

幾縷潮濕的頭發都粘在了臉上，女人狂亂地搖甩著腦袋，癲狂地上挺著屁股，急促地收縮著屄眼，強勁的大雞巴，猛烈的性快感已然是讓她忘記了所有，一切的倫理道德，一切的生活枷鎖，都被她摒棄，拋之九霄雲外，她胡說八道著，其實自己也不知道是喊叫些什麼。

大串大串的話語，呼喊著兒子，那個可愛白胖的少年，那個在自己眼里，最最無可挑剔的好孩子，或許，這就是她的真實想法也說不定，畢竟，兒子，是自己現在唯一相親相愛的男人，兒子，就是她所有的情感寄托，一切的生活支柱，快樂與期盼的動能。

人在極度亢奮和迷亂之下，說出的話都是不走心的，當然，在這種情況下，也不乏有真話，大實話。

所謂酒後吐真言，就是這樣的實例。

嬸嬸，叫床聲真是太好聽了，太淫蕩了，然而，大男孩還是覺得不夠，不夠過癮和刺激，和他做愛，嬸嬸的淫蕩還沒有完全展現，要知道，這張床，可是那個畜生的，是那個畜生與他的女人同床共枕的愛巢！

而此時此刻，自己就堅硬著雞巴，大力而狂野地肏干著他的女人，鳩占鵲巢，霸占了他的漂亮老婆，實實在在地給他扣上了綠帽子，想想，這可真是大快人心，真叫人解氣！

想著，他仿佛看見了那個畜生在獄中悲慘的臉，又與此時此刻，與嬸嬸淫蕩舒爽的面龐重合在了一起，於是，他靜靜地看了這個女人幾秒，就立即做出了下一個動作，干淨利落。

濕滑滾熱的雞巴被他拔了出來，大男孩雙手環抱住嬸嬸裸裸的身體，將她從床上拽了起來，讓她的手腳都貼在床面上，跪趴著，雙乳垂掛著，結實豐翹的屁股高高撅拱著，整個姿態看起來更不雅，更加淫蕩。

他看著嬸嬸急促喘息的身子，他撫摸著嬸嬸熱燙柔滑的皮膚，而後，自己的腰臀便又是一個挺近，一個力道十足的推送。

粗硬的雞巴頭子再次順著嬸嬸濕滑的陰道，進入了她的體內。

這一刻，他終於實現了自己和姐姐的設想，讓嬸嬸撅著腚，在後面肏她。

他覺得好爽，他連連喘息，他將雞巴插弄得風生水起，根本不用費勁兒，一抽一送之間，就能深入嬸嬸的子宮，插到她最里面，同時，又是引得她一串浪叫，止不住的高亢和興奮。

看著這具脫得精光，肆意扭動的身體，大男孩全身燥熱，全身又有著用不完的力量，他越插越快，越戰越勇，逐漸，他眼前是一片花白，星星點點的，讓他的視野變得模糊而虛幻，什麼都看不清，什麼都幾乎很遙遠，他只得伸出手，去抓住面前的東西，他才能覺得自己是真實存在的，才覺得自己是舒舒服服，正在和女人性交做愛。

將嬸嬸的上半身摟在胸懷里，讓她跪在床上，而又是直立著，仰面朝天，他的雙臂緊緊地環住嬸嬸，兩只寬大的手掌更是力大無窮地捏抓著那一對堅挺奶子，手指狠狠地陷入軟嫩的皮肉里，粗暴又充滿野性。

媽媽，你知道嗎？

你可否有所感應？

孩兒終於給你報仇了，終於以牙還牙地肏了那個畜生的女人！

終於也讓那個畜生有了抬不起頭的卑微，有了見不得人的丑事，好爽啊，媽媽！

媽媽，孩兒這麼乖，這麼想媽媽，你不要走，別丟下寶貝兒好不好？

媽媽，孩兒害怕！

抽插著，沉祥看著面前纖瘦光裸的身體，她雙腿彎曲，肥嫩的屁股都貼在了自己的肚皮上，她動著，近乎瘋狂地起落著豐臀，一下又一下地拋甩著身體，晃動著奶子，又近乎狂亂地叫喊著“兒子”，自說自話，淫意大發地宣泄著自己的原始欲望。

這個時候，大男孩是自豪的，這個女人，又一次地臣服了自己，又一次傾倒在自己的雞巴之下，又一次和他這個晚輩，和她自己男人的親侄子沉迷於這種淫亂關系之中，不能自己。

所以，他大肆炫耀著，隔空喊話，在向媽媽“邀功請賞”，在向媽媽訴說著自己的意得志滿之情。

可惜，媽媽聽不見，甚至，媽媽都不會在乎了，因為，她要走了！

悲戚卷土重來，傷感油然而生，心里空落落的他再次發力，化不舍為力量，那硬邦邦的大雞巴仿佛承載他此刻所有的情緒，變得更加脹挺，他想發泄，他想射精，他想把一腔的憋悶之情都通過自己這根發情的雞巴傳導出去。

沉祥抱著嬸嬸白光光的身子，開始發力，開始加快了抽插的速度，開始向著某個目標歡脫地衝刺，他粗壯的大腿打在嬸嬸光滑滑的白屁股上，啪啪作響，他有力的雙手大肆抓上嬸嬸軟乎乎的肉奶上，不管不顧。

狂亂地抽插，肆意地享受。

終於，大男孩的身軀向前一撲，他和嬸嬸，兩個人就像連體嬰一樣，雙雙撲倒在床上，他重重地壓著自己身下的這個光裸女人，身子僵直著，腰臀前挺著，雞巴酥麻著，就這樣，持續了幾秒，雞巴插動著，在下個瞬間，他便身體一抖，渾身一顫，一股似閃電般的快意和酸麻從腰椎骨上迅速流竄著，流竄全身，流竄身體的每一個角落，迅疾而舒暢。

他射著精，他任由嬸嬸的肉屄吸夾著自己，吸出他的精液，夾他的粗壯雞巴。

同一個基調，同一個頻率，嬸嬸的陰道內側也在急劇地收縮著，劇烈地痙攣著，不停顫動。

她屁股撅著，在一下下地挺動著，又一下下地減輕著力度，由急到緩，直到，她徹底沒了力氣，沒了在性愛中的動能，她才徹底消停，軟塌塌，一堆白肉一樣軟在床上，癱在大男孩的身下。

高潮的欲望慢慢在散去，好像她屄里的精液緩緩在流出。

“祥祥，你歇一會兒就趕緊回家吧，可千萬別讓你弟弟發現了，嬸嬸有點害怕！還有，一定要從小區後門走，那里黑，別人看不清楚你是誰。”白濁的精液還在床單上，是一片濕痕，兩個人都不予理會，他們仰躺著，歇息著，剛剛發過騷的女人又忍不住，伸手抓住大男孩軟軟的雞巴，手心里的一坨，熱熱乎乎的，也是手感極好的。

與男人上床，與男人做愛，就要提心吊膽，連對自己最親密的兒子都會防備，那麼有朝一日，媽媽是不是也會這樣？

徹底疏離了自己，對自己大加防范，乃至，將自己視為可有可無的存在，無關緊要。

只要媽媽不屬於自己，這種可能就是一個高風險的存在，就是一把利劍懸掛在自己的頭頂，即便他沒犯錯，即便他和媽媽相安無事，他都覺得是岌岌可危，危機感和緊迫感就似兩座大山，陣陣胸悶和堵心讓他透不過氣來，幾欲窒息休克。

現在，光是想想自己就這樣，越發難受，那麼，若是真的落實了，等媽媽下定了決心，一切都是木已成舟，那麼他，對媽媽的愛，愛媽媽的心還有什麼快樂幸福可言，一定是暗無天日，慘淡無光！

不！

他一定要阻止媽媽，一定要給自己的情愛和幸福開啟一條康莊大道，這邊和盡頭就只有自己和媽媽，他們母子的甜蜜，甜蜜的二人世界。

想著，大男孩就像打了一針興奮劑一樣，他又像被一股大火燃燒了全身一樣，登時就床上彈坐了起來，他不顧嬸嬸還給自己按摩著雞巴的舒服，就立即，讓大雞巴垂著，搖搖晃晃的，起身便飛快地套著褲子，甚至，因為心急，一條褲腿都讓他穿錯了。

“嬸嬸，我才想起來，我媽媽去吃飯了，她在飯局上一定是吃不飽的，今天又是晚班，所以我得趕緊給她送點宵夜去！”調整一下穿反的褲子，又套上，沉祥看著床上還是光不出溜的女人，他急急地說，隨便找個理由跟嬸嬸解釋著。

之後，穿戴整齊，他匆匆拉開臥室的門，似風一樣地衝了出去，頭也不回。

真是個好男孩呀，好看又孝順，看來自己這次看對了，他叔不行，是個敗類的東西，他可比他叔強百倍！

好希望自己的兒子也能這樣，跟他哥好好學學，別學他爸，那自己就阿彌陀佛了！

拿過被子蓋在赤裸裸的身上，許美之渾身無力，又在心里甜甜地想，有感而發，而後，迷迷糊糊地，就睡著了。

睡得香甜，很沉很沉，以至於又有一個人悄然打開了她的臥室房門，悄然步至到了床邊，女人都一無所知，一點未有察覺。

她睡得昏天黑地，就跟剛才被侄兒肏得昏天黑地一樣，是一點都沒聽見開門的聲響，一個人已經回家的動靜，或者說，是她的叫床聲打得完全掩蓋住了一切。

黑暗中，那人看著她，臉上的肥肉都堆積到了一起，並向下耷拉著，看起來，就好像一只悲戚的沙皮狗，在暗自傷懷，憂心忡忡，全無往日的沒心沒肺，傻頭傻腦。

看著看著，那人突然神情一震，一雙細小的眼睛也陡然睜大，一時間，之前的黯然悲戚的神色一掃而空，取而代之的，全都是躊躇滿志，滿滿的向往之情。

媽，既然你這麼空虛，這麼寂寞，真的讓別人要你了，那麼，我為什麼不能？

不能那麼愛你？

媽，我可是你最疼愛的親兒子呢！

我可是誰都看不上呢！

當然了，別人也沒誰看得上我，你自己的心肝寶貝，她們眼中的“死胖子”，蠢笨宅男。

母親的被子並沒有蓋得嚴實，一大塊的白嫩肩頭都裸露在外面，母親仰躺著，看得少年真是心癢癢，他伸手，替母親蓋好被子，手指，瞬間感到了一片光滑，一片軟嫩，心下，頓時升起了無限的漣漪，涌動出了無盡的幻想。

將母親留在身邊，讓母親變成自己的女人，他一定會那麼做，一定要做到！

少年再次堅定了信念，心似鐵，確定無疑地想。

同一個時間段，同一個節點，卻又在不同的地方，沉祥和弟弟，這對感情甚好的堂兄弟又有了同一個想法，想得都是一模一樣的一件事。

或者說，是每個兒子都會想得一件事，留住母親，媽媽就是自己的！

然而，當夜風習習，當大男孩猛蹬自行車，以風馳電掣的速度回了家，急於跟媽媽說出自己的所有感想，自己對媽媽的依戀與情愛，一股腦地都告訴她，自己有多愛媽媽時，他卻在自家樓道口來個急刹車，在思想里，來個始料未及。

這是因為，他又看見了自己不想看見的東西，自己不願意接的事物。

現在都幾點了，他怎麼還在這兒，他的豪華奔馳就停在自己家樓下？

那麼，他會不會就在自己家里，和媽媽單獨在一起，共處一室？

他猛捏住車把，單腳撐地，茫然又困惑，不知道是該直接上樓，去找媽媽，還是在樓道門口守株待兔，靜觀其變。

無論哪一樣，對他來說都是煎熬，是漫長而倍感折磨的等待，他知道。

他聽見了自己的心狂跳的聲音，聽見了自己緊張的呼吸，一時間，他兩難抉擇。

不過，這種壓抑的氣息也沒過多久，因為，借著路燈的光亮，借著樓道里聲控燈的亮起，他看見一個人走了出來，一個自己無比熟悉的人向這邊走來，這多多少少，讓他減輕了剛才那幾分猜測的不安，化解不少。

是媽媽！她是一個人下樓的，媽媽果然是一個人！

因為自己逆著光，又站在媽媽身後，黑燈瞎火的，媽媽沒回頭，所以她並沒有看見自己。

而鬼使神差地，他也不知道是為什麼，為什麼害怕媽媽發現，在此情此景看見他，大男孩一個閃身，急忙躲到一輛車的側面，隱藏了起來。

這樣，媽媽是完全看不見自己了，而他只要稍稍一探頭，就可以觀察到媽媽的一舉一動，甚至，他都能聽見媽媽說話的聲音。

果然，她在那輛奔馳窗前停了下來，並且敲了敲車窗玻璃。

“這些你快點吃啊，別省著，吃沒了，我以後要是真去了海南，我就再給你做，有的是機會呢！”

帶笑而親密的話語在夜空中飄蕩著，特別清晰，也特別，讓人能聽得明明白白，那話里的含義，飽含的深意。

那是媽媽親手做得蛋糕，一份滿含她自己情懷的禮物！

無論女人或是女孩，突然贈送了異性一份親手制作的東西，一份付諸真心的禮物，那麼，他們的關系肯定到了不是一般親密的地步，若是深究，說是男女戀人也不是沒有可能。

就是前幾天的事情，睡在他上鋪的兄弟，就得到了他苦追幾個月的女孩的青睞，一塊那女孩親手烹制的愛心點心，便確定一段戀情的展開，便確立了兩個人的情侶關系。

為此，他們幾個臭小子還狠狠敲了一次竹杠，態度強硬地蹭了他們小兩口的提前“喜酒”。

為此，在酒足飯飽，當天回了家，他還跟媽媽臭白話了一番，大肆宣揚著戀愛的美好和甜蜜，他有多羨慕人家。

而實則，他真實的目的，就是在給媽媽做著滲透，他想和媽媽共浴愛河！

但是，此時此刻，他只剩羨慕，羨慕別人即將和媽媽共浴愛河，這又是一對，從同學晉升為情侶的幸福案例。

這一刻，他的心，如墜冰窟，這一時，他的情，似殘燭熄滅。

仰著頭，管不住自己斷了情的淚，任它肆意流淌、決堤而出。

原來，愛一個人會是這麼難，原來，失去愛的那個人會是這麼痛！

痛得他難以承受，痛得他只想逃避。

得不到，就只好躲藏起來，那樣，就不會再受傷，就不會讓自己愛的人察覺分毫，牽連到她。

在意她、愛她，讓她度過著無憂無慮的每一天，自己就要那麼做，他必須那麼做！


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

“二姑奶奶，二姑奶奶！球球這幾天可乖了，你看，因為球球好乖的，太爺爺和小叔叔才給我做得這把小手槍的！bio、bio！可好玩了！”拿著鑰匙，自己打開了防盜門，一個穿著一套橙黃色連體衣的小人兒就興衝衝地向門口跑來，興致勃勃地向倪潔展示著他的新玩具，在手里晃了晃，顯擺一番。

“那球球這幾天這麼乖，你有沒有按時吃二姑奶奶給你的鈣片啊？那也是很好吃的，跟糖豆一樣，甜甜的呢！”脫了大衣，將手上的紙袋放在一旁，倪潔彎下腰，就把自己的侄孫子抱在懷里，又伸過頭，狠狠地親了幾口那肉呼呼的小臉蛋，猶自喜愛著。

抱著侄孫兒，和他說說笑笑，倪潔就走到了廚房。

“媽，晚上吃啥啊？有沒有酸辣土豆絲啊？我想吃！”走到碗櫃旁，就看見了一盤剛剛炸好的地瓜條，金黃酥軟，一看就有了食欲，她一只胳膊托著孩子的屁股，另一只手便伸到盤子里，抓起了一個放進嘴里，咬了一口。

“嗯，不燙了，你太奶奶炸的大地瓜就是好吃，二姑奶奶像你這麼大時，最愛吃了，到了現在還吃不夠呢！來，張嘴，嘗一口！”將一半的地瓜條放到唇邊，輕輕吹著涼氣，而後就喂給了小孫子，“好了，自己去玩吧，二姑奶奶要幫你太奶奶做飯了。”

“閨女，這兩天我也不知道咋地了，腰總是發酸，不能老蹲著，蹲一會兒就疼。”切著牛肉，頭發已經花白而又梳得不見分毫凌亂的老人回過頭，對小女兒說了一句。

“那還是缺鈣啊，是典型的骨質疏松，所以不能太過勞累，不過啊，像你和我爸都這麼大歲數了，身體還這麼硬朗，也是不錯啦，對了，我剛才就在醫院開了兩盒老年人鈣片，還有我姐前兩天給你們買的幾盒營養品和高鈣奶粉，你們得吃啊！尤其是我爸，他老怕麻煩，老裝糊塗，你們可得嚴格管著他點兒！”

伴隨著塑料袋的“嘩嘩”聲響，倪潔從菜筐里拿出了幾個土豆，又跟母親聊著天。

“你爸啊，那個老頑固！我可管不了他，而且是越老越犟，脾氣都倔死了……喏，你做吧，把牛肉放鍋里，開小火慢慢燉著就行了，你爸愛吃爛糊的，反正你二嫂他們還有一小時才能都回來呢。”將菜刀放到了案板上，老太太就做了甩手掌櫃，將做飯的任務全權都交給了女兒。

“現在天都快黑了，我爸還在那兒呢？也行，老有所好嘛！做做那些小玩意兒，那些木匠活，就當鍛煉身體了，老年人多動動頭腦和身子，也是有益於健康的，能預防許多老年病呢！”倪潔麻利地干著手上的活兒，又回應著母親。

“可不咋地！現在啊，你爸多了個幫手，而且還能那麼聽話給他打下手的，他可來勁兒了！就是晚上吃完飯還要去接著干，十點多才和祥祥回來睡覺！小潔，你還真別說，祥祥別看還是個孩子，才二十出頭，可是要說他這脾氣和耐心啊，是真的好，是真的招人稀罕！一點都沒有現在年輕人的懶惰和叛逆！他姥爺說啥是啥，有兩次他正拿著手機玩游戲呢，看見他姥爺要穿衣服了，他立馬就知道咋回事，可會察言觀色了，立馬就能跟著他姥爺走，手機放那兒，看都不看了！他啊，這幾天可是讓他姥爺沒少高興，天天一看見他就樂樂呵呵的！逢人必說，都是他小外孫子的好話，夸他懂事孝順！”幾日不見女兒，閒話家常，老太太就和她聊了起來。

原來這就是幾天下來，兒子不回家的緣故，原來，兒子在他姥姥家挺好的，還被那麼多人喜歡和稱贊著。

當然，另一個原因，兒子不回家，只有她自己知道。

倪潔將土豆切成了絲，聽著老母親在耳邊的絮絮叨叨，這麼對自己的兒子贊許有加，滿口喜愛，於是，絲絲甜蜜和自豪便像柔柔的水在蔓延著，在一點點地上漲，逐漸，淹沒了她整個心房，逐漸，心房的某一處變得更加柔軟，更加有了不可抵擋的柔情。

怪不得會那麼在意兒子，那麼離不開兒子，看來真的不是自己相思成疾呢！

不是自己的一種病態的迷戀呢！

因為兒子，本身就那麼好，那麼惹人愛。

“……姥爺，我覺得那個小房子的棚頂應該是三角形的比較好，那就會顯得更有立體感，更有視覺衝擊力，姥爺，我昨天晚上特意查了好多照片呢，一會兒吃完飯，我給你看看手機，咱倆再研究研究。”

飯菜都已經出鍋，在外上班的人也都回來了，姑嫂倆在餐桌前擺著碗筷，又有說有笑地聊著天，這時候，外面的防盜門又被人打開了，緊接著，就是一個大男孩的聲音，他笑著，又站在門口，幫著身邊的老人脫下了棉服，語氣和動作都很周到，帶著十足的恭敬。

將姥爺的衣服迭好，剛要放進衣櫃里，而後，他不經意地一抬頭，便是目光一滯，一瞬間，他便呆了呆。

幾日不見，媽媽還是那麼光鮮亮麗，渾身上下，都散發著一種婉約的美，都煥發著一種柔和的光。

因為內心的逃避，自己才到姥姥家來的，但沒過幾天，媽媽就也來了，她是來看望姥姥姥爺，回來吃頓家常便飯的？

還是有別的事情呢？

或者說，媽媽她……是不是有點想自己了呢？

她……會不會對自己有一點思念了呢？

猛然間，大男孩甩了甩腦袋，立即甩出了這種不切實際的幻想、自己欺騙自己的可笑想法。

現在的她，這幾天，應該很忙吧？

應該都在准備遠走的行裝了吧？

都已經，在做著辭行的准備了吧？

甚至……甚至，那個“甚至”他都不敢去想。

“喲，兩個大忙人終於回來啦！祥祥啊，趕緊領你小侄子去洗洗手，馬上吃飯了！自從那天啊，你給他做的那把小手槍，他就願意找你呢，天天都想和你玩兒！”愣神間，大男孩就聽見了二舅媽的大嗓門，中氣十足地對他說，接著二舅媽又話鋒一轉，繼續著她們女人的話題，“小潔啊，剛才二嫂就想問你呢，結果被他們爺倆一回來就給打斷了，小潔，你這頭發直接做了拉直了吧？真好看！你看你現在，還是像二嫂剛來你們家那時候一樣，跟小姑娘似的，最起碼比實際年齡年輕了十五歲！”

“是啊，換個發型換種心情！短發都十多年了，梳夠了，二嫂，其實你也應該去做做的，這發型不一樣了，是顯得年輕，心情也好了，我這還有VIP卡，可以打五折呢，一會兒我給你啊，二嫂。”

彎著腰，已經抱起了撲向自己懷里的小侄子，沉祥卻眼睛一秒都沒有離開媽媽，目光毫無節制性和自控力地釘在媽媽的身上，甚至顯得有些貪婪。

他看見，媽媽幾根手指放到鬢邊，輕輕撩撥了一下垂散的長發，而後，媽媽又一甩頭，將過肩的長發都甩到了一側，飄落在鼓漲飽滿的胸前。

長發飄飄，輕舞飛揚，媽媽看起來真是美麗動人，站在那兒亭亭玉立，輕輕撫弄著胸前那幾縷長發，媽媽看上去是那樣的充滿朝氣，清純靚麗，正如二舅媽所說，媽媽，真是好看，比她的真實歲數年輕了不止十五歲呢！

在他眼里，媽媽怎麼樣都好看，當然，他認為媽媽還是梳著長頭發更好看，前些日子，他還央求著媽媽把頭發留起來，因為他想看媽媽重獲青春的樣子，想看媽媽充滿著活力的樣子，那樣，才能更有自信和煥發著無限的魅力，當然，這些只是在他看來，可是那會兒，媽媽似乎並沒理會，全當耳旁風。

今天媽媽梳了長發，是那個男人要求的嗎？

看來，愛情真是有著魔力，真的是像一個具有魔性的造型師，才短短幾日，就能讓一個人大變樣，有了全新的模樣，讓人為之驚艷。

沉祥抱著孩子，表面上和小侄子打鬧著，讓孩子小小而軟嫩的手拍打著他的臉，而實則，卻有一只大手在拍打著他的心，“啪啪啪”地，陣陣凌冽地疼，痛徹心扉。

因為，那只大手有個名字，叫做“無情”，一下下抽打著自己，又叫做“現實的殘酷”，讓他無能為力，無力招架。

“寶貝兒，干什麼呢？剛才吃飯怎麼才吃那麼一點啊？半碗飯都不到，沒吃飽吧？”坐在書桌前，開著小台燈，正在給姥爺設計下一個施工圖紙的大男孩，在身後，便傳來一個柔和的聲音，帶著關切的詢問。

我吃沒吃飽跟你又有什麼關系？

反正再過不了多久，你就走了，遠走高飛！

到那時候，誰還會管我的溫飽？

一個沒媽的孩子，誰會疼愛？

即便剛才，在飯桌上你只字未提，但我知道，那已是迫在眉睫。

拿著鉛筆，在圖紙上寫寫畫畫，沉祥頭都沒抬，沒理媽媽。

“呀！寶貝兒，這是你畫得的呀？真好看！這學建築的大學生是不一樣，將來，說不定我的寶貝兒也能建成港珠澳大橋，那樣讓中國人都為之驕傲、舉世聞名的宏偉建築呢！寶貝兒，過幾天的，也幫媽媽設計一個小物件好不好？媽媽想要，因為啊，那可是我兒子親手做的呢！”伴隨著紙張“嘩啦啦”的翻動聲，又傳來了一陣陣喜悅的話語，滿滿都是掩飾不住的驕傲。

做出來，又能有什麼用？

給你當做嫁妝嗎？

我以前，為媽媽做了那麼多事情，甚至，還把我的初吻都給了媽媽，你又可曾在意，可曾放在心上一點點了？

胳膊抬起了一下、又回落在圖紙上，大男孩扭了一下頭，仍然一聲不吭。

頭頂，一個溫暖且柔軟的物體落在了上面，媽媽在輕輕撫弄他的頭發，輕輕地愛撫著他。

“寶貝兒，跟媽媽回家吧！你看，現在都下雪了，外面地上挺滑的，你和你姥爺今天就別去庫房那邊了，你姥爺都那麼大歲數了，不安全，你們晚上也該歇幾天了，就別干了。”一縷細細的長發散落了下來，隨著媽媽的呼吸，還在輕輕飄動著，由於離得近，媽媽又是彎著腰，這樣一來，長發都幾乎貼在了他的臉上，輕撫著他的皮膚，癢癢的，又香香的。

短暫的碰觸，無論是媽媽頭發帶來的癢意，還是鼻孔里吸入媽媽發絲上的清香，都讓大男孩有了片刻的呆愣，他直了一下腰身，筆尖重重地戳在紙上，圖紙被扎出了小小的一個坑。

媽媽的柔聲軟語，真的還像自己小時候，那時候，因為自己的貪玩和不懂事，常常賴在姥姥家不肯走，或者早上不想去幼兒園，媽媽就會這樣，態度和表情與現在是如出一轍，耐心而溫柔地哄著他，好言好語地跟他說著，不急不躁的神態總是那麼有著親和力，讓人乖乖聽話。

那力道，依然是那麼輕柔，那是一個母親正在輕撫自己孩子的的手。

沒有動，大男孩任由媽媽的手掌放在自己的後腦勺上，他不再讓外界的事物干擾自己的內心，不想用手上的事情來打擾自己的感受，就讓他已經不平靜的心，再靜靜地感觸一陣吧，一陣就好。

“祥祥聽話，跟媽媽回家！”手上加重了些力度，又按了一下他腦殼上有點硬的地方，九個言簡意賅的字就飄進了大男孩的耳膜，這一回，不是在跟他商量，而是有點像是在命令，不容推辭。

好吧，他承認，自己還是那麼沒骨氣，他不想惹媽媽不高興，他不忍心拒絕媽媽一切的需求，只要媽媽的一句話，只要是媽媽的需要，他便有著難以預計的順從，不可抵抗的服從，一切，都是不忘初心。

做一個孝順兒子，這就是他唯一的選擇，無論何時，都是他心里不變的想法，以及為之不變的行動。

一路無話，母子倆披著零星小雪走回了家。

剛進家門，竟然有點冷，竟然沒有暖暖的氣流撲面而來，這樣的情況，冷冷清清的，大男孩一下就明白了，他換鞋進屋，二話不說就去了衛生間，再出來，兩只手便拿著臉盆和抹布，他走到一排暖氣片旁邊，擰開了閥門，低著頭，便專心致志地干起了活兒。

只不過是暖氣片堵了，里面的氣流不通，媽媽不會弄。

當然，這種粗活也就應該是男人干。

聽著“嘩嘩”的流水聲，他猛然反應了過來，難道……難道媽媽叫他回家就是干這個的？

充當暖氣修理工，她怕冷，所以才需要自己？

好吧，無所謂了！

反正這樣的時候也不多了，因為，南方根本就沒有暖氣，因為，用不了多久，媽媽就不要自己了！

“媽媽，你怎麼回事啊？我和我姐這幾天不在家，你自己都干什麼了啊？媽媽！”

處理完畢，暖氣立即就有點燙手了，大男孩倒掉臉盆里的水，從衛生間一出來，他就看見了一件讓自己氣不打一處來的東西，正安安穩穩地立在桌子上，大搖大擺地讓他盯著。

那是一瓶白酒！是一瓶讓他深惡痛絕的白酒！

曾經，自己那麼努力地才讓她擺脫沉淪的邊緣，脫離苦痛的根源，將媽媽重新拉回生活的正軌，讓媽媽又振作樂觀了起來，幾乎將媽媽心里的陰暗面驅除得所剩無幾了，可是，這才短短幾天，媽媽又重拾苦果，將自己打回原形，那麼不自愛，不在意自己的身體，拿自己的身心健康當做兒戲，又在隨便踐踏禍害，這可真讓人來氣！

借酒消愁，再往深一點去想，就又是讓大男孩覺得一驚，覺得膽戰心寒，難道……難道是那個男人對媽媽不好嗎？

又讓媽媽陷入了心傷和折磨的一個點？

故而媽媽才會這樣，繼續用酒精麻痹自己？

繼續選擇讓自己醉生夢死？

不行的啊！

媽媽，你這樣，怎麼能讓我放心？

又怎麼能讓我安心地看著你遠走高飛，忍著和媽媽離別的痛，祝福你？

沉祥有點氣急敗壞，這是今天一晚上，大男孩跟媽媽開口說的第一句話，讓他這樣激動氣憤的一句話，甚至，他都跟媽媽喊了起來，大聲地質問著媽媽。

媽媽換完衣服，披著一頭柔軟蓬松的長發，從她自己的臥室走了出來，漆黑如墨的發絲，散落在她身上那一件嫩黃色的毛衣上，顯得格外好看，媽媽皮膚很白，衣服色彩鮮艷，色調合理的搭配，使得媽媽更加溫柔，更加有一種出眾的美。

媽媽並沒有理會他的喊叫，沒有迎上自己的目光，也沒看他眼里的怒意，媽媽，只是平靜地走到飯桌旁，自己抽出她的那把椅子，坐了下去。

而後，倪潔拍了拍身邊的椅子，示意兒子也坐下來。

他露出了不情願的小表情，噘著嘴、疑惑不解的小模樣，還眨著眼睛，但兒子卻沒再說話，還是坐到了椅子上，和她面對面，聽著媽媽的話。

倪潔微微一笑，自己愛他，可能就是先愛上兒子的這一點的吧？

兒子對自己的孝順和言聽計從，對自己無微不至的關懷，那是最不可抵擋、最不易察覺的潮水，一點點地，在日常生活的縫隙之間淹沒了她的心房，在朝夕之間占據了她的思想。

並且，這份潮水還變了質，變成了每日必備的蜂蜜水，變成了潤肺沁脾的甜漿，她一天不飲都難受，她離不開它。

依舊沒說話，倪潔伸出手，便拿起了桌子上的酒瓶，又拿過兩個杯子，她沒有將目光放到手上，卻在熟練地擰著瓶蓋。

“媽媽的寶貝兒也是大孩子了，是個二十多歲的大小伙子了，可是啊，媽媽和寶貝兒還沒有喝過一次酒呢！想當初，媽媽和你大姨，我們姐幾個都陪過你姥你姥爺喝過酒的，就像你們這麼大，逢年過節的時候可熱鬧了！媽媽看你有沒有酒量，再說你晚上都沒吃飽，這還有幾道小菜，來，寶貝兒，陪媽媽喝點，好幾天，媽媽都沒看見寶貝兒了，今天媽媽就想要寶貝兒陪著，媽媽可是想你這個寶貝兒了呢！”

倪潔說著話，就斟滿了一小杯的白酒，之後，她拿起小酒杯，放到了兒子的面前。

原來媽媽是真的想他了，叫自己回來，是陪她小酌幾杯的。

沒什麼可猶豫，沉祥伸手拿起面前的玻璃杯，仰起頭，就將杯中酒一飲而盡，干脆利落。

“咳咳……咳！”還真辣啊！

舌頭上，喉嚨內，以及食管中頓時一陣火燒火燎的，像汽油一下子被燒著了一樣。

他是喝過酒的，北方小伙也是有幾分酒量的，再加上媽媽就很能喝，遺傳基因也是不可小覷的，平時和同學哥們喝上三兩瓶啤酒也是不在話下，但是，也僅僅是啤酒，僅僅是小打小鬧，他一個年輕大男孩，清純帥氣，又不是社會人，不是中年油膩大叔，那要是直接干白酒，胡吃海喝的，那樣子，像什麼話？

這是他給自己的定位，是他沒有步入社會之前，不能逾越的底线。

由於毫無准備，辛辣的味道又是這麼大的衝擊力，他連連咳嗽了好一陣，又將一張臉憋得通紅，也沒見好轉。

最後，還是媽媽夾了一筷子的涼拌雞肝，喂給他，又輕緩地拍著他的後背，才讓他減輕了不適。

“寶貝兒，你以為這是果汁可樂啊？白酒可不是這麼喝的！要小口小口地品，才會有滋有味，才能知道它的甘甜，還好媽媽給你喝的是低度酒，就和韓國的米酒差不多，要不然啊，你這個愣頭青就那麼一下子，非得把胃燒壞了不可！”

媽媽見他沒事了，平靜了下來，她便又坐了回去，而後，她又給自己倒上了第二杯酒。

“寶貝兒，這回聽媽媽的，慢點喝，你就會覺得舒服多了，甚至是享受。”倪潔安穩地笑著，又是一臉柔和地看著兒子，滿滿地慈愛之色。

“媽媽，我還是……”她看著兒子依然漲紅了臉，並且開始猶豫了起來，幾乎對剛才那一陣火辣有了畏懼之心，但當他抬眼對視上了自己鼓勵又鄭重的目光，他還是選擇了順從，乖乖的，伸出手，將兩根指頭放到杯沿上，輕緩又無聲地摩挲著。

過了一會，凝神望著那杯酒，仿佛下了很大的決心，倪潔看見，兒子果然又拿起了酒杯，將杯身傾斜著，小口抿了一下里面的透明液體。

兒子皺了一下眉頭，反應果然沒有剛才強烈了。

很好，她要的，就是這樣的效果，一個男人，自己的兒子如果連自身的困難都克服不了，都不敢正視和面對，那他的性格必然是懦弱而無能的，任何事，他都會畏首畏尾，都會東躲西藏。

接著，他又喝了一口，但也僅僅是蹙了一下眉，齜牙咧嘴了一下而已。

“寶貝兒，媽媽剛才聽你姥說，這幾天你和你姥爺玩得挺好的，還幫你姥爺做出了那麼多小物件，把你姥和你姥爺哄得可開心了，寶貝兒真棒！真孝順，真是媽媽的好孩子！”還端著酒杯，沒有放下，倪潔看見兒子喉結滾動了一下，知道他已經把那口酒咽了下去，她凝視著兒子白淨溫和的臉，又是輕緩地開口，輕輕地問著兒子，“但是媽媽也聽你姥說了，這幾天你好像並不怎麼開心，還老是一個人在那里發呆，寶貝兒，能告訴媽媽是為什麼嗎？是什麼事兒讓我陽光開朗的寶貝兒悶悶不樂的啊？跟媽媽說說！”

在心里，明明都已洞悉一切，都是一清二楚，是那麼強烈地感知著兒子的心，兒子對自己的一片痴心和眷戀深情，但是，倪潔還是想親耳確認，想聽見兒子自己說，對她開誠布公，向她袒露心聲，將一切的不快和憋悶都告訴自己，讓母子倆再也沒有隔閡猜忌，完全透明化。

甚至，她還隱隱地期待，兒子能更大膽和直白一點，讓她沒有回旋的余地，讓她一直潛逃的心，埋在深處的真實想法無處躲藏，對兒子，昭然而示。

兩根手指輕捻著，她低垂眼簾，看了看眼前那杯自己的酒，欲要拿起，但想了想，卻又作罷。

氣氛異常地安靜，甚至是安寧，媽媽聽著兒子平穩的呼吸，兒子側著頭，凝望著那杯沒有波瀾的酒。

大男孩似乎上了癮，又似乎認同了媽媽的話，他舉杯，又輕酌了一口，但這次，明顯是大半口，讓一注辛辣滾燙的液體流入口腔中，滾滑到舌尖上。

這一次，果真如媽媽所說，在味覺和生理上，真的沒有讓他有多少不舒服，當然，除了很辣很澀的味道。

他呲了一下牙，哈出嘴里的陣陣酌燙，又拿起筷子，學著剛才媽媽的樣子，趕緊給自己夾了一口菜。

說有什麼用？

能挽回什麼？

反正過幾天，媽媽你就要走了，一切對媽媽來說都不重要了，媽媽眼不見為淨，那又何必，再給媽媽增添煩惱，再在自己身上分心勞神？

時間，是最後的良藥，相信，只要自己忍耐，只要自己在沒人看得見的地方，孤獨地舔舐著傷口，那麼，自己的痛，自己放不下的情愛自會好轉，慢慢愈合。

只是，他不知道，這個愈合的期間是多長，沒了媽媽的溫柔和關愛，沒了母子溫情，他的心傷就算好了，結了痂，再回首時，再憶起自己和媽媽的甜蜜過往，還會不會隱隱作痛，如陰雨天的舊傷，實難忘懷。

嘴里的雞肝已經被他嚼成碎末，可就是咽不下去，如漿糊，黏糊在嘴里了一般，大男孩努力了好幾次，舌根發力，但還是無濟於事。

最終，他不得已又將手里的小半杯酒倒進嘴里，這才將食物順了下去。

“寶貝兒，別這樣不說話。”

兒子這樣，真讓自己心疼，那悶悶不樂的小情緒，那可憐巴巴的小表情，明明是心中憋悶，卻是不吐分毫的委屈模樣，瞬間就讓倪潔心軟了下去，她這幾天做的努力，這幾天的硬撐，這幾天的假裝，對兒子的刻意疏遠，統統都如流沙消逝，變得不值一提，變得微不足道，那些和她愛兒子的心，以及被兒子愛著的情相比根本就是冰山一角。

她看懂了，也徹徹底底地承認了事實。

她下定了決心，不想再去逃避！

“寶貝兒，你……你是不是對媽媽有了那種想法？你是不是喜歡上了媽媽？嗯……媽媽是說，是以你男孩子那種角度的喜歡？”

既然逃不掉、避不開，拉開距離也是無果，一切都是徒勞，一切都是內心深處的無謂掙扎，那就勇敢面對，那就迎難而上地解決，積極地去化解。

曾經，就是因為自己的畏首畏尾、前怕狼後怕虎的軟弱性格，才斷送了自己的幸福，才和自己的愛人陰陽相隔，永遠地灑淚相望，最後的最後，就是因為自己的怯弱和逃避，因為事發突然，她再也沒有說出一句解釋和道別的話。

那麼，此時此刻，又面臨著這樣的抉擇，相同的境遇，相同的啞巴吃黃連，她一定要讓兒子說出自己的苦，自己的內心想法、甚或是畸形的情感，統統都倒出來，傾訴衷腸。

一輩子，不留遺憾的人生，才是無悔的人生。

“媽媽！你……”大男孩倏然扭過頭，眼睛頓時睜得大大的，黑白分明的瞳仁里寫滿了震驚和不敢相信，一時間，呆愣當場。

他說不出是自己現在是什麼心情，該會是什麼樣的心情，是高興？

沒想到，自己的愛，媽媽都是洞察得清清楚楚！

而且，還是媽媽率先挑明的，這一點，他就應該高興！

是沮喪？

挑明了又有什麼用？

媽媽，心里已經有了另一個人，另一個更能夠給她溫暖依靠的人，和她更合適般配的人，而自己，才是只能躲在角落里的那個人，自己的愛，顯得多麼不合時宜而荒謬，根本上不了台面。

本身，兒子對媽媽有了男女之情就實屬荒謬，可他就是愛了！

寧願自我折磨地愛了，寧願明知是苦痛，明知是得不到，卻還是裝作若無其事，默默送上自己的祝福，心在滴淌著淚地愛了！

如果，真的有那一天，媽媽會再為別人披上婚紗，那麼他，一定會那麼做。

只要媽媽，幸福就好……

拿起旁邊的酒瓶，自己就倒上了一杯，而後一仰頭，杯中透明的液體再次被他一飲而盡。

他咂咂嘴，這一次，沒有之前的苦辣，反而還有一絲清甜，看來媽媽果然沒有騙自己。

那他，也不打算騙媽媽了。

“媽媽，我不想看見你為難、不想看見你因為我而煩惱，甚至，留下不好的回憶！反正……反正媽媽你過不久就要走了，媽媽什麼都不知道最好！”眼淚，就這樣無聲地滑落，盡管在克制著、控制著，但悲慟的力量和舍不得媽媽的情懷，還是戰勝了理智，還是促使了淚水的潸然流淌。

尤其是，當自己親口說出來媽媽要離開，自己就要和媽媽離別的那句話，第一次，他的心，真的好痛，仿佛缺失了一塊肉，缺失了一塊重要的組成部分，而那個部分就是他難以接受，卻又是無法逆轉的事實。

幾天下來，將秘密藏在心底是痛，而真的說出來，親口告訴了媽媽，的確更痛。

呆呆地，這次吃驚與愕然又轉移到了她的臉上，倪潔粉唇微張，杏眼睜得大大的，好半天，她都沒有說出一句話。

原來，兒子的不回家，他心里的憋悶，不是因為他心里的負面情緒，不是他對媽媽有多大的怨氣，而就是，他不想讓媽媽看見，不願意讓媽媽知道一絲一毫！

原來，兒子即便心情悲傷，他也要將內心真實想法完全隱藏，放到一個偏僻陰暗的角落里，而把光亮鮮明、把最好的東西全部面向自己，毫無保留地給了自己、他的媽媽！

兒子，竟為她做了這麼多！

默默地守望著，守望著她的幸福和快樂，哪怕是倒退幾步，哪怕是在心里受著極大的委屈，在忍受著如同自我折磨般的不舍和糾結，兒子，也要盡可能看見她的開心笑臉，換來她生活上最大的無憂，用著他自己能想到、能做到的方法，盡可能地給她一個美好無暇的記憶過往。

而其實，傻寶貝兒並不知道，他想到以及做到的一切，都是自己一手促成的，換言之，是她這個媽媽給他播撒下的苦種，而他卻還是在不懈地努力，想到的都是，將甜蜜的果實獻給自己，讓媽媽開心幸福。

媽媽在故意地傷害著兒子，可是兒子，卻在全力地成全著媽媽。

或許，這就是真愛吧？

不在意自己分毫，而就是見不得對方有一點的不好。

看清了一切，明明白白，徹底知道了兒子的心意，兒子對自己是有多麼在乎，倪潔眨了眨霧氣朦朧的大眼睛，將感動的淚光收回去了些許，她調整了一下坐姿，將整張面龐都對向兒子，又清清楚楚地看著他仍在滑淌的淚痕，在心底，真的是覺得既感動又溫暖，沉甸甸地幸福著。

“傻寶貝兒，傻孩子！誰說媽媽一定要走的呀？這里有你姥你姥爺，還有那麼多親戚朋友，這里就是家呀！海南再好，工資再高，也是背井離鄉的，媽媽可不去！而最重要的，最能留住媽媽的人……和媽媽的心的，還有一個好傻好傻的寶貝兒呀！為了媽媽，寶貝兒都能委屈鬧心好幾天呢，媽媽啊，要是真走了，不要寶貝兒了，那這個傻孩子還不知道有多難過呢？媽媽才舍不得呢！乖，不哭了，媽媽不走，媽媽一輩子都不會離開寶貝兒的！”

好吧，她承認，自己是放下了，放下了所有的偽裝和疏離，放下了一切的閃躲和彷徨，她願意，拿出自己全部的真實情感來接納兒子，來面對兒子，不再偽裝和熟視無睹，對自己的真情，對兒子的真愛假裝看不見，那樣，真的好辛苦，真的好累，即便她和兒子拉開了距離，可是在心里，還是會那麼地牽掛著彼此，那麼地感知著難忍的煎熬，分分秒秒，都是來自內心的折磨，彼此都不好過。

與其愁眉苦臉，還不如笑著面對。

只是，實話實說，接受了，坦白了自己和兒子的情愛，接下來，她要怎麼面對？

自己壓根就沒想好，或者說，是她根本不敢去想，一點都不敢去深究，難道……難道真的會出現自己那個夢里，亦或像自己在狂亂快樂的時候，獨自幻想出來的，那一幕荒唐而不堪入目的畫面嗎？

這也是她回避著兒子，又無法正視自己的原因，他們是母子，就得面對著這樣的雙重矛盾，道德倫理和母子情愛必須撇棄其一，必須殺伐決斷。

而現在，她毫不猶豫地傾向了後者，道德的天平明顯抵不過她愛兒子的心，背負的罪責也不能抗衡她和兒子彼此的愛！

她就是看不了兒子的眼淚，同時，她亦是抵抗不了心中洶涌的愛，是母愛，還是……女人的情愛。

是的，她現在清楚地知道，她愛上了自己的兒子，就是這麼簡單！

抬起手，伸到那濕漉漉的臉上，擦拭著兒子臉上的斑斑淚痕，她原以為，聽完自己的一席話，兒子就能止住了哭泣，會立即展開笑顏。

可是，並沒有，兒子還是低垂眼簾，淚水，還是在不間斷地流。

“可是……可是媽媽還是有了別人，媽媽會和別人在一起的，久而久之，就真的不要我了！”疑惑不解間，她聽見兒子低聲地說著，而後，細心的兒子幾乎怕自己沒聽懂，他又補上了一句，一針見血，終於說出了自己的苦悶和憂煩之情，“媽媽……媽媽還送了別人蛋糕了呢！就算媽媽不去，那人家也會回來的，只要……媽媽心里有他……”

“啊？就因為這個啊？媽媽的好寶貝兒喲，真是個傻得不能再傻的好孩子呢！果然是個生瓜蛋子，哈哈！”故作驚訝的一聲嬌笑，自然又爽朗，之後，她伸過雙手，扳過那張苦大仇深的臉，用著兩根大拇指磨刮著那上面的串串珍珠豆子，擦干淨兒子已經哭花的臉，可就事論事，她在心里還是不免腹誹一番，輕輕責罵著這個小寶貝兒。

哼！

臭寶貝兒！

送別人蛋糕？

媽媽會那麼做，還不是你硬逼的，你不知道適可而止造成的？

好幾次，你都讓媽媽面紅耳赤，想說你，又實在不忍心，也舍不得將你的“傻氣勇敢”打壓下去，舍不得將你推開，所以媽媽，才想出了如此下策，借用了你小王舅舅，給媽媽當了免費且不知情的助演，大半夜的，還得麻煩人家在樓下等你這個臭小子！

當然了，媽媽給他親手烹制的五仁蛋糕，也算是給他的福利了，第二天，他就可以飽飽地美餐一頓了，那也算是拜你所賜了。

媽媽的小寶貝兒啊！

你可知道？

你那幾天是讓媽媽有多麼心慌不安，惶惶不可終日啊？

想拒絕你，又怕你遠走，想靠近你，更怕咱們母子玩火自焚，不敢，又不舍。

“寶貝兒，你都是這麼大的孩子了，怎麼還不懂人情世故了？咱們去海南那幾天，你小王舅舅就沒少請你們吃飯，還帶你們出去玩兒的，之後人家難得回來了，還那麼熱心腸地幫媽媽安排工作，且不說能不能成吧，媽媽去不去，就是這份人情，這份同學單純的友誼，媽媽還不得好好感謝人家麼？媽媽沒什麼本事，請人家吃飯，就我們這樣的感情，都處到這個份上了，又顯得沒啥誠意，再說了，你小王舅舅啊，從小就是個饞貓呢，就愛吃你姥做的蛋糕，那天都那麼晚了，他第二天還要走了，媽媽也不能……啊！”

擺出了一副嚴肅的模樣，拿出了一個媽媽在說教自己孩子的口吻，倪潔一板一眼地說，可在心里，卻是樂開了花，自己這個寶貝兒，果然是個思想單純的孩子，在他那個小小的世界里，真的見不得一點不美好，真的將他自己最愛的人當做唯一，就是一個微薄的禮物，就是一次自己還沒和別人怎麼樣的接觸，兒子就會這樣受不了，會膽戰心驚，心里沒底，說不定幾天下來，他都沒睡好覺吧，真讓媽媽心疼。

內心的喜悅還沒減退，她還沒說完，自己欣賞兒子的目光還沒收回，瞬間，兒子那張白淨且帥氣的臉就放大了好幾倍，兒子的氣息，就似火箭一般地逼近，飛速又急切地到了自己的鼻端之下，到了自己的唇瓣之上，明顯，他還帶著香醇的酒氣，帶著不管不顧的傻勁兒。

兒子，吻住了自己！

這一次，不是小心翼翼，不是蜻蜓點水，亦沒有轉瞬即逝。

而是，深深地、綿長地、持續久久。

兒子的嘴霸占著媽媽的嫩唇，全部貼在了上面，觸碰著、吸吮著、含裹著，他時而用力，時而又溫柔，慢慢地，他的一雙大手也伸了上來，手掌捧著她的臉龐，手指剮蹭她的肌膚，兒子讓她就這樣微微仰著頭，就這樣呈現出一個合適的角度，讓他親吻不停，讓他占據所有。

倪潔坐著，雙手還放在兒子的臉盤上，兒子的眼淚，還沒有擦干，她也一樣，捧著那張年輕英俊的臉，在幾秒鍾的時間里，自己這個做母親的，都沒有反抗和不情願，沒有拒絕和不高興，母子深吻，她任由兒子為所欲為，都不管。

強勁的酒勁兒已上了頭，讓大男孩暈乎乎的。

深深的愛戀已填滿了心房，使大男孩飄飄然，忘乎所以。

既然媽媽什麼都知道了，既然媽媽根本無心去接納別的男人，既然媽媽都對他如實相告了，耐心而詳細，媽媽是多麼在意自己，在乎著他的感受，同樣，是見不得他有一點的委屈和郁郁寡歡，那麼，大男孩還有什麼好隱瞞的？

好刻意假裝的？

或者說，他還有什麼好畏首畏尾的，將自己潛藏的心事不敢坦率地告知媽媽的？

將前幾天的憋悶和臨陣消退的勇氣統統都表達出來，讓媽媽知道！

只不過，他是一步到位，省略了言語，而付諸了行動，將他所有的情感都凝聚在自己多情又急切的唇上。

深情相吻，是男女之間最直接表達情愛的方式，他就是迫不及待地想要媽媽知道，自己有多愛她，一分一秒，他都不能等，不能再躲閃和隱忍不發了。

越是吻，就越是激動，越是心花怒放，因為他發現，媽媽根本沒有拒絕，根本不打算阻止他，或者說，媽媽，很願意！

像是又得到鼓舞一般，大男孩又進一步，更加得寸進尺，他上身前傾，腦袋再用些力氣，完全將媽媽壓在了自己的影子之下，將媽媽的身體壓到了椅子靠背之上，他居高臨下，在唇上，又展開了新的一波攻勢，他溫柔地吸含著，張開嘴，先包裹住了媽媽的下唇，輕吮了幾下，之後，干干脆脆，都吞入口中，霸道且貪婪地占為己有。

他始終，都將眼睛睜得大大的，不放過媽媽臉上每一個表情，每一個讓人心動的小細節，從一開始，自己突然的吻讓媽媽愕然不已，到一點點地，媽媽臉上泛起朵朵紅雲，明艷而絢麗，媽媽，也是睜大了眸子，里面，是似水的溫柔，在盈盈閃動，在柔柔蕩漾，清澈如湖泊的瞳仁里全都是自己的倒影，全都是她對自己濃濃地愛意。

母子連心，這一點，不必言說，他都能看得清清楚楚，讀得透透徹徹。

呼吸開始急促，臉上也越來越紅，他深愛著媽媽，所以他不可以讓媽媽有一點的不舒服，他知道，該是適可而止的時候了。

他戀戀不舍，移開了唇，但眼神，依然迷戀地凝望著這個好看女人，忘我且深情。

“媽媽，我餓了……”他還是以退為進，面對著心愛的媽媽，還是不想表現得太直接，因為現在，他是徹徹底底地放心了，全無後顧之憂，故而，即便不說，即便將那三個字含在口中，媽媽也是心知肚明，他的愛，媽媽都已照單全收。

有的事，要留有余地，要在兩個人之間存留一絲空隙，反而更好。

再說，因為晚上吃飯的時候堵心，他本來就沒吃飽，再加上剛才痛哭流涕了一陣，以及此時此刻，自己的心情大好，心中徹底地萬里無雲了，他的肚皮，也好像在打鼓一般，為自己大肆慶賀，慶賀自己的為愛凱旋，同時也宣告著自己的飢腸轆轆。

兒子歪著大腦袋，又露出了那般天真且無慮的笑臉，是大大又充滿陽光的笑臉，還真是可愛！

草木無日光的照射便會枯萎，人沒有陽光的照耀就會黯然失色。

是的，她現在更加確認，兒子，就是自己心中的小太陽，會無窮無盡地傳輸給她光與熱，和兒子相愛，和他在一起，便會使她活力無限。

“餓了？自己去煮方便面！哼，壞寶貝兒，好幾天都不回家了，讓媽媽這麼想你，還親自去接你，媽媽才不管你呢，好煩你！”

至始至終，她的臉都是紅紅的，面帶嬌羞，尤其是讓兒子那麼激烈而熱情地強吻了之後，兒子，他大男孩的霸道和溫柔，兩種截然不同的氣息侵襲著她，讓她渾身都軟綿綿的，心兒也是一陣迷醉，也不知道剛才是誰喝醉了酒了。

酒不醉人人自醉，大概說得就是她現在的狀態，她的明眸含羞，她的春心躁動吧？

“媽媽……媽媽要洗澡睡覺了……”不能再這樣下去了，再呆在這里，自己嬌艷欲滴的秀顏，不斷起伏的高聳胸脯，每一樣，不是對兒子這個年輕大男孩有著致命的誘惑力？

而對自己，亦是有一種心癢難耐的煎熬，尤其是，和兒子熱吻了，便讓她想到了不該出現的畫面，不合時宜的鏡頭，欲望的蓬勃，她真不敢保證自己會做出什麼事情來。

而且，她知道，現在絕不是時候，不是應該毫無保留地面對兒子的時候，因為，那個懸而未決的大事，那個自己恨之入骨、又讓她極度驚恐的那個人，才是她的心頭大患。

自己這殘敗不堪的身子，真的能配得上兒子，自己真的可以問心無愧地擁有這個純情大男孩，那般美好剔透的愛嗎？

這是幾天以來，她一個人在家，面對著空蕩蕩的屋子，她時常靜靜地思考的問題，一個讓她不得不深思熟慮又心煩意亂的問題。

而往往，愛情就是她的解憂良藥，一想到，兒子在自己膝下歡笑，那陽光燦爛的笑臉，便能驅散她心中的所有陰郁與無助，讓她身不由己地想要靠近，想要借助兒子的正能量溫暖自己。

她可以什麼都不要，但兒子，是自己不能舍棄的唯一，即便未來，還有著太多不可預料的坎坷道路，她也不去管那麼多了，當下，才是自己應該在意的，所有情感的寄托。

大不了，她和兒子也學一對神仙眷侶那樣，躲起來，如楊過小龍女那樣，隱居到清幽古墓之中，不問世事，倒也逍遙快活。

當然，這都是後話，是她做得最壞、也是最有一種可能的打算，但現在，一切事情還是個未知數之前，要她和兒子有什麼更進一步的行為，由母子親情一下子就轉變到另一個維度，她是萬萬不能答應的，也絕不可能接受。

畢竟，自己愛上了兒子，首先，是找到了情感的寄托，是又看見了生活的希望，更是尋覓到了最安全的心靈港灣，她和兒子的愛戀，是享受這般純透干淨的母子深情，這才是自己最看重的，放下一切而大膽追尋的。

在心里過濾一遍了這幾天自己所思考的問題和心事，倪潔一抬眼，便看見了兒子又轉著眼珠，想必，他的小心思又開始活躍了起來，又想在自己身上打什麼鬼主意了．，畢竟那一次，他射完精，就掀開了自己的比基尼，堂而皇之地就摸了自己的奶子，享受著男人激情過後的舒快，再加上剛才，他還親吻了自己，是男女熱戀中的深吻，那麼接下來，這個色孩子還有什麼不敢做的？

他還有什麼不好意思向寵溺他的媽媽提出來的？

倪潔知道，面對著如此迷人鮮嫩的自己，他的靚麗媽媽，壞寶貝兒提什麼要求都不過分。

“媽媽，我想……”

就此打住！

她趁著兒子剛剛吐出幾個字的空隙，趕緊一縮脖子，就像小老鼠一樣，從兒子咯吱窩底下鑽了出來，臉蛋紅撲撲地，遁走了。

她並不知道，自己的寶貝兒要說出的那句話其實是“我想媽媽以後都不要再喝酒了，不好！”

實則，沉祥也並不知道，沒有看出來，那瓶酒，本來就是原封未動的，換言之，那瓶酒，媽媽買來，就是等他的，讓他傾訴煩憂，並酒後吐真言的。

這就是相愛，就是兩個人在心里掛記著彼此，下意識地想著彼此。

他好不甘心，還是覺得心癢癢，他決定再大膽一回！


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

“啊……干什麼呀？壞寶貝兒！快出去啊，媽媽要洗澡呢！而且你……嗚嗚！”

看來，沉祥掌控的時機是剛剛好，不遲不早，媽媽出現在浴室里、被空氣親吻的光鮮胴體剛好全部裸露了出來，是真的光滑，真的鮮嫩，真的性感！

全部大大方方地讓他一飽眼福。

兒子出現得太過突然，太過張揚，媽媽剛解開乳罩的雙手都不知道往哪兒放了，就那樣，傻呆呆地舉在半空中，忘了放下，也忘了收回手臂，蓋住胸口。

那兩只大奶子，自己渴切向往的肥白之物，就搖顫顫地掛在媽媽的胸前，就堆聳在媽媽的誘人之處，兩只白花花的肥軟肉奶，飽脹而豐美，肉肉呼呼的，有一點點下垂，卻沒有一點點松弛，這也許是由於脫離了乳罩的束縛，因為太大而無法抵抗地心引力才導致的結果吧？

媽媽的皮膚雪白滑膩，更增添了那兩團美肉的美感與視覺誘惑，隨著媽媽的微微嬌喘，兩團豐滿乳肉便一波又一波地晃動著，兩粒發紅變硬的奶頭顫巍巍地，仿佛在對著兒子點頭招手。

這麼美好的一樣東西，如此讓自己飢渴眼饞的一對雪肉，近在眼前，只讓空氣吻著，自己還在眼巴巴地看著，真是急人。

說時遲那時快，大男孩還沒等媽媽說完一整句話，他一個箭步，長腿一邁，就如同瞬移一般地到了媽媽面前，幾乎貼在了媽媽的身上，動作就跟前兩次別無二致。

然而，現在的母子倆，如此之下的狀態，也不會是完全一樣的，還是有著本質性的區別的。

就比如大男孩，他現在是毫無顧忌地光裸了全身，比之正要沐浴的媽媽，還要干干淨淨，還要干干脆脆。

再比如，大男孩又一次地故技重施，他上前一步，便拋棄了言語和解釋，不管了三七二十一，厚厚而急切的嘴巴再次封堵上了媽媽軟嫩的唇，再一次地，掠奪了媽媽的話語權，和她所有的疑問和拒絕。

沒錯，他就是想要媽媽，越早能得到她的全部，就像姐姐和嬸嬸那樣，他越是能踏實放心，越是能高枕無憂。

之前，他一個大男孩，可能就是太膽小了，思前想後，什麼都不敢說、不敢做，才讓自己和媽媽有了距離，母子倆分離的這幾天，他一直黯然神傷著，悶悶不樂，最後在今天晚上，還是媽媽主動挑明了一切，解開了他的心結，他相信，面對著自己，能夠說出那番話，媽媽也是下了極大的決心，躊躇了好久，若不然，她也不會將自己“放任不管”，就把自己扔到了姥姥家，到了今天，媽媽才終於忍不住了，才去接了自己回家，才鼓起勇氣，和他坦白了一切，放下了一切，接納了自己，擁抱了他的愛。

那麼他，也要向媽媽學習，去主動地“投懷送抱”，既然什麼都擺在了明處，自己就是愛媽媽，而媽媽也不會拒絕自己，那他就要勇往直前！

又展開了一通狂吻攻勢，沉祥如法炮制，根本不給媽媽抽離和回絕的機會，他手掌按在媽媽的後腦勺上，將她一側的白嫩肩頭都圈進了自己的懷里，胳膊擦蹭著膩滑的肌膚，他更來勁了，另一只手也收到了鼓勵的信號，舉起來，便一步到位地，扣上了媽媽碩大飽脹的肉乳。

他五指大大張開著，以最大限度地按壓在媽媽的大奶上，感受著軟軟溫熱的乳肉，觸摸著柔滑雪膩的肌膚，他便如飢渴許久了一樣，力道十足地就汲取著那只肉奶的細滑舒爽，就開始沒完沒了地感受著那只乳房的豐滿與脹挺。

媽媽，此刻就光裸著上半身，好性感！

媽媽的肉奶，好軟、好滑！

自己有力的大手完全都凹陷了下去，讓媽媽的大奶子變成了蓬松柔軟的大面包，一按一個坑，一捏一道溝。

被兒子熱吻了一通，媽媽看起來還是尤為羞澀，尤為靦腆，她就像被人施了定身術了一樣，從頭到腳，都顯得很僵硬，她雙手垂直，似無意識一般地，在輕輕地晃動，她身子無力，似一塊海綿一般地，被兒子擁在懷里。

“媽媽，我的好媽媽！我就是喜歡你，我就是想和媽媽這樣！”嘴唇上，放開了媽媽，但他根本不給媽媽反應的空檔，不讓媽媽的身體做出任何抗拒，他胳膊再次用力，向自己的方向這麼一勾，就徹底將媽媽整個光裸柔軟的嬌軀都攬入到了自己的懷里，胸膛上，是一片細嫩，一片溫熱，媽媽的兩團肥滑大奶徹底貼在了自己的胸膛上，徹底地讓他感受著那沉溺般的美好。

是的，此時此刻，全身心地感知著那兩團溫熱軟肉，得到了媽媽的那一對白大乳房，大男孩就像掉進了粘稠而渾濁的白糖水里，渾身上下，他都不想動了，眼前四周，均是一片花白，此時此刻，他只想和媽媽就這樣裸身相擁，永遠膩在媽媽的懷里，哪怕讓他在媽媽滑軟軟的大奶子上溺水而亡、幸福而死。

他也心甘情願。

“媽媽，聽我說……別動好不好？讓寶貝兒就這樣抱你一會兒！”

媽媽個頭其實並不高，大男孩不但得低下頭，還得稍稍彎下腰，才能將嘴巴湊到她的耳邊，才能像跟媽媽說著悄悄話，跟媽媽撒嬌一般地表達著自己的心意。

他熱乎乎、同時還呼著些許酒氣的唇就貼在媽媽的耳邊，若即若離，還輕觸著媽媽軟軟的耳垂，而他的大手更是忘記了時間，完全撇棄了分寸，已經在貪戀無比地捏抓著媽媽的肥白肉奶，五指像只大烏龜一樣，完全趴伏在向往的沙灘上，獲取著無盡的滿足和舒爽。

當然，這樣的感覺也快速地傳輸到了下體之上，他的雞巴，已經是大大方方地對著媽媽肅然起敬了，而且現在，比以往都要堅硬、都要脹挺、也都要舒服。

同自己那只手、自己的身體一樣，大男孩硬邦邦的肉莖也完全貼在媽媽的身上，隨著自己的呼吸，就與她皮肉相觸，輕輕摩擦，也像極了平時，自己在與媽媽撒嬌一樣。

“媽媽，這是我第一次談戀愛，我不懂什麼花言巧語，我也不會說什麼好聽的話，來討好媽媽，甚至表白，都是讓媽媽逼問出來的，但是媽媽，你一旦接受了我，接受了我的愛了，我這輩子都不會轉變的，對媽媽的愛，一輩子都不會消減的，寶貝兒不想離開媽媽，也害怕媽媽不要寶貝兒，畢竟，這是第一天，咱們確立了男女戀人的關系，也都是真心真意地愛著對方的，是不是，媽媽？

那麼今晚，我想咱們母子應該轉變一下思維，當然了，你還是我媽媽，寶貝兒還是您的兒子，我會永遠地尊重和孝順媽媽的！咱們的母子親情是永遠不可能改變的，我只想今天成為我們母子戀情的一個良好開端，我想讓媽媽輕松一些，就將寶貝兒當成媽媽一個你愛的男人去對待，將我們的關系看做一對正常男女來對待，這樣，媽媽一開始也就能少些負擔，如果……如果媽媽，我們有一天真的愛到深處，一時動情，都管不住自己了，那麼媽媽也許就沒什麼心理包袱了，就能很好地適應了，總之，這段時間，我絕不會強迫媽媽做任何事，我只想要媽媽快快樂樂地和我戀愛，一切隨其自然，你說呢？媽媽！”

倪潔整個幾乎全裸的胴體蜷縮在兒子的懷抱里，低著頭，微不可察地在瓊鼻里“嗯”了一聲。

剛才，他就欠了媽媽一次表白，什麼都沒說，就付諸了實際行動，那麼此時此刻，他的這一通肺腑之言就是對媽媽的愛意，以及排遣媽媽的憂慮之情，畢竟，大男孩與媽媽相戀，最大的心願就是要看見媽媽的快樂無憂，要媽媽每天都被甜蜜的愛戀滋潤著，笑容常駐，這才是他給自己的使命，擺在第一位。

當然，人不為己天誅地滅，即使是面對著心愛的媽媽，他也是有著自己的私心的，那便是，他太想自己的媽媽成為自己的“女人”了，現在，塵埃落定，一切都清晰明了了，他的心，也徹底地放松了下來，他可以拋開一切的偽裝，卸下所有的顧忌，還原本我，來輕輕松松地和媽媽撒嬌，和媽媽討要自己的渴望，叫媽媽好好疼愛一番。

尤其是，自己的下身，那高高怒挺的肉棒，因為害怕失去媽媽的心里委屈，誠惶誠恐，自己的小兄弟都“萎靡不振”了好幾天了，在姥姥家，他還是很乖的，一次都沒自己弄過，想過那種不可見人的事，當然，主要還是沒有心情。

所以，此時此景，他就要讓媽媽來安慰自己一次，真切實在地來體會她兒子肉棒的粗碩和火熱，他賴上了媽媽！

“媽媽，媽媽！有一次我去李岩家玩兒，呃……就是我跟你說過的，剛剛交了女朋友的那個小子，可是啊，晚上都要睡覺了，那個重色輕友的臭小子就不和我玩兒了，就去了浴室和他對象膩乎了半天，沒完沒了的！媽媽你猜，他們在那里面干什麼呢？嘻嘻……”

要想讓對方信服，卸下抵抗，往往借助別人的實戰經歷，就是勸說對方最行之有效的方法，為了給媽媽吃個定心丸，徹底消磨媽媽的心理障礙，母子赤裸的羞澀和一開始的不適應，大男孩又隨口胡謅了一套說辭，並且笑嘻嘻地，說得風輕雲淡。

“媽媽不知道……寶貝兒也不許說了，肯定不是什麼好事！都羞死人了！啊……”果然，小小又羞羞的聲音傳了出來，微若蚊哼，媽媽軟綿綿地，身子軟綿綿的，奶子更是軟綿綿的，媽媽聽他說著，任他摸著，讓他摟著，至始至終，她都沒有抗拒，光裸的身軀都沒有想掙脫他的懷抱，而就是這樣，老老實實地依在他的懷里，無比順從而乖巧。

媽媽這樣，就是自己乘勝追擊的好機會！

媽媽的頭輕輕靠在自己的肩膀上，她溫柔的大眼睛微微眯著，對下身，她是一無所知，似乎沒有察覺自己正在對她行進的小動作，對她身體的某一處在施行著秘密潛入。

一只滑嫩的手，被兒子輕輕地捉住，被大男孩輕柔地抓在手里，緩緩上前，慢慢地前進，終於，在媽媽還完全享受著兒子溫暖懷抱之中，和兒子胸乳緊緊相貼，媽媽的手，就覆蓋上了兒子最敏感，也是現在最覺得享受的部位。

母子倆，同時一聲輕呼，隨之，母子倆的身體均是一抖，那是抑制不住的強烈刺激。

一陣羞澀，似巨浪滔天一般地向她席卷而來。

一時舒爽，如寒冰側骨一樣流竄在他的全身。

溫溫的小手已經伸到兒子雙腿之間的最深處，已經覆蓋上了兒子那正垂掛著兩顆睾丸，兩個軟軟又鼓鼓囊囊的肉蛋子！

立即，倪潔的手就像觸了電門一樣，劇烈地抖顫了一下。

兩只搖搖晃晃的鼓脹陰囊終於感受到了媽媽的柔軟、媽媽的柔情、媽媽小手的柔若無骨，沉祥一時間也是心神俱震，他一個激靈，既像是在抒發著自己的舒快之感，又像是接納著媽媽溫柔之情。

而媽媽，只是像是被熱水燙了一下，他感到了媽媽手掌的顫動，汗濕的掌心輕輕碰了一下的皮肉，但他又感受到了，媽媽的手，並沒有離開，睾丸，被媽媽摸過之後，她的手並沒有縮回，仍放在那里，放在自己的雙腿之內、自己的雞巴之下，似在輕輕托著那兩個搖晃之物，又像是還在試探著，若即若離地觸碰著。

最後，媽媽幾乎下了決心一樣，稍稍用力，小手一攥，立即，便將她掌心里的東西抓在其中。

終於，她摸上了自己兒子的睾丸，終於，她實實在在地和兒子有了更進一步的肢體接觸，更隱秘的肌膚相親。

手心里，熱乎乎的，全身心地感受著那一對肉球的質感，兒子睾丸的溫度，倪潔閉著眼睛，什麼都不去想了，也將任何事都暫時擱淺了下去，她的腦海里，她的心田里，全都是兒子剛才的話，兒子那樣的直觀想法，兒子的肺腑之言，她覺得好暖、好溫馨，因為，那句句都說到了她的心坎里，說中了她的心之所想、卻又有意躲避的事情。

母子相愛並結合的那一天，一定會難以避免，即便母子倆再如何克制自己的情欲，可是倘若真是到了那一天，在雙方沒有清楚表明並接受對方的情感之前，母子倆如果一時衝動，跨越了母子之間最後的屏障，做了那種事，一旦清醒之後，她自己說不定就會後悔，會將責任都攬在自己的身上，自己還在“不干不淨”之前，稀里糊塗，就要了兒子這個好男孩的身子，就這樣“汙染”了這麼好的兒子，那麼將來，自己這樣的身子還會不會一直屬於兒子，她自己都給不出一個板上釘釘的承諾和確切的答案，屆時的母子倆，即便再愛，即便再如痴如狂，如火狂熱，那她心里也鐵定會揣著十足的歉疚感，會懷著良心不安的負罪感，那就會如一塊無法消融的冰，難免不冷卻母子間的情。

自己可以忍受兒子不再愛她，也可以忍受對兒子的愛視而不見，但是，她絕對不能容忍自己再對不起兒子，拿著自己的身體去賭她與兒子未來的幸福，再錯一次。

而兒子的建議，則實實在在地打動了她的心，當然，與其說是讓她心動了，還不如說是她自己就想主動，主動去滿足兒子，去實現一對在熱戀中的男女該有的激情四射，真正地，將兒子當成自己的小男人、小情人來對待，這樣，自己也能給他所有的滿足，源自她身為媽媽的溫柔，和來自與兒子相愛的女人的享樂，一舉兩得的美好。

在母子愛情的基礎下，只要守住最後的底线，即便只是幻想著母子倆之間的性事，那也不失是一種幸福，一種朦朧的美妙。

現在，倪潔就是這樣，她溫軟的小手實實在在地摸觸到了兒子的性器官，輕柔地抓著他那兩個垂吊且搖晃的東西，兒子足有鴨蛋大小的睾丸，她又低垂眼簾，臉蛋紅紅的，眉目含情，看著兒子的大寶貝，沒想到，兒子的命根子近在眼前，居然這麼壯觀，這麼好看，這麼地吸引著她全部的注意力。

那鮮紅而發亮的頂端，圓圓的，還在一跳一跳地，怎麼看，都透著調皮和可愛，仿佛就是兒子小時候，在和自己搖頭晃腦，在猶自高興得意一樣。

那直長的棒身就那麼硬著、挺著，絲毫不掩飾他年輕人的活力和張揚，兒子發情了，就讓他的媽媽看著，也是不覺得羞臊。

年輕人的衝動，可能就是莫過如此吧？

“媽媽！我的這東西……我的雞巴大嗎？媽媽你看，我也是真正的男人了呢！以後，我不光要照顧媽媽，疼愛媽媽，保護媽媽，而且啊，我還要給媽媽幸福呢！是那種‘性’福啊！”

一只大手完全覆蓋在白軟鼓漲的肉團上，時而輕捏，時而又揉按，兒子溫柔且迷戀，從一開始抱著她，他就沒有離開自己的白大乳房，一直摸著她的大奶子，而再看看現在，自己這個做媽媽的也遂了他的願望，真的與他互動了，順從而愛憐地摸弄著他的卵蛋，讓他更加舒服地硬著那個東西，兒子，這個活力十足的大男孩更加亢奮了，他抓揉奶子的力道明顯加重了幾分，五指彎曲，大力地並攏著，又開始了一波揉奶攻勢，變本加厲地獲取著乳房上的舒爽。

並且，她清楚地看著，兒子已經在有意無意地挺動了起來，讓他那個硬東西更加活躍了起來，就在空中，粗大的黝黑棍子抖動著，晃甩著，仿佛就是在那里耀武揚威，在向媽媽顯擺一番，要媽媽不得不看，他的本錢是有多麼充足，他那玩意兒是有多麼招人稀罕。

“媽媽，摸摸它好嗎？摸摸我的大雞巴，它可是從媽媽的肚子里問世的呢，是媽媽的專屬制造！寶貝兒的大雞巴啊，就應該被媽媽喜歡著，媽媽啊，這就叫舍我其誰！”柔嫩的臉蛋上，又被壞寶貝兒偷襲了一口，兒子狠狠地啄吻了一下她的面龐，並且還在嘻嘻地笑著，與她調情說鬧。

“不許再這麼說了！寶貝兒，那麼粗魯的話，媽媽不喜歡聽！”第一次發現，看來兒子是有些得意忘形了，那些粗話，不符合他陽光帥氣的形象的語言都冒了出來，弄得倪潔好不羞澀和臉紅，她聽著，在不好意思之余，又是不由一陣心癢癢，竟有些管不住的思緒和春心，暗地里，她趕忙並攏了一下大腿，讓貼身的棉質內褲收緊一些，去輕輕摩擦了幾下那已然有了反應的一塊凸起，那猶自在冒著陣陣熱流的一條縫隙。

嘴上說著兒子，身體卻是很誠實，她真的在一點點地滑動著手掌，在一點點地向著兒子的渴望之處移去。

“啊……”一聲嬌呼，身子又是劇烈一顫，這一回，是明顯地一陣抖顫，帶動的，還有她那一身的細膩白肉，甚至，兒子手中的軟嫩肉乳也跟隨晃顫了起來，如水浪一樣，漾起了層層的美麗波紋。

她終於摸了！終於摸上了兒子的生殖器！

與此同時，她由於緊張而微微嬌喘的唇又被一個有力的物體給封堵上了。

第三次，兒子突如其來地吻了她。

她也反應過來，開始回吻兒子，母子深深地熱吻了起來。

可以想象，讓自己的媽媽，讓這個幾乎已一絲不掛的性感美婦，摸碰到了他那個已長大成人的性器官，身為兒子是有多麼興奮，有多麼激動！

兒子剛才又深吻了自己，而這次，自己其實似乎也是早有准備，似乎也在等待著這一刻。

所以倪潔並沒有慌亂和閃避，也不再被動性地承接著，她仰著頭，同樣激烈地回吻著她的兒子，同樣亢奮地迎合著自己最愛的小男人，急切而深情。

母子二人的腦袋在輕輕地轉動著，倪潔的雙唇卻在用著十足的力道，微微張開，去主動包裹著兒子的嘴巴，含在自己溫軟軟的口中，她憐愛地吸吮著，急迫地品嘗著兒子的味道。

上面吻著，無暇顧及其他，沉祥盡情享受著媽媽的香吻，肉棒變得更大更硬，直挺挺地立在胯間，而且，還是讓媽媽暖暖的小手包裹著他的睾丸，他感覺，雞巴在迅速地暴漲，雞巴里的血管和海綿體都在膨脹著。

這種感覺，已是極其的舒服，可是，他還想更舒服！

他知道，媽媽盡管摸上了自己的生殖器，但仍然是不好意思的，她什麼都不會做，不會主動地去給予雞巴的舒爽，更不會做出什麼舉動來迎合自己，因為自己畢竟是她兒子，媽媽還不會那麼不顧羞恥，那麼大膽豪放。

於是，一只手就落到了那軟嫩的手臂上，輕輕抓住了媽媽的小手，誘導並且牽引著媽媽，讓她溫暖柔滑的手掌握住並摩挲著自己的肉棒，在粗粗的雞巴上輕輕滑動著，脹挺的棒身，發情的龜頭，都在感受媽媽手心里的溫柔！

他讓媽媽幫自己手淫，他舒舒服服地，享受著媽媽給予自己的性快感！

幾下以後，他就有了感覺，媽媽的小手在自己挺直的雞巴上磨刮著，在輕柔地按壓著，不知不覺，母子倆都在手上加重了力道，他按著，又將媽媽的小手全部攥在其中，這樣一來，就再次讓媽媽的玉手將自己大雞雞的緊緊包裹。

“媽媽，哦哦哦……就這樣啊，媽媽！摸我的大雞雞，好舒服的啊，媽媽，媽媽你看，你真的把寶貝兒變成男人了啊，寶貝兒是媽媽的男人真好啊，雞雞真得勁兒啊，快爆炸了啊，媽媽，再用力啊！”

那暖熱的溫度，那綿軟的觸摸，那輕緩的摩擦，一波又一波，都從無比堅硬且萬分敏感的雞巴上源源不斷地傳出來，宛如電流，流竄到身體的每個角落，這也使得大男孩越發不淡定了，他放開了媽媽的軟唇，梗著脖子，仰著頭，就開始連連叫喘了起來，他喉結滾動，從里面發出一串串含混不明的音節，不清不楚的言語。

他暢快淋漓地大喊，終於可以毫無顧忌地宣泄著對自己媽媽的欲望了，他覺得好爽！

隨著身體的亢奮，沉祥更加用力地揉捏著那鼓脹的肉團，媽媽的大喳喳，那軟滑的大奶子，此時就像他兒時心愛的玩具，他怎麼捏都不夠，怎麼摸都不膩，而因為媽媽的刺激，因為媽媽給予自己的舒爽感覺，他更是變本加厲，完全沒有了自控力地在媽媽的大奶子上流連忘返著，他不光是揉弄，還是狠狠地抓著，以最大的程度在媽媽身上、她的奶子上索取著自己想要的快感。

“哦……寶貝兒，輕點啊，這樣媽媽會疼的呀，嗯嗯……寶貝兒，就這樣摸媽媽的奶子，對的啊，寶貝兒，掌心都貼在媽媽的奶子上，這樣媽媽也好舒服的，媽媽喜歡……”

看來，自己的激動和亢奮也影響了媽媽，又或許，自己一直摸抓媽媽的乳房也大大激發了她的情欲，浴室里，也響起了媽媽的輕聲歡叫，婉轉嬌吟，言語中，透著無限的嬌媚，無盡的魅惑聲調。

第一次聽見媽媽這樣的歡叫聲，真是好聽，這一次，看見了真實的媽媽，聽見了媽媽還原本我地盡情呼喊，便徹底地感染了大男孩，他一下子，用盡全力地將媽媽摟入懷里，身體挺動，光屁股一下下地前頂，開始主動迎合著媽媽，讓自己的粗大肉棒在媽媽手掌之中肆意穿梭著，大力磨動著，再加上媽媽也在下意識地加重了幾分手勁，溫軟的手掌來來回回，在他的雞巴上抓弄揉搓，不住套弄，讓他升騰著欲望之火，越來越旺，越來越不可控。

直到，大男孩完全地管不住了自己，他閉著眼睛，任由硬硬的雞巴酥麻著，又在酥麻中抖動著，他不用看，就能感受到自己的雞巴跳動的頻率，一下又一下，有力地衝擊媽媽的玉手。

雞巴猛然一陣悸動，連帶著好幾股的滾熱噴了出去。

他射精了！全都是媽媽的功勞，是媽媽給他的溫柔服務和性快感！

龜頭還在自己跳動著，還帶著新鮮而粘稠的乳白，就在媽媽的眼皮子底下，黏糊糊的精液還從紅彤彤的龜頭里滴淌了出來，慢慢地流著。

倪潔的一只手濕濕的，兒子的精液大部分都流到了她的手上，也是太快，自己也根本不想放開兒子那已經硬到極點的肉棒，一股熱流便讓人猝不及防地噴射了出來，是那樣的有力迅疾。

終於，母子倆如願以償，赤裸相擁的同時，又是那麼地歡脫愉快。

除了那最隱秘的羞處，她讓兒子看見了自己光裸的全身、摸了她的豐滿奶子，她還親自讓寶貝兒射了精，在她面前，做了一次真正的快活男人。

他讓媽媽徹底地愛上了自己，讓媽媽的心徹底有了依靠，從今晚開始，不再迷茫和孤單。

有子之幸，得母之福，母子倆，情愛深深。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

下了班，剛走出醫院門口，倪潔就有點恍惚，仿佛一下子就穿越了時光的隧道，回到了幾個月以前，甚至是更久遠。

以前，不管是盛夏酷暑，還是數九寒天，只要丈夫在家，他不忙，自己和要好的同事走出單位，有說有笑的，其後眼神往道路對面一瞥，她便總是能看見一輛白色豐田霸道安穩地停在那里，看見它，自己便是含笑地走過去，也會掛著一臉甜蜜和自滿地和同事揮手道別，再打開自家車門，或者就是一彎腰，鑽進了車里，那般的神色，即便是老夫老妻了，即便都是兩個孩子的媽媽了，兒女都已經長大成人，但她還是掩飾不住小女人的幸福，幸福的炫耀。

因為丈夫，舍不得她冬天凍著，或者在夏天汗流浹背地自己步行回家。

然而她知道，今天，自家的車里已換了一個人，那已然不是愛她的丈夫，而是，更愛自己的兒子。

沒想到，兒子竟然代替了他爸，將自己家的車再次啟用，也再次讓她開心了一陣。

或許，兒子真的代替了丈夫，來愛自己，當然，是以前的那個丈夫。

時間，就像摩天輪的纜車一樣，看似很慢，看似不慌不忙，卻還是在不經意間移動，在不經意間讓人欣賞著沿途的風景，猶自欣喜。

自從那一天，自己的勇敢，自己拿出無所畏懼的情懷去接受了兒子，又挑明了母子情愛，日子平穩而有序，在不緊不慢地過，其中，又不乏摻拌著小甜蜜，小幸福，充實而又叫人沉溺。

看來，的確是自己想多了，把事情想復雜化了，她現在，和兒子在一起，還在和他一個屋檐下生活共處，真的沒發生什麼，她更沒有什麼心理負擔，內心包袱，她和兒子，和往常一樣，依然還是母子關系，但明顯地，母子之間的相處，比以前更加親密了，母子的感情不斷在升溫。

兒子，還是她的小寶貝兒，還是那個忙於學業和孝敬老人的好孩子，還是會看她的臉色，會乖乖聽話，自己的暖心小男人。

可能是徹底沒了後顧之憂，不用怕這怕那了，兒子在學習上更勤奮了，也更加懂得去孝順老人了，幾乎放學，或者沒什麼大課的時候，就會往他姥爺那兒跑，去的時候也是樂樂呵呵的，回來更是高高興興的，和她嘰嘰喳喳，母子倆說個不停，歡聲笑語一直不斷，又或者，他干脆就不回來，還是在他姥姥家過夜，臨睡前，母子倆用著手機，聊著微信，也能膩乎好半天，你來我往。

兒子，真是個有著分寸的好男孩，非常親近她，但並不一味地黏糊著她，沒有一天到晚沒完沒了、充滿了情欲思想地覬覦著自己，畢竟那一天，那個晚上，在家里那個干爽的浴室里，自己這個做媽媽的，就光著滑滑美麗、性感無比的身子，讓兒子那麼地忘我銷魂地享受，身為一個健壯健康的年輕男人，他不飢渴、不將思想沉陷下去還真的很難說。

然而並沒有，她擔心的事情並沒有發生，那天晚上，他射精了，自己眼神迷離地看著兒子剛剛發過情的東西逐漸軟了下去，逐漸縮回了黑乎乎的毛叢里，兒子也像被放了氣的皮球一樣，立即綿軟了下去，甚至身體靠著她，都有點像是她在支撐著兒子，母子倆摟抱著，一時無言，只有脈脈深情，片刻之後，兒子歇息夠了，便又低下頭，在她嘴唇上狠狠地吻了一口，之後，就轉身，蹦蹦跳跳地出了浴室。

“不打擾媽媽貴妃出浴了，我走咯！”當時，他笑著，嘴里還和自己逗趣說笑著，又心滿意足地喊著。

看著兒子輕松歡悅的身影消失在門口，倪潔回味著唇上的溫度，唇上的軟滑，她不由是覺得一陣好笑，並由衷地開心著。

因為，最後的那個吻，是完全沒有了情欲的色彩，而更多的，則是兒子的童真和玩鬧，他一個大男孩單純剔透的思想，是一個乖乖兒子對媽媽應有的愛慕，簡單而純情。

那個吻，真的像這些日子兒子在自己身邊，像兒子的心一樣，干干淨淨，對媽媽，沒有再逾越半步，再提出一次越界的需求。

其實，她知道，心里明鏡似的，兒子忙於學業，是讓她更加寬心，是在暗示自己，對母子那樣的私密生活少一些負擔，他很忙，所以他並不在意；兒子又是連續幾天夜不歸宿，還是選擇了在他姥姥家住，可能那幾天，正是他的欲望蓬勃高漲的時候，說白了，那幾天就是兒子的發情期！

所以他繼續躲了出去，對他美麗性感的媽媽、他的“准女朋友”眼不見心淨，盡量少一些色欲熏心的困擾，而這個純純的大男孩再出現自己面前時，只有那依然純真少年的干淨清爽、對她這個媽媽更加深情真愛的一面。

一個真的能說到做到，並且將自己的欲念把控得如此之好的小男人，她能不打心眼里愛嗎？

又是發自內心的愉悅嗎？

這段時間，她是想過和兒子快樂而輕松地度過男女熱戀期，再慢慢過渡到下一個階段，但她還是沒想到竟會是這麼快樂和輕松！

兒子給了她女人的自由，又在十足地尊重著她。

而且，年輕人的腦筋活絡，也時常能讓她開懷一下，他會在不經意間突然發問，問著自己答不上來又妙趣橫生的話，又會在突然之間，做一些讓自己意想不到的事，也是給予著自己爆棚般的幸福感。

就比如現在，他居然把自己家的座駕開了出來，怪不得這一個來月的下午都很少見到兒子的影子，原來真的是事出有因。

兒子去偷偷練車了，他又在給自己心愛的媽媽制造驚喜了。

盡管四周干冷、天寒地凍，但倪潔心里就像揣著一個高溫暖寶寶一樣，從心田，一陣暖到了全身。

她輕輕甩了一下頭，調整了一下自己的面部表情，卸下了工作一天的疲態，而後便換上了一臉的春光明媚，酒窩深深。

自己的笑是兒子最愛看的，她知道。

做好了這些，之後，她便舉步向著馬路對面走去，去找兒子。

“我那幾天給你買的帽子怎麼不戴上啊？媽媽，今天有點刮風呢，怪冷的。”兒子彎下腰，替自己打開了副駕駛的門，待倪潔剛剛坐穩，耳邊就傳來了他的責問和關切，“耳朵冷不冷，嗯？”

“帽子在包里呢，你要是沒來，媽媽就戴上了，剛才也沒著急。”干爽的暖風環繞著周身，還挺舒服的，倪潔將手提包擱置肚子上，她扭頭，微笑地看著兒子，又帶著一臉的試探和逗弄，“兒子，你真的去練車了啊？那是不是就為了媽媽啊？畢竟你大一那年就考了駕照的，之後也沒怎麼碰過，媽媽還以為你不感興趣呢！”

“是呀，自從那天媽媽把我從我姥家接回來，第二天我就想了，媽媽自己不會開車的，今後天兒也越來越冷了，以後啊，媽媽去哪兒都會不方便，都會是冷冷呵呵的，更別說每天上下班了，所以我就想好了，我要當媽媽的專屬司機！要是去別的地方我暫時還不敢說，但是每天接送媽媽上班下班，我保證能做到按時按點，不會比滴滴打車差多少，那樣啊，媽媽就不會累、也不會冷了，而我呢，也能多一些看大美女的機會了，多好！”

大男孩呵呵笑著，說著話，他又探過身子，小半個身體都趴在了媽媽的身上，整個大臉盤幾乎都貼在了媽媽的光滑滑的臉上，之後，他伸手夠著，去拿車座縫隙里的安全帶，這是自己第一次為媽媽開車，為她服務，他一定要更加細心周到才行，事無巨細。

“謝謝你，媽媽的好寶貝兒！”輕輕柔柔的話語飄入了耳中，而後，一陣香風撲面，沉祥便覺兩片柔軟溫膩的唇瓣，“卟”地一聲在自己的嘴上不輕不重地吻了一下，媽媽的唇一吻即分，仰起粉面，水一般的明眸脈脈含情地看著他。

倪潔不再隱藏心中洶涌的愛意，毫不做作、毫不猶豫地吻了一下自己心愛的兒子。

這個吻，是對兒子表達的感謝，亦是自己的滿足，更是數十個日夜，她的一次情感爆發，壓抑不住自己，她就想這樣做。

坐上了兒子的車，倪潔仿佛一下子就找到了戀愛般的感覺，看看現在的年輕女孩，只要男友有車的，哪個不是被車接車送，被細致入微地照顧著？

就是說她手底下那些小護士，那些被當成金枝玉葉寵愛著的小姑娘，天天下班晚高峰，總有屬於她們的座駕，以及在車里耐心等候她們的那個人，叫人好生羨慕。

而就那麼一個母子之間簡單的親吻，只是唇與唇的純粹觸碰，沒有多少肉欲，倪潔更多想表達的，則是她不想太過壓抑的情感，喜歡兒子，是她源自最深處的一份愛，平時，她不敢拿出來，不敢讓它和自己對視，甚至，有時候都不敢承認它的存在，這份愛，就像讓她得了無藥可醫的癌症，那是一種“母子情癌”！

她只有假裝不在乎，才能讓自己好受一點，輕松一些，可是，一旦愛了，她便發現自己真的是病入膏肓了，即便是故意熟視無睹，可在心底深處還是抵擋不住那份思念，那份似在垂死掙扎、卻還是想觸及美好的求生欲，哪怕是僅有一點點微小的希望，她也會盡最大的可能為自己換取一些更珍貴的美好、更值得去留念的事物。

此時此刻，即便是一份小小的感動，兒子又為她做了一件暖心的事，她也想無限放大，也想將心中覺得滿足的動能表達出來，用著實際行動化為一種對他的愛意，讓兒子知道。

淺淺地感受了一下兒子皮肉的軟滑，那輕觸一下之後，她自己也是極為羞澀的，昏暗的車里，她的臉上便呈現了一片桃紅。

倪潔故意輕咳了一聲，又將目光緩慢地移到了窗外，假裝在不經意看著車外的夜景，那些川流不息的車輛，而其實，她的余光一直就沒離開兒子那張瞬間呆傻的臉，那樣因為自己給他的一個親密母子吻、就好似當場石化的有趣表情。

一絲竊喜涌上心頭，她覺得很有意思。

看來，這樣的小互動，這樣在生活上，和兒子有意義的儀式感今後要多多益善才是。

因為有車了，又因為沉祥幫大自己幾屆的師兄設計出一項很不錯的建築方案，作為答謝，一筆不菲的勞務費就飛進了他的微信錢包里，而不必說，這筆錢，他當然要和媽媽共享，當然要把握一次這麼好的機會，和媽媽享受一頓豐盛的晚餐，以及母子倆溫馨的二人世界。

“媽媽，一會兒……我想吃面！”開往餐廳的路上，在等著紅綠燈，大男孩便回過頭，含笑又專注地看著眼前的好看女人。

“好啊，那你想吃什麼面呢？一會兒到了餐廳點一盤就是了，那家的雞肉清湯面是很不錯的，味道非常正宗。”果然，單純的媽媽又掉進了他的甜蜜陷阱，順著他的話頭就說了下去，根本沒想其他。

“不！我想吃……想吃媽媽的心里面！”他說得很正經，又把自己的拿手好戲，土味情話使用了出來，只為博得媽媽的開心一笑。

她愣了愣，似乎一時間還沒反應過來，沒明白自己兒子話里的意思，片刻之後，她才恍然，又“噗嗤”一下笑出了聲，媽媽粉唇上翹，柳眉彎彎，巧笑嫣然的模樣便勾起了一抹令人心神皆醉的弧度。

之後，母子對視，暖烘烘的車里便同時響起了一串朗朗而歡快的笑聲。

時不時地，對媽媽來個突然襲擊，讓媽媽發自內心地開懷大笑，這就是大男孩一直在做的行動，一直在步步為營、有條不紊地實施著的“愛母計劃”。

“寶貝兒，你在前面停一下，媽媽想去一趟‘知女心’那個服裝店。”車子行駛到了商業街，沉祥就看見剛才一直在看著手機的媽媽，突然伸出了白嫩的手指，在他面前指著方向。

給自己下達著指示。

“不許下來哦，就在車里乖乖等媽媽！媽媽很快就回來了。”倪潔輕快地跳下了車，又回轉身側著頭，含著笑囑咐了兒子一句。

透過車窗，看著媽媽走遠的窈窕背影，沉祥靜靜地坐在車里，心里是一片安寧，說不出來的滿足和踏實，他要的，就是這樣，將媽媽一點點地改變，不急不緩。

任何事情都得做到心中有數，才是自己最大的優勢，才能決勝千里，就像現在，沉祥對待媽媽的態度，拿出讓媽媽舒舒服服的情感呆在她身邊，他就能穩坐泰山，不慌不忙地和媽媽度過著每一天，快樂而無慮。

其實，他的渴望，只有自己知道，每天晚上，他和媽媽獨處的時候，自己就看見媽媽穿著輕薄的睡衣，裹著她那婀娜豐腴的身體，兩坨鼓脹脹的大奶就在她胸前晃動著，綿綿軟軟而又不屈地堆著，隨著走路和說話，媽媽乳房上的凸起自己都能看得清清楚楚，媽媽沒戴乳罩的大奶子真是性感！

那時那刻，天知道，他是用著多大的克制力，多大的自控力才將自己又一次將要燃爆的情欲壓制了下去，那一分一秒，他比任何時候都想快速地進入角色，是真正地，將他男人的物件進入到媽媽的身體里，轉變成媽媽的男人。

將她抱上床，抑或就在沙發上，將她光裸鮮滑的嬌軀壓在身下，即便是媽媽不讓，即使是不能真的和她做愛、肆意交歡，那就輕輕地撫摸著她的全身，動情地親吻著媽媽的肌膚，和媽媽那樣做一次情色互動，也是好的，他將萬分知足。

然而，他的理性告訴自己，他那顆深愛著媽媽的心，就是他們母子愛戀的紅黃燈，他必須耐心地做著准備，在必要的時候踩下性欲的油門，必須遵守著他和媽媽在情愛道路上的交通規則，不得再次越界，再沒皮沒臉地讓媽媽給自己開出罰單，拉低分數，其實，第一次他就有點“酒後駕駛”了，借著酒勁，他才敢那樣的衝動，那樣魯莽一次，當時舒服和銷魂是沒錯，媽媽也完全源於她的母愛和寵溺，才滿足了自己，不過事後想起來，他還是有點兒後怕，怕給媽媽造成什麼心理負擔，怕媽媽後知後覺，以為他是個沒有深淺、容易得意忘形的孩子，而一旦媽媽對自己有了躲閃和戒備，一時間便會難以消解。

畢竟，相愛和性愛是兩碼事，在好多人身上都是不可相提並論的，都是因人而異，更何況，他們母子這時候才剛剛確立了戀人的關系。

故而，知進退，明得失，他繼續采取著隱忍和倒退幾步的策略，只讓時間來見證，讓朝夕相處的恬淡感情去一點點地往媽媽心里滲透，讓媽媽知道，自己只在乎她的感受，只在意她的情感，而對待當下，他們這樣的母子關系，自己是尊重，也是珍惜，珍惜他們這般的母子情愛，純潔剔透，所以他依然什麼都沒有說，沒有去主動要求什麼，因為，誰都不是眼盲症患者，誰都有一顆感知好與壞的心，細水長流，遲早會有水到渠成的那一刻的。

看看剛才，這甘甜的水來得是多麼自然，是多麼叫人心生柔情，當時媽媽那個輕輕的吻，簡直立即把他的心兒都要融化了，和媽媽的似水溫柔融為一體了。

他當時沒有動，傻呆呆地，完全是被媽媽那個突然的舉止給弄得大腦短路了，他只有回味和不舍，只有眷戀和甜蜜，他只遺憾那樣的一刻實在太短，那樣的甜蜜還不夠甜。

自己用實際行動去照顧著媽媽，體貼入微，用土味情話來撩媽媽，逗她開心，而媽媽，真的回報了自己。

媽媽的心門已經完全敞開，或許下一步，就是自己闊步前行的時候了，他想，在心里美滋滋的。

“兒子，你先去點餐吧，媽媽要去一趟洗手間。”母子倆推開門，走進餐館，沉祥就誘惑地聽見媽媽說，他想，這才從那個服裝店出來還不到十分鍾呢，難道那里沒有如廁設施嗎？

不過，媽媽沒走幾步，又回過頭，說出了一句更加讓他困惑不解的話，“對了，你一會兒問問服務員，有沒有小的雅間，媽媽想在那里吃飯……”

說著，大男孩借助明亮的燈光，清楚地看見了媽媽低垂了一下眼簾，本來就明艷粉紅的秀顏上，當下又是一紅，顏色更深了。

媽媽，真是好生奇怪。

“寶貝兒，都點什麼了啊？他家的燜牛尾肉挺好吃的，你要沒要啊？大冬天的，就應該多吃點牛羊肉，驅寒還能補充體能。”

待服務員拿著菜單剛走，媽媽就懷抱著她自己的大衣走進了雅間，她側轉身，一邊將大衣掛在衣鈎上，一邊詢問著。

大男孩還沒開口說話，他一抬頭，就迎來了一個“始料未及”，一個在看來絕對要算得上是一個很大的驚喜，是一幕極大的視覺衝擊力。

他抬頭，正好是媽媽轉身的瞬間，頓時，一片雪白就闖入了他的視野，大男孩立即感到眼前一亮，一晚上的好心情便馬上變得更加暢快了起來，十分愉悅。

沉祥看見，眼前的媽媽正身著一套暗紅色的毛料長裙站在自己面前，亭亭玉立、凹凸有致的身姿正好將媽媽身上的長裙襯托得恰到好處，而緊身長裙又將媽媽的好身材勾勒得極其完美。

纖細的腰肢，豐挺的翹臀，一段一段的，都顯得那麼肉感十足，都在那紅色衣裙包裹下，顯得熱辣逼人，好似一團火，叫人不得不注意到她的明艷和妖冶，叫人的眼神不得深深定格，久久凝望。

而在那暗紅色之中，偏偏又裸露著那一片砌脂堆雪的玉白，那一片如天山聖雪一樣的靚麗色彩，這才是最讓人移不開目光的，如粘合力極強的膠帶，牢牢地吸貼在那里。

那里，雪嫩飽滿之處，正是媽媽的酥胸，她高聳惹眼的大胸脯！

身高1米68的媽媽絕對是女人中的標准身高，而96（G罩杯)、64、95的火爆三圍，卻堪稱是東方女人中的異類存在！她的腰只比姐姐沉慈粗了4cm，可是胸圍卻足足大了6cm，那可是中國女人中很罕見的G奶，貨真價實的G奶啊！絕對的“豐乳肥臀”！而大男孩之所以能大飽眼福，在此刻能將如此的誘惑盡收眼底，其原因還得歸功於媽媽，歸功於現在她身上這件低胸性感的衣裙，這件絕對出乎他的意料的大膽裝束。將媽媽深邃的乳溝完全襯托了出來！

對，性感和大膽，才賦予了這樣美麗和惹火的媽媽！

才讓大男孩頓時直了雙眼，欲望升騰。

一下子，他的雞巴變得又硬又熱，如一根燒紅了的鐵棍子般，頂在狹小的空間里，在熱烘烘的褲襠里不安分了起來。

原來，剛才媽媽去了洗手間，而沒有選擇在他的面前脫去大衣，其實就是想給他制造一個驚喜，一個突如其來的視覺衝擊力，讓大男孩如此地猝不及防，幸福來得如此突然！

原來，剛才的停車，媽媽很可能是去服裝店購物了，再直接點說，大男孩完全有理由相信，這件漂亮又性感的低胸衣裙，就是媽媽專門為了他而買來的，專門想給他一個人看的，又同時，是給他們母子約會增添了一抹亮色，使這次晚宴更加的錦上添花，更加的秀色可餐。

而且，這可是真正的秀色可餐！

一會兒，美色當前，美食入口，那會是何等的美哉妙哉？！

他舔了一下自己干巴巴的嘴唇，徹底地心猿意馬了起來，在暗處，在寬大的桌布底下，他的雙手都有點發顫了。

“怎麼啦？寶貝兒，媽媽好不好看啊？”

和自己最親近的人，付出多少，就能有多少回報，有多少讓人期待之後的滿足。

倪潔還站在門口，居高臨下，兒子那副傻呆呆的痴迷表情，她可是看得清清楚楚，也覺得非常開心，不為別的，就是源於自己的這份付出，自己這次的大膽嘗試，自己因為兒子而改變，在一點點換了模樣，在迎接一個嶄新的自我，並得到很好的回饋，一個人毫不掩飾的欣賞和迷戀，這就是一份受到肯定的滿足，就是一份值得欣喜的自豪。

更何況，這個在第一時間給她做出肯定，讓她滿足欣喜的人還是自己的好寶貝兒，她現在最愛的兒子、她的小男人。

倪潔轉身坐了下來，坦然接受著兒子那炙熱飢渴的目光，在自己身上的那份洗禮，並且，坐定以後，她還故意前傾了一下上半身，讓雪膩高聳的大乳房更加惹眼醒目，倪潔稍稍彎著腰，兩坨碩大鼓脹的肉團幾乎都貼到了桌面上了，深深的乳溝，更是呈現出它完美誘人的深度，展現它深不可測的魅力。

媽媽，真是個聰明的女子，很有先見之明，當然，這麼說，也說明了她對自己的好身材是有多麼自信，有多麼知道她的優美之處，現在，眼里只有那一片嫩嫩的雪白，以及用著近乎貪婪的目光盯著媽媽的大男孩，終於將之前心中的疑惑都迎刃而解了，明白了媽媽的囑咐。

如此幽閉的雅間，才適合母子倆的甜蜜幽會。

如此封閉的空間，才適合這樣性感惹火的媽媽。

當然，更適合自己，可以大大方方地看媽媽，不會被任何人打擾和干涉。

那飽滿的大乳房，完全不見底的幽暗乳溝，就在眼前晃悠著，就那樣在眼前招搖著，不可避免地，又讓深切迷戀那對奶子的大男孩一陣衝動，他毫不掩飾地就在媽媽面前揉了揉自己的雞巴，隔著褲子就去安慰了一下自己那嗷嗷待哺的老二，讓它別急，暫時消停點兒，會有奶吃的。

他一定要想辦法，讓媽媽給自己乳交一次！

就用這脹肥的大奶子夾著自己那硬挺的大雞巴，讓自己滾熱的大雞巴擱在媽媽深深的乳溝里，之後便是歡快地摩擦，直到射精。

當然，這需要自己要好說歹說，好好求媽媽才行。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“嗯？不回家嗎？兒子你又要帶媽媽干什麼去呀？”

一頓飯，沉祥吃得是幸福而煎熬，幸福，是因為他始終在大飽著眼福，媽媽那一對在衣裙里不甘寂寞的白膩大奶，在席間，哪怕是媽媽在輕微地做著小舉動，無論是舉手夾菜，還是低頭喝湯，就能帶動那一對肉奶的搖顫，在衣服里輕微晃動，令人耀眼、使人眩暈，這也就是他覺得煎熬的緣故，因為一頓飯吃下來，他必須要壓抑自己那呼之欲出的衝動，分散那多次打算做點什麼的思想。

以致吃完飯，他必須得讓自己涼快涼快，給自己敗敗火，開著車，再載著媽媽去兜兜風才會好些。

更何況，他還有一份喜悅要和媽媽分享，他要讓媽媽更加開心和自豪。

沉祥沒說話，仍然目不斜視地看著前方，但他的一只手卻從方向盤套上滑了下來，又伸到旁邊，不用看，就直接抓住了一個溫暖柔嫩的物體，輕輕地攥在掌心里。

握著媽媽的小手，大男孩忙里偷閒地看了媽媽一眼，眼神中是滿滿的得意，還有點小神秘，他要將賣關子進行到底，就不說一個字。

車速很快，不一會兒的工夫，市區明亮的路燈就被其甩出了老遠，沉祥開著車，是去了人煙罕至的郊外。

“媽媽，把帽子戴嚴實點兒，衣服也系好了，晚上這里很冷的，要比市區低上好幾度呢。”

近二十分鍾的車程，越野車終於停在了一片雪地之中，四周，放眼望去，到處都是一片白茫茫的。

之後，熄了火，倪潔就聽見兒子在身旁的細心叮囑，說完，他便示意自己下車，去跟他走走。

雖然是滿腦子的疑問，完全摸不著頭腦，兒子這次又在玩什麼花樣，又想讓自己開心了，但倪潔也沒有過多的追問，因為寶貝兒現在討自己歡心的本事，她是再了解不過了，所以兒子做什麼，自己都會無條件地跟從。

“還行吧？媽媽，其實穿厚實點，這兒也沒那麼冷的，而且媽媽你做做深呼吸啊，好好聞聞這里的空氣，這沒被汽車尾氣汙染的空氣就是新鮮，就是好聞！”

腳下，是咯吱咯吱的摩擦聲，是母子倆踩在厚厚的雪地里腳步聲，動靜不大，可在這空曠無垠的場地中，卻也是格外清晰，使人聽得真真切切。

兒子走在前面，他明顯對這里很熟悉，說不定都來過不止一次了，因為天黑，倪潔只能一步一趨地跟著他，不過還好，從車上走下來，至始至終，母子倆一直都是手牽著手的，所以速度並不慢，沒一會兒，就走出了好遠。

“好了，就在這兒坐一會兒吧，媽媽。”又走了幾步，大男孩便停了下來，而後他便松開了媽媽，自顧自地，便坐在了綿軟軟的雪地上。

皎潔的月光，銀白的雪色，不得不說，身處在這樣的環境里，還真的頗有幾分人間仙境的意味，宛如在廣寒月宮一般，再加上呼吸著這清爽宜人的空氣，的確是讓人很舒服，很是神清氣爽。

於是，倪潔也有樣學樣，跟著兒子席地而坐，又向著他身邊靠了靠，想著母子倆報團取暖。

“媽媽，你看這里好看嗎？要是夏天啊，那才更好看呢！那邊……就是我手指的方向，來年就變成人工湖了，還有啊，你看看周圍，是不是有點光禿禿的，顯得淒涼是吧？那要是把這里都移植上綠綠蔥蔥的白楊樹，夏天的時候綠樹成蔭，冬天的時候又顯得古樹參天，是不是就好點了？總之呀，這里將來要是做一個高檔綠化住宅區真是再合適不過了，空氣清新，環境還這麼宜人，這里啊，就是個天然氧吧！”

大男孩盤著腿，又舉目環視了一下四周，然後他就開始滔滔不絕了起來，詳細地給媽媽講著這里在將來的規劃和設計藍圖，邊邊角角，林林總總，他說得很確切，這副樣子，一板一眼的，就好像他是這里的總設計師一樣。

“兒子，你咋知道的這麼多啊？難道……難道你那幾天那麼忙，天天和你幾個同學通宵在一起就是設計這里的？”

都說男人認真起來是很好看、很迷人的，看著眼前的這個年輕人，倪潔就找到了這樣的感覺，那一絲不苟的神態，那神情專注的眉眼，以及在他自己專業領域上獲得的驕傲，談吐之間都透著一股成熟的氣息，這些，都是讓她這個做母親的極為欣賞的，是在心里，由內而外地高興和自豪。

之後，兒子見她笑意盈盈，顯然是一副很愛聽，很感興趣的樣子，他便更是眉飛色舞了起來，眼睛睜得大大的，又帶著熠熠生輝的色彩。

他講著，手舞足蹈，她聽著，含笑不語，月光下，一對母子相談甚歡，又肆意揚撒著笑聲，在這空曠的地方，清澈回蕩著。

“媽媽，你聽我說！今天是我自己用能力和腦子掙了幾百塊錢，請您吃了一頓大餐，我也用自己的專業水平讓將來這里的建設有了我的一份功勞，一份好幾個日夜辛苦的見證，那麼以後，我就要更加知道自己的前途和方向在哪兒，然後我一定要更努力，更有上進心，那樣，說不定用不了幾年，我就能成為雇傭我們的那個大老板，成為我們這個行業里的成功人士，那樣我就能更有財力和能力照顧媽媽了，媽媽……”

最後，說到興奮之處，大男孩也不覺得冷了，就連嘴里呼出的哈氣，也仿佛是熱乎乎的，仿佛也和他的一腔熱血融合在了一起。

情深意切的話語說出來，緊跟著，一股衝動和擔當又涌上了頭，大男孩捧起媽媽美麗且涼滑的俏臉，伸過頭，在她冰冰涼的腦門上深深地印了一下。

深情的吻，他深情地給了媽媽。

“媽媽，以後……我就想撐起咱這個家，媽媽，我真的想照顧你一輩子！”他眼神迷離，專注而溫和，帶著十足的鄭重其事，十足的情深意切，款款地向媽媽說出了心里話。

當然，我更想愛媽媽一輩子，是那樣的、特別的愛…

一時間，倪潔是一臉的紅霞，她的羞澀、她的甜蜜馬上都快要從心房里溢了出來，她輕輕地探過了身子，將紅艷艷的小臉都埋進了寶貝兒的懷里，透過涼涼的大衣，便能直接感受著他的暖，他的擔當和成熟，她感到無比踏實而安全。

這樣的一個好兒子、好男人，或許……或許再放寬松一點，再給他點甜頭，也是沒關系的吧？

自己也能接受的吧？

畢竟，兒子想要什麼，他的渴望，自己都是心知肚明，畢竟，愛得熱切炙熱之時，再吹吹風，再添一些情動之火也是可以的。

兒子，媽媽現在只想讓你愛，愛一輩子，都不夠……

同樣的，他沒有聽見媽媽的心聲，在此刻，自己最愛的媽媽那一份純粹的內心獨白。

☆☆☆

“啊……干什麼呀？壞孩子！媽媽剛脫了大衣就這樣，這可是媽媽新買的呢，別給媽媽弄出褶子了！”

回到家，倪潔剛在自己的臥室里脫掉大衣，她就被一個強有力的身體、一雙強有力的手臂從後面給牢牢抱住了，不由自主地，她身子一個傾斜，就和背後那個壞小子雙雙滾到了她的床上。

“媽媽，先別著急脫掉這件衣服好不好？媽媽，你今天好美，是完全屬於我的美，我就想這麼看你一會兒，我想……摸摸你！”

大男孩就像一條求生的八爪魚一樣，趕忙從媽媽的身後爬到了她的面前，輕輕壓在她肉肉柔軟的身上，盡管是冬天，母子倆隔著都不是太薄的衣物，但身下的媽媽，還是讓他感受到了柔若無骨的舒服，壓著媽媽的綿軟嬌軀，就像是有一種身處雲端的感覺，飄飄然的美好。

輕嗅著那一陣陣的好聞體香，看著眼前的好看女人，他的性感溫柔的媽媽，目光再稍稍下移一點，就能收獲那一片白膩，那一道深深的溝渠，都是那麼大大方方地袒露著，都是那麼不羞不怯的招搖著，都是那麼強烈地在激發一個年輕男人的欲望，他滿臉通紅，徹底管不住了自己。

下身，那種在外面，被冷卻半天的欲火又再度燃起，再度堅硬，粗大的肉莖已經變成了長槍巨炮，將狹小的褲襠當成最後一個突破點，吹起了集結號，即將發動最後的衝鋒。

現在，他可是不管不顧了，一晚上，媽媽的暗示都那麼明顯了，特地為他穿上如此漂亮性感的衣裙，衣著如此正式地與他共進晚餐，又將小腦袋縮在自己懷里，和他摟抱了好久，種種的暗示，還不能表明媽媽也有著進一步的想法嗎？

他不管了！

不管媽媽有沒有這種想法，反正他是想爭取一次，將媽媽脫光光，跟她睡覺！

當然，這個“睡覺”只是字面上的含義，是不帶有太多情色色彩的，他只想在今晚，乃至今後的每一晚，都讓赤條條的媽媽摟著，或者讓她投進自己同樣光裸的懷里，母子倆一絲不掛地相擁而眠，那該是怎樣的一種幸福。

至於做愛，和最愛的媽媽真正地恩愛性交，只要媽媽不說，一天不吐出一個字，他就不會去主動突破她身上最後一層防线的，他始終，會將這一點恪守到底，不忘初心。

“媽媽，你知道嗎？現在什麼樣的男人是最讓你們女人喜歡的？就是啊，白天是乖乖的小奶狗，晚上呢，就是充滿野性的小狼狗！嗷嗷嗷……就像我這樣！”

他依舊笑嘻嘻地，依舊逗趣著媽媽，不知道是緊張，還是被自己這麼一弄，對媽媽來了個突然襲擊，此時此刻，床上的這個成熟美母已經完全紅透了嬌顏，一張粉嫩嫩的小臉簡直都要滴出水來，好不誘人。

“媽媽，我真的好愛好愛您！我真的是想你了，媽媽！”

情不自禁地，大男孩說著話的同時，他的唇就柔柔地落下，柔柔地去含住了媽媽的下唇，而後，便用自己的雙唇將它輕輕地夾著，輕輕地裹挾在里面，用著心，動著情去品嘗那份芬芳與柔滑。

“祥祥，媽媽的乖寶貝兒，媽媽也好愛你呢！……嗯……吻媽媽！”

媽媽就那樣仰躺著，伸出一雙玉掌捧住兒子俊俏的臉頰，丁香暗吐、婉轉相就。

任他溫柔相對，任自己纏綿情動，回應著兒子的深吻，沒有一點不情願和想要抗拒的表現，媽媽媽媽，真是一個好溫柔的女人，對他這個兒子真是充滿了無限的寵愛和驕縱。

於是，借助著媽媽對自己的這份情懷，他的膽量便又大了一分，他抬起手，便輕放在了媽媽的身上，輕撫著那玲瓏有致的身段，摩挲著那肉肉豐滿的嬌軀，媽媽，全身都熱乎乎的，手感又是軟綿綿的，摸著自己這樣的媽媽，真是一種不可多得和舒服與享受。

寬厚的手掌已經滑過平坦的小腹，已經攀上了高挺的山巒，這才是大男孩最向往的，同時，那也是他最渴切想念的地方，就猶如攀登者都渴望問鼎珠穆朗瑪峰一樣。

一坨軟肉，已然成為了自己的掌心之物，媽媽的一只大奶子，已然讓自己抓了個滿滿當當，並且，他可是膽大而直接，因為媽媽的胸口是深V的，空檔很大，一大片白白嫩嫩的都露在了外面，大男孩直截了當，一下子便從媽媽的領口伸到了里面，一下子，便抓摸上一只溫熱熱的大乳房。

他是個急性子，面對著自己心愛的女人，自己最愛的媽媽更是如此，沒什麼可說的，和她親密接觸，抓住一切的機會，去親近媽媽，去索要媽媽的一切，才是至關重要。

細滑的皮肉就在掌心里滑動著，大奶頭，硬邦邦的，就在自己的掌握之下滾動著，沉祥完全將寬大的手掌覆蓋在媽媽的肉乳上，完全伸進了她緊繃繃的乳罩里面，時而揉按，時而又輕捏，以變化多端的手法玩摸著媽媽的大奶子，一波又一波地，不斷刺激著她。

先調情，後做愛，亦或脫光光，這是男人的手段，男人在性愛中一項必備的看家技巧，和姐姐做著性愛互動時，你來我往，她就非常喜歡自己這樣，非常迷戀自己這樣挑逗她，隔著薄薄的睡裙，或者就是光不出溜的，她哼哼唧唧地，挺著一對肉呼呼的大奶子任自己肆意揉弄，隨便把玩，不消片刻，她就不行了，原始欲望和對性的飢渴都暴露了出來，纖毫畢現，她會主動將小手伸過來，來主動親近自己怒脹的小弟弟，會輕柔地愛撫，會溫柔地抓弄，直到，姐姐那兩只粉白肉乎的大奶從松松的睡裙里彈跳了出來，直到，姐姐徹底給他扒了褲子，她無比亢奮地吃著自己的雞巴，同時，她的手指猶自在摳挖著自己的肉穴，毛茸茸的大腿根處，盡是一片亮晶晶的水跡，那時候的姐姐已是到了一個飢渴的頂點，極其地狂野和放蕩。

姐姐，還是個清純靚麗的大姑娘呢，哼！

那麼大男孩就不信了，媽媽，對面著她心愛的兒子，這樣的摸奶挑逗、溫柔接吻，她還能扛到多久，硬撐到幾時？

終於，媽媽輕輕推開了他，她眯著媚眼，淺咬粉唇，同時含著羞，一臉脈脈柔情地看著他。

“兒子……你到底想怎麼樣啊？媽媽的奶子都讓你這個色孩子摸了半天了，你行了吧……”

綿軟無力的話語，欲拒還迎的詢問，根本就是在蓄意地挑逗，根本就不打算讓身上的小男人離開自己，根本就是想讓闊別許久的纏綿再持續多一會兒，甚至，一晚上，她都沒什麼怨言，都願意和兒子瘋鬧下去。

或許，這就是兒子的可愛之處吧？

平時，兒子是那麼溫順，乖巧聽話，又視她的話猶如聖旨，對媽媽畢恭畢敬的，可是今天難得一回，兒子如此強硬，連問都不問就將她嬌軟的身軀壓到床上，帶著男兒的霸道和本性的衝動，這樣的乖寶寶，做著如此之大的反差，她都有點不認識他了，倪潔覺得好玩又新鮮。

而最主要的是，她是個知道好歹的人，自然明白，兒子這樣做，這樣魯莽且沒有了分寸，全部都是出於母子倆平日相處，已甜蜜親昵到不分彼此的基礎上，兒子是因為太過愛她才不管不顧的，愛意太過濃烈，已經讓這個乖乖孩子變得狂野而奔放了起來。

其實，不止是他，難道自己不也是這樣麼？

穿著性感低胸的衣服，迷人的乳溝，鮮嫩的雪膚是那樣明晃晃的，昭然而顯，全部面對著兒子，只讓他一個人欣賞，纏著他，又誘惑著他，那難道不是自己的心在做著暗示嗎？

暗示兒子，也暗示著自己。

她就像一朵在悄然綻放的花，在不知不覺中改變，變得情感越發飽滿而自信了，變得越來越懂得利用自身的優勢，去吸引和給予著兒子些許甜頭了，這樣的甜頭，便是宛如花蜜的情愛，讓這個未經人事的大男孩如痴如狂。

母子之愛如蜜甜！真好！

“媽媽，您再給我洗洗澡吧！這幾天，也是太忙了，還有，我可是一直在惦記著媽媽呢，不想耗費精力，好幾天，我都沒有舒服過了，媽媽，現在這里好難受！硬得生疼，咱們去浴室，再幫我弄出來好不好？”

一只手，已經又向著媽媽胸衣里面伸去了一點，完全和媽媽的大乳房合為了一體，完全被溫暖的乳罩包裹在了其中，沉祥毫不客氣，摸著媽媽的奶肉是那樣用力，那樣動情，那樣不顧一切。

“哼！壞孩子，就知道黏糊媽媽，就知道媽媽好欺負！”倪潔乜斜著一雙含情明亮的美目，小嘴嘟嘟，嗔笑地瞟著兒子，這樣子，完全沒有了一個母親在看自己兒子的眼神，而就是，一個懷春的少婦在挑逗著自己多日不見的情哥哥那樣的目光，眸子亮亮的，其中盛滿了柔情與嫵媚。

“那還不快去洗澡？去浴室里等著媽媽，你難道還真的要媽媽給你脫衣服啊？小寄生蟲！”

素手抬起，緊接著，就是一聲“啪”的脆響，柔嫩的手掌輕輕地拍打在兒子的側臉上，倪潔巧笑倩兮，繼續逗弄著兒子，這個這樣迷戀自己的小男人。

美人關，真是最深不可測的一關，人的一生當中，或許會有好或多或少的不如意，甚至還會有不可知的大風大浪，但那些，只是暫時的，緩一緩，咬咬牙，也就挺過去了，然而，美人一笑，美人的眼波流動，以及美人的白滑身子，誘惑胴體，那一旦擁有，便足以是攻心之禍，防不勝防，任你是王侯將相，還是一代英豪，都在劫難逃。

英雄難過美人關，確實如此！

更何況，他沉祥根本不是什麼英雄，他只是媽媽的小狗熊，只會乖乖的，現在，莫說媽媽命自己去浴室，就是媽媽讓他跳進十萬高溫的火海，他也樂意，樂意將自己融化，讓媽媽高興。

大男孩樂呵呵地抽出了手，離開了媽媽豐美滑軟的大白喳，其後，就利落地一個翻身，滾下了床。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

浴室，還真是他的福地呢，自己的多次美好旖旎，和媽媽，和姐姐，都發生在此地，媽媽第一次摸了他的雞巴，姐姐第一次讓他徹徹底底地感受了女人的好，她們身子的妙不可言，每一處，都對他有著無窮的吸引力，讓他越發勇敢，越發知道了自己想要什麼，最終俘獲了媽媽的芳心，抱得美人歸。

已經是一絲不掛了，胯間的雞巴耷聳著，並不是太硬，當然，這是他刻意營造出來的結果，他想著過一會兒，將最好的都留給媽媽，讓媽媽看，甚至，讓媽媽自己來捉住他的大屌，細致溫柔地服務著他，給他搓硬了，那才是真的刺激，性快活的最大化。

不知道待會兒，媽媽會以怎麼樣的姿態走進浴室，是像姐姐那樣一絲不掛，大膽直接？

還是衣著簡約，就像媽媽平時自己洗澡那樣？

他想，應該是後者吧？

以媽媽那樣沉靜溫婉的性格，至少目前，媽媽是絕對不會有著姐姐那般的魄力的，暫時會再邁出最後大膽的一步，至於為什麼，媽媽光光的身體都給他看了，兩個神秘誘人的乳房也讓自己采摘和把玩過了，而她，卻遲遲沒有走出最後一步，讓他們母子徹底融合，將男女之愛徹底落實，媽媽不給他，這一點，他是自己思考過，也和姐姐探討過，姐弟倆分析之後，其結論只有一個。

媽媽，曾經是個遍體鱗傷的女人，她剛剛走出來，她能從那萬惡肮髒的陰霾里堅強地擺脫出來，不再迷惘和自我沉淪，已然是實屬不易，媽媽接受了自己，接受了他們母子這樣的不倫之戀，很可能就是想著治愈，用至愛親情的力量和家人的溫暖，為自己療傷，讓她自己慢慢愈合傷口。

當然，媽媽這樣做，沉祥也完全有理由相信，媽媽是絕對愛自己的，而且是超過了母子之愛，是跨越了另一個愛的境界，他們母子，這樣雙重而炙熱的情愛，才有了今天這樣光彩自信、容光煥發的媽媽。

所以，不驕不躁，也不窺探和詢問，仍是他這個做兒子的准則，他要用耐心和真誠去打動媽媽，天長地久，慢慢且堂堂正正地走進媽媽的心里，去占有她，去愛她。

當然，如果媽媽前進了一步，他必然會緊追一步的，這樣的機會，見縫就插針，他還是不會放過的。

就像今晚，母子倆度過了多麼美好而快樂的夜晚，親密而有愛。

“媽媽，你怎麼還不來啊？小寄生蟲可不會自己洗澡的啊，媽媽！”都等了半天了，浴室門口仍然不見人影，於是大男孩不免急了，他托著自己軟軟的兩個睾丸，歡快地叫著媽媽，語調上揚，興高采烈的聲音清脆又洋溢著興奮。

話音剛落，在門口，就閃現出一個窈窕婀娜的倩影，而且，是頓時讓他眼球都要突出了出來，且恨不得立即將其都貼在她身上的倩影！

天哪！

媽媽這是穿了什麼呀？

不，與其說是媽媽“穿”的是什麼，還不如說是媽媽“圍”的是什麼，因為在她身上，那根本就不是件衣服，那根本就是一條只能堪堪遮住關鍵部位的單薄浴巾，小巧而輕盈。

或許是媽媽的本錢太過充足，使得還算可圈可點的棉質浴巾也不能盡忠職守，不能發揮它最大的作用，至少比之姐姐，在酒店那次性感和暴露，是有過之而無不及！

兩團飽滿的肉峰就那樣凸顯在那雪白光滑的胸前，讓薄薄的浴巾完全浮空了起來，就像被什麼東西高高懸掛了起來一樣，可以想象，在那浴巾的後面，被浴巾遮蓋之下的豐美物體是有多麼壯觀，有多麼巍峨，那肉肉呼呼的大奶子，碩大而堅挺，一定比之珠穆朗瑪峰還要令人嘆為觀止、一顧再顧。

至少此時此刻，和媽媽相隔數米的沉祥就是這樣，他看著媽媽，是赤裸裸的飢渴，是明晃晃的眼饞，那眼神，是一秒鍾都沒離開媽媽，他不能，更是不舍，如果眼神，能化作一匹飢餓的狼，那麼他想，那早就代替了自己的身體，將媽媽擁有，對媽媽一親芳澤了。

望著這白白嫩嫩的女人，浴巾就被圍系在胸前，卻根本是欲蓋彌彰，就是更加地火上澆油，那被勒緊的軟嫩乳肉和深深的乳溝，是那般絕美無缺的一副畫卷，一晚上，他本身就沒有克制的欲望，一下子就蓬勃到了極點。

雞巴，瞬間硬挺，是立竿見影的勃起！

那紅彤彤、脹挺挺的龜頭，在浴室明亮的燈光折射下，仿佛泛著光，倪潔低垂眼簾，淡掃眉梢，濃濃的羞意始終浮現在她秀美的容顏上，她不抬頭，默不作聲，但無聲飄動的眼神還是將自己的身心牽到了兒子的身上，還是有意無意地想看看，那誘人的大雞雞，自己最愛孩子的物件，都在牽動著她的一顆依然不能安安分分的心。

尤其是，自己眼睜睜地，就看著兒子瞬時硬了起來，兒子，因為她這個美麗性感的母親瞬間充盈了男性的欲望，有了男人最原始的本能，自己的內心就像輕輕落下一片樹葉，即使是微不可聞，即使是微不足道，但樹葉輕飄飄地落在心間，落在極為敏感的心頭，但是泛起了無限的漣漪，一波又一波，飄漾著，融進她的血液里面，讓她無法淡定和自持。

早知道，就不換那條新內褲了，現在，又有點潮濕了……定了定神，暫時穩住了心態，倪潔舉步走進了浴室，終於，她又和光裸且發情的兒子共處一室了。

“都進來這麼長時間了，也不知道自己先衝一衝！剛才還說自己是男人了呢，現在還不是要媽媽幫你？笨兒子！”

眼神從兒子的陰莖上掠過，倪潔猶自站在洗臉池旁邊，她看著面前鏡子里的自己，便拿起了洗面奶旁的發卡，之後，她抬手攏著長發，幾下就把披散的長發挽成了一個發髻，松松的，垂在腦後。

然而，她並不知道，自己這個自然而無意的動作，又激發她身邊的大男孩多少雄性激素，多少洶涌而出的荷爾蒙，而又是，讓自己的兒子下了多少的定力才把控住了自己，沒有獸性大發。

那白白而光滑的腋窩，那一片干干淨淨的不毛之地，粉粉嫩嫩的，第一次看見，原來媽媽的咯吱窩也是很美的，就和她的臉蛋一樣，同樣的光潔鮮嫩，同樣的吹彈可破，然而，媽媽的美還不止如此，在她抬臂挺胸之際，她那兩坨鼓脹豐挺的大肉團又跟著晃了晃，從側面看，就好像兩個光滑軟嫩的大果凍在跳動著，在不受控制地一搖一甩，單薄的浴巾，根本就是多余的，根本扛不住那兩只大奶的動能，根本是形同虛設般的存在。

不可避免地，大男孩橫立硬挺的大雞巴又抖了抖，仿佛也是受著視覺衝擊，仿佛很是滿意。

“媽媽，你說……我這東西為什麼叫……叫做雞巴呢？媽媽，它也不像只雞啊，完全跟那個‘雞’是風馬牛不相及嘛！那這個說法是打哪兒來的呢？媽媽，我好奇怪啊！”

媽媽只是掩嘴羞笑了一下，也不說話，便拿起花灑，彎腰間打開熱水龍頭時，一對爆乳在浴巾下驚鴻一現，一支光裸的玉臂揚起，數股水注便向兒子的裸體噴射而去。

溫溫的水流傾瀉而下，從肩頭，一直流淌到了屁溝子里，大男孩不老實地坐在馬桶蓋上，他兩顆眼珠滴溜溜地轉著，沒有一刻的停歇，一刻都不安分，他時而在媽媽雪白的酥胸上掃視著，看了又看，時而又將目光定格，直接鎖定在了媽媽那幽深的肉奶之中，大大方方地擄掠著媽媽的乳溝之美。

他美滋滋的，好幾次，他眼看著就要把一只色手伸到自己渴望之處，去繼續享受，去摸媽媽的大奶子，可都被無情地拍了下去，都被一聲悶聲嬌嗔的“別鬧！”給打斷了。

哪是我想鬧啊？

媽媽！

明明是你在引誘兒子，讓兒子不得不鬧嘛！

現在啊，也就是我吧，是您的乖乖寶貝兒，如果是換做任何一個男人，那就絕不是和你小打小鬧，還這樣含蓄那麼簡單了！

而且，你自己看看呀，就算我不想鬧，兒子的大雞巴也不許可呀！

媽媽，你看它硬得！

沉祥在心里逗趣著媽媽，又看著她嬌美粉紅的俏臉，以及明艷秀麗的羞顏，他靈機一動，又想出了一個更加色情的話題，再接再厲，繼續挑逗著這個美艷嬌柔而又心思單純的女人，自己的可愛媽媽。

“媽媽也不知道呢……或許這就是一句髒話吧？啊！臭兒子，你想干什麼呀？浴巾……浴巾快還給媽媽！”

原來沉祥趁媽媽不備， 突然伸手一拽浴巾， 刹那間， 兩只極豐滿的豪乳便跳蕩而出， 沉祥毫不客氣地抓住了一只肉奶， 在那膩軟豐肥彈性十足的乳肉上又摸又捏， 使勁兒揉搓了幾下， 倪潔無力地握住兒子大肆摸奶的手， 口中嬌聲求饒“乖孩子……別鬧啦！讓媽媽好好給你洗澡嘛！……”沉祥揩了一下油，便見好即收，讓媽媽重新將浴巾披在了她那幾乎已全裸的嬌體上。

倪潔彎著腰，任由兩坨白奶子在松松的浴巾內晃悠著，其實這樣給兒子洗澡，就和他小時候無異，只不過是比那個時候要累上很多，是心累，因為自己要高度緊張著，以防色兒子來“偷襲”，又或是“光明正大”地來摸自己，不過顯然，這並沒有什麼用，盡管自己已不止一次地制止了他，讓色兒子安分點，但他炙熱的眼神還是以“狂轟濫炸”之勢向自己襲來，尤其是胸口，自己的肥白鼓漲之處，她真是從沒見過兒子這樣飢渴狂熱過。

然而，這又怪得了誰呢？

這麼做，還不是她的懷舊之情和貪心在作祟？

她想找回兒子年幼時的過往，她想重溫母子倆最溫情的時刻。

一個不備，她所有躲躲閃閃的思想都浮出了水面，兒子，終於又一次地讓她光裸了！

輕飄飄的浴巾又從背後被扯下，一絲涼涼的氣息頓時侵襲到了全身，她白光光的身子隨之輕顫了一下，一陣左右搖晃。

盡管幅度很小，但兩只白花花的大奶子還是受到了牽連，在飽滿的胸前，好似寺廟古鍾一樣，輕微地晃了晃。

“哎呀！臭兒子！……這麼想看媽媽的奶子嗎？真是個壞孩子！哼！”

“媽媽，你真好看，好可愛！”

看見自己急了，又聽見了自己的驚叫，兒子不但沒有絲毫退縮，他反倒是更加地變本加厲，乘勝追擊了起來，他伸過頭，大咧咧地就在自己細皮嫩肉的臉蛋上啄了一口，之後，他還坐著，就將一只手摸上了自己垂掛著的大肉奶上，他手心貼著，手掌摩挲著她那硬邦邦的奶頭，完全沒有跟她商量分毫，就自顧自地開始享受了起來，如痴如醉。

唉，這孩子，真拿他沒辦法，隨便他了，就讓寶貝兒任性一回吧！

眯縫著眼睛，一臉陶醉的小表情，這不就是兒子小的時候嗎？

每當自己給他洗澡，每當他小小的手抓弄上了自己的大肉乳，貪戀地玩著，兒子就是這般，這般的痴戀和享受，好滿足。

現在的一刻，或許也是自己想要的吧，所以才故意只在身上圍了一條浴巾，想去追憶往昔母子甜蜜共浴的一幕吧？

然而，往昔就是舊事，是回不來的，無法重演，現在，兒子畢竟大了，他已有著成年人的思維和主流意識。

肥軟的奶子被他抓在手里，揉按著，不斷給予著自己麻酥酥的感受，兒子站了起來，那個高高大大的身影籠罩著自己，隨後，倪潔嬌小而柔軟的身軀便投入了一個溫溫暖暖的懷抱，兒子環臂摟著她，又在她耳邊輕輕吹著熱氣，弄得她癢癢的。

“媽媽，第一階段咱們過渡得很好，你看，咱們母子現在都可以光不出溜地洗澡了，這樣愛撫著彼此的身體，媽媽都沒覺得不好意思，反而還很享受，是不是啊，媽媽？”

沉祥慢條斯理地說著，不時地，他還伸出火熱濕軟的舌頭，去舔觸媽媽軟軟的耳垂，去鑽進媽媽的耳廓里，繼續挑逗著媽媽，而他的一只手則再次用上了幾分力道，在媽媽光滑豐膩的大肉奶上抓摸不停，有力的手掌心，緊緊地貼敷著那硬卜卜的奶頭，讓其在他掌心里不斷滾動，不斷摩挲，不斷刺激著腎上腺素。

“媽媽，接下來咱們正式步入第二階段了，這也是真正相愛的兩個人更好的根基！媽媽，給我口交吧！這是一個小姑娘在性愛的道路上必須經歷的過程，只有用最私密的器官去包裹著男人的這東西，以後才能更好地去接納她的愛人！媽媽，別不好意思，現在就含一會兒我的大雞巴好不好？”

他又在編瞎話了，假冒著情愛導師，不過，這些話他也是說得在情在理，因為，他真的把媽媽當成了小姑娘來對待，是最最純潔的小姑娘，所以，這些有點色情的話被他說出口，也沒顯得有多麼突兀，反倒是，還帶著幾分真誠和溫情，他柔柔地說著，很打動人。

“臭兒子……什麼小姑娘！我可是你媽媽！”嘴上在抗議著，倪潔嬌羞無限地看著心愛的兒子的色手在自己的大奶子上抓捏肆虐，她那豐滿的酥胸不時地挺起，身體不自覺地迎合兒子的動作。

至少，倪潔也是真的被打動了，也著實有點心動了，是呀！

兒子這些日子都這麼乖，沒有煩她，一點負擔都沒給她增添，反而他還在自我化解，化解對媽媽的想念，以及對性的飢渴，那麼，既然她的兒子還是這麼好，如此地讓她溫暖心安，那麼，能讓寶貝兒快樂，給他滿足，自己再去身體力行地做些什麼，也是未嘗不可。

現在，面對著心愛的兒子，這個讓自己無可挑剔的小男人，只要不觸及她最後的底线，兒子不強硬地逼她去做男女之間的最後一步，要她做什麼，自己都是非常樂意的，她毫無怨言。

倪潔抬起一雙水汪汪的大眼，春意濃濃地望了一眼兒子，隨後，她的小手就伸到了兒子下面，去主動觸碰讓自己回避了一個晚上的壞家伙，兒子那一根硬邦邦勃起的熱棍子，那一根粗長硬挺的大肉屌。

“啊！寶貝兒你這東西可真硬，可真大！年輕男人的東西就是這麼強壯，真讓人喜歡！”低著頭，媚眼如絲，倪潔看著被她托在手里的大寶貝、這雄壯的、熱力迫人的大雞巴。

她憋悶了一晚上，乃至是更長時間的情欲都一股腦地迸發了出來，此時此刻，她毫不掩飾對男人、對自己兒子這個尿尿的東西的喜愛之情，對其著迷的程度。

她輕輕地揉著，滑軟的手掌全部覆蓋在雞巴上，前後揉弄，手指環握住兒子的大肉棒不停地上下套弄。

不一會兒，那上面的熱量和男性強烈的氣息都源源不斷地傳輸給了她，倪潔白嫩嫩的身子還依偎在兒子寬闊的懷里，被他緊緊地摟著，不自覺地，她感覺自己的身體都在微微地發顫，尤其是，當敏感的手腕觸碰著還有點潮濕的雞巴毛，以及指尖下滑，貼到了兒子誘人而垂掛的兩顆睾丸，她是既羞澀又興奮，同時，還有點小小的享受。

看來，兒子當初的提議真是不錯，慢慢來，讓母子倆的情感不斷升溫，不斷轉變，之後，也許一切都是水到渠成。

伸過頭，一個愛憐並感激的吻，便又大大方方地送給了這個可愛的小男人，同時她在兒子懷里，也完全松弛了下來，她依靠著兒子的胳膊，完全讓兩只豐滿的大奶子挺撅著，以便讓兒子更享受地撫摸，更快樂地抓揉。

不經意間，她柔滑的大腿上就被一個硬物頂了一下，上面濕乎乎的，看來兒子已經很飢渴了，想要媽媽了，也是啊，都一晚上了，他都跟自己這個性感漂亮的媽媽待在一起，豐挺的肉奶給他看著，軟嫩的身子讓他摟抱著，兒子不精蟲上腦才怪，那他就不是一個健康的年輕男人了。

已然全裸的上半身慢慢滑了下去，一對碩大飽滿的奶子、兩粒脹卜卜的大奶頭，輕慢地擦蹭著兒子的胸膛，兒子的小肚子，兒子硬挺挺的大屌，當柔軟的奶子肉刮碰到兒子突出的龜頭時，女人明顯地感受到，自己的孩子身體是陡然一顫，巨大的興奮感和新鮮感讓他低聲沉吟了一聲，是從喉嚨深處發出的暢快宣告，急急地告訴媽媽，他有多麼地舒服。

那麼，疼愛兒子的倪潔要做的還遠不止如此，這還僅僅是第一步而已。

雞巴就在眼前，紅彤彤的龜頭完全突破了薄皮的束縛，硬邦邦的，在空中搖晃著，仿佛又放大了好幾倍的程度，讓她看了個清清楚楚。

“媽媽，快把它含進嘴里呀！我的雞巴好硬啊，好難受！”

看了又看，自己兒子長大成人的物件，倪潔怎麼看都覺得可愛，竟沒有一點生疏與排斥，一點都不覺得有著男女有別的生分。

兒子等急了，頭頂處，便傳來了他的連連催促，倪潔微微一笑，蹲在地上，便調整了一下姿勢，她腳尖踮著瓷磚，稍稍又往前移了一小步，讓自己的腦袋與兒子的雞巴離得更近了，幾乎就不到一個手指甲的距離，之後，她輕輕撅起粉嫩的雙唇，輕輕地，便落到了兒子粗大的雞巴頭子上，輕輕的一個吻，便大大方方地給了兒子的粗大雞巴。

“媽媽的小男人，喜歡媽媽這樣嗎？”如水的眸子微微抬起，含笑又含春地瞟著已然是不能自己的兒子，他的媽媽，這個一手將他養大的女人，此時此景，卻是這樣的令人銷魂，媽媽就蹲在溫暖的浴室，蹲在他的面前，白淨豐滿的身子幾乎已是一絲不掛，媽媽幾乎已將美麗和性感都以最大化地呈現在他的眼前，尤其是媽媽胸前那一對大奶子，高高聳立著，脹鼓鼓地挺撅著，兩團乳肉晃晃蕩蕩的，這讓他這個兒子，身為年輕人的定力和自控力都要消失殆盡了吧？

而且，他親愛的媽媽，還是與他如此地親密，紅潤小嘴嘟嘟著，不是在親吻他的臉蛋，不是在跟他嬉鬧，而是，在親吻他的雞巴！

深情地、專注地親吻了他這個兒子、一個男人發情變硬的大雞巴！

想一想，母子之間已然有了這種程度的親近，倪潔自己也是莫名地興奮與激動，她不由地，感到一陣快意地涌上心頭，隨即，她的生理反應更加強烈了，一股溫熱粘滑的蜜汁，順著已然綻放開來的花唇便滑淌了出去，流到了那看不見的陰毛上，流到了內褲的前端，在那里，一汪濕乎乎的水跡便悄然顯現了出來，愛液斑斑。

那大雞巴挺著，已經完全被溫熱熱的小手握在了里面，她五指彎曲，只是松松地握著兒子的東西，在中間，倪潔給了自己的手掌和雞巴很大的空間，這樣一來，她便能更輕松地擼動著兒子的肉莖，更能活動自如。

她白嫩的小手滑動著，前前後後，上上下下。

她眼睜睜地看著，隨著自己手速的加快，兒子肉根上的青筋便更加凸顯，根根暴脹著，又顯得有幾分猙獰，張牙舞爪的。

大拇指輕柔地括著兒子龜頭的下端，他的馬眼以及底下那一道溝，像是在安撫著兒子，讓他別急，媽媽來啦！

之後，她想到做到，小嘴微張，粉唇輕啟，緩緩地上前，緩緩地靠近，終於，她細嫩的唇便觸碰到了一處光滑，一個堅硬的東西，幾乎是沒有猶豫地，怕兒子等得太久，她再次將肉嘟嘟的朱唇張大一些，再擴張著口容量，最後，她頭部上前，終於將兒子近在眼前的龜頭吞容了大半，含進自己這個做媽媽的溫暖軟滑的口腔之中，輕柔地裹挾著。

“好媽媽！吃兒子雞巴啦……”沉祥舒服得叫起來。

這一刻，倪潔終於第一次給兒子實現了口交，大大方方地，便含住了自己親骨肉發情且滾熱的粗硬雞巴！

並且，剛剛進入了小部分，嘴唇上僅僅感受著兒子肉莖上一點氣息和熱度，她就聽見，從上方傳來一聲長長的呻吟，“哦”的一聲，尾音拖得長長的，帶著極大的舒爽和自足，無比暢快。

嘴里滿滿當當的，一瞬間，因為兒子自身的興奮，仿佛他的雞巴變得更大了，脹挺挺地戳在倪潔的口腔里，母子連心，兒子的歡愉和性滿足，似乎也立即傳染了她，沒有停頓和猶猶豫豫，她便讓頭部運動了幾下，前前後後，馬上，更加淫靡誘惑的一幕便出現了。

一個母親光裸著，大奶子在胸前甩蕩著，白花花地晃顫著，她已經吃下了兒子的小半根雞巴！

並且，她那軟熱柔滑的雙唇，已經在大面積地磨刮著兒子在自己嘴里的雞巴，快速並且溫柔。

“啊……媽媽，我受不了啦！”

幾下之後，她幾乎上了癮，兒子的年輕男根清清爽爽的，而且越舔越硬，越來越粗大，倪潔不停地忙乎著，又將兒子的陰莖吞入了半截，同樣，她舌頭用力，又在溫軟濕熱的小嘴里狠狠地吮吸了幾口。

然而，就是這幾下，媽媽在嘴里的輕舔和蠕動，就像一根最後的稻草，徹底讓大男孩瘋魔了，讓他失去了淡定和自我控制，他飛快地從媽媽嘴里拔出了雞巴，中斷了陣陣發癢和舒快，之後，他低頭看著自己的大雞巴在空中不可控制地抖動，在堅硬著，並一下下地跳動著，明顯，是欲要射精的前兆，是今晚舒爽的終點。

電光火石之間，沉祥強忍著雞巴上轉來的陣陣戰栗，他彎腰，一條胳膊精准地伸到了媽媽的腿彎處，另一條胳膊放在媽媽的後脖頸上，而後，他攔腰抱起了光裸的媽媽，大步流星地，任由大大的雞巴在胯間甩晃著，母子倆均是赤身裸體地，走出了浴室。

沉祥邁著急切的步伐，直接走向了媽媽的臥室。

第二階段，和媽媽上床，讓媽媽柔軟的大床，變為母子倆第一次的溫床，就是他接下來要實現的。

進了臥室，將媽媽輕緩地放在床上，這期間，媽媽都很老實，嬌柔光裸的身軀縮在他的懷里，沒有吃驚，溫柔順從的模樣簡直就像一只貓，讓他這個兒子隨意擺弄，隨他任性。

“我來了，媽媽！”凝視著那具性感胴體，大男孩只是輕輕地喚了一聲，又滿是深情，之後，他便真的像瞄中獵物的小狼狗一樣，撲身上床，一下子就壓到了那具粉白柔軟的身上，一下子他便全方位地感受著媽媽所有舒適的美好。

一時間，母子倆男上女下，粘合著彼此，如此親密。

而且，在這樣的親密中，又多了幾分曖昧，幾分情色感十足的鏡頭。

兒子大大硬挺的雞巴就頂在媽媽身上僅剩的單薄內褲上，腫脹火熱的龜頭隨著急促的呼吸在輕輕研磨那棉質潮濕的布料。

“兒子……你把媽媽壓得太用力了，媽媽都快上不來氣了，你稍微挪挪身子好不好？”

兒子完全將他自己的重量壓在了她身上，倪潔還真是有點憋悶，她嬌喘微微，又有點嬌羞地對兒子說，那下身，那硬度，彼此肉體那實實在在的接觸，盡管，還有著一層薄薄的障礙物作為隔膜，但一波波的暖流，一陣陣的熱浪，仿佛還是能透過薄薄的布料流竄到她的身上，又游走到她的身體深處。

尤其是，兒子已經不安分、不老實了起來，他就像一個貪玩而好奇的孩子，拿著小木棍在來回捅著地上的螞蟻窩，想要探究著里面的一切，而此時此刻，他那個硬硬的東西一動一動的，輕輕戳著她，他更是興奮，覺得好玩，也是想，探知他媽媽更深一層的秘密。

所以，與其說她的小臉紅紅，心兒狂跳，是被兒子壓得有點發悶，還不如說是此情此景，她被兒子身下的硬東西弄得著實七葷八素，渾身都包裹著一團火，無比的燥熱。

“媽媽！我們……我們這樣算不算就是在做愛了呀？你喜歡嗎，媽媽？”

一只軟滑滑漲鼓鼓的大乳房又落到了沉祥的手掌里，他來回搓揉著，肆意玩弄著那一只肥嫩的乳球。

他更上一層樓，將嘴唇又貼敷到了媽媽的耳垂上，他清晰並且溫柔地說，就似洞房花燭，在哄逗著自己的新娘一樣，說著情意綿綿的話。

並且，他終於實現了自己今天一晚上的計劃，終於成功地敲擊了媽媽，讓她親耳聽見了自己兒子說出的最刺激、在母子之間最為禁忌的一句話。

我們，做愛，我們母子，正在做愛！

大男孩能清清楚楚地感受到，媽媽仰躺在自己身下，白光光的胴體猛然抖晃了一下。

媽媽，真的聽進去了，而且，她在受著精神上的刺激。

她本來想說，傻兒子，我們母子倆只是在親昵，還沒有“做愛”呢，可是，她忽然轉念一想，是啊，我和兒子，就是在“做愛”！

誰說“做愛”就一定是男女生殖器的交合了？

為了彼此的“愛”而“做”的事，不就是“做愛”了嗎？

“媽媽，讓我做你真正的男人好不好？”這時候，完全出於雄性的本能，又出於兒子對母親特別的愛戀，沉祥也是暈乎乎的，他只顧享受著這具絕妙鮮嫩的肉體了，只顧沉浸在自己的肉欲幻想之中。

他左右開弓，雙管齊下，左手，還輕慢地揉抓著媽媽的一只嬌嫩奶子，右手，已經輕滑到了媽媽的腰臀之間，隔著綿軟的內褲，便抓起了媽媽軟熱的嫩臀。

“不行的……現在還不是時候，兒子，你……你還是學生，媽媽不能現在給你……”理智還有一絲尚存，倪潔趕忙抓住了兒子在下面的手，制止了兒子的揉捏，也制止了下一步有可能實施的舉動。

果然是呢！

那件事，那個畜生果然是媽媽最大的心理包袱，也是阻隔他們母子徹底融合最大的無形屏障。

媽媽雖然沒有直接言明，而是隨便找了個根本立不住的理由，來搪塞和拒絕了自己，但沉祥還是明了，他已是洞悉了一切。

這一刻，他多麼想告訴媽媽，自己其實並不在意，其實自己什麼都知道了，他和姐姐都清清楚楚，他就是愛上了媽媽這個人，戀上了現在，他們母子這般純情的愛戀，其他的，真的無足輕重，真的都是往事，是不必追究的過眼雲煙。

只是現在，還不是時候，他可不想被不相干的舊事冷卻母子這般的熾熱情感，來侵擾他們母子這般的床上溫情。

“媽媽，那我……那我先進去摸摸你那里好不好？媽媽，你也很難受的，是不是？我只想讓你舒服，輕松一次……媽媽！”

無力的小手根本阻擋不住自己的進發，大男孩一個抽離，就掙脫了媽媽的掌心，而後，他繼續貼敷在媽媽熱熱滑軟的皮膚上，繼續游弋和潛行著。

“嗯……”

媽媽，只是輕微地低吟了一聲，並沒有太多的抗拒和回絕。

大手攤平，就順著媽媽平滑的腹部一直撫摸了下去，他撫過了媽媽凹陷下去的肚臍眼，摸過了媽媽層層褶皺的妊娠紋，一切，都是那麼美好，美好的光裸女人，美好的尤物媽媽！

“媽媽，別緊張，我是你兒子，也是最愛媽媽的男人，媽媽的一切，咱們母子的所有都是彼此的，不是嗎，媽媽？”他的吻，又落到了媽媽細滑的臉蛋上、嘴唇上，密密匝匝地親著她。

沉祥激動著，興奮著，他的一只手已經觸碰到了內褲的邊緣，之後，他一個用力，在手指感受著媽媽小內褲的柔軟質感的同時，他的一只大手，終於插了進去，終於，摸到了那一團肥美之地，媽媽的一團肉包！

“啊……寶貝兒，媽媽……媽媽的那里……啊，寶貝兒你真的摸了呀？嗯嗯！”

迷離朦朧的杏核大眼陡然睜開，一陣從內心深處傳來的異樣感覺使倪潔又是渾身一抖，白雪雪的身子在兒子身下徹底沒了被動和安靜，她豐滿的雙腿立即抬了起來，緊緊合並在了一起，在內褲里，緊緊地夾著兒子的大手，不知道，是不讓兒子亂摸亂動，還是怕兒子跑了，不肯多待一會兒。

媽媽那處膩軟至極的肉包，柔軟、飽脹、溫熱，真的猶如一坨柔美豐肥的軟肉扣在那里，突出在媽媽最私密的雙腿之間。

摸觸著，一股衝動，便使大男孩又加重了幾分手勁，幾根手指都按在了媽媽飽滿的陰阜上，他雖然沒有看見，但他知道，自己的手指已經完全陷入了一團毛茸茸當中，他知道，那是媽媽柔軟的陰毛！

“呀，好兒子，親寶貝兒！那里別使勁兒按了呀！媽媽真受不了，嗯嗯……受不了了啊！寶貝兒，你是我兒子啊，你怎麼能按媽媽的……媽媽的屄眼啊？啊啊啊，媽媽來了啊，太舒服了啊！”

嬌軀輕扭，臀擺乳搖，才揉摸了幾下，手掌完全覆蓋在陰部上搓弄，就讓這個好女人這般地瘋魔了，如痴如狂，這般地不可自控，而且，還有另一陣腦電波在不斷告知著她，在不停刺激著她，這個人，可是她的親兒子！

而現在，卻用著他那粗壯的手指，在沒有絲毫隔膜地貼著她的陰阜，在不失溫柔並且迷戀地揉按著她，那處最不應該讓自己孩子摸觸的器官。

她抵擋不住這份反差的刺激，這份源自血肉至親給她帶來的強烈快感，故而，她戰栗著，她在兒子有力而溫熱的大手上下刮擦之中，第一次，感受到了情愛的高潮，終於在猶自狂亂之下，在和兒子這樣親密歡好的過程中，泄了身……肉屄軟軟地，兩瓣陰唇如蟬翼一樣不停抖動著，不停交觸著，不停地在吸裹著兒子依然緊貼在上面的手指，張開、再合並，如此數十下，那汁水淋漓，那愛液潺潺，都順著完全裂開的屄唇悉數滴流在了她滑嫩的腚溝子里，洇濕了她整個的純棉內褲。

她的下身，以及兒子那藏在自己褲襠里的手掌，已然是一塌糊塗，黏黏的，濕滑得不可救藥。

“寶貝兒，幫媽媽把內褲脫掉吧，全濕透了……黏黏的……媽媽不舒服！”倪潔低聲嬌哼著對兒子說，沉祥如奉聖旨，立刻伸手去扒媽媽身上那條僅余的一條濕內褲，倪潔翹起圓臀，抬起粉腿，配合著讓兒子脫掉了她身上那件唯一的小布片。

一條水跡未干的小內褲就被扔了出來，輕飄飄地落到地上。

倪潔整個嬌體已經全裸，剛剛在兒子魔手下經歷了一次高潮過後的雪白玉體兀自輕輕扭動，渾身上下，真正地赤條條一絲不掛！

柔軟的腰肢、圓隆的肥臀，胸前兩只大奶子晃蕩出層層乳浪！

赤裸的胯下， 芳草萋萋， 蚌肉掩映！

再配上紅暈暈的嬌靨，如此美母，裸裎眼前，著實是撩人欲火、春色無邊！

倪潔雖然已羞得滿面嬌紅，卻在低首休憩了片刻後，勇敢地抬起頭，睜著一雙媚眼火辣辣地看著心愛的兒子。

“兒子，乖寶貝，媽媽脫光了……美嗎？”軟語嬌言，夢幻般呢喃著。

“媽媽的身體……好美！好美！”沉祥口中喃喃自語，看著高潮後愈加性感無匹、令人血脈賁張的裸軀，仿佛痴呆了一般，口水流到了嘴角也渾然不知。

倪潔看著兒子的傻樣兒，不由掩口“卟哧”一笑，赤裸玉體隨之一陣搖晃，兩顆大奶再度抖顫出迷人的肉波！

“媽媽，舒服嗎？今天，我終於看見媽媽這樣快活了，終於又有了一個女人應得的滿足和享受，我真的很高興，為你而高興，媽媽！”好不容易回過了神，沉祥第一時間便問媽媽。

“嗯……媽媽剛才好舒服，寶貝兒把媽媽弄高潮了，謝謝你，乖兒子！”倪潔深情款款地看著兒子的眼睛，慵懶地口吐嬌言。

高潮過後，便是虛脫般的疲憊，不知何時，渾身舒快而綿軟的倪潔已經靠在了兒子的臂彎里，兒子摟著她嬌若無骨的赤裸身子，又親吻著媽媽滿面紅潮的臉蛋，他是一臉深情，一臉寵愛。

她痴望著兒子，下身，依然傳來著一陣暖熱，兒子的大手，仍然在摸揉著她那一片濕膩的肉丘，不時，又是一陣搓弄，手指貼在她肥嘟嘟的陰唇上，溫柔揉按，像是給媽媽的性高潮做著善後，服務周到。

自己被兒子弄得這樣舒服，似靈魂飄飛一樣的舒爽，可是，在她光滑滑的大腿上，那個粗硬的大家伙還在貼蹭著自己，還在散發著急切的熱潮，於是，一抹更為深切的羞紅浮上了女人的臉頰，她甜蜜地、又極其難為情將小臉都埋到了兒子的懷里。

但是，她的動作卻很大膽，她自願且自覺地一下就抓住了兒子的大肉莖，這麼長時間還沒射精，倪潔發現，手心里的雞巴都有些疲軟了，真的是一條很大的肉蟲，手感綿軟，就垂在雞巴毛里。

“兒子，難受嗎？你這玩意兒都折騰了一晚上了吧？一會兒軟，一會兒又硬的，寶貝兒你很不舒服，是不是？媽媽幫你弄吧！然後……然後兒子你就別走了，今晚咱娘倆就這樣光溜溜地抱著，寶貝兒，摟著媽媽睡，好不好？”

上下輕搓，溫柔擼動，倪潔本能地想將兒子的雞巴硬起來，想讓他再度發情，她和兒子經過了剛才那般的肉體相纏，那般的肉欲濃濃，她是徹底看清楚了，自己的這個小男人根本對她沒有任何強迫，他就像一個忠誠的衛士一樣，自己的話，就是說一不二，就是懿旨詔書，即使兒子再情欲爆棚，再想要發泄，他也會對自己這個做媽媽的唯命是從，用實際行動來驗證他對媽媽的忠心不渝，沒有一點點的雷池與忤逆之情。

那麼，自己這個媽媽，也更要體恤兒子，關愛兒子。

再次幫寶貝兒射精，她覺得理所應當。

於是，大床上，又是一副極其香艷的畫面出現了，媽媽側躺著身子，將她整個光裸嬌軀都投進了兒子的懷里，兩只飽脹綿滑的大奶子隨著她安詳的呼吸，在輕輕擦蹭著兒子的胸膛，奶頭如花生米一樣脹勃著，在兒子熱熱的肌膚上滑動著、摩挲著，不一會兒，大奶便給予了兒子陣陣舒爽，媽媽就聽見了兒子粗重的喘息，他很急切，熱熱的胸口起起伏伏，同時，兒子光溜溜的下身，在媽媽不斷揉摸和愛憐擼弄之後，便急速膨脹著，快速地變大變硬，直挺而粗長。

這根大雞巴，自己親兒子的，現在越是硬，她越是喜歡，怎麼摸，她都不夠。

終於，在她溫軟的手掌又伸到兒子的腚溝子上，去抓了幾下兒子那兩個肉感十足的睾丸，在她又加了幾分力道專注在兒子的肉根上之後，寶貝兒終於又恢復男人的狂野，他快速地從床上、從媽媽身邊彈了起來，那根大雞巴，已經翹得老高，威風凜凜地昂首在胯間！

之後，兒子也不說話，而是直接俯下身子，朝媽媽身上壓了過來，然而，讓倪潔沒有想到的是，兒子寬闊的身軀並沒有完全貼伏在她的身上，就像剛才第一次上床那樣，兒子，是那麼用力，如蠻牛一樣，不發一語，他就像騎跨著摩托車一樣，將屁股沉沉墩坐在她平坦的小腹上，而他那如同高射炮一樣的粗硬肉棒，就架在她的胸脯上，放在他媽媽如山峰高聳的一對奶肉之間。

母子倆對視著，倪潔奶子中間夾著兒子硬硬的雞巴，她看著兒子的雙眼，兒子也在痴迷地盯著她，那里面，已經是蒙上了一片渾濁，並充斥著貪婪的光，已經不再那麼溫柔多情，忽然，她豐挺的肉乳上感到一陣溫熱、一陣突如其來的鈍痛，兒子的大手如鐵鉗一樣，幾乎瘋狂一般地在揉弄著她胸前的兩坨軟肉，在近乎忘我地按壓著她的豐滿白肉，往中間擠按著，大手抓著乳房，一個勁兒地往中間聚攏著，同時，兒子坐在她軟滑的身上，睾丸拍打著她的乳房下端，每一下，都是那麼用力，那麼有著男人的占有欲。

他在頂送著屁股，在大力抽插著雞巴，在肆意妄為地和自己的母親做著乳交，在無所顧忌地抽肏著自己媽媽的大奶子！

“媽媽，好舒服啊，你的奶子，媽媽的大奶子最好了，娘的親兒就愛您的大奶子，媽媽，你的兩只奶子永遠是兒子的，都是我的！啊啊……”柔和的燈光映照在大男孩健碩而通紅的身上，映照在他那已經紫紅的龜頭上，又反射出時隱時現的光，因為抽送的速度很快，幾乎看不見那脹硬的龜頭出沒的頻率，只依稀可見那道道殘影，那陣陣光暈，穿梭在那豐美雪峰之間，出沒在那肥軟幽谷之中。

沉祥感覺自己都快要融化了，一根脹挺挺的大雞巴，發情堅硬地擱在媽媽嫩滑柔軟的乳肉之中，被自己媽媽兩只軟嫩完美的乳房擠夾著，被媽媽滑爽之極的奶肉壓按著，這種自己最私密的大雞巴與媽媽最神聖的大奶子，相互摩擦與擠壓，所產生的陣陣快感，陣陣在精神上的刺激，真的如幾萬伏的高壓電，源源不斷地傳輸到每一根神經，每一根毛細血管，他控制不住地戰栗著，全身抖顫，似乎在抒發著這巨大的快感，又在吸納著那源源不斷的舒爽與溫柔。

那些，都是媽媽的，都是來源於媽媽大奶子上的！

他力氣很大，坐在媽媽白雪雪的肚皮上不斷運動，前前後後，他讓媽媽整個豐滿的嬌軀都跟著晃動了起來，因為強烈的動作，媽媽仰躺著，奶子脹鼓鼓地挺著，媽媽也被他弄得嬌喘連連，哼哼唧唧。

母子倆，情欲連綿，他們在極度狂亂中訴說著彼此的愛意，用著最直接的肢體語言，赤裸交歡，來承接著對方最動人、最吸引對方的那一刻。

“啊……媽媽，媽媽！我要射了，射了啊！”

終於，一聲低吼，沉祥呼喊著母親，感受著雙重的快感，自己的手掌和雞巴在同時感知著媽媽的奶子，他雙手大力抓揉著，手指不斷地夾捻著那兩顆發硬腫脹的乳頭，他雞巴深深地埋在媽媽肥軟溫熱的乳溝里，在最後幾下快速抽動中，他徹底管不住那發顫戰栗的大雞巴了，終於，他徹底地放松了自己，粗碩的肉莖，就在媽媽肥美的乳肉之中自由歡悅地跳動著，龜頭，在有力地上挑，精液，因為強烈的刺激，他感覺是那樣有力地噴射而出，眼睜睜地，看著那股股乳白突破了馬眼的阻礙，射給了媽媽。

聖潔干爽的乳溝當中，頓時有了一片濕乎乎的溫熱。

那是，媽媽親生兒子的滾燙精液，白濁而新鮮。

舒爽漸去，疲倦涌來，大男孩一下子便癱倒在了媽媽的身上，他完全如一坨軟泥一樣，是一動也不想動。

激戰過後，平靜如初， 看來媽媽高潮了一次，又被大男孩騎在身上玩乳交揉弄了半天，她也是累壞了，但媽媽只是拿過紙巾，擦了幾下奶子上的乳白，便又躺回了他的懷里，和兒子光裸裸地，相擁在一起。

“媽媽……累嗎？我抱著媽媽睡吧！”

沉祥抬起手，取下了媽媽後腦勺的發卡，讓媽媽漂亮滑順的長發都披散下來，之後，他的手掌順著媽媽光滑滑的脊背便向下游走，撫摸著媽媽細嫩光潔的肌膚，直到，他溫熱的大手到了媽媽豐翹的屁股蛋上，大手在溫柔徘徊，摸著那干爽滑軟的臀肉，他在媽媽耳邊輕輕地說，詢問著她。

“嗯！”

胸口平穩地起伏著，兩只大奶子安安靜靜地摩挲著兒子的胸膛，就一個字，綿軟輕柔，那是出於完全信任的音調，倪潔沒有多想，就應允了兒子。

她的雙手牢牢地抱著兒子的腰身， 赤條條的嬌體如八爪魚一般纏貼在兒子同樣赤裸的身上， 嫵媚的大眼微微閉合， 神情慵懶而迷醉沉祥左手摟著一絲不掛的媽媽， 右手拖過一條被子， 蓋住母子二人精赤條條的身體。

被窩里，一對相愛的母子戀人終於心滿意足地赤裸相擁、交頸而眠。

母子倆的身體，此刻他們的下身離得是這樣近，貼得是那麼緊，這樣幾乎就沒有了距離，那柔軟而茂密的陰毛，母子倆下身的聖潔之地，在相觸著，在交纏著，就如此時此刻，母子倆這般的真情深愛，相愛而相交，心心相印。

很快地，貼胸交股的這對母子倆，沉沉睡去，彼此的身心各自滿足著。

大男孩滿足於美麗媽媽那光滑美好的身子、柔軟豐美的大奶、潮濕飽滿的陰阜，在今夜，媽媽將整個身心全都給了他。

女人滿足於心愛兒子那溫暖安全的胸膛、踏實可靠的臂彎，過去多少個深夜輾轉難眠，而今夜，自己終於從此告別了孤獨，告別了寒冷。

母子真情相愛，即是愜意滿足。

母子無遮亦無擋，那是愛的溫床！


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

“……行了，以後他們說啥，你就當笑話聽，你要學會聽反正話，知道嗎？咱們這樣的職業啊，懷著一顆包容心是最重要了！畢竟病人家屬也是有難處的，天天都看見自己家一個病懨懨的人，誰能有個好心情啊？你的技術水平和職業素養都不錯，好好干，你會成為一名優秀的白衣天使的，天使嘛！那多純潔神聖啊？又豈是那些凡夫俗子可以比的？能觸及咱們內心強大信念的？這些，都是經驗之談，孩子，你以為姨在你這個年歲的時候，我的耳根子就那麼清靜啊？姨的這個護士長啊，不知道挨過多少罵呢！只有在曾經吃過不尋常的苦，你才能在今後品嘗到別樣特殊的甜，知道嗎，孩子？”

和顏悅色，循循善誘，臉上始終帶著溫厚慈和的神色，真的如天使一般的聖潔，有著普度眾生的大愛。

提著一桶熱乎乎的玉米粥，走到辦公室門口，映入大男孩眼簾的，就是這樣的一幕。

穩重內斂的護士長在給她的下屬，一個二十來歲的小姑娘做著心理輔導，在耐心地開解著她，又帶著十足的關懷。

媽媽側著頭，一縷宛如彎月的發絲從她潔白小巧的護士帽里遛了出來，松散散地垂掛在額前，媽媽的大眼睛明亮而溫情，正認認真真地注視著她面前的年輕女孩，那里面，是一個上司對待自己的下屬應有的關照，那也是一個長輩對她的後生十足的關心，盡職盡責。

媽媽在她的工作崗位，她認真對待一件事的態度真的好美，特別迷人。

“現在的孩子啊，一個個的，都是嬌生慣養！剛剛被人說兩句就受不了，趕緊跑我這里訴苦水來了！不過也是，現在這個時代這麼好，才讓你們這麼幸福的，從小哪受過別人的白眼和責罵啊？尤其是你們90後，那更是掉進蜜罐子里的寶貝疙瘩，被寵得沒治了，護士這一行喲，以後恐怕越來越沒人願意干了！”

待小護士還眨著一雙紅紅的淚眼走出了辦公室，謝別了護士長，倪潔才扭了扭脖子，舒緩了一下筋骨，半個多小時，就這麼坐在辦公桌前，又說了這麼多的話，她身子是有點乏了，又感到口干舌燥。

她和兒子說著話，一杯飄著紅棗枸杞的溫水就及時地放到辦公桌上，又推到了自己的面前。

微微一笑，帶著欣慰和舒心，看看現在，母子倆是有多麼默契，一個眼神，一個舉動，就能知道對方的想法和感受，是多麼的心有靈犀。

“你不是送你嬸回家了嗎？咋又折回來了？現在都幾點了？還不回家睡覺！明天還得早起去接你嬸和媽媽下班呢！”倪潔雙手捧著熱乎乎的水杯，她抬起帶笑的眸子，問著寶貝兒。

“晚上媽媽沒吃飽吧？雖然媽媽沒說，但我還是知道的，大米飯有點硬了，媽媽不愛吃！是我的失誤，所以啊，我怎麼可能不管媽媽呢？”

大男孩斜著眼睛，微笑地瞟著媽媽，一臉的“我就是媽媽肚子里的小蛔蟲，我已經知道了一切”的得意表情，而後他就麻利地擰開了保溫桶，從里面取出來一碗金黃軟糯的大米粥，幾顆黃嫩嫩的苞米粒還在光滑剔透的米湯上漂浮著，顆顆飽滿，讓人一看就食欲大增。

玉米冰糖粥，可是媽媽的最愛，她最為情有獨鍾的一樣甜食。

“你就這樣寵著媽媽吧！看以後，你天天晚上這麼喂媽媽，你把媽媽的肚腩吃出來了，媽媽不跟你算賬！哼！”

粉嫩嫩的嘴唇已經俏皮地撅起，便有了一個討喜又可愛的弧度，媽媽有樣學樣，也是一臉地得意洋洋，用著同樣的笑臉和表情回應著他。

滑嫩的唇在媽媽毫無防備的狀態中，就被兒子突然襲擊了一下。

媽媽竟然在跟他撒嬌了！

如此嬌美、如此艷麗動人的媽媽，他又怎能放過？

反應過來的倪潔也開始慢慢回吻兒子。

母子倆親吻著，大男孩並沒有像做賊似的馬上離開，雖然這是在媽媽的辦公室，但很是有先見之明的他，早就做好了完善措施，就在剛才，在那個小護士妹妹前腳剛邁出門檻，他緊隨其後，就把辦公室的房門反鎖上了，因為又是母子二人共處一室，自己又面對著這麼美的媽媽，母子或調情，或嬉鬧，或說說笑笑，他真保不准自己能做出什麼來，不會有不想讓人看見的秘密舉動，他男兒的衝動。

這不，此時此景，就正好上演了他之前的設想，將他心中的渴望變為現實。

在不同的地點吻媽媽，讓母子親密無處不在。

這也是剛才，他婉拒了嬸嬸在她家里過夜，而又偷偷摸摸地回來找媽媽的理由，兩天了，自從自己的堂弟沉闊不慎摔傷了胳膊，造成了中度骨折，兩天時間，都是他和媽媽在跑前跑後的，在醫院，有媽媽幫忙照看，在外面，他負責拉著嬸嬸跑東跑西，拉著她去辦各種手續，晚上還要送她回家，當然，有時也會在嬸嬸家睡下，次日一大早又要早起忙碌，回家接媽媽來上班，懶覺都睡不上，可想而知，自己馬不停蹄地奔忙，他和媽媽也是聚少離多，四十多個小時，母子倆根本就沒有多少機會親近，親密地做著某些相愛互動。

就比如現在，他終於又吻了媽媽，再次將迫切的想念之情變為了實際行動，如願以償地品嘗著媽媽的唇，同時，將自己的心意毫無保留地傳遞給了這個漂亮女人。

火熱飢渴的嘴唇完全封堵上了媽媽， 有力的按壓和互動的承接，母子倆的雙唇，是沒有一點縫隙，他們任由自己的唇舌在獲取著彼此的氣息和溫度，那樣用力而貪婪地要著彼此。

和兒子一樣，想念他的情，同小火苗一般，不停地往上竄涌，使得倪潔火燒火燎，她的心，在蒸騰著，不自覺地，她的雙臂已經抬起，去輕柔地環住了兒子的脖子，做著每個小女孩在熱戀接吻中，都是會必不可少出現的親密舉動。

面帶嬌羞，又微微地仰著頭，唇瓣，讓兒子吸裹了好半天，該適可而止了，於是，她又做出了小女孩的舉動，輕輕地推了推兒子，終止了這甜蜜的“突然襲擊”。

兒子，這個年輕小男人還真的是大膽呢，在辦公室里，就敢這樣，毫無顧忌地偷襲了自己，深情地吻了他媽媽！

唇瓣依然燙燙的，又抬起明眸，羞答答地瞥了一眼那張也是通紅又帥氣的臉，倪潔這樣想，又不失一陣陣的竊喜，一陣陣的興奮感。

“以後不許這樣了！多危險啊，這畢竟是媽媽的辦公室呢……”欲蓋彌彰，低頭整理了一下潔白的護士服，在高聳圓潤的胸脯上輕撫著，對於房門是一無所知的倪潔說教著兒子，話語里，明顯是帶著底氣不足，帶著毫無說服力的軟綿。

“媽媽，你還欠我一次舒服呢，你什麼時候還債啊，媽媽？如果不方便，現在就給我個按揭支付也行，我很好說話的，媽媽！”

鬢角松散垂落的發絲被一只大手輕柔地別到耳後，兒子，並沒有離她多遠，他說話的氣息，從口腔里呼出的灼熱溫度，依然是熱烘烘地撲在她紅艷艷的臉蛋上，被擴張的毛細血孔吸收著。

“壞寶貝兒，小討債鬼！媽媽欠你什麼了？你身上的哪一樣不是媽媽給你的？你還向媽媽要上東西了，哼，你真沒良心！”可愛的鼻子頭聳動了一下，倪潔清亮亮地說，裝糊塗。

“哇！媽媽，你真的想賴賬啊？做人嘛，開心就好啦！言出必行，有債就還，豈不是讓自己更輕松？媽媽，你的記憶力既然這麼不好，那我就得給媽媽提示一下了，比如說啊，在前天早上，一對相愛母子光溜溜地在暖烘烘的被窩里，他們摟著抱著，媽媽暖暖的大屁股讓兒子揉摸著，那胸前兩個肉團啊，就在兒子胸脯上蹭來蹭去的，媽媽你說，那個媽媽是有多誘人啊？而且呢，那個媽媽的小手就放在某個地方，那個地方啊，可是……可是那個兒子的大寶貝呢，那熱熱硬硬的感覺，真讓媽媽著迷不已呀！那個媽媽啊，就挺著一對白嫩嫩的大奶子，在兒子那個地方揉啊揉的，而且啊，還摸了兒子下面的蛋蛋了呢！那個早上啊，媽媽差一點呢，就又……”

“住口，不准再說下去了！”青蔥般的手指伸了出來，狠狠地按住了那張看似在信口開河，實則卻是在實話實說的嘴。

倪潔徹底羞得不行，就連按著兒子的手指也仿佛掉進了染缸里，一抹暈紅是那樣明顯，那樣地不可隱藏。

她沒想到，那些鏡頭，那天早上所有的羞人畫面，經兒子這個小色鬼口中說出來，被他玩世不恭地敘述出來，會是如此地叫人聽得入神，如此地叫人聽得心馳蕩漾，以至於兒子都快說完了，聽得專注而著迷的她，才是如夢方醒，並一臉幽怨羞怒地打斷了兒子，喝止了那色色的話題。

之後，她當機立斷，立馬從椅子上站起來，又將兒子拉了起來，離開了辦公桌，她推推搡搡，就將現在很討厭的小壞蛋推到了門口，並下達了逐客令。

“快走，快回家睡覺去！闊闊因為啥摔殘了還沒記性啊？不就是頭一天在廠子趕工沒休息好，第二天才迷迷糊糊的，沒注意，所以他才從操作台上掉下來的嗎？回家早點睡，別讓媽媽操心！”

隨口說著，胡亂地編造了一個讓母子倆可以暫時分開的理由，倪潔看著兒子還沒反應過來，並滿是茫然的臉，便把他推出門外。

可是第一次，她並沒有輕松地打開門，不知何時，辦公室的門竟然反鎖上了。

慌慌張張地開門，再關門，終於讓母子二人的臉有了一門之隔，有了看不見的距離，倪潔挺著已然脹鼓鼓的奶子，任由傲人柔軟的胸脯劇烈起伏著，她轉身，重重地靠在房門上，好半天，都難以平靜。

這可是辦公室，是她堂堂一名 護士長天天認真辦公的地方，是她數十載兢兢業業的見證之地，而剛才，自己就與兒子那般的不管不顧，動情濕吻，又說著色情味兒十足的話題，不行不行！

這太危險了！

她趕走了兒子，也讓自己冷靜冷靜。

然而，自己這樣做，幾乎並不怎麼奏效，因為，一陣陣的腦電波還在強烈地刺激著她，讓她春心波動，心神蕩漾，一時間，怎麼都壓抑不住那如潮洶涌又羞澀的溫馨回憶，那真正地，感受著一個年輕男人在身邊晨勃的情動瞬間。

兒子，是因為他的性感美母發了情。

自己，是因為睡在身邊的兒子動了心。

第一次，母子倆睡得那麼香甜，倪潔悠悠蘇醒，兒子瞅著她，脈脈含情，自己也望著兒子，深情款款。

一張床，一對赤裸裸的相愛母子，便是那時那刻，人世間最為幸福的見證，最為美好的畫面，無需言說，母子倆在那一刻，不約而同地認為。

母子倆有著那樣的想法，那是因為，他們正赤裸相擁著，臂間懷中，都是彼此最親最愛的身體，給予著的，都是雙方最炙熱的情感。

而且，那在暖暖的日光照射下的被窩里，那兩具赤條條一絲不掛的鮮美裸體，只要稍稍一動，或者根本就是在無意識地輕微呼吸，那份柔滑、那份溫暖與舒爽都能被雙方感受得清清楚楚，感知得真真切切，每一下，都帶動著自身肉體的美妙，給予對方的衝擊，都讓對方體會著和相愛之人同床共眠，相擁蘇醒的幸福感，綿綿不絕。

那柔滑綿軟的大肉團，即便是輕輕地呼吸，還是會帶來那豐滿乳肉的陣陣波動，一上一下，軟軟起伏，在柔滑滑地擦蹭著那個小男人的胸膛，而連鎖反應就是，被窩里的那個中間的地方在迅速地蓬勃、變大，變得硬挺。

其實可以想象，一個年輕男孩子，他那個東西在一瞬間就硬起來，男孩子控制不住地晨勃本就是實屬正常，只不過在那時那刻，在擁著他的光裸媽媽、大奶母親、那樣滑嫩嫩的性感女人時，他是又得到一次很好的助攻，一次頂級的技能加成而已。

雞巴，如此迅速地勃起！也是讓女人尤為喜愛的。

當然，再加上她母親這個身份，兒子的表現那就讓她為之自豪了。

“睡得好嗎，媽媽？”當時，兒子輕輕地問。

她已經醒了，但沒說話，原來，兒子都是知道的。

還是不說話，是不好意思回答兒子，自己可是光溜溜的呢！

但是，她下一個動作卻比說著任何甜言蜜語，任何耳畔情話都要撩人，都要勾動著兒子的注意力，兒子的觸覺神經。

暖烘烘的被窩里，滑溜溜的床單上，那柔軟似綢緞一般光滑的身體微微地挪動了一下，隨之，那一堆的細膩和滑軟便不可避免地擦蹭了一下對方的胸膛，一下子，那動顫的溫柔觸感便讓兒子好不舒爽了一番。

不可抑止地，立竿見影，女人馬上接收到了信號，自己飽滿肥軟的陰丘馬上被打擊了一下，自己兒子那晨勃大大的雞巴立刻彈跳了一下，在自己毛茸茸的胯間調皮搗蛋著，極不老實。

“媽媽，雞巴硬了呢……”當時，他又呢喃了一句。

兒子，為什麼這樣呢？

為什麼和她光光地在一起，就喜歡說那樣粗俗淫蕩的話呢？

“哼，媽媽才不管你呢，滿口髒話的壞寶貝兒，媽媽不理你了！”又把腦袋低了低，完全讓那個小男人看不見了她的眉眼，完全縮在了那個小男人寬闊且熱熱的胸膛上。

女人滑軟的唇瓣都貼敷在了兒子的皮膚上，就跟剛才，她的一對爆乳緊緊貼膩著他一樣，她甕聲甕氣，悶悶的語調盡是嬌羞無限。

“媽媽不管嗎？不管嗎？不管嗎……”

忽然間，那私密處的火熱和堅硬的感覺更勝一籌，如滾滾洪流向她襲來，兒子，居然捧起她肥白滑膩的屁股，那粗碩滾燙的肉莖就橫放在她的雙腿之間，她凸起豐潤的肉屄上，大幅度地摩擦了起來，隨著他說話的頻率，那根本不受控制的調皮肉棒就在她兩瓣膩軟溫熱的陰唇上抖動著，比之先前，那樣無意識地跳動，那樣無意識地輕觸，是又增添了不止一倍的皮肉摩擦的力度。

幸虧，兒子的大雞巴是橫放著的，幸虧，她的大腿是極為豐滿的，故而，將兒子的生殖器夾得還算緊實，若不然，就那幾下力度不輕的抽送，那有意為之的玩鬧，女人，自己那個做媽媽的，她的城門非得被一下子攻克而失守了不可。

那硬硬粗大的龜頭就粘合著她的大陰唇，差一點，就戳開了她緊閉的肉縫，就滑進了她水潤的熱屄當中。

那一刻，母子性交只是一步之遙，只是一念之差。

“別鬧了！剛才多危險啊？”

一聲嬌喝，從女人素來溫柔的口中傳出來，同時，回響在那溫馨又曖昧的臥室里，也立即，終止了被窩里的肆意頂送。

女人仰起臉，上面已沒有了含春與柔情，而是，一抹慍怒在那白淨秀美的面容上清晰可見，她瞪視著兒子，明亮清澈的大眼睛里，已經充滿了明顯的火氣。

前一夜的信任和依賴已一掃而空，她覺得兒子就是要趁虛而入，要假裝不經意間將她占有，要稀里糊塗地和他媽媽有了事實，摒棄了所有的情感交流，一步到位，就要和她發生性行為！

她是因為自己受到了明顯的不尊重而惱怒不已。

同時，也驚嚇到了兒子，讓他馬上呆住了。

“媽媽……對不起，我……我錯了！媽媽，都是兒子不好，是兒子沒有了分寸！真對不起，媽媽！”

一下子，那剛才還是欣喜歡鬧的男孩就是一臉漲紅，一臉羞愧，一臉的歉疚和自責，他倏然便放開了媽媽白嫩暖暖的身子，又立即往床邊挪動了一下，將母子赤裸的身軀徹底分開，並保持著一定的距離，足有半米。

溫暖的被窩里，是涇渭分明。

相愛赤裸的母子，已劃分了界限。

兒子，已經完全低下了頭，一眼也不敢看她，他嘴唇在輕輕地蠕動著，在無聲地相互交磨，緊抿著。

倪潔靜靜地望著自己的孩子，她知道，那是兒子在受到極大的委屈而又不想傾訴和申辯才會出現的無辜表情，一副小可憐的模樣，就像他小時候明明不願意去幼兒園，明明天天晚上都想跟媽媽睡覺，但是又怕對方不高興，因而他只好自己忍耐那樣。

這孩子，還真是沒長大呢！

或許，他就是沒長大，就是在她身邊那個小寶貝兒，才會有那樣一時興起的行為，才會不管不顧地與她嬉鬧一番，才會忘形地和她這個赤裸媽媽有著不分彼此的玩樂之心，黏糊她、膩著她，那樣沒有顧忌地和他媽媽做出更親密的舉止，即便不妥，即便不合時宜，但那些卻真的出於他一個兒子最純淨剔透的本心，源自他一個孩子最純真的本意，他愛戀媽媽的本性。

畢竟，在剛才，那距離，那灼燙硬物與膩軟陰唇相觸相磨的瞬間，被窩里，是那樣的肉欲無邊，母子倆是那樣性欲高漲，滿滿地，幾欲噴薄，兒子，那時候若是蓄意而為，早早有了打算，他側躺著，只需將他的手放到胯間，裝作不經意地去摸他自己的雞雞，抑或假意地來撫弄她的屄，便可將粗大且發情的龜頭調整好角度，插進去，與自己坐實了母子亂倫，實現性交，他將不費吹灰之力，轉瞬即得，又何必那般的大費周章？

又讓自己看出了端倪，將他逮個正著？

並且，那時那刻，兒子臉上的表情就是最好的佐證，他低著頭，耷拉著嘴角，兒子默不作聲，一副老老實實的模樣，那明顯，不是做賊心虛的躲閃，不是心事敗露的羞慚，覺得無地自容，而就是，單單純純的內疚與悔恨，他惹媽媽生氣了，所以內疚，他不應該有著那樣狂放的行為，所以悔恨。

看來，真的是自己錯了，用多疑的心理去猜忌著兒子，又冤枉了她的好寶貝兒，才讓這純良率真的孩子那般，那般的無措和驚慌。

可見，她的心傷，她那道被別的男人撕得鮮血淋漓的傷口並沒有完全愈合，在關鍵的時候，還是會不可自控地被她拿出來，當成最後的盾牌，以疑神疑鬼的思想，以及下意識的思維去設防所有的男人，那也當然包括了她最親的兒子，也不能排除和幸免。

心傷，是最不可根除的疑難雜症。

說不定幾時便會舊病復發，大肆作祟。

不過那時那刻，相比一塊心病，最讓她心疼的還是兒子，那個明明心無雜念，卻被她錯怪和驚嚇到的好孩子，她的好孩子。

女人抿了抿干澀的嘴唇，而後，她就在被窩里挪動了一下白光光的身子湊向兒子，張開雙臂摟住了兒子的頭，馬上，她溫熱熱的大奶子便感到了一陣沉穩的起伏，一陣安安靜靜的呼吸，看來，兒子真的害怕了，即便她柔美的奶子又貼上了他，又大大方方地給了他享受的福利，兒子也不為所動，沒有再次逾越。

抬起滑軟溫柔的手，去撫了撫兒子短短硬硬的頭發，而後，女人的手便緩緩下滑，溫熱熱的掌心撫過兒子的眉毛，他挺翹的鼻梁，直到，他寬闊的肩膀，結實的胳膊，最後，在被窩里，就摸到了兒子那只不安且老實的大手之上，沒有看，她的大拇指便鑽進了兒子的手心里，貼著他的皮膚，來來回回，便輕柔地摩挲著兒子掌心上的紋路。

“媽媽，我以後再也不敢了，我知道錯了，媽媽，對不起！”

或許看見自己已經消氣了，又主動去親近他，女人就看見兒子率先就說了一句，在向她道歉，言語間，是滿滿的誠心誠意，並對她做著保證，信誓旦旦。

輕輕一笑，宛如春天柔和的日光，是能消融萬物的溫暖，隨後，媽媽就很自然地拿起兒子的那只手，手把手地，牽引著兒子來到她挺翹又飽脹的大肥乳上，讓他有力且干燥的大手都覆蓋著那一坨綿軟軟的奶肉，媽媽要把最好的給他，給他最好的補償。

大白喳完全被他摸在掌心里，兒子依然很安分，很是乖巧，那時候的兒子，像極了他小時候，貼著媽媽，非要摸喳睡覺，撅著幼稚的小嘴，又不好意思直接說出來，便將他一張臉憋得紅紅的，那副模樣，還真是童趣又可愛呢。

白嫩嫩的身子從被窩里鑽了出來，再一次地，在臥室暖暖的氣流當中，和那個年輕男人赤裸相對了。

雪膩豐美的奶子就那樣堆掛在她的胸前，軟軟的兩坨白肉，女人並不在意自身的誘惑，柔柔順順的長發，就慵懶又隨意地披散著，散落在圓潤柔美的肩頭，飄散在脹挺細嫩的奶子上，光潔柔軟的胴體，身子懶散地靠在床頭，那一刻的自己，讓男人看了，是有怎樣性犯罪的衝動，是怎樣的把持不住。

之後，她粉臂輕抬，微微地往外挪動了一下，便環住了兒子的整個上半身，將裸裸的兒子都摟進了自己的懷里，抱著他，接著，她又抬起了另一邊的手臂，來托起兒子的大腦袋，將其又移動了一下，正好，兒子溫熱熱的臉盤都貼在了她肥軟的乳肉上，沉重重地，將整個大腦袋都枕靠在她的奶子上。

她完全沒了前一夜小女人的姿態，在兒子懷里，貼膩著他，嬌柔並且嫵媚，而又是變回了一個媽媽，一個有著理智，有著自己獨立思想的穩重媽媽，一個成熟女人。

“兒子，剛才是不是嚇壞了？不瞞你說，媽媽也好害怕呢！那種害怕啊，完全是出自媽媽女人的本能，可能就是想自我保護吧？寶貝兒，媽媽也要跟你道歉，對不起哦兒子，媽媽真的不是故意想對你那樣的！”

幾根白玉般光滑的手指上下活動著，用指尖在摩挲著兒子干淨的側臉，在一下下地愛撫著寶貝兒。

“兒子，你能理解麼？反正到現在，媽媽還是不能相信，咱們母子真的是上床了！當然了，這個‘上床’只是一個簡單的詞匯，是沒有其他含義的，就像你小時候和爸爸媽媽睡覺一樣，但是……但是昨夜……昨夜咱們母子……”

說到這里，而且還看著那樣光不出溜的自己，就那麼摟著同樣赤條條的成年兒子，一個會硬著雞巴的年輕男孩就與她乳首相貼，剛才，就與她私處相蹭，女人是實在說不下去了。

沒有含義，卻是比任何含義都要使人瘋狂，沒做什麼，只是睡覺，但的的確確是什麼都做了，成年人的游戲，那份裸身男女的肆意放縱，他們母子是一樣也沒落下，統統身處在那歡愉的旋渦里面，任其沉陷。

所以話說至此，她自己就先卡了殼，那些細枝末節，她一個母親，自己就是連回憶，都會覺得面紅心跳，好一陣的羞意。

抬起手，輕緩地撩撥一下鬢角的長發，又順勢搓了搓自己發燒燙熱的臉，讓自己的心神平靜下來。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

“或許……或許媽媽還是沒有准備好吧？也真的不知道你們現在年輕人的想法，尤其是小姑娘，畢竟你說的那樣的戀愛模式，媽媽是從來沒經歷過的，雖然媽媽也見過，那些二十來歲的小女孩就上醫院墮胎的也有的是，但是媽媽可以驕傲地告訴你，媽媽在年輕時是真的純潔呢！

你爸啊，那個傻小子，哪有你這麼好福氣啊？

就和媽媽光不出溜地洗澡，你那個玩意兒難受了，還要媽媽……要媽媽幫你弄出來，才剛剛開始啊，媽媽就讓你摸著奶子，跟你光著腚在一張床睡了！

兒子，媽媽要的戀愛，想找個相愛伴侶真的就是這樣的麼？

媽媽也不知道，媽媽也會迷茫，但是回想昨晚的那些種種，咱們母子的相愛幸福，媽媽並不後悔，所以這一夜媽媽睡得很沉，很安穩！

可能，這就是因為你是我兒子吧？

天長日久，兒子你在娘胎里就帶出來的感情，讓媽媽真的分不清咱們這是母子親情多一點，還是媽媽真的把你當成了一個小男人，一個值得去托付終身的人來看待，總之，媽媽現在是真的沒有准備好，就像年輕的時候，你爸要摸……要媽媽一下，媽媽立刻都能炸毛，馬上都能跟他翻臉那樣，那時候啊，媽媽可是很可怕的，你剛才是真的見識到了，對不對？

兒子，你知道現在媽媽為什麼會一樣樣地突破咱們母子的界限麼？因為媽媽愛你！因為媽媽舍不得我的寶貝兒難受，無論是情感上的，還是生理上的，情感上，媽媽承認咱們母子是相互滿足的，因為相愛而滿足著，甚至你給媽媽帶來的快樂和充實還要多一些，媽媽是離不開你了，但是生理上，媽媽想讓你知道，這都是媽媽在退讓，在一次次地縱容你，做這些，媽媽只是不想讓你獨自發泄，用不健康的思想和舉止來給自己造成了傷害，畢竟過度手淫和幻想著那些情色畫面，對一個男人的男性功能是很不好的，手淫，是你自己都不能控制的，就算沒有人管束你，你還是會忍不住地去做，想去舒服，所以這一點，媽媽可以……可以幫你，寶貝兒你以後就不要自己弄了，真的不好的！但是媽媽的身子，媽媽不敢保證，你如果得到了，真的品嘗到了那份美妙，你真的能否克制住，會不會天天想要……想要媽媽！畢竟那是兩個人的事，不是你靠著理智都能壓下去的，你看看你現在，是這麼好，學業有成，又受人重視，你自己還那麼知道上進，媽媽又怎麼可以不管不顧？用男女之事去影響和干擾你？所以兒子，你能理解媽媽麼？媽媽真的是想讓你更好，至少是在你大學畢業這段時間是這樣，是心無雜念地去完成學業，保持住你的這份純真，這就是媽媽想的，對你的希望，也是媽媽唯一的底线。”

說了那麼多，真假參半，最後，女人自己也不知道是為了掩蓋心中的那個秘密多一點，還是真的為母子當下的現狀去考慮多一些了，或許，兩者都有吧？

總之，無論哪一樣，她是真的希望著看到更好的兒子，也想得到更純粹的情愛，是發自母子倆最初的那份情與愛，她是想讓母子倆都不忘初心，在濃濃溫情中慢慢地度過，去從中獲取著最甘甜的果實，最純正的滋味。

這就是她設想中的母子之戀，所以才一步步地走到今天。

“我知道的，媽媽！”果然，她聽見了乖乖的兒子乖乖地說。

兒子，真的好乖的，真的是一個本本分分的好男孩，經過了剛才，明令禁止了他的思想和行動，不讓他亂動亂摸，再有色心，他就真的能老老實實的，即便他媽媽那豐滿的大奶子就貼著他的臉，就與他有著那樣誘惑，足以讓每個正常男人再次性欲蓬勃的親近，兒子也是如同一只沉穩的貓一樣地聽話，安安靜靜地俯首在她的胸前，無欲無求地待在媽媽身邊。

這樣的一個好兒子，看來之前真的是自己的不對，大錯特錯地誤解了好寶貝兒，讓他受了委屈。

抬眼看了看牆上的掛表，時間尚早，她覺得自己有必要做點什麼，既然都是誤會，那就在那時那刻徹底解決好了。

不虧欠別人的，一是一，向來都是她倪潔的做人准則，更何況，她還是面對著自己疼愛的兒子。

“兒子，告訴媽媽，你那個……那個天天早上是不是都要自己整……整一回，然後才能睡個回籠覺的啊？畢竟你爸年輕時就是……就是這樣的！天天早上那個東西都可硬了，然後你爸就纏著媽媽，要一次……媽媽的寶貝兒現在也是大人了，所以有些事情媽媽也不想隱瞞你什麼，那時候啊，就和現在是差不多的，你爸總是要我用手幫他弄，用嘴給他含，但媽媽那時並不太願意，他還怪我不配合，可是現在媽媽是真的喜歡你的……大肉棒兒……嗯？兒子，你還真受不了啦？沒出息的壞寶貝兒！”

挑逗而露骨的話一旦崩出來，就著實有點收不住了，那時候，她才發現，原來和小男人就是這般，不光是甜蜜的溫情，如暖融融的清泉一樣，沁人心脾，還有著如火激情，一旦點爆，那也是如此絢爛，使人心之歡騰，為之沸騰，那時那刻，在床上，母子溫情一直持續著，女人除了身不由己，不能將自己的最羞處奉獻給兒子之外，其余的，她愛兒子的心，使她不在乎了任何事，曾經的美好，那些刺激和隱秘的夫妻房事，他爸爸媽媽的性生活，她願意說給兒子聽，願意和自己親愛的小男人分享，並大肆渲染著。

某個地方，她暫時還做不到最好，盡一個“准女友”的義務，那麼，東方不亮西方亮，在別的地方再加重點力道，再添點火候，去撩撥和犒勞兒子，她覺得，也是未嘗不可，可以一試。

相信，沒有哪個長大成人的兒子在親耳聽著他媽媽說出父母那樣的私密生活，他還會不動於衷的，還會像個木頭人一樣老老實實。

果不其然，兒子聽她說到一半，說到自己含他父親的雞巴時，他就不行了，原形畢露，飢渴貪念的病症又復發了。

自己的話，猶如野火燎原，讓兒子本就是極易噴薄的情欲再次火光衝天，一發而不可收拾。

被窩里，那個光著腚的年輕人再次不老實了起來，他像極了一條毛毛蟲，在溫暖的纏絲里蹭來蹭去，在獲取著最舒適的柔軟，他媽媽的柔軟，他媽媽身體的舒適。

首先，女人低垂眼簾，就看見一張大臉盤將自己的一只軟滑奶子都壓得凹陷了下去，暗褐色的乳暈以及勃起硬翹的奶頭也不見了蹤影，完全躲藏了起來，被兒子通紅燥熱的臉龐擠壓著，磨蹭著，兒子的臉，就像砂紙一樣，在忘乎所以地刮擦著她的嬌乳，並且，摩擦中，他已經張開了嘴，那雙唇並沒有主動出擊，而他就是隨著他腦袋的動作，上上下下，用著下唇在撥動著硬挺挺的乳頭，一下下地，讓溫熱熱的奶頭在他的嘴邊滑來滑去，他猶自玩著，享受而歡快。

慢慢地，那條才疲軟老實的大肉蟲又開始舒展著筋骨，很快地，一根粗粗火熱的棍子便以雨後春筍之勢，快速勃起，硬硬且有力地頂在女人肉肉而彈性十足的大腿上，那滾圓勃脹的龜頭甚至都把她腿上的軟肉頂出了一個坑，很明顯地凹陷下去了一大塊。

“媽媽，媽媽！我現在就想了，媽媽自己說的，會在天天早晨滿足我的，媽媽現在就要言出必行！”

他含含混混，口齒不清地叫著，言語中，都是黏黏糯糯的味道，都是對自己媽媽的膩乎與理所當然的需要。

“好！呵呵……寶貝兒你別這樣弄了呀，媽媽的乳頭，媽媽的奶子好癢的啊，哈哈哈！嗯嗯啊，真是壞孩子呢，又在欺負媽媽了呀！寶貝兒你喜歡聽媽媽自己說‘奶子’嗎？你是喜歡的吧？看看，你的大雞雞又跳動了一下呢，啊……好硬！兒子你天天早上都是這麼硬的嗎？真好！媽媽的乖兒子好強壯的啊！那以後，只要是咱們母子脫光光的時候，媽媽都故意說‘奶子’給你聽好不好？寶貝兒是不是更愛媽媽了？啊啊……別頂了啊！”

再接再厲，乘勝追擊，看來女人是要將自己的魅惑和放蕩都要最大化，全部呈現給兒子，她隨著兒子在被窩里一下下地輕戳，一下下地用著硬度十足的大雞巴磨蹭著自己嬌嫩的肌膚、白光光的玉腿，娘倆兒那樣刺激的親密接觸，她也不自覺扭擺起了腰臀，滑軟豐肥的大屁股在光滑滑的床單上擦蹭著，藏著那腚溝子里的小巧屁眼，也因生理上的陣陣興奮而擴張著，比之平常，擴大了好多，正在吸收著被窩里面，她和兒子那陣陣激情，那陣陣暖融融的氣息。

“媽媽，我要吃喳了，吃媽媽的大奶子了！媽媽，我爸年輕的時候是不是也是這樣？趴在媽媽的身上，吸著媽媽的奶頭？媽媽，你的乳頭真好看啊！不是小姑娘那樣的粉紅色，嫩嫩的，而是很成熟的，深褐色的，媽媽，你是喂我們姐倆和讓我爸天天吃喳才這樣的嗎？媽媽你好偉大啊，寶貝兒好愛媽媽！”

一開始，兒子還是呢喃著，盡顯著他對媽媽聖潔的美乳的迷戀之情，那兩坨白白嫩嫩的美肉就堆在了他的眼前，他揉摸著右邊的一只大乳房，又將嘴巴完全埋進她暗紅色的乳暈里，雙唇微張，便開始舔吸著在他唇舌之間的大奶頭，津津有味地品嘗了起來。

“嗯……小寶貝兒，還裝明白人呢，你見沒見過女人的奶頭啊？還年輕姑娘的！你可真敢說喲，也就是媽媽吧，這麼寵你，你還真的不害臊呢，好羞羞！”

寵溺而含情，痴痴地笑著，女人那一對飽滿脹挺的人間胸器已完全被遮擋了起來，已完全不見了那對乳房原本的形狀，一只手，就像一只樹懶一樣，依附著她的肉奶，大大的腦袋，更是沒有絲毫縫隙地貼附著她的奶子肉，阻隔了空氣，只有那個大男孩粗重的喘息，熱熱的氣流都噴灑在了她的一團飽滿軟嫩的乳肉上，也弄得她一陣癢癢。

皮膚癢癢，心，更是癢癢。

伴隨著嘴上的裹含，唇舌之間的蠕動和相磨，兒子那叫人心癢難耐的大雞雞也開始有了動作，而沒了節制性。

她發現了，但凡兒子動情，他在自己豐滿軟嫩的身上肆意妄為之時，兒子就喜歡那樣，或者說就是出自他雄性的原始本能，光著屁股，使身前的粗長雞巴一頂一頂的。

造物主真是了不起，賦有世間萬物天生就會交配的本能，天生就知道性交該怎麼做，怎麼做才是最為舒服，每每那個時候，看見清純的兒子那樣，做著男性誘人且讓女性迷亂的動作，在空氣當中，猶自歡快地運用著他那根極度發情的大雞巴，倪潔都在春心蕩漾地想，並尤為喜愛著。

喜愛兒子的大雞巴！

倪潔忽然感到渾身一陣燥熱，玉臂抬起，便將被子徹底掀了開來，一下子，母子倆赤條條的身體徹底裸露了出來，兒子，已然是忘乎所以了，他扭動著腦袋，給了嘴巴上最大的動力，讓其肆意旋轉著，那般飢渴地吸咬著他媽媽的大奶子，當然了，那個乖乖孩子只是在輕輕地咬，在用嘴唇完全護住牙齒地含，將她已經變硬發脹的奶頭完全地裹挾到口中，再用著舌頭卷起來，將舌尖的脹硬乳頭細細品嘗一番。

兒子那樣的吃奶揉乳攻勢真讓人受不了，而那時的倪潔想得最多的還是自己疼愛的兒子，一早上了，母子那般，那般的香艷誘惑，那般的赤裸相擁，可別把自己的可愛寶貝兒憋壞了！

要知道，從醒來，都將近一個小時了，母子倆恩恩愛愛的，兒子還那麼硬，不射精，能行嗎？

於是，女人一個翻身，便坐了起來，坐在了大床中央，她挪動了一下雙腿，就和兒子換了一個姿勢，她摟著兒子的大腦袋，微微前傾著身子，這樣一來，她那兩個軟嫩的大肥喳再次得到了地心引力很好的驗證，兩個雪球一般的白嫩乳肉都堆積到了兒子的臉龐之上，一坨軟肉，更是密不透風地堵著小寶貝兒的口鼻，一時間，不知道他還能不能呼吸順暢了。

完全出於習慣，出於多年前的某個記憶點，女人將一只手伸到碩大綿軟的奶子上，她將兩根手指夾著柔軟的乳房前端，又稍微用力地按著奶子肉，讓自己過於肥滿的大乳房往回收一些，讓乳房與兒子之間的空氣得以暢通，這樣，兒子在盡情專注地吃奶的同時，就不至於憋著兒子了。

下意識的舉動，那時候的溫柔母親，做著那些，之後，她自己就先無聲且又溫暖地笑了出來，這一系列的動作，熟練而自然，那不就是兒子小時候，在躺到自己懷里的吃奶情景嗎？

小小的鼻孔都埋險在了她的軟嫩乳肉里，她就這樣，在給兒子喂奶的時候，總是又在想著方方面面，細心而妥帖。

她找回了寶貝兒年幼時的母子溫馨，又一抬頭，看見了兒子長成壯年的巨大變化。

那黑乎乎的茂盛叢林，以前可是一片雪地，是白白柔軟的，那粗長堅硬的黝黑男根，以前可是一根白條雞，光滑可愛，安安靜靜地垂在那里，真的像兒子本人一樣的乖巧聽話，給他奶吃，便可滿足。

而再次光著腚，再次給兒子裹吸著奶子，看得出來，已經不同往昔的兒子明顯是沒那麼滿足，也不再是那麼安安靜靜的，那大雞巴在一下下地跳動著，就證實了他的思想飢渴，他是有多麼需要媽媽，性欲蓬勃。

紫紅光亮的龜頭，怒脹暴突的青筋，跳動明顯的棒身，每一樣，兒子似乎都在宣告著他的急切，他需要媽媽的渴望心情。

那麼，疼愛兒子的體貼母親也不再耽擱，不再袖手旁觀，任由兒子憋得慌。

也低頭憐愛地親了一下兒子的臉蛋，之後，便在兒子戀戀不舍的嘴巴里抽出了大乳房，她看著乳頭上已然是一片濕噠噠的，那全是兒子粘粘在上面的口水，還是熱乎的呢。

“本性不改的臭兒子！和小時候簡直是一模一樣，又弄媽媽一奶子的哈喇子，哼，美死你！”

大奶子就那麼掛在胸前，隨著平穩的呼吸，還在吻著兒子的臉龐，女人攤開白嫩的手掌，便將溫熱熱的掌心貼在兒子的側臉上，之後，就是一路撫摸，從干干淨淨的臉蛋上、到發燙結實的軀干上，一直下滑，直到，兒子那火熱鐵硬的肉棒上。

握住，套弄！

兒子長大了，光著屁股，是和他小時候不一樣，充滿激情，母子倆，還可以那樣玩，將兒子的大雞巴抓在手里，馬上，光不出溜的女人便全身一抖，一股強烈的興奮感，又如一陣強勁的風向她襲來，而母子連心，母子倆感受著美好的心都是一模一樣的，在同一時間，白光光的女人也聽見了一聲舒快的呻吟，是在兒子喉嚨深處發出來的，是情不自禁，讓他媽媽又握住了他的大寶貝，才發出來的歡悅呻吟。

這一點，她很知道，並覺得兒子的叫聲很是動聽。

那麼，她還要再接再厲，將粗硬的肉棒調整了一下，讓兒子通紅的龜頭完全面對著自己，她看見，自己可愛的小狼狗已經是極度地發情了，龜頭完全突破了薄皮的包裹，完全突出了出來，是那樣顯眼而脹硬，即便是被她抓住了，固定在了手心之中，那肉棒還是不老實、不安分呢，就在她的手心里活躍著，活力十足地跳動著，充滿年輕人的朝氣蓬勃、“兒子的大雞雞好硬呢！想要嗎？兒子，想要媽媽怎麼樣啊？”

含著笑，清亮亮的聲色傳出來，卻是這樣，滿是色情的意味，倪潔前傾著身子，嫩白如藕的手臂伸展著，因為兒子人高馬大的，所以他的胯間，他的雞巴就和自己有了一段距離，女人伸手摸著，她不得已，只好將身體完全趴伏到了兒子的身上，和他重迭，才能摸到他挺硬的肉棒，那樣一來，她大片大片的性感肌膚，以及兩只柔軟鮮滑的奶子，都與兒子在進行著零距離的接觸，都在無不溫柔地給予著最好的皮肉摩擦。

“我想要……需要媽媽快點含我的大雞巴！就像……媽媽和爸爸年輕時的那樣，媽媽，雞巴被你握著好舒服的啊，媽媽，兒子好愛你，雞巴好想你！快別折磨我了，兒子好難受！”哇哇大叫著，那時候的大男孩像極了襁褓中的嬰兒，在需要著母親，滿都是嗷嗷待哺的模樣。

樂樂呵呵地，挑逗兒子的目的已經達成，倪潔抿嘴嬌笑著，而後，她又往前挪動了一下身子，讓自己的腦袋更湊近了兒子的粗壯肉屌，緊接著，她便聽到了一聲舒爽的輕吟，想必，自己的大奶子又在兒子的身上，給他帶去了一陣柔滑的快感，一陣軟膩的舒適。

兒子，被那樣的溫柔鄉，來自他媽媽的性服務包裹著，肯定都要快魔怔了！

軟潤的小嘴慢慢張開，粉粉的舌頭伸出來，伸到那近在眼前的龜頭上，並輕輕地貼附了上去，由下到上，嫩嫩的舌尖看似溫柔，但又不失力道地刮磨了一下兒子的龜頭，以及龜頭中間部位的馬眼，並且，在舔到兒子那細小馬眼的同時，她還暗中用了一分巧勁兒，將舌頭上的軟肉往前按了按，讓其一部分的柔軟都進入到兒子的身體里，擠進兒子那最敏感、最隱秘的尿道口里面。

這一下，一步到位，給予著兒子那樣隱秘舒快的享受，一個母親親自舔弄著兒子晨勃憋尿的馬眼，就那一下，可是不要緊，可是一發而不可收拾了，徹底將兒子那性旺盛的本能給激發了出來，他踢騰著雙腿，在床上，扭動著赤裸裸的身軀，一副瀕臨窒息，興奮到了極致的樣子。

他腳下的床單都已經讓他卷了起來，弄得皺巴巴的，他的雙手，已經是無處安放了，就在他的身體兩側胡亂地抓著，片刻，兒子便摸尋了一處美好，一處人心之神往的白滑之物，他媽媽吊掛在胸前的大奶子！

兒子當然不客氣，他抬手就抓，軟膩的乳肉頓時統統陷進了那有力的鼓掌之中，兒子用著蠻勁，便開始粗暴地揉按了起來，溫熱熱的手掌心都貼到光滑滑的乳肉上，稍稍松開，再狠狠捏住，如此反復。

兒子手上的動作，大力摸奶，使女人白光光的身子一陣輕晃，而歪打正著，隨著女人那一陣的扭臀乳搖，那一股被動性的助力，她一個前衝，正在讓她舔舐著的肉棒，就那樣“呲溜”一下，滑進了她暖烘烘的嘴里，因為一個“意外”，她便吞入了兒子的滾熱肉棒。

“啊……”

又是同一時間，在大床上，響起了母子倆一聲舒爽的歡呼。

兒子的大寶貝被自己吞容著，進入到濕熱溫軟的口腔中，女人撩撥了一下額前的長發，便馬上運動了起來，她雙唇用力，齒尖輕磨，那硬硬的大肉莖被她吸含得恰到好處，既有著唇舌的溫柔與滑潤，又有著相互研磨的力道和刮擦，讓兒子有點痛，還帶著絲絲癢意，無比舒服。

她就是想讓兒子舒服，所以沒有任何多余的思想，就是含吮兒子的大屌，就是那時那刻她的使命，她一個好媽媽的使命，她將責無旁貸！

如此直接的口交，肉與肉的相磨，媽媽的小嘴和兒子的大雞巴相容，媽媽是那樣直接又毫無保留，仰躺在床上的兒子馬上心領神會，接收到了那份信號，接收到了自己媽媽的那份好心好意，兒子也很配合，或者說，他就是下意識地在做著動作，在做著每個男人在性交歡愛中都是必不可少的動作，他上挺著屁股，腰部懸空，在一下下地抽動，在輕緩地迎合著母親，他在肏著媽媽的小嘴！

一個下沉，一個上挺，一個欣然給予，一個歡心接受，沒一會兒的功夫，那對在床上糾纏相愛的母子倆便漸入佳境了。

伴隨著大力揉乳，兒子的寬大手掌已經在媽媽的大奶子上忘乎所以地抓摸了起來。

伴隨著深度吸含，媽媽的溫熱小嘴已經將兒子的大雞巴歡快自如地吃舔了起來。

母子之間的融合與愛意是越來越濃，他們在相互之間的做的動作也是越來越大，媽媽，已經明顯感受到了兒子雞巴上傳來的陣陣悸動，陣陣欲要噴射的強烈欲望，那滾燙的肉棒在她嘴里輕輕彈跳著，在她的唇舌之間不由自主地顫抖著，波動很大，於是，讓寶貝兒子快活抓摸著大奶子的光裸女人便更加賣力，她完全趴在了兒子的身上，壓著他，那一頭黑亮柔順的長發也隨著她頭部的運動而輕飄飄地起伏著，散落到自己白嫩的胳膊上，兒子的大腿上，以及，兒子雙腿中間，那裸露而肉乎的兩顆睾丸上，仿佛是在推波助瀾，也起到了撩撥兒子的作用，讓他得以更加暢快淋漓地發泄。

果然，那樣子，很快，就將兒子的情欲推上了巔峰，就使他的性欲到達了高潮，他興奮又急切地大喊著，叫喚著母親。

“媽媽，媽媽！我要射精了，要射進了啊！媽媽，你快讓我的雞巴出來啊，別射精在你嘴里呀，媽媽！”清晰快速的話語，說明了兒子很著急，在欲望瀕臨爆發的急迫，看看！

那就是她的好兒子的孝順，在關鍵時刻，在他最為忘乎所以的時候還是想著自己，心心念念的都是他媽媽，不讓他媽媽受到一丁點的不適，遭一點點的罪。

這麼好的兒子，她又豈能至他於不顧？

舍不得將最好的全部給兒子？

母子即是性器暫時不能相容，那就用另一個器官來代勞吧，那也是她愛兒子的表現，用另一種身體力行的方式去證明。

纖纖玉手扶住了肉莖的下段，幾根靈活的手指向下滑動著，去撫弄那碩大並誘人的卵蛋子，指尖輕撥，上下撩動，沒一會兒的工夫，她就直接將整個手掌都覆蓋了上去，暖暖的，給予著兒子全方位的溫柔享受，她在不輕不重地抓揉，在張弛有度地捏按，她的手法，她的精細愛撫，更是體現了她做母親的溫柔細膩，對兒子的疼愛有加，無微不至。

在手中，兒子的睾丸被搓揉著，在嘴里，兒子的雞子被含吮著，滑軟軟的舌頭抵觸在他棒棒的頂端，女人輕舔著，由下到上，在一下下地刮磨著，時而，她活動著頭部，讓嫩嘟嘟的軟唇摩擦著兒子的整個棒身，比之之前，她明顯是加快了速度，加重了力道，給予著兒子來不及反應的余地，她只想讓他一塌糊塗地舒服，欲罷不能地銷魂。

那樣子，剛剛持續了幾個回合，媽媽的溫柔攻勢還在不斷攀升，還在沒完沒了，口腔里，突然便是一陣滾燙，一股腥咸，兒子的射精，是那樣用力，她的動作還沒有停，一大股的暖流就直接噴入了她的口腔深處，直逼氣管，她在嘴里急忙吞咽了幾口，急忙阻止了精液的肆意流淌，才幸免沒被嗆到。

雞巴，在有力地顫動，在用力地噴射。

小嘴，在努力地吞容，在努力地裹吸。

兒子的精液又多又濃，又稠又燙，女人光著身子，挺撅著豐美白嫩的屁股，她隨著嘴里的跳動，那一股股熱乎乎的精液噴進，她白光光的身子也在一下下地上挺著，脊背弓起，在一下下地抖動著，全身用力，仿佛就是在配合兒子，配合他的爽快射精，等待他的噴射完畢。

她趴在兒子的身上，等待著，直到，那物件完全沒有了東西再流入嘴里，直到，那東西完全軟了下去，倪潔才尤為滿意地吐出了兒子的肉棒，並頗為欣喜。

她滿意自己和兒子那般相愛，雖然沒有性交，沒有男女之事的羈絆，也可愛到極致，激情四射。

她欣喜於給兒子吞精，兒子，那麼激情而特別的一瞬間都給了她，她覺得，那是自己將兒子愛到深處的體現，她那一瞬間，也屬於那樣美好的兒子，吃著他干干淨淨的童子精液，又感受著兒子一身疲軟，被他安靜而享受地摸揉著大奶子，她別無所求。

第一次、清晨、母子、美好，這幾個關鍵詞便組成了一段往昔，一副在腦海里讓人會動情去追憶的往昔。

她和兒子的第一次，在清晨，是那麼美好，所以才讓人深切追憶，分分秒秒，精細到微小的舉動，母子倆的一言一行，都讓人記憶猶新，再回首，那便是甘之如飴，在心間，如同一朵盛開不會凋零的花，只會更加艷麗多姿，惹人迷醉。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

暖心的一幕在腦海里漸漸遠去，生活還需步入正軌。

倪潔收回那叫人臉紅心跳的思想，屏蔽了那和兒子獨有激情情動的畫面，她甩了甩頭，讓自己清醒些，讓自己又重新找回在工作崗位上的敬業狀態。

思想極度活躍著，看來也是很消耗體力的，而尤為明顯的是，她是真的肚子餓了，腹中飢腸轆轆的感覺也由不得她再溜號，去想別的。

帶著肚子在大肆抗議的感覺，護士長便從辦公室門口又回到了自己的桌子旁，那碗金燦燦、黃橙橙的玉米粥還安安靜靜地躺在那里，等她享用。

兒子，真的好有心呢，他總是能在關鍵時刻出現，總是知道自己在關鍵時刻需要什麼，總是在關鍵時刻給予著自己的溫暖，以及一個年輕男人的貼心與孝順。

這些，或許就是她在未來的依托，現在的所有寄托吧？

右手拿著塑料勺子，將一大口甜甜糯糯的玉米粥送入口中，無需咀嚼，便可順暢地滑入食管當中，倪潔感受著絲絲甜意，口中甜，心里，更是甜。

“媽媽，你快開開門，我又回來了，媽媽，快點的！”玉米粥還沒吃上幾口，在辦公室門口又響起了那個不應該現在出現的聲音。

兒子又折回來了，聲音里帶著難以壓抑的激動語調。

“媽媽剛在心里夸完你，你就不聽話了，怎麼又回來了？”

房門剛剛打開一條縫隙，一個靈活且急切的身影就像泥鰍一樣，從外面擠了進來，因為兒子身材頎長，高高大大的帥氣模樣，所以倪潔不得不仰視著兒子，她看見，此刻兒子正低著頭，還微微有點喘息，大腦袋在輕輕起伏著，他也是，在目不轉睛地看著她，又在急促地吞咽著唾沫，嘴唇在蠕動著，好半天，他都沒有說出一個字。

是興奮和激動讓他說不出話。

“媽媽，你猜……我剛才看見……哦不對，是聽見了啥了？媽媽，就在402病房啊，我剛才……剛才路過，就聽見有那樣的聲音！就是啊，媽媽，你在晚上也聽見過嗎？就是啊，男女在干那種事呢！媽媽，好刺激啊，沒想到在現實當中，我真能碰上男女在做愛！”大男孩依然漲紅著一張臉，他磕磕巴巴，又語無倫次地向著自己的母親匯報著剛才的奇遇。

無論何時，一個兒子在親口向媽媽敘述著男女之事，都是一件讓人面紅耳赤的行為，尤其是，自己還剛剛在心里過濾完她和寶貝兒第一次的晨勃相交，吮乳、吞精，母子之間的床上幸福，一樣都沒少地在腦海里過濾一遍，那就更讓人覺得亢奮異常了。

“這有什麼好大驚小怪的？大半夜的，你就能保證別人干不出什麼秘密舉動來？你呀，果然是個小寶貝兒呢，也太少見多怪了！”倪潔轉身，又走回了辦公桌的旁邊，假意翻看著上面的下屬檔案，又隨口說教著兒子，儼然是一副沒什麼大不了的表情，對她事不關己。

嘴上雖然這麼說，可在暗處，她卻不自覺地夾了夾在護士裙里的大腿，又干咳兩聲，以掩飾臉上和心中的陣陣不平靜。

與此同時，她也在暗暗責怪有的病人家屬就是這樣不檢點，不自覺，不自重，這種事，又讓兒子這樣純情的孩子遇見了，好尷尬。

由於這一層樓的病患主要都是兒童，是患有疑難雜症的幼兒，病情也不是一兩天就能有所好轉的，一住院，少則是個把月，多則半年以上留院觀察也是有的，不足為奇，而可想而知，那些孩子的父母都是年輕人，三十出頭，對於兩性生活他們自然是有需求的，一天兩天他們可以忍耐，自控一時，若是數月之久，無疑對他們是一種煎熬，食色性也，這都是人之常情，是可以理解的。

可是，他們難道就沒有一點時間觀念嗎？

這也太早了吧？

有的護士還沒有最後的查房，有的病人家屬還沒有交班輪換，有的醫護親屬還沒有回家休息，他們就開始若無旁人，還弄出那麼大的動靜，真當病房是他們開得酒店套房了嗎？

不成體統！

倪潔依然暗自想，並且越來越覺得羞赧。

至於為什麼會如此，心兒亂跳，呼吸也有些紊亂，當然只有她心里清楚，心知肚明。

“媽媽，我不想走了，反正明天一大早我還得開車接你，明天早晨我就和媽媽一起回家吧！媽媽，一會兒媽媽就摟著我在小床上睡吧，讓我摸著奶子，就像咱們……我和媽媽第一次定情那樣，好不好？媽媽，不騙你，我現在就硬了！我就想要媽媽！”

果然，自己想的根源，那個始作俑者黏糊了上來，從身後，一下子就將她嬌軟的身軀擁入了自己的懷里，緊緊地抱著她，並且，不由分說，熱乎乎的嘴唇也湊了上來，貼在她肉肉、並且毛茸茸的脖子根上，就輕輕地吻吸著，一副毫不掩飾的貪戀模樣。

現在，大男孩對待媽媽，在她身邊，他完全就將自己定位於透明，好似一張白紙，想到什麼，他就要及時反饋給媽媽，及時說出來，當機立斷地讓媽媽知道，這樣，母子倆才沒有秘密和隔閡，才能更加親密。

他以前是不懂，唯唯諾諾，可是他發現，媽媽真是愛他，永遠都會設身處地地為他想，但凡說出來，媽媽哪一樣沒有滿足他，讓他高高興興地如常所願，乘興滿意？

故而，逮到機會，他就要向媽媽撒撒嬌，膩乎著媽媽，這就是當下，他必須要做的。

一項不可忽視的親子行為。

“胡說什麼呀？誰和你在這里定情了？媽媽那是一時情難自禁，是完全把你當成孩子看待的，才讓你那樣的……嗯嗯，嗚嗚嗚！壞兒子，你還來真的啊？嗯嗯……”

倪潔半嗔半羞，她回過頭，如水的大眼睛瞟著兒子，她嘴上說著，但並不是十分嚴厲，一是因為，她是個好母親，很知道現在兒子的感想，一個二十多歲的清純大男孩，突然遇到這種事，兒子不淡定，亢奮一時也實屬正常，二是因為兒子的率真，他在心里不藏事的坦率性情，現在，兒子真的願意和她分享一切事情，難以啟齒的，不可告人的，他都選擇了坦白，親口告訴媽媽，這說明，他們母子之間的情感又有了一層質地飛躍，超越一切。

誠然，這些都是她用真心換來的，將心比心，才有了現在如此和她這樣親近的一個人，自己的粘人兒子。

她說著，柔嫩的唇瓣又被襲擊了，就和剛才，是如出一轍的迅猛，是迫不及待的渴切，兒子松松地環著她，不太緊，卻完全將她整個柔若無骨的嬌軀固定在了他寬闊的臂彎當中。

就這樣，兒子抱著她，又吻著她，溫柔多情的唇並不急躁，也不是多麼地貪婪迫切，他只是在輕輕地觸碰，在輕輕地研磨，嘴唇微微撅起，來觸及她的芬芳。

這樣一來，與其說兒子在吻她，是在又將她占有，那還不如說是兒子在試探，在揣摩她的心思，看她是否願意，有沒有真的動怒，畢竟，這是在不合時宜的辦公室。

接吻，真是一種奇怪的行為，充滿著魔性又難以抗拒，尤其是，和自己心之所愛的人，就更使人難以抗拒了，伴隨著兒子這不輕不重的觸碰、刮磨，倪潔側身躺在兒子的懷里，就越發感到無力，也越發任由兒子擺弄，任由他在自己唇舌上的溫柔。

慢慢地，兒子開始不再滿足，滿足這母子之間像過家家一樣的淺吻，或許，這可能還是源自她的一種縱容，兒子瞅准時機，開始乘勝追擊，他張開雙唇，便將他媽媽兩瓣柔嫩的軟唇都含了進去，開始用上了力道，在輕輕地擠壓，在輕輕地吸吮，在對媽媽，開始有了主動性的索取和急切，並且，隨著深一層的唇舌相觸，兒子的呼吸明顯急促了起來，熱熱的氣息都從他的鼻孔里噴在了她也是逐漸燥熱情動的臉上，仿佛將她臉上的毛孔都吹開了，讓她癢癢的，又是麻酥酥的。

“媽媽，這樣是不是很舒服，很刺激？媽媽很享受是不是？”吻了半晌，才分離，但沉祥只是稍稍抬了一下腦袋，他並沒有離開媽媽太遠，那透亮干淨的眼睛注視著自己的母親，是一如既往的認真多情，帶著成年男孩子的鄭重其事。

之後，他便伸過手，去抓住了媽媽還是有點不知道擱在哪里的小手，稍稍用力，便攥在了自己的掌心里，像是在鼓勵著媽媽，在無聲無息地給她傳輸著力量，讓她接受另一種不同愛戀的力量。

“媽媽，你既然接受了我，就應該順從我們年輕人的思想，接受一些新鮮事物，媽媽，不瞞你說，如果不是今天，讓我碰上了剛才的意外，我也會在將來，在某一天里，帶著媽媽去外面一天的，去過夜的，我帶著自己的‘女朋友’去外面找刺激就是應該的！媽媽，這些我都想好了，今後，我不光要在生活上去更好地照顧媽媽，無微不至地去關愛媽媽，我更是要在別的方面要媽媽更加幸福，更加有了不同女人的快樂體驗，媽媽你看，為什麼有的成年人的婚姻就走到盡頭，維持不下去了呢？就是啊，他們對那方面已經乏味了，缺少激情，而反之，媽媽你看看現在又有多少中年女性選擇出軌的？在外面尋找激情，媽媽，我不要你那樣，以後對咱們那方面有了厭倦的思想，逐漸沒了興趣，所以媽媽，咱們一開始就打好基礎，好不好？媽媽，我是真的把你當成自己的初戀情人來對待，真的想把最好的都給媽媽，所以媽媽只要乖乖接納和享受就好了，可以嗎，媽媽？”

又是一番長篇大論，又是一番肺腑之言，大男孩說得在情在理，的確，他真的是這麼想，給予媽媽最好，引導媽媽有著更為超前的思想，不會受限於某個地界，母子之愛將會更加火熱，更是讓人覺得刻骨銘心，每一次，都會是別樣的溫存和體驗。

就像他和姐姐，在公寓，在公共衛生間，在酒店套房，哪一次，不是他們姐弟的獨家記憶，共享的美好？

所以，真知實見了好幾次，借此機會，天賜良機，他就要將那些過往的美好移植到媽媽的身上一回，為母子情愛再度添上濃墨重彩的一筆。

“寶貝兒，乖兒子！媽媽知道的，你都是為了媽媽著想，一切都是為了媽媽好，可是……可是這畢竟是在辦公室啊，要媽媽就和你光著身子睡覺，說不定你還想……還想那樣，射一次！天哪，這怎麼可以啊？媽媽好害怕！”嬌軀開始不安地扭動，在兒子的胸膛上蹭來蹭去，女人蹙著秀氣的眉頭，開始躊躇了起來。

看得出來，她是被兒子這一番的深謀遠慮給打動了，兒子，真是時時刻刻都在為她著想，都在心系她這個美母，方方面面都是事無巨細，是兒子，讓她把握住了青春的脈搏，重拾在戀愛中的甜蜜與激情，有著小姑娘一樣的被愛的幸福感，或許，還有更多，在將來，兒子都會一一付諸行動，兌現給她，真的讓她體會當下年輕人不一樣的快樂與激情，那麼，此時此刻，她還有什麼理由去拒絕兒子，拒絕他的一番孝心呢？

所以，她好矛盾。

“媽媽，不瞞你說，那天，嗯……就是媽媽第一次，讓我吃了奶子那次，那一次啊，我才真正體會到什麼是做個大人的快樂！那天晚上，雞巴可硬了呢，我整了，媽媽，我射了好幾次！媽媽告訴過我的，那樣不好的，可是媽媽，我控制不住啊！一想到剛才，那個女的在病房那樣叫喚，媽媽，我就想你了！雞巴也會忍不住地挺著，媽媽你摸摸我的褲襠，現在就這樣了！”相比別的，自己孩子的健康永遠都是第一位，其余的，都是次要，看來，大男孩是鐵了心了，在今晚，他就要和媽媽有了更深的一個層次的突破，有樣學樣，將母子性愛不再局限家里，不再受限於母子倆的大床上，故而，他是拿住了媽媽的命門了，知道她最在意什麼，他就要攻心為上，一舉攻下媽媽最後的心底防线。

本來，母子倆都已經到了這種地步了，會光光地一起洗澡，會光光地一起醒來，自己晨勃硬挺的肉莖就在媽媽毛茸茸的大腿中間剮蹭著，媽媽還會撅著白嫩嫩的大屁股，歡喜自願地吞了他的新鮮精液，母子倆，又相隔了好幾天，沒有親近膩乎了，他要求和媽媽一起睡，這並沒什麼過分的，他覺得。

大男孩向媽媽傾訴著，繼續纏著她，就像小時候，向媽媽要著自己心愛的玩具一樣地理所當然，之後，他就開始行動了起來，那只手，那只還將媽媽的小手緊緊攥著的大手，便猶自滑動了起來，他拉著媽媽，一起在移動，母子倆的手緊緊相握，就順著媽媽的肚子，去了自己運動褲的前端，隔著布料，他讓媽媽手掌攤開，就開始揉搓了起來，上下撫弄。

見縫插針，他這樣做，當然還是仗著媽媽對自己的溺愛，見媽媽沒有真的不情願和拒絕自己，他才敢這樣肆意大膽。

褲襠處，是鼓鼓囊囊的，看來兒子是沒有撒謊，是對她有一說一地道出了自己的真實情況，嗯，這也是她自己說的，讓兒子不要自己弄了，有需要就來找媽媽，此時兒子真的依言行事了，聽著媽媽的話，那麼她，又怎能出爾反爾，不管兒子呢？

反正，兒子已經足夠坦白了，明明白白地告訴她了，媽媽不管他，他只好回家自己去弄。

自己孤孤單單地解決一番，勞神傷身，到時候，一定還會賭氣，生著媽媽的悶氣，因為自己沒管他，那時候，母子倆相隔兩地，都會悶悶不樂，又是何必？

與其讓母子倆不高興，還不如在一起快快樂樂。

“壞兒子，淨能出鬼點子，為難著媽媽！那還不去把門鎖上？都這麼晚了，那些值班的小護士也是不能來找媽媽了，應該是沒什麼大事了。”小手在輕輕地揉按，揉按著兒子已然在厚厚的褲子里凸起硬挺的大寶貝，倪潔滿臉羞紅，顯然是還沒有適應。

“不用了，媽媽，我在剛才就已經故技重施了！媽媽，第一次，你是不是沒有一下就打開門，那就是我暗中做得手腳！所以啊，我才敢那麼大膽地和媽媽好，媽媽，我是不是很有先見之明？那也是因為啊，媽媽太美了，我控制不住！你就放心吧，我的美女媽媽！”兒子笑眯眯，是一臉得意，說出了安排停當，他見媽媽得以心安之後，這個顧迷戀媽媽的孩子便更是得寸進尺了起來，他抬起另一只自由的手，便撫上了媽媽細軟的臉蛋，愛憐地就開始細細地摩挲著，粗壯的手指像是撫摸一塊上好的綢緞一般，兒子溫柔而細膩，不驕不躁。

“那你不早點跟媽媽知會一聲，害媽媽擔驚受怕的。”故作凶巴巴的，白了壞兒子一眼，倪潔也說出了剛才的擔憂，然後，她便感到自己的胸口突然一沉，一個有力的重物便重重地落在了上面，落在她高聳綿軟的大胸脯上，隔著幾層的衣物，兒子五指並攏、再張開，便用著迫不及待的力道，抓揉了起來。

看來，有著障礙摸奶子是不能過癮，就像隔靴撓癢一樣的不痛快，才幾下，兒子抓弄著，他見媽媽沒有反對和抗拒，便想更近一步，他的手，移到了媽媽的胸襟上，沿著潔白的護士服上的排排衣扣就開始運作了起來，第一顆，是嚴嚴實實的領口，護著白嫩而細膩的脖頸，兒子活動著兩根手指，輕巧地就讓一陣涼風灌入到了媽媽的脖子里，受到了刺激，下意識地，女人還依偎在兒子的懷里，她便縮了縮脖子，不過轉而，便又一個熱乎乎的物體吸附了起來，那是，兒子剛剛親吻過她的唇瓣，兒子，正在舔弄她的脖頸，吸咬她的肌膚，並且，是一路淺吻，一路向下。

隨著涼意的擴散，衣襟在一點點地敞開，紐扣在一顆顆地分離，倪潔的胸前不僅是一陣涼爽，還有陣陣溫熱的觸感，兒子依然抱著她，他低著頭，並來回拱蹭著，用著溫熱熱的大臉盤在給媽媽寬衣，在幫襯著媽媽裸露出性感光潔的肌膚。

不多時，那高高怒挺的雪白山峰就赫然出現在母子倆的眼前，倪潔稍稍垂下眼簾，立即能看見一處起起伏伏的白嫩，在乳罩的堪堪包裹下，裸露的肌膚都在泛著柔和純美的光暈，就如倪潔本人一樣柔美純潔，讓兒子深度迷戀著。

不期然地，依然隔著厚厚的褲子，她都能感到兒子的沒出息，肉棒，在劇烈跳動一下。

“嘻嘻！又不是沒看過媽媽的乳溝，你怎麼還這樣呀？好經不住誘惑的小寶貝兒！”寂然無聲的辦公室，兒子傻呆呆的眼神，痴迷地盯著她的奶子，以及那滾熱跳動的肉莖，都讓這個從沒自願在別的地方玩過性愛的好女人一陣臉紅心跳，好一陣羞澀，她緊咬著嫩嫩的下唇，故意說一些笑話兒子的言語，來逗弄他。

“媽媽，我想……我想脫光了，想和媽媽一起光溜溜的，雞巴在褲襠里憋著好難受，媽媽！”他依舊痴痴地，自己的言語都不似從他口中發出來的，他猶在夢中，一想到，又是在這靜靜的辦公室，媽媽真的滿足他了，衣衫敞開，並且，比之之前，那一次的無意為之，明顯是更加誘惑，更加讓他熱血上涌，自己，這個年紀輕輕的大男孩，可以在媽媽面前，在自己最敬愛的女人面前，可以堂而皇之地硬著發情的生殖器，可以讓媽媽肆意撫摸，讓媽媽來慰藉自己著即將噴薄而發的情欲。

媽媽，真好！

動情使然，一個深情款款的吻又印刻在了母親的櫻桃小口上，大男孩是答謝，答謝媽媽對自己的愛意。

之後，親吻著自己的女神，他也不再客氣，不再偽裝，他一只熱乎乎的大手便覆蓋在媽媽滑溜溜的肚皮上，媽媽，她女人的腹部是光潔而柔軟的，摸了上去，整個手掌就像處在一團雲朵里，是遙不可及的美好，的確，能夠撫摸著媽媽裸裸的肌膚，自己這麼大的，還能和親愛的媽媽有著這樣美妙的肌膚之親，恐怕也只有他如此幸運了，得此慈母，他夫復何求？

越是想，就越是心花怒放，帶著這種情懷，他的手掌，也仿佛有了更深層次的情感一般，不再是那般的粗枝大葉，毛毛躁躁，一副以往的猴急樣子，他細細地游走，慢慢地摩，一點點，他感受著媽媽的溫度，感受著媽媽皮膚的細軟，終於，由下到上，他來到了自己的向往之處，媽媽乳罩的邊緣，媽媽大乳房的下端。

如此美的物事，沉祥決定要忍耐一時，要留給最好狀態下的自己，那就是自己要脫光了，自己和媽媽都要在一身輕松之下，他再在痴戀地愛撫和享受媽媽這對世間美乳，這世間一對最值得自己珍藏迷戀的軟滑大奶，當然，那時那刻，自己也是舒服的，因為，自己挺硬的肉棒再也不會這樣憋屈了，到那時，雞巴在狹窄的褲襠里被放出來，一定會被媽媽疼愛地握著，憐愛地在溫暖的掌心里揉搓著，和媽媽親密接觸，媽媽，就是那般疼愛著自己。

想到做到，在腦海里過濾一遍他和媽媽裸身之後的每一個細節，一抹深深滿足的笑意便立刻呈現在大男孩那無欲無求的臉上，是的，此時此刻，乃至以後，他能夠擁有著媽媽，能夠和自己的媽媽相愛相交，甚至是由於相愛還能產下他們共同的孩子，那絕對是他今生最大的福分，最大的幸運，最值得他驕傲自豪的資本。

當然，這些都是後話，是他和媽媽幸福的未來，現在，當務之急，還是要和媽媽有著進一步的突破才是關鍵。

想著，他便先讓衣衫半敞的媽媽離開了自己，大男孩自顧自地就去了床邊，彎著腰，就開始整理著他們母子的溫暖小床。

片刻之後，床上的一切都被他弄得妥妥帖帖，之後，他轉身，雙手在自己身上忙乎幾下，馬上，他便感到一陣愜意的涼爽，憋了一晚上的粗硬雞巴，也隨即是一陣重見天日的輕松——終於被釋放了出來！

自己光裸著，那發情粗碩的大雞巴就在一簇毛叢中顫動著，好不張揚。

“媽媽，你又這樣了，還是那麼可愛呢！”可想而知，又一次看見了自己的裸體，她兒子這發育成熟的肉棒，翹挺著，隨著呼吸還在身前一晃一晃的，這對一個母親來說是有多麼的羞臊難當，即便這樣的畫面，出現的頻率和數次，已然在母子之間是如同家常便飯一樣的存在，但大男孩還是看見了一張紅紅的臉，和一顆低得不能再低的腦袋，那白嫩端正的下巴，幾乎都要埋進媽媽深深的乳溝之中了，媽媽紅撲撲的臉龐，幾乎都要和她高聳雪白的胸部合為一體了。

這也是他迷戀媽媽，特別想看媽媽這般嬌羞無限的一個原因，每一次，自己光溜溜的，又挺著好使粗大的雞巴，自己總能收獲這般清純鮮嫩的媽媽，就如同給她服用了一瓶青春永駐的聖水，讓她重新獲得了年輕的活力，含苞待放的魅力，無論是神情，還是扭扭捏捏的小姿態，都是有著和如今的媽媽一種截然相反的吸引力。

媽媽面對著他，兩只不知放到何處的小手正悄悄地捏著自己潔白褶皺的裙擺，寬大的護士服就那麼敞開著，里面，是一片的肉色逼人，無盡春色，一對飽滿鼓脹的大奶子就那樣袒露著，在奶白色乳罩包裹下脹挺著，明顯，媽媽乳罩的罩杯還是小了，或許，是媽媽的乳肉太過肥滿，那對豐美的乳房從視覺上看去是有著明顯的突出，白花花的奶子肉都在乳罩邊緣被硬生生地擠了出來，又形成了幾道軟嫩的溝壑，是縱向的，呈現在媽媽白白大大的肥奶，比之那深深的乳溝，是不相上下的誘惑與視覺衝擊。

“媽媽，我才發現，原來你不光著身子，不光光地挺著奶子也是這麼美的啊，媽媽！哦不是，是媽媽本來就這麼美，奶子這麼好看，所以媽媽怎麼樣都是美麗的，只要媽媽大大方方地挺著你這對大奶子，就是無可挑剔的存在！”

大男孩吞咽著飢渴的唾沫，他實話實說，想到什麼，便及時地反饋給了這個好看女人，他親愛的美乳媽媽。

與此同時，他沒出息地發現，自己濕熱了，馬眼里，一股溫溫的水流正從細小的縫隙分泌出來，幾滴亮晶晶的水珠就懸掛在自己這紫紅粗碩的龜頭上，就像清晨伊始的露水，顯得尤為新鮮而吸引眼球。

沉祥任由自己的雞巴抖動著，光明正大，和媽媽請安問好，就如他的表情一樣，得意洋洋，又帶著天真童趣。

“臭臭的壞兒子！又口無遮攔了，這樣取笑媽媽！還有，你……那個怎麼就自己出來了啊？真是的，這麼沒定性，沒出息的小壞蛋！”

顯然，一個兒子在媽媽面前“流水”了，在媽媽男性本能的飢渴，這對於每個母親來說都是一件極難為情的事情，是媽媽不好意思面對的一幕，果然，沉祥看見，媽媽臉上的紅暈濃了，她的大眼睛里是如水流轉的羞澀，不過，兒子的肉棒，幾乎是對她也是有著某種的吸引力，她想看，想看自己慈母的目光停留在兒子這硬挺挺、黑黝黝的棒身上，而在下一秒，又將飄忽不定的眼神迅速地撇開了，看向別處。

媽媽這樣，左右為難的稚氣模樣，就像個小姑娘在拿不住她要穿什麼樣的裙子一樣，是那樣懵懵懂懂的，真好玩兒！

“媽媽，來，摸摸我的大雞巴，看看它有多硬，有多想媽媽！”沉祥上前一步，開始主動出擊了，他發達結實的胸肌貼敷在媽媽飽滿的乳肉上，隔著薄薄的乳罩，他終於感受到了媽媽胸乳的柔嫩和飽脹了。

他心滿意足地吸著幾口氣，貪婪而猛烈地嗅著媽媽發間的好聞香氣，以及，媽媽裸膚上散發出來的誘人濃香，每一樣，都在激發他一個大男孩強烈的荷爾蒙，他真想，立即將媽媽這一個鮮嫩的大白梨一下子就統統剝光，立即讓這個漂亮女人屬於了自己。

“我幫媽媽脫了衣服吧，媽媽你看，我這里都出來了，那異性相吸，媽媽呢？媽媽這麼愛干淨，內褲一會兒也該濕了呢，你一定會不舒服的，我知道的，媽媽！”

大大硬挺的肉屌就在媽媽跟前晃動著，一開始，她自然是抹不開，放不下她母親的顏面和自己的兒子進行著性愛互動，通過幾次的赤裸接觸，他和媽媽親密地你來我往，沉祥是總結出來了，他發現，但凡媽媽身上有著布料的包裹，她就會很保守，就像有什麼阻礙在束縛她一樣，讓媽媽放不開手腳，而脫光了，媽媽誘人鮮美的胴體又呈現自己兒子面前，她可能就是無所謂了，也會和自己進行更一步的親昵互動，母子倆親密無間，相親相愛，那時候，大男孩毫不懷疑，媽媽，是把他當成了一個真正的男人來對待，而卸下包袱的媽媽，也能還原本我，是能擁有一個女人最快樂，最幸福的瞬間，思想單純。

故而，這也是他不遺余力來要求和媽媽在不盡相同的地方，裸身相對的目的，讓媽媽放開了，丟下那對男人戒備提防的思想，在她心里，重新還給她一方淨土，從而，媽媽才能更愛自己，更大膽地正視他們母子之間的這份愛。

大男孩輕輕地伏在母親的身上，他很細心，他要給予著媽媽來自她這個最親最愛的人身上的溫暖，要讓媽媽少一些緊張情緒，這是一個體貼的男人，在不同的場合對待自己心愛的女人所采用不同的相處模式，自己應該將其做好，盡善盡美地對待媽媽，他覺得。

“媽媽，你皮膚好滑呢，暖暖的，摸著好舒服！媽媽，回想前兩次，都是媽媽讓我舒服的，都是媽媽在舔我的雞巴，那麼細心地服務著我，這些，兒子都在記著媽媽的好，媽媽對我的愛！就那麼一次，還是匆匆忙忙的，媽媽的快樂和舒服草草地結束了，那一會兒，媽媽脫光光了，我想讓你大大快活一次，好不好？因為啊，這里是媽媽的辦公室，這里可是媽媽的主場呢！媽媽，我是想著今後，如果媽媽辦公累了，閒下來了，就會想到和我這一次非同一般的快樂，從而能給媽媽帶來一絲慰藉，讓媽媽輕松一點，好不好啊，媽媽？”

滾熱的大手已經在媽媽同樣發燙的肌膚上游走了起來，沉祥一邊說著，慢條斯理，一邊感受著媽媽皮膚的爽滑與柔嫩，他就那樣環抱著這個半裸女人，一雙手貼著她平滑的脊背上，由肉肉的纖腰，緩緩上移，一直摸撫上了那障礙他前進的乳罩帶子。

畢竟，他是個年輕的大男孩，固然，他能在嘴上說服了媽媽，說出了一個個讓媽媽信服的道理，有理有據，但是，要論同女人上床的數次還是很有限的，屈指可數，三個月里，他的隱秘導師不在了身邊——姐姐去培訓學習了，在女人的私有物品中，自然沒人手把手地教他，所以，當他的手指捏住媽媽的乳罩帶子，在看不見的身後忙乎和運動幾下，雙手觸碰和交錯著，他要解開媽媽身上那一層的防线，始終是不得要領的，好半天，乳罩還是緊繃繃的，守衛著主人。

“噗嗤”一聲，一聲嬌笑，媽媽捂著粉嫩的小嘴，在取笑他這個生瓜蛋子。

他低頭，看著媽媽的眉眼彎彎，而後，自然而然，媽媽軟嫩的雙手伸到背後，又伸出一根食指，輕輕地在他的手掌心里撥動了幾下，在暗示他，先拿開手，讓媽媽自己來。

之後，輕輕松松，整個束縛在女人身上的乳罩松弛了下來，接著，倪潔雙臂交錯，兩條肩帶就隨著她白淨的素手退去了兩旁，順著滑膩圓潤的肩頭，自然滑落。

立即，兩只肥軟軟、白嫩嫩的大肉乳就彈跳著出現在空氣當中，雀躍著，出現在母子倆胸乳相貼的地方。

再次抬起有點激動，有點顫抖的一只手，便一下子就扣上了那只肉呼呼的大奶子，沉祥面對著自己的光裸媽媽，是毫不客道的急切，他揉按著，吸著氣，就開始忘乎所以了起來，大肆玩摸著媽媽的軟嫩乳房。

與此同時，他徹底地狂野了起來，又一下子，將媽媽的上半身徹底地赤裸裸了，大男孩右臂一抬，便撫上了媽媽的肩頭，他稍稍用力，本來就松垮垮的護士服就被他輕易地撩撥了下去，輕飄飄地，就脫離了媽媽肉肉豐滿的身上。

“媽媽，真好，我又能這樣抱著你，擁有你了，媽媽，我覺得自己就是這世界上最幸福的孩子，是媽媽最幸福的小寶貝兒！”溫溫柔柔，旋轉著手掌，使都有點發燙的手掌心全部陷進了媽媽軟軟嫩嫩的乳肉里，他寬大的手掌都被媽媽白滑的大乳房給吸附了進去。

而他的另一只手自然也沒有閒著，沉祥摟著媽媽，五根手指以及寬大的掌心完全覆蓋在媽媽嫩嫩的後背上，母子倆站立著，他就像跟媽媽跳交際舞一樣，既掌控著主動權，又顯得風度翩翩，他懷抱著這個可人嬌軀，即便媽媽是上身全裸，大奶挺著，那作為乖乖好兒子的他，也顯得很有分寸，不驕不躁，沒有一點色欲熏心的急切模樣，很是紳士。

只是，他裸露的下體，直直地，堅挺著，是那樣怒挺與堅硬，粗壯的龜頭，以呈現出了橢圓形的狀態，卻實實在在地出賣了他，他也是個健健康康的男孩，並且，性欲極強。

終於，他撫摸著那光光滑滑脊背的手，由上到下，便到了媽媽的手腕旁邊，沉祥張開大手，便抓住了自己現在急切想要的東西——他握住了媽媽的小手，此刻，他要得到雙管齊下的舒服。

自己摸揉著媽媽的奶房，自己又讓媽媽來搓揉他發情的雞巴。

“媽媽，大嗎？媽媽摸兒子的大雞巴，很刺激是不是？媽媽，一會兒啊，還有更好玩的呢！媽媽，把你那個神秘花園給我吧，兒子不會冒犯媽媽的，我只想好好疼愛你，媽媽！”腦袋前傾，就輕輕地抵在了媽媽熱熱的額頭上，大男孩輕觸著母親的面龐，憐愛地看著她緊抿著嘴唇，低垂著眼簾，一副還是沒有從羞赧中走出來的無措模樣，可愛又讓人覺得心生愛憐。

得快點才行了，不然媽媽這樣，不好意思動，木頭人一樣，那一定會累著媽媽的，雙腿酸痛。

這樣想著，他已經撫上媽媽翹臀的手就轉變了一個方向，直接去了媽媽裙子的一側，之後，這一次，他很輕易地就達到了自己的目的，拉下媽媽裙擺的拉鏈，脫下媽媽窄窄的護士裙，沒用幾下，他就大功告成了。

兩條嫩滑豐滿的大腿被辦公室里熱熱的空氣吻著，一條款式簡單保守的內褲包裹著渾圓肥碩的兩片臀峰，薄薄的布料被撐得緊繃繃的，由此可見，正被裹藏在其中的大屁股是有多麼的豐肥飽滿，揉起來，是有多麼的讓人愛不釋手，情欲大動。

“別……別這樣了，寶貝兒，你那個難受了，媽媽給你弄出來好不好？然後咱們還是像往常一樣睡覺吧，媽媽摟著你，給你吃奶子，這可是媽媽辦公室呢，媽媽可從沒有和男人這樣過的……”有力粗粗的手指已經伸進了內褲的邊緣，勾上了松緊帶，眼看著，離這個女人就要全部光裸了，就剩一步之遙，都沉默了好一陣的倪潔，終於開口說話了，她期期艾艾，和寶貝兒好說好商量，試圖在守衛她女人的最後的一層防线，在不同場合，她作為媽媽的最後一層心底設防！

箭在弦上，哪有不發之理？

大男孩嘴唇嘟嘟，一個寬慰的吻就送給了媽媽，在她柔嫩且略顯干澀的唇上深情地觸碰了一下，之後，趁著自己轉移了媽媽的思想，看她一個不備，大男孩在大手上一用勁，向下一個拉扯，本來就是輕飄飄的小布頭哪能經受得住他大手的蠻力？

媽媽的褲衩，幾乎在瞬間，就被他退到了腿彎處，媽媽，瞬間，在辦公桌旁，就是一絲不掛了！


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

一絲涼爽干燥的風，順著兒子的動作，隨著他快速且不留余地地脫光了自己，直接，就順著蓬松濃密的陰毛，像是無孔不入，又像是視她那個小孔為侵入目標一般，迅速地，就鑽了進去。

倪潔感到，一股舒爽的涼意混合著周身的空氣一並鑽入到了屄里，她裸裸白白的身軀還在兒子的懷里，被他松松地摟抱著，她頓時，就是渾身一抖，一個不知是輕松還是更加緊張的激靈，讓她立即僵硬了一下。

她想，自己和兒子都是赤裸裸的，如此坦誠地面對著彼此，那一下不由自主的抖顫，應該是屬於前者多一些吧？

若不然，立即，那個熱熱粗粗的物體按上了她的關鍵之處，一下子，代替了她遮羞的內褲，她都沒有拒絕和排斥，而是，懷著一種坦然寬容的思想，接受了。

兒子，用著兩根粗壯的手指在占領她最私密的部位，在輕輕地，來來回回，撫摸著她那條肉嘟嘟的肥滑屄縫！

“媽媽，媽媽！你這里好軟哦，摸著真舒服！真好啊，才過了兩天，我又能擁有媽媽這里了，又能擁有媽媽整個聖潔的身子了，媽媽，你是我的！”

兒子，他大男孩的手指粗粗的，帶著他運動健將的有力，而此時，他卻很溫柔，溫柔地對待著他媽媽，輕柔地在他喜愛之處來回徘徊，急速升溫的指尖不驕不躁，既有著一個兒子的耐心，又帶著一個孩子的童心在對待他的媽媽。

這，多多少少使女人安心一些。

看來兒子，還是想以跟她親昵為主，並沒有太多雜七雜八的多余心思。

即便她手心里的東西就這麼堅硬著，是這麼壯觀。

“哦……兒子，你在摸媽媽……媽媽哪里呀？好了啊，媽媽讓你過癮了，讓你如願以償了，你該滿意了吧？寶貝兒，那里……媽媽的那里你不要使勁兒了啊，那里，不是你該進去的啊！即使是手指也不該呢！……嗯嗯，寶貝兒……”

不期然地，倪潔肥嘟嘟的兩瓣陰唇，突然就是一陣酥麻，連帶著那安安靜靜的玉門，她還不算太敏感的屄口就是一陣說不出的癢意，一陣來自外在所給予她難以抵擋的快感。

兒子不說話，卻出乎她的意料便行動了起來，他的兩根手指還是橫放著的，卻突然，向上一提，緊緊貼著她的屄唇的物體又往更深的一個層面探去，粗粗的指尖不止在輕輕地搓按她性感肥軟的肉唇，而是，順著那肥肥嫩嫩的縫隙，直截了當地，就深入了進去，並力道不輕地，在她那熱燙的腔道里摳挖了一把。

這戰栗的感覺，這全身的酥麻是如此強烈，如此迅猛，一時間，便讓倪潔雙腿發了軟，她不得已，急忙抓住了兒子的胳膊，又稍稍地蹲了下去，穩定了下盤，才讓身體又找到了平衡感。

然而，她不知道，這樣一來，卻又將她的性感，她裸裸的身軀那份美感放到最大化，放大到了極致，那胸前兩只軟軟白嫩的大奶子在被動性地搖晃著，兩坨豐滿的美肉就像是晶瑩的雪梨一樣，看上去是那樣鮮嫩豐潤，甘美多汁，那撅翹的渾圓屁股，又是那樣的顯眼光滑，倪潔現在，真的是不管不顧了，她就自己豐肥光潔的屁股蛋撅拱著，幽深神秘的腚溝子有一半都面向著她的孩子，不時，她還在不知羞恥地擺動幾下，那是來自身體深處，那一份不由自主的興奮感，她女人最敏感的悸動。

“媽媽，你好美！對，就是這樣，我就要媽媽放開了玩，就要媽媽這樣美，這樣只屬於我一個人的美麗！”身子輕飄飄的，那痴迷而毫不掩飾的話語似乎是從很遙遠的地方傳來，她聽見兒子說，帶著欣喜和愛慕。

之後，他還抓著自己的肥奶子，手指都嵌入那一坨軟軟的皮肉當中，倪潔看見，兒子趕忙緊走幾步，他同樣光裸的身軀繞到了她的身後，已經被她放開的大雞巴，隨著他自己的步伐還在胯間甩動著，那粗粗大大的棒子，在晃動的同時，也在泛著道道肉欲的光，在辦公室明亮的燈光照耀下，便顯得極為誘人。

眯著迷離的大眼睛，女人撅著腚，偷偷地看著這根好使的生殖器，自己兒子招人稀罕的粗碩雞子，她不由，便舔了舔自己想要做點什麼的嘴唇，有點飢渴。

“媽媽，你都站了好長時間了，是不是都有點累了？那媽媽就扶著辦公桌歇一會兒吧，我還想這麼看媽媽一會兒，媽媽你知道嗎？你垂著奶子，高高撅著白白的屁股，真的好性感啊，媽媽！寶貝兒喜歡！”

一只手，又輕輕地落在她滑如絲綢的肌膚上，兒子在憐愛地撫摸，在痴戀地享受，一路游走，一路愛撫，此時白花花，如一坨軟泥的媽媽，是任由光著身軀的兒子隨意擺弄的，他在媽媽身邊，伸出手，讓媽媽兩條手臂搭在寬大的辦公桌上，讓其承接著媽媽上半身全部的重量，而媽媽的下半身，則完全不雅且以最大的誘惑呈現在他的面前，那柔美豐潤的屁股，白嫩嫩的肌膚，以及兩瓣豐臀之中的深深溝壑，那若隱若現的神秘屁眼，都讓他這個兒子飽著最大的眼福，明晃晃地，他看個清清楚楚。

大男孩，還是有著一定的忍耐力的，若是，換做別的任何一個女人，哪怕是他又愛又怕的姐姐，就這副模樣，淫蕩地擺出要和男人性交的被動樣子，雙腿之間那肉嘟嘟、粉嫩嫩的屄縫就與他已經麻癢飢渴的龜頭有著一掌不到的距離，那麼他，眼睜睜地望著這具曼妙光鮮的誘人裸體，一定會強行地上了這個美麗女人的，邁出一大步，掰開她豐肥軟滑的大腿根，讓那似兩瓣飽滿河蚌的成熟陰唇全部暴露出來，自己頂著它，磨刮它，直到，戳開它，一點點地，進入那溫軟濕熱的空間，自己媽媽的屄里！

然而，正因為這是他媽媽的屄，神聖而不可隨意侵犯，大男孩才不敢越界，不敢雷池半步，他只要，支愣著鐵硬的雞巴，靜靜地觀摩著媽媽最聖潔之處就好了，他很滿足。

“兒……兒子，祥祥，你別這樣一個勁兒地看著媽媽了呀，太羞人了啊！寶貝兒，媽媽要咋地你才能滿意嘛？媽媽可以給你最好的，可你也不能沒完沒了啊！”看來自己真是太寵著這個孩子了，以至於都沒有一個局限性了，兒子肆意妄為，在傻呆呆地看著她的這副模樣，大肉奶垂掛著，幾乎都貼在了辦公桌的文案上了，硬補補的乳頭在若即若離地擦著粗糙的紙張，倪潔抿著嘴，又急促地羞叫了一聲，連連催促著這個磨人又難纏的小壞蛋，讓他該適可而止了。

至於為什麼，她不施行母親的威嚴，實時地制止兒子，終止這色欲無邊的玩鬧，可能，她還是為兒子著想著，看看，現在兒子的東西還是那麼堅硬，散發著男性不可收拾的熱力和欲望，若是此刻，她只顧自己，立馬鑽進嚴嚴實實的被窩，中斷了這一切的香艷誘人，什麼都不給他了，那兒子男性的本能說不定就會大打折扣的，會很是失望，掃興而歸，反正，母子倆都已經上升到這種層面，她何不就再忍耐一會兒，盡顯著一個好媽媽的寬容與體貼？

愛兒子，就要愛得徹徹底底，玩性愛，和兒子光光地游戲著，也要玩得實實在在，嘴上雖然很焦急，但心里卻是很平靜，反正這是她兒子，反正孝順乖乖的兒子也根本對她做不出來實際性的舉動，這一點，她知道，自信滿滿。

“啊，媽媽別急，兒子來啦！”原來，自己這樣的誘人，又讓兒子呆望了好一會兒，怪不得，自己全身都滾燙燙的，因為，兒子炙熱飢渴的眼神又在定格，火辣辣的，在灼烤著她。

兒子話音剛落，自己豐滿圓翹的白屁股上就落上了一只大手，兒子在她身側，輕輕揉摸著媽媽爽滑細嫩的臀瓣，來回輕撫，之後，倪潔光滑平坦的後背上也同時感受到一處溫潤，一處溫柔的觸及，她回頭，便看見了一張迷戀的臉盤，正全部埋進她軟滑滑的肌膚里，兒子，這個太過迷戀媽媽的小寶貝兒，他只露著短短漆黑的頭發，而剩余的，幾乎就要和她這個白嫩嫩的美母融為一體了，他聞著嗅著，軟軟的唇舌吸咬著，完完全全，將媽媽整個滑嫩嫩的後背當成了美味軟糯的大蛋糕，在大快朵頤地品嘗著，在肆無忌憚地舔舐著，在忘乎所以地啃咬著，他親近著媽媽，是如此地高調和狂放。

大奶子，又是被一通貪婪地揉抓，現在光不出溜的倪潔是要有多迷人，是就有多迷人，她是想讓激發男人多少野性的衝動，她都能如願以償，使男人的雞巴是有多麼堅挺，至少，她的親生兒子就是這般。

倪潔垂著眼簾，透過吊掛著而誘人的大乳房，便親眼看見了自己孩子那更加粗碩紫紅的雞巴，大大的雞巴前端真的變成了絳紫色，中間那條細小的縫隙依然是亮晶晶的，從里面，依然滲透著絲絲液體，那雞巴的模樣，真的如饞奶的孩提一樣，看見媽媽肥滿鼓脹的乳房，就在垂涎。

不過，她的小寶貝兒還真的經不住誘惑呢，自己都這樣了，美美的裸體都給了他，兒子還這樣沒出息，她的兒子，真是個清純簡單的小男孩呀，在心里偷偷地想著，倪潔取笑著兒子。

不過在下一秒，倪潔這份思想就都轉移到了自己的身上，她完全就是自顧不暇了，因為，雙腿根處一陣麻癢，一陣快意就像一股電流般地流竄到全身，她頓時，白光光的身子上挺了一下，兩條敦實雪滑的大腿本能地並攏了起來，就像是立即封閉的閘門，已防止什麼壞東西被入侵一樣。

而實際上，真的有一個調皮搗蛋的壞東西在試圖接近她最隱秘的部位，在嘗試著侵入她已然悄悄綻放的花蕊里。

兒子，在舔她的屄！

在用濕濕熱熱的唇舌觸碰她發達腫脹的陰唇，在卷積著她肥美肉乎的屄口！

“啊……嗚嗚嗚……壞寶貝兒，臭兒子，你干嘛呀？寶貝兒，你怎麼還真的舔到媽媽那里了呀？兒子，好寶貝兒，你快拿出來舌頭啊，那是……那可是媽媽尿尿的地方啊，好髒的呀！不行，兒子，媽媽受不了……受不了了啊，啊啊，寶貝兒，媽媽好舒服！”

原本就面若桃花的嬌顏，這一下更是染上了無邊無際的嫣紅，仿佛頭發根，都是火燒火燎的，敏感的肉瓣已經感受到了兒子的挑逗，兒子那力道不輕的觸及，第一次，他親吻了自己媽媽的肥屄，兒子顯得無比亢奮，他的嘴，他的臉盤在自己深深地腚溝子胡亂地蹭著，毫無章法地刮磨著，就像是，他出了滿臉的大汗，正在用著毛巾在給自己擦臉一樣，只不過現在，他是在用著媽媽柔嫩的肌膚，用著媽媽溫熱的肉唇，敏感的性器官，在給他增添著節節攀升的性欲，他臉上的興奮感，以及臉上滴滴透明的水珠是有增無減地變多，清晰可見。

那是他媽媽由於興奮，和異樣的男女接觸所分泌出的汩汩愛液，滴滴女人最羞人的精水。

只有在床上，動情時，被自己心愛的郎君溫柔愛撫，才會出現的生理反應，女人本能的條件反射。

可是……可是現在，她卻光著美美曼妙的身子，被同樣赤條條的兒子舔得水滴潺潺，性欲大起，並且，這才剛剛開始，然而馬上，她就知道，這樣的感覺還會有著很大的上升趨勢，還有太多的不可估量的快感空間。

這樣，真的好舒服，她被心愛的兒子舔著濕濕的肉穴，真的好刺激，感覺奇妙。

她自己，是矛盾重重，不由地，倪潔壓抑地喊叫著，一方面，她剛想大聲地制止了兒子這種胡鬧的行為，但她急忙伸出手，捂住了自己這張欲要不管不顧的嘴，這可是她的辦公室，自己和兒子這樣的瘋狂放縱，她怎能還會火上澆油？

嘴里嗚嗚地，是含混不清的話語，是似在拒絕，而又像是迎合的復雜聲調，總之，倪潔憋悶地喊著，壓抑著自己的行為，控制著自己的性欲。

“怎麼會？媽媽，你這里真好聞！是很清香的呢，媽媽，你暫時還給我吃不了奶水，那就用這里的水水來替代吧，反正都是從媽媽身體里流出來的，就和我的精液一樣，媽媽，寶貝兒愛喝！寶貝兒也喜歡親媽媽的屁眼，真香！”

忙里偷閒，大男孩從媽媽深凹之處移開了腦袋，他臉上濕乎乎，又滿是亢奮之情地對媽媽說，實話實說，並且，為了顯示他說的都是實情，是真心真意贊美著聖潔干淨的媽媽，他立即嘟起了嘴巴，立即在那層層褶皺上印刻了一個自己深深的吻痕，毫不猶豫，就在媽媽隱秘的屁眼上吻了一下，獻上了他一個兒子最純潔的吻。

這孩子，真拿他沒辦法！

第一次發現，原來乖乖的兒子也有這麼任性和狂野的一面，和她瘋鬧起來，也會這樣不管不顧，放縱到底。

被濕潤柔軟的物體印刻了一下從沒有人問津的地方，倪潔又是一下戰栗，兩條白玉般的赤裸大腿是好一陣的哆嗦，隨之，她含苞待放的隱秘菊花和濕淋淋的肉穴，真的像受到某種刺激和催化一樣，變得更是敏感和腫脹，那扣在屄口的兩個飽滿的肉包，因為動情，因為來自兒子給她源源不斷的刺激，仿佛又充盈發脹了許多，肉肉呼呼的，被潮乎乎的恥毛覆蓋著，守護在她的誘人洞口。

緊接著，又是幾聲夾雜著欲望與克制的呼喊，倪潔仰著頭，肥美的屁股撅拱著，一下又一下，又讓兒子猛烈而貪戀地襲擊了幾下。

她感到，兒子舌頭熱熱滑滑的，由下到上，貼著她那溫軟的肉瓣上，有著吮著她奶頭一樣的力道，便開始刮擦著她誘人飽滿的屄縫，索取著媽媽最新鮮熱滑的瓊漿，甚至，她都能聽見兒子唇舌的卷積，喉結的滾動，兒子，真的在喝著她的淫水，一股接著一股，他喜愛之極！

“哦哦哦……好寶貝兒，寶貝兒真會伺候媽媽，真會舔媽媽的那里呀，媽媽的……媽媽的屄被寶貝兒舔得好爽，媽媽舒服，媽媽現在好快樂，好幸福，媽媽好愛寶貝兒，快快快，媽媽還要，甚至……甚至媽媽想要兒子你的那個，兒子硬硬的雞雞！兒子，你的雞雞又好硬了呢，來吧寶貝兒，媽媽也讓你舒服，讓你射出來，射給媽媽……嗯嗯，媽媽的屄好快活……”

情不自禁，性欲使然，真的讓這個在平日里性情嫻靜，舉止溫雅的護士長浪叫了起來，倪潔哼哼唧唧，既有著女人的嬌媚，又喪失了母親的自持，看來，情到深處，和兒子這樣盡興地玩，她是真的放開了，拿出了一個女人在享受性愛中該有的一切，來面對兒子，這個最應該讓她毫無保留的小男人，她的貼心愛人。

而來而不往非禮也，聽見媽媽的呼喊，媽媽對自己的需要，媽媽終於親口說出了對自己男根的需求和渴望，大男孩頓然喜上眉梢，他忽覺有一種守得雲開見月明的喜悅，心中暢爽。

實際上，這就是他一個晚上周密計劃的一部分，亦是他為今後的鋪墊所做的良好開端。

媽媽，主動要了，在呼叫他的大雞巴了，這就說明，她對自己的設防幾乎降至為零，而此消彼長，在另一個方面，媽媽對自己的需要和愛意又上升到一個高度，這種層層遞進，他和媽媽日漸火熱的愛情真是很好，天天都是新鮮的，飽滿而充實。

“媽媽，讓我射精吧，讓我就卡在你那里射出來！媽媽你知道嗎？你那個肉包包是有多舒服，都能把兒子的大雞巴磨刮得要融化了，前天早上，我就在媽媽那里摩擦了兩下，就幾乎要終身難忘了呢，媽媽，我們上床吧，把你最寶貴的東西再給我一次，好不好？”

熱燙寬闊的胸膛伏了下去，全部壓在了媽媽膩滑柔軟的脊背上，大男孩手心向上，一下下抓著媽媽垂掛胸前的大奶子，滑膩膩的滑爽白肉都乖順地貼在他的鼓掌之中，讓他舒服地揉摸著，沉祥將熱乎乎的嘴唇伏在了媽媽的耳畔，似在撒嬌，又像是在深情告白地對媽媽說，柔柔地懇求著這個漂亮女人，他的全裸媽媽。

說是懇求，可是他在下一步卻稍稍地做出了實際行動，偷偷摸摸地便實現了自己想要的東西，他溫熱的手掌還在假裝揉著媽媽性感肥嫩的屁股，可一點點，卻在緩緩移動著，逐漸，他的手就爬到了自己的中間，那堅硬橫立的地方，自己那挺立粗粗的雞巴！

最後，他迅速地前挺一下，他根本就不給媽媽反應和抗拒的機會，便順著她豐滿肉肉的大腿縫隙，直接將燙燙的龜頭穿過了媽媽的關鍵之處，直接戳懟了一下媽媽溫軟濕熱的大陰唇，直接用著粗碩發情的龜頭親吻了一下媽媽成熟肥潤的屄！

這一刻，媽媽實在太好了，太過散發著雌性動物的誘惑了，這一刻，沉祥完全把自己當成會硬著雞巴的種馬，他想交配，和媽媽！

想徹徹底底肏進這個女人的身體里，這無關情感，無關愛情，他就是簡簡單單想要，想要自己媽媽的身體，實打實地，插進媽媽讓他如痴如狂的屄里！

頭腦昏沉沉，迷迷糊糊地，他開始吻著媽媽，一下比一下用力，一下比一下用著那快要克制不住他自己的情欲，嘴唇，是帶著狠勁兒地吸咬著媽媽嬌嫩的肌膚，是機械化地重復著這一個單調的動作，是強制性地克制著自己，必須要這麼做，若不然，大男孩現在，雞巴已是極度暴走和鐵硬的年輕人，真不敢保證會在下一秒做出什麼出格，在此時此刻，做出什麼不恰當舉動里，讓自己，以及媽媽都追悔莫及的大膽行為。

因為，要了媽媽，直截了當地將發情肉莖插進媽媽的體內，就是一個挺屁股的動作，就是想與不想的事情，一念之差，便形成了他和媽媽最後的屏障，也是他最後要恪守的本分，一個聽話兒子最大孝義的體現。

所以，他不能，不能不顧媽媽的感受，辜負媽媽的信任，撇棄媽媽對自己的一片厚愛，便將自己急切的肉棒探入媽媽誘人絕妙的身體里，肆意妄為地邁出最後一步，和媽媽做愛，他必須要懂得忍耐，一忍再忍。

在關鍵時刻懂得退步，是對自己最愛的人最大的尊重。

軟滑細嫩的皮肉被牙齒叼起了一小塊，又用著火熱干燥的嘴唇含了一小會兒，大男孩才能將自己的欲望轉移些許，才能將自己已經抖動發僵的肉莖移動到別處，暫且離開那美妙而好似一條導火索的危險之地，他知道，媽媽那條肥美肉縫，就是一顆定時炸彈，對他來說，是有著時刻都能引爆他的另一面的危險性，或許讓他獸性大發，些許讓他忘我癲狂，所以他必須再做出一步實質性的舉動，離開媽媽賦有著極大吸引力的屄，將自己的自控力再度加強。

“寶貝兒，別……先別離開媽媽，就在這兒，用你的雞雞頭頂著這里，媽媽好舒服，燙燙的，感覺真好，寶貝兒，媽媽要你！”誰知，火熱滾圓的龜頭剛剛擦蹭著媽媽的性器官稍稍滑了下去，離開了媽媽已然是一片濕滑軟膩的陰唇，可這時，卻被一只有力且溫暖的手給死死按住了，媽媽軟乎乎的手掌覆蓋在他整個棒身上，完全讓熱燙的雞巴薄皮貼附在她自己同樣發情腫脹的肉包上，媽媽沒有下一步的動作，但也是，堅決不讓他離去，不讓母子倆的交合之處有一絲一毫的離分。

在遠處，若是有人目睹這對相愛母子，是這般模樣，這般姿態，一定會想入非非，一定會聯想到某些國家那一幕幕小眾電影，那些淫靡刺激的鏡頭。

而實際上，也真是如此，母子倆，現在是真正做到了性器相貼，私處相磨的程度了，他們母子就像存在於媽媽娘胎里的雙胞胎一樣，是這樣毫無阻礙地貼合著。

兒子那火熱粗實的陽物，正散發著灼熱的氣息，在烘烤著媽媽飢渴的屄。

媽媽那軟熱肥沃的陰阜，正釋放著燙人的高溫，在灼烤著兒子活躍的屌。

溫軟的手掌完全覆蓋在上面，並一下下地撫摸著兒子發燙的雞巴薄皮，倪潔此時此刻，真是瘋狂到了極點，或者說，她是被兒子年輕的心，兒子年輕的氣魄感染到了一個高度，她的靈魂幾乎又飛躍到了另一個維度，在剛才，可愛的兒子那樣對她，歡喜疼惜地舔著她的屄，給予她一個女人最純粹的快樂，給予她任何母親都沒有的滿足，還有，兒子那明明是情欲難忍的肉莖，明明都抵觸到了他媽媽那最後一層的誘人防线，龜頭埋進了柔軟的陰毛里，龜頭也抵在了滑軟的陰丘上，兒子大力地抓著他的奶，盡顯著男兒欲望的貪婪與急迫，恨不得像他自己痛痛快快手淫那樣，在一刹那都發泄出來，一股腦地實現了男人的滿足，可是，也是在那一刹那，兒子忍住了，她能感受到那股火熱在與自己已經明顯打開的肉瓣，急促相離的瞬間，擦磨著她，已經碰觸到了她的陰唇，而又速速地滑落，做出那些，兒子是有著怎樣的強大定力，又是用著多麼超乎平常的自控力，才能沒和他日思夜想的美麗媽媽實施最後，實現性交？

雖然意亂情迷，但在關鍵時刻，兒子愛她的心，兒子這份深情厚誼，她還是感知到了，並又一次地，受到了深深地觸動及感動著。

而實際上，若是寶貝兒剛才不小心，或是情難自禁，“呲溜”一下將腫脹的龜頭滑入到了她溫暖的屄里，真正地要了媽媽，那也是可以理解的，她也不會真的怪罪兒子的，因為，那是本能，那是每個人追求享受和獲取滿足的第一反應，下意識的行為，就連她自己不是也口口聲聲地呼喊著寶貝兒，讓他把那個東西頂上來，讓她實實在在地感受一下男人的火熱和存在，不是也想實實在在親近兒子嗎？

情到深處的母子倆，便在一刹那，真的可以不分彼此，也真的可以水乳交融。

不過，既然兒子懂得適可而止，依然選擇了尊重媽媽，那她也沒必要主動倒貼，寶貝兒想要什麼，她來滿足一下兒子就好了，有些清醒了，倪潔暗自想。

母子倆終於上了床，終於又在一張床上赤裸纏綿了起來。

粗粗堅硬的大雞巴就那樣挺立著，就像一具高射炮一樣，支愣在胯間，赤裸裸的兒子仰躺著，奶大膚白的女人愛憐地看著他，她水汪汪的大眼睛是一片春潮，一片愛意，之後，她任由大大軟軟的奶子晃蕩著，在胸前，蕩漾出一波波母性的韻味，接著，她便邁開了雪滑豐腴的大白腿，一個翻身，就騎坐到了兒子的身上，騎跨到兒子那已經硬到極點的肉莖上，女人挪動了幾下屁股，將位置調整好，正好，兒子想要的媽媽騎乘位的樣子，所跟她提出的需求都完美地呈現了出來，她毫無保留，全都兌現給心愛的兒子。

纖纖玉手將整個肉棒完全抓住，五指固定好棒身，防止兒子的龜頭不小心真的插入自己的肉屄里面， 肥臀微抬， 陰部向前一湊！

兩瓣早已淫水淋漓的大小陰唇， 這時候便大大地張開來包裹住了兒子粗大肉棒的棒身， 之後，那肥美白嫩的屁股就開始聳動起來，那柔軟溫熱的肉屄陰唇，以及正吐著陣陣熱氣的嫩滑縫隙，就有著很大的力道，又有著極溫柔的舒適，在上面，在兒子的雞巴表層上，便帶著一個母親的柔情，一個女人的多情，開始給予著兒子最刺激的性服務，最舒爽的滿足感。

一下下地前挺，一下下地刮磨，娘的肥屄是那樣的毫無保留，是那樣的充滿激情，沉祥乖乖地躺在床上，痴迷地看著媽媽，又驚呆於媽媽現在為自己做的一切，媽媽……媽媽真的在和自己性交了！

是真正的性器交磨，雖然，這和母子真正性交做愛還相差著一個等級，雖然，他還是沒有實現最後一步——插入媽媽的體內，但他的好媽媽幾乎已經將一切都給了自己，那飽滿隱秘的肉屄，腫脹充血的陰核，以及媽媽陰道里的溫熱柔軟，都在這樣沒有阻礙和距離磨刮著他，給予著他所有男兒想要的激情，一個兒子在媽媽身上獲取的別樣滿足。

母子倆，開始不約而同地喘著粗氣，他是舒服得哼哼唧唧，媽媽，那生育過自己的地方真是太好了，真的讓他無法用言語來形容，大男孩只感覺那是一片雲，一道幸福的極光，正帶著自己神游天外，他身子輕飄飄的，若不是，被豐滿的媽媽壓在身上，他說不定早就飛起來了，一直飄飛，不知到何方。

哦，媽媽，你的屄唇又在擠我了！

哦哦哦，媽媽，你那里，你的屄怎麼會那麼嫩，就似我的小侄兒那嫩嫩的小屁股，哦哦，媽媽，你的屄里好多水啊，濕滑滑的，我的雞巴啊，是泡進了什麼地方了，是進去了嗎，媽媽？

兒子的雞巴終於進入了媽媽的屄里了，兒子終於和媽媽做愛了，媽媽，你是我的女人了！

下體開始有了動作，不再那麼老老實實，開始帶著激情和野性地配合著媽媽，他一下下地挺動，那圓圓紫紅的龜頭就沿著媽媽厚厚的陰唇，軟軟的屄毛突出了出來，次次都能嶄露頭角，就在媽媽平滑的小腹活躍地跳動著，龜頭上挑，看得出來，他是明顯在給悸動著，明顯地，他在壓抑著什麼。

猛然間，倪潔那胸前的大肥肉上，那一對在和男人進行著性互動、最能引誘男人性衝動的人間胸器上，就落上一只急切的大手，兒子貪婪地又揉又抓著媽媽的大奶子，兒子的大手完全被吸附在那軟軟的皮肉里，完全沒命地在享受媽媽全身上下帶給他舒快，欲要射精的臨界點。

堅硬的雞巴，看來也給媽媽帶去了陣陣快感，媽媽在劇烈運動和擦磨的同時，也發出了醉人而銷魂的呻吟，媽媽，真的在叫床了，是那樣悅耳，媽媽的脹挺奶子，抓摸著，是那樣溫暖的舒服，媽媽的柔軟小屄，磨擦著，是那樣強烈的刺激，貼敷著，一波波地，好像就在推送著他肉棒之內的精液，從睾丸，到雞巴根，再至龜頭，讓他滾滾濃漿在脹勃的海綿體中洶涌澎湃，媽媽擦蹭著他，用大陰唇給他帶來最直接的皮肉舒爽，就像是捋著他一個最活躍的敏感神經，讓他徹底地難以自持。

三頭並進的快感，都來源於媽媽，這個性感又光裸的美麗尤物。

突然間，沉祥抓揉著大奶子，他一個鯉魚打挺，便坐了起來，上半身像一座大山一樣壓向媽媽，他手臂大張，在另一側就將這個嬌軟溫熱的全裸身軀抱個滿懷，急切而毫無方向的嘴唇更是胡亂地拱著，摩擦著媽媽的軟嫩皮肉，終於，他尋到了自己的渴望，媽媽挺立的乳尖，媽媽滑嫩的肉奶，張嘴，含住，狠狠吸裹！

“媽媽，媽媽！兒子終於和您做愛了，媽媽，你那里……你的屄屄蹭得寶貝兒好舒服，媽媽，你再快些啊，啊啊，太刺激了，這就是我媽媽的屄啊，我在吃我媽媽的奶子，用大雞巴在肏著我媽媽的肉屄！媽媽，龜頭好麻，雞巴好癢，我要……我要射了啊！”

含含混混，口齒不清，沉祥將一張大臉盤都埋在母親那團軟軟的乳肉里，嘴唇也陷進了媽媽柔軟的大奶子里，他歡快而忘我地叫著，亢奮地宣泄著自己在性愛中得到的滿足，全部告訴著媽媽。

“寶貝兒，射精吧……兒子你的大雞雞真的好硬，大雞雞最好了！媽媽的好兒子，真會孝順媽媽，用雞雞磨媽媽的屄，媽媽也好舒服，媽媽也好想寶貝兒，好想跟寶貝兒上床，跟寶貝兒做愛，媽媽好想給寶貝兒肏！可是現在……媽媽還不是真的和你做愛性交！……啊啊啊，媽媽忍不住了……媽媽好想和寶寶性交啊！……要來了啊，哦哦……媽媽愛你，兒子！”

一只手，快速地伸向頭頂，將小巧的護士帽摘了下來，讓一頭靚麗柔順的長發都披散開來，將她自己的女人味放大到最大化，讓兒子全部將她的美盡收眼底。

倪潔現在，是真正的一絲不掛了，渾身上下，沒有一塊布料是屬於她的，她光著白白的身子，大大的椰形奶就那樣似炫耀一般地掛在胸前，被兒子舔咬，被兒子撫摸，她稍稍後仰著脖頸，輕輕甩動著那一頭柔柔順順的潮濕發絲，她也是，同兒子歡叫著，和兒子一樣，放縱著自己的情欲，並且，比兒子還要欲望強烈一些，因為只有她知道，曾經多少個夜晚，自己的快樂與幸福都來源於他，那是自己找到了新歡的寄托，又屏蔽了過去的依靠，故而，當只有兒子那粗大的私密物體，當自己兒子那雄壯的大雞巴貼上自己，貼著自己同是女人最為神秘，最為敏感的誘人花房，這樣親密無間挺立在她的屄唇之上時，兒子在真正地與她進行著親密接觸，她才會這般，放下一切束縛和設防，敞開心扉地來接納兒子，真心歡喜地與他有著這樣的相愛糾纏，愛意纏綿。

過後，這樣近似做愛的行為結束之後，她想，若是自己還有著那一點點來自外在顧慮，那就在此刻，在這一時間，滿足了兒子，滿足了母子倆，讓寶貝兒摸著喳，讓他真的進去了，就像寶貝兒自己說的，真的肏了媽媽，那也是沒什麼的，她會是心甘情願，她很樂意，並無比幸福著，這是一個女人真正的幸福。

因為，她是徹底清楚了，自己目前還算干淨的身體，自己這個屄，是早早晚晚都會屬於兒子的，除他之外，還會是誰？

還能是誰？！

想著，在不遠的某一天里，真的被自己心愛的兒子上了，和自己的兒子恩愛纏綿激烈性交，倪潔在心里就是陣陣止不住的興奮，而這份心情，又馬上轉化為動力，傳遞給了兒子，她完全跪在了床上，完全承接著兒子身體的重量，她扶著兒子那明顯有了顫動感的雞巴，龜頭已經在一下下地抖動了起來，於是，她趕忙抬起手，去托起兒子的臉龐，接著，她自己現在火熱又多情的唇瓣便馬上附送了上去，取代了奶子，狠狠並深情地，她便吻了自己的兒子。

第一次，她如此熱情狂放地吻了一個男人，她的兒子，第一次，不在自己家，自己的床上，她感到性愛是如此幸福，如此美妙的一件事。

這些，都是兒子給她的，她該感激。

火熱濕軟的舌頭就像水一樣，柔柔地被她送進兒子的嘴里，倪潔一條胳膊懷著寶貝兒的脖子，讓他緊緊地貼著自己，貼著自己軟軟的大奶，她用力地吻著兒子，用力地聳動著撅翹的大屁股，濕熱肉屄與兒子粗硬肉棒的摩擦，比之剛才，頻率更快了，很明顯，她也想讓母子倆一起迎來最舒服的那一刻，母子共赴性高潮的瞬間。

嘴里嬌喘著，哼哼唧唧，一股暖流便立即控制不住了，立即從兩瓣暖熱的大陰唇之中傾瀉而下，倪潔半趴在兒子的身上，裸裸的身軀是徒然一抖，一陣難以抑制的興奮感流竄全身。

被兒子舔屄，現在又這樣疑似干屄地和兒子做著性互動，屄唇實實在在地感受著兒子陰莖的火熱，雞巴的充實，她終於不可抵擋地，高潮了，泄得痛痛快快！

與此同時，她還固定在兒子雞巴上的手掌，也感到了熱燙，一灘灘的，是那樣有力地噴射著，那根大雞巴，是那樣有力，就像不會枯竭的泉眼，在迸發著濃濃粘稠的新鮮精液。

母子倆，各自噴射出自己的體液，又在這一刻，迅速地交合在一起，若說，在此時此刻，母子倆在床上，是真正地交融了，融入彼此，也是不為過，也是應當應分。

“媽媽，以後……以後嫁給我好不好？我真的不能沒有媽媽，媽媽，我愛你！”母子倆，就在小床上光光地相擁摟抱著，完事後，他們享受著高潮的余味，母子交歡的快樂溫馨，誰都不想離開彼此。

他的大手從媽媽柔順的長發一路向下，便撫摸到媽媽光滑的脊背，再至雪嫩的翹臀，他在那里停留了下來，便抓起了那熱乎乎，嫩滑滑的皮肉，直到現在，他幾乎還是對媽媽的屁股情有獨鍾，還沒摸夠。

“嗯，媽媽也好愛你，兒子！”兒子要娶媽媽，一句不著邊際的話，倪潔並沒有像往常一樣取笑著兒子，笑他大言不慚，她只是靜靜地趴伏在他身上，大大熱熱的奶子都堆積在兒子的胸前，她安安穩穩，用整個身心，感受著兒子身上的強壯和溫暖，感受著自己對這個男人的需要，之後，她又平平靜靜地補上了一句，她反問著兒子，“兒子，媽媽想問你，如果……如果媽媽真的能跟你在一起了，你能為了媽媽，什麼都不要，把你的朋友同學，甚至是你姐，都從你的生活圈一一抹去，就只和媽媽倆個人在一起，乃至是遠走高飛，到一個沒人認識、沒人知道咱們母子關系的地方去生活嗎？”

其實，倪潔自己也知道，她是心知肚明，這番話，就是等同於沒有問兒子一樣，到了現在，兒子的一番情意她是太過清楚了，莫說，要兒子隨她遠走高飛，就是明天，要兒子陪她去英勇赴死，她的寶貝兒也是絕無怨言、無怨無悔的。

與其說，她是在問著兒子，還不如說是她在心里尋找個答案，將那些不為人知的顧慮以另一種方式告訴兒子，婉轉地傳遞給他，也是為自己尋求一條後路，自圖心安。

然而，她還是多慮了，沒有看清相愛的人的本質到底是什麼，那是包容，能夠包容對方身上任何的不完美，那是容忍，可以容忍對方對於自己種種壞的影響，那亦是毅力和堅持，靠著這些，才能突破世俗的重重阻礙，不在乎任何事。

反觀她自己，她深愛兒子的心，這就是相愛之人的真實寫照。

所以，她根本就無需答案，現在，兒子將她光光的身體擁個滿懷，兩顆心，是這樣緊緊相貼著，就已經足夠了在一起，母子裸身相擁，即是深深地相愛。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

“還是回家好啊，待著真舒服，又能喝著媽你做得牛骨湯了，嗯……都撐死了，嗝！”吃完了晚飯，剛剛洗完了碗筷又擦著一雙濕手的沉慈說，說著話，她便一屁股坐到了沙發上，剛剛回家，緊接著又是和母親一起做飯，吃完飯她還得收拾一番，自己是該歇一會兒了。

“回來了就趕緊在家眯著，都三個月了，你們小兩口沒見面了，你也不跟人家林燁知會一聲，你也不怕人家挑理，昨天人家還在醫院問媽媽你回來有沒有信兒呢，看看，人家多惦記你！來，腦袋抬一下，把這個枕在下面，舒服。”倪潔笑眯眯的，一臉溫和又慈愛地看著女兒，一連分離了三個月，今天女兒突然空降回家，培訓學習已然告一段落了，可以在家多待些日子了，她也是喜出望外，挺高興的。

雖然嘴上數落著，但看到女兒還是選擇了自己，選擇了以家為重，她心里還是甜滋滋的，為人父母，有誰不願意和自己的兒女多多團聚呢？

“他啊？就能裝吧，在你面前裝個模范姑爺！上個星期，媽你沒注意他請了好幾天的假了麼？就是上那邊看我去了，沒完沒了膩乎我，都煩死了！和他在一起，兩個人待久了也膩味，這哪有在家里，就躺在媽的大腿上好？清清靜靜的！”姑娘並沒有拿過母親遞給自己的靠枕，她將身子一挪，往上蹭了蹭，就將自己的小腦袋枕在了媽媽的大腿上，柔柔順順的頭發披散著，全部貼著母親薄薄的睡褲上。

一股清香，柔柔地飄入鼻孔，那是母親剛剛沐浴過後的體香，一陣柔軟，在貼著側臉，那是母親藏在睡衣里的肥滿乳房，這感覺，還真是好，還真是讓姑娘想去親近，更加進一步地貼著母親，靠在她的懷里，和媽媽更加膩乎。

她沉慈可是個性取向再正常不過的女孩，甚至，在飛機上，她還會看見有些國家的同性戀者，兩名女性乘客趁著夜幕降臨，在座位上若無旁人地接吻，在肆無忌憚地做著一些小動作。

在對方身上摸摸搜搜的，姑娘都會覺得很惡心，渾身直癢癢，就好像有著數不清的毛毛蟲在皮膚上來回爬走一樣，會好半天不自在，緩不過來。

可是此刻，乃至是已經有一段時間了，她卻很希望，也很想親近母親，具體是什麼時候，姑娘自己也說不好，是去了海南，自己第一個親眼看見了母親的性感，那小巧而單薄的比基尼就堪堪托著母親那兩坨粉白乳肉，在視覺上產生了鮮明並且醒目的反差之美？

還是一次次，聽著自己的“小孩”，她的可愛弟弟親口說出，在視頻通話中，向她毫不隱瞞地匯報與和她探討的那樣？

弟弟和母親又有了進一步的突破了，更大一個深度的進展了！

弟弟，現在可以光明正大地摸著母親的奶子了！

第一次，他們娘倆就在自己家的衛生間里，赤裸相擁，相愛纏綿著，通話過後，姑娘躺在暖烘烘的被窩之中，都會好一陣興奮，止不住地血液翻騰，那安靜的夜晚，姑娘在腦海里都會浮想聯翩，想著母親那白白裸裸的嬌軀，很是小女人一般地依偎在她兒子的懷里，幸福甜蜜，想著弟弟那雄壯硬挺的雞巴，被他自己媽媽嬌羞無限地握著，憐愛地揉弄著，直到，弟弟那年輕男孩的精液噴涌而出，歡騰並且雀躍，仿佛沒有了距離，沒了相隔萬里的遙遠感，姑娘仿佛身臨其境，一切的一切，她都好像看了個真切，而她自己，那敏感神秘的蜜穴已經不知道有多少水珠了，屄唇上，手指上，是一片片的淫水潺潺。

她就是控制不住，想著那母子倆相親相愛，那光不出溜的身子，在痛痛快快地自慰！

甚至，那份快感，源自身體最原始的快樂，都超出於自己被男朋友壓在身上，用著實際行動給她帶去的感覺，要強出許多。

那可能，就是一種親情的情懷，血濃於水，只有和自己最愛的家人才能摩擦出來的腦電波，產生出來的熱烈火花吧？

高潮過後，舒暢了，姑娘玩摸著自己軟軟的奶子，既想象著那是自己母親那一只巨大豪乳，摸著舒舒服服，又幻想著，自己挺著胸脯，讓弟弟把玩著那對也是非常可觀的肥美乳房，一臉迷戀知足的模樣，她都會很幸福，都會沉沉入夢，睡得很香。

一家人，能夠快點相容相愛，能夠愛著母親，能夠讓這個女人真正享受到天倫之樂，一雙兒女真正不分彼此在她膝下承歡，那是姑娘離家三個月里，最大的心願，最想實現的一幕。

只是，小不忍則亂大謀，盡管自己在外地，以公事的借口在培訓學習，盡管自己很想母親和弟弟，但姑娘還是想著辦法在拖延，盡量讓自己在外面再待時間長一些，盡量不在他們身邊出現，不當同一個屋檐下的電燈泡，所以，姑娘才讓自己的學習時間再延長一些，以給他們母子更多的時間和空間，以此拉近距離，更愛彼此。

若不是，年關將至，自己出門在外實在沒有地方可去，又實在不能一直躲著，以免母親對她有了什麼別的想法，那姑娘還可能在外漂上一段時間，最起碼也要等這對相愛母子真正進行到了最後一步，讓她徹徹底底放心踏實了為止。

不過，回家的感覺還真是好呢，自己可以這樣親密地膩乎著母親，躺在她柔軟的大腿上，舒舒服服。

怪不得弟弟，那個極度戀母的“小孩兒”會那麼離不開他媽媽，現在，姑娘也是有著一樣想法，相通的感受。

“媽，我好想你！”想著，沉慈又將身體往母親懷里靠了靠，一只手，也撫上了母親的大腿，輕輕撫著棉質睡褲，隔著布料，她是真真正正感受到了自己母親的溫暖，踏踏實實地感受著來自母親的這份美妙觸感。

馬上，還有一份更好的讓她感受到了，由於動了一下腦袋，頓時，姑娘便感到了一陣柔軟，一陣來自母親胸前的晃蕩，軟綿綿、顫巍巍的，媽媽沒戴乳罩！

因為小腦袋的靠近，自然帶來了母親那對大乳房的搖顫，也自然，給姑娘帶來了一陣觸感上的舒適，大大軟軟的肉團真讓人享受。

逮到這樣的機會，姑娘乘勝追擊，她不動聲色地抬了一下腦袋，又輕輕地放在媽媽那綿軟鼓脹的地方，幾乎將腦袋全部的重量都給了媽媽，讓她的大奶子托著，讓媽媽摟著。

“兩個人在一起待久了也會膩味，那兩個根本就算不上戀人的人在一起呢？久而久之，會不會就更有這種感覺？”自己有些越界的行為，媽媽並沒在意，在頭頂，沉慈就聽見一句喃喃的話語，母親完全不像是在跟她說話，她就是在自言自語。

或許，借此時機，是該探探母親的口風了，問問她對今後有什麼打算，畢竟媽媽還算年輕，而且是個這麼貌美的女人，一年半載，身邊肯定不乏追求者，如果母親能選擇向前邁一步，姑娘是絕對不會反對的，當然，如果母親能夠更坦白一些，向她訴說自己真的找到了真愛，真的愛上了她的兒子，那更是最好，大家都省心省事了，一家人，將毫無秘密。

誰知，姑娘剛要開口，就被門口傳來的一串鑰匙聲給打斷了，緊接著，伴隨著自家開門的聲音，就有幾個年輕的聲音在屋子里響了起來，有說有笑的。

弟弟出去聚餐回來了，還帶回了幾個客人來家里玩兒一會兒，不用看，這些聰明的姑娘就已經猜到了。

接下來，果然和她想的一樣，幾個愛玩愛鬧的大學生在席間還未盡興，也是即將放寒假了，之後就會各回各家，他們便想著找個地方多玩一會兒，而土生土長的弟弟沉祥自然要盡到地主之誼，便熱情好客地將一眾好友招致到自己家。

不用說，母女倆自然忙碌了起來，同沉祥一樣，熱情大方地招待起了幾個年輕人，媽媽趕緊起身去洗水果，姐姐也跑到了門口，親自拿出來了拖鞋，又笑容可掬地跟他們聊著天，盡顯著一個大姐姐的周到與和藹。

這也是沉祥願意把同學朋友帶回家里的原因，自己的媽媽和姐姐不但是兩個這麼漂亮的大美女，而且還這麼好客和善，替他款待客人方方面面都很周到，他覺得臉上有光而自豪。

“哎呀！沉祥師兄，平時，你看起來溫溫和和的，你的家人是比你還要好啊！看看阿姨，一點都不嫌我們麻煩，還給我們洗了這麼多的水果，阿姨，不用麻煩啦！一會兒我們要玩狼人殺，還要喝酒呢，這些水果肯定是吃不下的，嘻嘻！”倪潔將一盤掛著水珠的葡萄剛放到茶幾上，就被一雙白嫩的手主動地接了過去，一個人在主動地幫她，同時，在她耳畔，還有一個嘰嘰喳喳的聲音，就像一只黃鸝鳥，在歡喜地說著話。

她抬頭，慈和地向著眼前的人，又笑了笑，倪潔看見，接過她手里東西的那個人，是個長發姑娘，那姑娘長得白白淨淨的，看起來很秀氣的臉上又戴了一副細邊眼鏡，這樣就讓她更有著一股書卷氣，文雅又文靜。

相比坐在旁邊的小女孩，吵吵鬧鬧的，眼前的這個姑娘更讓倪潔有著幾分好感，或許她是大人的緣故吧？

喜靜。

“你們好好玩，阿姨還有幾份下屬檔案要看，就不陪你們了，兒子，給這姑娘拿點好吃的啊。”倪潔已經離開了茶幾旁邊，她一邊走著，一邊囑咐兒子要招待好客人。

“你剛才喝了兩罐冰啤酒呢，這大冬天的，挺涼的，你先喝點熱茶，暖暖胃，嗯？”沒走幾步，耳尖的倪潔就聽見一個細聲細氣，又帶著詢問和關切的話語。

果然是那姑娘在說話，她稍稍回過頭，用余光看了一眼，倪潔就看見還是那雙白嫩的手，已經拿起了一杯清茶，舉到兒子的面前，輕聲軟語地勸著他。

“哎呀，哎呀！秦師姐，這就忍不住啦？又開始關心起來我們的沉祥隊長了？誰不知道啊？在學校，你和我們隊長出場率是出奇地一致，只要有他，你安安靜靜的倩影就必然會出現！哎……隊長，別打我啊，男大當婚女大當嫁，看看你們也是一對俊男靚女，這有啥不好意思的？哈哈……饒命啊隊長！”見縫插針，看到此景，又有一個粗獷的聲音響了起來，直截了當地逗趣著當事人。

被說中的姑娘只是紅了紅臉，並不出言反駁，更沒有什麼強烈的反應，反倒是兒子，立即撲身上前，和一個五大三粗的男孩鬧作一團，兩個大男孩在沙發上翻滾著，打打鬧鬧，倒是有著幾番童趣，也惹得在座的人一陣哄笑。

看在眼里，倪潔在一旁也跟著附和地笑了兩聲，可心里，卻有著一陣異樣在輕輕地漂浮了起來，她說不清這是什麼感覺，就好像一塊透明的物體附在了胸口，雖然是不痛不癢，並沒有特別的不舒服，但她就是有著一陣陣地憋悶，覺得透不過氣來。

尤其是，她走到了自己的臥室門口，真的看見了瘋鬧一通且滿臉漲紅的兒子，大大咧咧地將那姑娘手中的清茶拿了過去，仰頭就往嘴里灌，倪潔側著頭，那份隱秘的感觸又仿佛多了一份，心頭，更是發堵。

看來兒子，真的是很受歡迎呢，很受跟他同齡的小姑娘喜歡呢！

看來兒子，還有許多她不知道的地方，某些在同齡人眼里極為優秀的特點，自己都不曾知曉。

兒子，自己的小寶貝兒，真的是她一個人的嗎？

這一刻，困擾她一晚上的問題再一次卷土重來，倪潔不禁又在心里問著自己。

“阿姨，我明天就要回老家過年了，這幾天我聽說老家人說，南方那邊現在正有一種傳染性流感很嚴重的！您是護士長，一定要多多小心，沒事就給沉祥多喝點板藍根什麼的，提前預防一下，還有，他剛才又喝了不少啤酒的，玩得也是太高興了，您可千萬別說他，半夜他如果餓了，就給他煮點熱乎乎的白粥，那樣真的很暖胃的，我爸爸喝多了就那樣，我走了，阿姨再見！”

步至門口，目送著幾個年輕人已經下了樓梯的倪潔，這時候，她就看見了那個文靜姑娘又折了回來，依舊是細聲細氣地，跟她囑咐了許多。

怪不得這姑娘白白淨淨的，又如此細心周到，原來她是南方女孩，暗暗記下了她的這番話，倪潔再次在心里對她做出了新的評價，有了新的認識。

同時，心思縝密的她，也再次對兒子的情感路线有了更深一層的認識。

“姐，你說酒這東西有啥好的啊？那麼難喝不說，喝完了還上頭，難受死了！”

關上了防盜門，又走回客廳的倪潔，一下子，不由就讓她看見了極為惱火的一幕，讓她難以接受的畫面。

那清涼短小的睡裙，正裸露著兩條白嫩嫩的大腿，那一顆大大的腦袋，正死沉死沉地枕在上面，並且還在輕輕地晃動，像是在貪婪地索取著肌膚上的絲絲柔滑，大腿上的片片柔軟。

剛剛洗過澡的女兒，正在摟著迷迷糊糊的兒子，一對成年人，一對親姐弟就在沙發上親密接觸著，彼此都是衣衫單薄，隨隨便便。

“你們都這麼大了，能不能注意點？這讓別人看見了像什麼話？”毫不猶豫地，倪潔便吼了一嗓子，立即，便喝住了不斷愛撫著兒子頭頂的那只手，也制止了不停和女兒撒嬌起膩的那張臉，母親的威嚴，徹底中斷了這對相親相愛的姐弟，那樣粘在一起的肆無忌憚。

同時，憋了一晚上的悶氣，終於找到了一個排氣口，發泄了出來。

“姐，媽媽這是咋了？咱倆以前這樣看電視，一起在沙發上睡一覺，也不是一回兩回了，這有什麼好生氣的啊？”母親的動怒，驚天動地地一聲吼，頓時讓大男孩酒醒了一半，他看著媽媽氣呼呼的背影，已經走進了她自己的臥室，心思單純的他還是摸不著頭腦，很是莫名其妙。

他坐在沙發的另一邊，還是做了聽話的乖孩子，和美女姐姐保持了一段距離，沉祥看著身著真絲睡裙的姐姐，寬大的衣衫根本擋不住那里面的鼓脹，那兩個豐滿肉乎的奶子就在胸前顫巍巍的，看上去就好誘人，他舔了一下發干的嘴唇，又依然傻乎乎地問著姐姐。

秀色可餐的大美女就在眼前，那軟軟震顫的肉奶就與自己有著一層衣料之隔，這畫面，真叫人眼饞，真叫人欲望蓬勃！

他想，今晚媽媽還是值夜班多好，那樣，自己就可以毫無顧忌地親近姐姐，肏姐姐了！

三個月的姐弟分離，自己對姐姐曼妙青春的身子都快想瘋了，那多水肥沃的肉穴，白花花的一對大乳房，清純干淨的面容，每一樣，都讓他魂牽夢繞，他剛才在席間，就早已心猿意馬了，若不是，想到母親今晚休息在家，長夜漫漫，自己面對心愛的女人卻無法與其溫香軟玉，與姐姐春宵一度，只能眼巴巴地看著兩個自己神往的大美女在身前晃悠，卻誰也得不到的飢渴難耐，那他才不會借此打發時間，讓一眾閒雜人等來打擾他美妙的夜生活呢。

借著酒勁，又借著酒勁給自己帶來的欲望，回到家，將美美的姐姐脫光光，揉著她鮮嫩嫩的大奶，之後，雙手捧著她滑滑性感的屁股，將自己憋了一晚上的粗大肉莖插進姐姐那妙不可言的肉穴里，那會是怎樣的痛快享受，快活美好？

故而，在剛才，趁著同學前腳剛走，他就已經在開始裝醉，哼哼唧唧地說頭疼，又看准了媽媽替自己送客的空當，趕緊膩乎上了姐姐，他豎著靈敏的耳朵，就跟看家的狼狗在深更半夜一樣的警覺，側耳聽著那個對自己十分有好感的秦疏，又在門口跟媽媽說了幾句話，他便像猴子偷桃一樣，當機立斷地將寬大的手掌伸進姐姐松松的睡裙里，雖然沒看見那對奶子的白皙細膩，但是他卻十分用力地抓揉了起來，實實在在地，讓急切的手掌都陷進了那肥軟的乳肉里，實實在在地，感受著年輕女孩的肉乳的光滑和熱乎，那份闊別已久的美好。

在短暫的時間里，尋求著不同尋常的刺激。

而姐姐，看來也真是十分想他，她笑意盈盈，一臉溫柔慈愛地撫著自己的頭發，任由自己那只手在她飽滿的乳房上肆意游玩，大為放肆地游走，平靜地接受著那短暫的姐弟互動，姐弟之間的快樂行為。

直到，關門聲再次響起，姐弟倆才十分默契，又意猶未盡地適可而止，不得不拿出來那在睡裙里不停揉摸的大手，離開那已經挺硬腫脹的奶頭。

誰想到，那樣還能引起媽媽的一陣怒火，他們姐弟不就是像平常一樣看電視嗎？

“你呀，就能沒事找事！還是不理解女人啊，屁大點的小孩！”姑娘也坐了起來，她拿起一竄葡萄，彎著腰，就在果盤里慢條斯理地吃了起來，依然笑眯眯地，幾乎根本就沒把她母親那通莫名其妙的怒火當回事，因為現在，她更是大膽而暴露，完完全全，讓自己垂吊在胸前的大肉奶讓親愛的弟弟看了個清清楚楚，隨著猶自吐出著葡萄皮，那白花花的肥美肉團還在胸前輕輕晃動幾下，是一片叫人難以抵擋的肉色春光。

大男孩呆呆地看著，已經很是鐵硬的大雞巴在這一刻更加躁動難耐，在褲襠里，是一跳一跳的。

真想上她！

“不過，這也是好事，一件自己都拿不准的事物，有了危機感，有了和別人競爭的緊迫感，才能讓人覺得是加倍珍惜，才是彌足珍貴的。”又在吐著葡萄皮，又帶動著那兩個大白喳一陣搖搖晃晃，沉祥又聽見了姐姐一句更是莫名其妙的話，他是完全糊塗了，反應不過來，不明白這跟媽媽生氣有什麼關系。

心事重重的，怎麼都睡不著。

已經凌晨了，兒子還難受嗎？

徹底醒酒了沒有？

還有……那個文靜姑娘好像真的很喜歡兒子呢！

那兒子也對她有感覺嗎？

不過，他們，兩個年輕人在一起，真的是很般配呢，真的是一對好看的璧人，郎才女貌！

索性在床上翻來覆去的，還不如去看看酒醉的兒子，去關心關心他。

想著，渾身就只穿著一條內褲的倪潔，便一掀被子，她習慣性地下了床，習慣性地就想走出臥室，兩天了，這就是她和兒子在深更半夜相處的模式，自己起夜去方便，或者就在溫暖的被窩里，任性又貪戀自己裸體的兒子，近乎蠻橫地剝奪了媽媽穿上睡衣褲的權利，而他自己更是無法無天，衝澡過後，就光著腚在她面前走來走去，那條軟軟卻很脹大的雞巴晃動著，在他媽媽眼皮子底下調皮地搖頭晃腦。

自從在醫院，在辦公室母子瘋鬧那個夜晚過後，她只要休班在家，那就是母子倆天天晚上都會上演旖旎的睡前行為，母子倆赤條條地，溫馨又刺激。

真是習慣成自然了，這樣就想出去，那要是讓現在另一個女主人突然撞見可怎麼得了！

這也是她整個晚上都有些心神不寧的原因，女兒回來了，好是好，三個月的母女離分可算是終止了，自己又能享受著身邊有個噓寒問暖的小棉襖的舒適了，女兒回來了，就意味著她在家里徹底可以閒了下來，買菜做飯，照顧三口人的日常起居都由能干的女兒全權負責，而另一方面，又給她蒙上了一層顧慮的陰影，或者說，這是她一直以來回避的一塊心病，今天，女兒回來了，她就不得不硬著頭皮去正視，面對現實。

家里多了一個人，就意味著她和兒子的甜蜜就此中斷了，甚至，是給她好不容易才敢面對的情愛之路敲響了一聲警鍾，警覺，是她油然而生的憂慮。

那天，她依賴著兒子的溫暖身體，光光的嬌軀依偎在兒子的懷里，問了一句根本不現實的蠢話，她問兒子，能不能離開他姐，就跟她這個媽媽在一起，在一起長相廝守，乃至是要隱姓埋名地度過後半余生？

其實，莫說是兒子，一定會舍不得他姐的，才三個月不見面就想得不行，天天在嘴邊念叨他姐，聊微信，通視頻更是沒有一天間斷過，就是她自己，也是絕對不能不要這份母女情的，要她下半輩子不和女兒見面，斷絕聯系，那無異於是給她後半生判決了一項酷刑，堪比割去她的肉還要煎熬，她和兒子都是萬萬做不到的。

而顯然，現在，一個兩難抉擇的問題就擺在眼前，是繼續和心愛的兒子偷偷摸摸？

還是顧忌著疼愛的女兒的感受，和自己的情愛保持著一段距離，讓兒子暫時和自己劃清界限，又變回尋常的一對母子？

那樣一來，在心里，不得不承認，剛剛品嘗到情愛果實那份甘美的她，想想就是一陣好失落，她好舍不得，舍不得一個大男孩在自己身畔膩膩乎乎，舍不得自己既被尊重，又被寵愛那份甜蜜，還舍不得那燙燙的身軀在自己赤條條的胴體旁邊，不停蠕動，不斷磨蹭的刺激感覺，尤其是，臨睡之前，自己心愛的小寶貝兒玩摸著她的奶子，自己被兒子重重地壓在身下，她被問詢著，並自願地抬起腰臀，小臉紅紅地被一只大手脫下內褲，那種小女孩的羞澀和甜蜜，裸身面對著自己相愛的男孩子的陣陣嬌羞無限，簡直就像一波波柔情的水流，一層層溫柔的巨浪，她完全沒有抵擋的能力，就被深深地淹沒在幸福海洋里，長久長久，她都不願漂浮上來，讓自己透透氣而清醒過來。

若像往常，母子倆都沒有蓋被，就這樣身子沒有一絲寸縷地重迭在大床上，她這間暖烘烘的臥室里，便絲毫不覺得冷，那是因為，母子倆在熱情地親吻著彼此，他們時而舌吻，不約而同地把滑軟的舌頭伸進對方的口腔里面，貪婪地卷積著彼此的私有物，貪戀地觸及著對方唇舌的柔軟，往往，吻了片刻，兒子就完全狂熱了，他就會抬起頭，將大腿以及膝蓋都放到媽媽平滑的小肚子上，以最大的限度來壓著裸裸的媽媽，兒子捧起了她的臉，開始不分輕重，火熱的唇就像四濺的火花一樣，噼里啪啦地落在同樣燥熱難耐的秀顏上，一絲不掛的母親哼哼唧唧，回應著同樣呼哧帶喘的兒子，直到，那大大堅硬的凸起物體被輕柔地握住，被輕柔地上下擼動，滾燙的薄皮往上翻動著，碩大紫紅的龜頭被一下下地磨刮著，兒子才舒服地輕吟一聲，他覺得好滿足。

至於媽媽已經大方開放的玉門，就在他雞巴底下，那個有著濕軟陰毛的誘惑蜜穴，兒子眼饞著，壓抑著，但並不急迫，更沒有進一步的下沉動作，那根發情火熱的大雞巴，被媽媽服務著，溫柔地讓他射精，他就已經知道該適可而止了，兒子摸著自己的大奶子，那樣在性旺盛的邊緣懂得點到為止的忍耐，亦是她尤為看重的一個閃光點，她甚為滿意。

母子倆，一直在肉欲邊緣尋求著激情，又在肉欲蓬勃之際懂得急刹車，踩一腳叫彼此冷靜的油門，而剩余的，就是彼此相愛的康莊大道，是真正的無欲無求，是真正的純淨之愛。

看來，她是真的得到了真愛，所以才這樣的誠惶誠恐，思前想後。

因為在乎，所以憂慮。

不管怎麼樣，還是先去看看兒子吧，畢竟他剛剛還嚷嚷著頭疼來著，想著，倪潔就披上了一件睡衣，走出臥室。

小寶貝兒！

睡覺還吧唧嘴呢，還跟小時候是一模一樣！

坐在兒子的小床上，聽著那很響的動靜，嘴唇摩擦發出的響動，倪潔在心里不由輕輕地笑著，笑著兒子依然長不大的小模樣，依舊是那麼可愛。

借著昏暗夜色，倪潔雖然看不清楚兒子的全部，兒子白淨的皮膚，俊朗的面容，但對於兒子的一切，她是太熟悉不過了，以至於她就是眼盲了，以盲人摸象的方式來形容兒子的相貌，兒子在哪里有一顆不太顯眼的痣，她都會描繪得清清楚楚，絲毫不分。

兒子，這個曾經白白嫩嫩的小嬰兒，那個穿著開襠褲的小寶貝兒，在她懷里歡天喜地地叫著“媽媽，媽媽”的小娃娃，什麼時候就長大了呢？

長成一個這樣的健壯而有著男兒氣魄的小伙子了呢？

而且，還這麼耐看，這麼受人喜歡，這麼……讓別的小姑娘另眼相看，大有好感。

那個小姑娘，是很喜歡兒子的吧？

那柔聲細氣的語調，那事無巨細的話語，以及，那被人當眾調侃，而不躲閃、不避諱、不否認的堅定神情，就充分說明了一個少女的心思與心事，兒子已然成了她的心上人的事實。

那麼兒子，是不是也對她有著些許好感？

或者說，兒子有自己看中的女孩嗎？

他們年輕人在一起，應該有很多共同語言吧，相處下來，應該也是很輕松自在的吧？

如果說，女兒的今天歸家，是給她心里敲響了一陣警鍾，那麼今天晚上的另一幕，兒子與別的女孩那樣般配畫面，就是在她心里滑過了一聲驚雷，讓她在和兒子的幸福甜蜜中清醒了幾分，讓她對兒子的情愛，對兒子今後的情感路线不得不重視起來。

看到眼前的，她就必然會設想到今後。

自己，這個半老徐娘，這個馬上知天命的女人，真的能配得上兒子嗎？

兒子，今後必然成家立業的，會有一個漂漂亮亮的媳婦兒，還會生一個白白胖胖的小寶寶，就和兒子小時候一樣的可愛乖巧，但是那些，會不會都是個未知數？

都是自己單方面的理想和憧憬？

因為自己，因為兒子和自己這樣如火如荼的情戀，兒子就會對那些本應該在他這個年齡段的情感視而不見，會對那些向他投來橄欖枝的漂亮女孩熟視無睹，而繼續地，追逐並依戀著他這個母親，她這個並不能陪他相伴偕老的女人。

這些想法，並不是她在簡簡單單地假設，在自己嚇自己，有著庸人自擾的多慮，就看看一開始，兒子的痴情，兒子的小心翼翼，為了不讓自己難過和起疑，他寧願自己忍著，偷偷傷心和流淚，做一個不讓媽媽看見自己悲傷的孝順兒子，那麼未來，她有什麼理由不去相信，兒子只顧及媽媽的感受，而給他自己身上穿上一層鋼鐵鎧甲，便會拒絕外界一切的柔情蜜意，情情愛愛，而就選擇和他媽媽孤獨終老，了此余生？

愛兒子，她必須想到方方面面，甚至，想到最後，那個最壞的結果。

只是現在，要她主動退出，主動和兒子挑明了自己的想法，她也是萬萬做不到的。

還是那句話，她沒愛夠，她舍不得自己的兒子！

母子之戀，本身就是罕見，她能拿出全部身心來接納這份感情更是實屬不易，要她半途而廢，中途下車，她覺得對不起自己，更對不起兒子，對不起兒子給予她的一片痴心絕對，這份只屬於她的情情愛愛。

不可否認，她現在就是有一種賭徒心理了，到最後，不管是傾家蕩產，還是能全身而退，贏得盆滿缽溢，她都認了，亦不會後悔。

當初選擇的路，她就會勇往直前。

而且現在，兒子是她的，她和寶貝兒這麼好，這麼相愛。

愛著兒子的心被牽動著，憋壓了一晚上的小情緒也達到了一個臨界點，對女兒的躲躲閃閃，對兒子的患得患失，一下子，使這個在黑暗中的女人無畏了起來，一股似火苗般的衝動在內心當中竄涌著，一股動力，就讓她付諸了實際行動。

俯下身子，柔軟濕熱的嫩唇就落在了兒子那安詳的睡顏上，倪潔帶著些許力道、些許不管不顧的勁頭就吻了她的兒子，她可人的小寶貝兒。

深更半夜，她根本沒想這樣會不會把兒子弄醒，兒子睜開眼睛，粘人的他會不會纏著自己，跟她撒嬌耍賴，死活不讓她走了。

或者說，那些，都不如她此時此刻自己愛兒子的心重要，都不如實實在在地擁有，切身體會兒子就在身邊，與她這樣有著肌膚之親來得這樣叫人心安。

嫩滑的唇貼敷了上去，仿佛上了癮，就再也移不開，拿不下來了，倪潔只是輕輕地蹭著，用著兩瓣溫熱嘴唇在摩挲著兒子的臉頰，從毛茸茸的眼眉，到薄薄的眼皮、宮廷的鼻梁，最後，就是那厚嘟嘟的物體，昏暗之中，她在投入地與兒子接著吻，深情切切。

怪不得兒子那麼喜歡親吻自己，尤其是吻著自己的唇瓣，從第一次，那人山人海的露天廣場，再到他的深情表白，不說話，卻用著一個霸道而多情的吻代替了所有，還有現在，這幾天，母子擁抱、接吻，愛意綿綿在家里擁有著彼此，都已然成為了母子倆日常中一部分，接她下班回家，母子倆在門口，還沒換鞋，就先相擁著，嘴唇自願且默契地迅速地粘合到了一起；看看電視，看著電視里男女有情感交集的地方，兒子情動使然，便來吻她，那時候的兒子是很老實的，沒有動手動腳，在她柔軟的身上肆意摸摸搜搜，妄圖占她便宜，他只是輕輕地吻，輕柔地含，如小孩子吃果凍一般，只求在味覺上的一陣享受，只求得媽媽的一陣芬芳與香甜，那樣，他便滿足了，興高采烈的小模樣帶著滿滿的童真。

此時此刻，她也是有著一樣的心境，碰觸著兒子的唇，這個現在只有自己，他媽媽一個女人能接觸的物體，切實感受著那上面暖暖的體溫，以及這個大男孩呼出的灼熱氣息，倪潔之前還是有些浮躁紛亂的心真的逐漸安定不少，兒子，就在身邊，自己還能這樣貼膩著兒子，吻著他，這真的是一劑良藥，根治了她對未來不確定，對兒子患得患失的病症。

未來，誰會知道能發生什麼？

而此刻，自己能和相愛的兒子這樣親近，自己母親的吻還能印刻上兒子的唇，這就挺好，足夠了！

“媽媽……你來了？”含含混混的，兒子迷迷瞪瞪地問了一聲，幾乎還在夢鄉當中。

即便自己很小心了，但還是弄醒了兒子。

不過不要緊的，反正今天他們母子還沒有親熱，還沒有進行過“有愛”互動。

“寶貝兒，還難受麼？腦袋疼不疼了，嗯？以後喝酒啊，要量力而為，可不許這樣了！媽媽心疼！”暖滑的手掌伸了過去，溫軟的掌心就覆蓋在兒子的側臉上，倪潔並沒有將熱熱軟軟的唇瓣離開多遠，甚至，她還在若即若離地吻著兒子，兒子的悠悠醒來，並沒讓她收斂多少，她是不舍，也是不想就這樣終止了與兒子的親密。

即便今晚並不能那麼隨隨便便了，因為就想一牆之隔，那張粉紅色的單人床了，自己同樣愛著的女兒就在上面酣睡。

女人不緊不慢的動作，眼里含著的柔情，都是母性的光芒，都是母親滿滿的愛意，昏暗中，兒子仍是怔怔地，所以一切互動與愛撫就由她來，給予兒子的需要，她很主動，並且，已經做好下一步的打算了。

來到兒子的房間，用柔軟的身軀壓在兒子的身上，她就打消了今晚再與兒子分開的念頭了，不管兒子沉睡還是蘇醒，她都不想走了，摟著兒子睡覺，就像她心里有著一簇小火苗一樣，在燎著她掛念自己兒子的心，是她唯一且簡單的想法。

“媽媽，口渴！想吃奶……”兒子喃喃地，從母子倆相貼的雙唇之間溜出了一句。

睡得迷迷糊糊地，他還是習慣於這家里只有母子倆的存在，所以才提出這樣看似有點荒誕的需求，吃媽媽的奶，同前幾天一樣。

倪潔身上就穿了薄薄的絲綢睡裙，腰間就有一條帶子在松松地系著，兩個沉甸甸的大肉團就在睡衣里顫顫晃動著，她知道，沒有乳罩的束縛，這兩只顫巍巍的大奶子，兒子不管看沒看見，他都愛，都想立即依附上來，都想快點找媽媽。

“好寶貝兒，乖兒子，別急，媽媽給你！”回應兒子的，同樣是一句寵溺的呢喃，盡管兒子看不見，但女人還是眉眼彎彎，笑容慈愛，一如初為人母那時的光景，給予自己子女母乳的幸福感。

一只手，伸到了腰間，輕車熟路就找到了睡裙的腰帶，倪潔輕解羅裳，輕輕地拉動著一頭，很快，在床上，在兒子昏暗的小房間里，她細膩的肩頭就裸露了出來，被溫熱干燥的空氣親吻著，之後，就是大片大片白嫩的肌膚，那滑滑的脊背，以及被她正壓在身下的大肉奶，全部光裸裸地呈現了出來。

雖然兒子還是沒有清清楚楚地看見，但隨著解開睡裙的動作，自己的胳膊在有意無意地碰觸著他，倪潔還是聽見了兒子在猶自吞咽著口水，兒子一定是在興奮地想著自己，他這個已即將全身赤裸的大奶媽媽。

俯下頭，又在兒子嘴角上狠狠地印刻了一口，一個柔軟的吻痕獎勵性地便給了兒子，在今天晚上，不管是兒子對媽媽的需要，還是他對自己這個女人的飢渴，倪潔都覺得很滿意，她猶自欣喜著。

或許，這就是她來找兒子的原因，來偷偷幽會兒子的潛在思想。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

倪潔掌心向上，便率先握住了一邊的奶房，接著便猶自開始揉搓了起來，讓自己動情，讓自己比兒子先進入狀態，之後再去更好地滿足兒子，在今天，只讓他感受她一個女人的好，他媽媽身體的所有妙處，去占據兒子的所有思想，這就是倪潔想做的，聽見兒子要吃奶，突然冒出來的想法。

軟軟的皮肉光滑細嫩，握在手心里熱熱乎乎的，硬挺挺的乳頭已經在不老實地上下彈動了起來，抓著自己的奶子，一個女人光裸裸的，就在自己兒子身邊，倪潔承認，自己是有些淫蕩，有些不知羞的媚態，但在心里，在面對愛兒的意識里，她又有一種說不出的刺激，一種讓渾身發顫的快意電波。

乳房里，已經有了腫脹的感覺，仿佛真的已揉弄出奶水，在大大的乳房里面充溢了起來，軟嫩的小手又是用力一捏，之後就是女人的一聲哼唧，一聲似母貓叫春一般的低吟，那里面都是雌性動物在發情期的宣泄，對另一半的需要。

“寶貝兒，快來，來吃媽媽的奶吧，兒子你看看，奶子好脹呢，哦哦！媽媽好想你，好想要寶貝兒來吮吸媽媽的大喳！”

一手托著肉奶，倪潔另一只手就將自己脫光光了，隨著白色稠滑睡裙輕飄飄地落到地上，她光滑赤裸的嬌軀也在兒子的小床上扭動了幾下，就像蠕動的白蛇一樣，幾下就將上半身移動到兒子的面前，他嘴邊的正前方，母親那軟軟嫩嫩的肉乳震顫著，在若即若離地拍打著兒子的臉盤，她的大奶子，那樣強烈的肉欲氣息，她是那樣慷慨大方地給予著自己的孩子。

媽媽的軟乳，就是能勾起每個兒子不要命的貪婪，不顧一切的欲望，毫不猶豫地，沉祥一抬腦袋，就在昏暗當中，便立即駕輕就熟地把硬卜卜的凸起含進口腔之中，舌頭卷動，就在嘴里將媽媽的乳頭舔弄了起來，賣力而歡快。

“啊，祥祥……好兒子，你是我的，寶貝兒永遠是媽媽的小人兒，媽媽的小心肝兒，你是我的！”

徹徹底底踏實了，這溫熱的氣息，這急切的動作，腦袋一拱一拱的，仿佛就是要把整張臉盤都埋陷到她那團誘人肥膩的軟肉里，是如此地迫切飢渴，女人立即仰著頭，心滿意足地輕叫了一聲，便前所未有地把整個心放到了肚子里，一時間，立刻感覺莫大的舒暢與寬心。

她的好孩子，還是那個貪戀媽媽的小寶貝兒，還是那個只要給他奶吃，他就能安安靜靜地俯首在自己的胸乳之上，沒完沒了吸她奶房的可愛小人兒，只屬於她的暖心大男孩，兒子，就是她的！

仿佛失而復得一般地，一股天大的欣喜油然而生，倪潔抬手打開床頭燈，頓時，兒子的臥室就像她的心情一樣明亮了起來，變得溫暖而叫人舒服。

她和兒子又是赤裸裸的了，舒服地依偎在兒子的小床上，好幸福！

看著乖乖的兒子還在不斷聳動著大腦袋，盡可能地在索取著她肉乳上更多的滑爽與溫軟，女人在心頭又是一熱，於是，一股更大的母性衝動涌現出來，她雙手都環住了兒子的後腦勺，又稍稍用力，讓兒子離自己更進一些，幾乎就是沒有絲毫縫隙地貼附在她軟熱的大奶子上。

呼！

好舒服呀，媽媽，就是這樣，寶貝兒最喜歡這麼貼著媽媽的大奶子啦！

盡管，咳咳……盡管這樣我都點有窒息啦，但是寶貝兒喜歡，寶貝兒就喜歡這麼黏糊著媽媽，我的好媽媽！

柔軟鼓脹的大乳房都凹陷了下去，變成了一個白白的肉餅子，沉祥被媽媽的大奶子有力地擠按著，盡管呼吸不通暢，媽媽大片大片的乳肉都陷進了他的口鼻當中，導致了一時憋悶，但能這樣吃媽媽奶的大男孩，還是一陣歡喜，發泄著一陣歡騰的男兒衝動。

興奮地舔咬著，唇舌留香，一張濕噠噠的嘴巴在媽媽滑嫩嫩的軟乳上蹭來蹭去，同時，大男孩踢騰著被子，讓自己越來越熱的身體都暴露了出來，他剛才，在被溫柔的媽媽吻醒的時候，還是心思十分單純的，迷迷糊糊，是一點多余的想法都沒有，然而片刻，他依然被柔軟的媽媽壓著，自己又被媽媽在身上一下子的動作帶動著，她熱熱的呼吸，輕拂在自己的唇邊。

媽媽手上的動作，她在主動脫去衣衫，昏暗中，媽媽就已經裸露出她那誘人鮮美的胴體了，並且，媽媽嬌喘著，竟然就在他身邊揉起她的一個鼓脹奶子，盡管剛才沒有開燈，但影影綽綽當中，媽媽的叫喚，她的一只小手放到胸前，媽媽在剛才那種自娛自樂的性行為，還是實實在在地影響了他，激發了他一個大男孩性欲勃發的衝動。

被窩里，在媽媽沒給他喂奶之前，他就硬了！

雞巴垂直著，大大滾圓的龜頭摩擦著自己光滑的床單，也很舒爽。

現在，兒子裸睡的身體完全呈現了出來，明亮的燈光下，母子倆都已經一絲不掛，皮肉相貼，他完全掛在了媽媽的身上，摟著她，撫摸著，之後，他還想要更為舒爽，一只手，便從媽媽光裸的上半身移開了，他順著媽媽光滑的胳膊，很快地就移到了她的手腕上，他本想習慣性地握住，習慣性地讓媽媽動起來，來摸自己鐵一樣的肉棒，卻沒想到，媽媽還要比他快一步，她也主動來愛撫著自己了，滑嫩的小手與他的大手一交錯，就落到了自己的小肚子上，落到了那團雞巴毛的上方，接著，他便感到一陣暖熱直接就滑動了下去，同樣的，媽媽沒有看，卻在這一刻，都清楚地知道母子倆需要什麼，在期盼著什麼。

“哦……好舒服，媽媽，你又摸我了！又摸我的大雞巴了，媽媽！”

一陣舒爽，一股興奮，連帶的就是一聲哦吟，一聲發至心底深處的歡快叫喊，大男孩還膩乎在媽媽的乳房上，他總是這樣，讓媽媽軟軟的乳肉堵著自己，再興奮歡悅地叫，這份模樣，就跟他小時候吃著媽媽的母乳是如出一轍，吃飽了，滿足了，小手在拍打著媽媽的大肉奶，那咿咿呀呀的語音，就證明了一個孩提的喜悅，他在媽媽懷里的吃飽喝足，表情怡然，當然，幼兒時的自己，他是一無所知的。

但是現在，已是成年的自己，舔吮著自己母親的滑軟乳房，硬挺成熟的生殖器又被媽媽親自並且主動握住，他舒舒服服地叫喚一聲，是對媽媽由衷的答謝，亦是來源於自身的暢快，他的一聲高亢訴說，說給媽媽聽。

他的叫聲，仿佛立即傳輸到了下體，被媽媽握在手心里，感受著媽媽手心里的溫柔的滾熱陽物，又在活躍地抖動一下，齊頭並進，言語和性器官，都在積極地回應著媽媽。

“媽媽的寶貝兒，媽媽讓你好好舒服，快快樂樂的！媽媽現在……現在真的好愛你，兒子你知道嗎？寶貝兒，才幾年不見，你這東西怎麼就這麼大了呢？真好，媽媽摸著，讓你這麼硬了，媽媽也很舒服呢！將來啊，你一定要用這東西去征服一個好姑娘，讓她無論在生活上，還是像咱們母子現在這樣，與你上床，都讓她死心塌地地來愛你，離不開你，知不知道？男人的這東西啊，可是除了外在的財富和身份地位，男人另一個最為自豪的隱秘資本呢！真好啊，我兒子是這麼出色的男人，雞雞好大！”

一條光滑的玉臂用力回收，便完全將兒子的腦袋摟抱了過來，攬在了自己的懷里，放到了她的大奶子上，女人呼吸均勻，使得胸前的嬌軟肉團就是平靜地起伏著，無意識地，便將已經勃挺衝脹的奶頭送入兒子的嘴巴里，輕輕挺送著。

倪潔語調輕輕柔柔，又恢復了她以往跟兒女說話的特征，言語間，都是一個母親的關愛與周全，事無巨細，都在為自己的兒女著想著，這些話，雖然不願開口，是不舍兒子，一想到剛才自己那樣的情緒，那樣的心煩意亂，以及在未來的某一天里，自己兒子的小床上都不可能再有她，母子倆都不會再自己親密，甚至兒子，他的愛還會給另一個女人，可以說，是被她視為情敵的女人，她的心里還是會一陣陣地發堵，是覺得瞬間失去一樣珍貴東西的失落。

但是，她也知道，到了那個時候，甚至是提前就要做好准備，就要設想一番，自己必須都要放手，都要有著在將來，隨兒子在情感變化道路上的思想，與其是那樣，將自己心中的隱憂遮遮掩掩，還不如拿著勇氣去直視，去面對，由自己來親口告訴兒子，他在自己的情感世界里，在未來的男大當婚上應該擺正自己正常的愛情觀，那種與同齡人一樣談婚論嫁的想法，去接受自己心儀的好姑娘，組成他自己的小家庭，美滿幸福。

她說著，尤其是跟自己的兒子說出那麼隱秘的床事，而且是與她無關的，她就有了一種老鳥在驅逐著自己孩子一樣的心境，既帶著含淚不舍，又必須要忍痛割愛，暗下恒心。

“你在說什麼啊？媽媽！媽媽，兒子才不要別人呢，媽媽你最好了，媽媽的大奶子這麼軟，媽媽的小手這麼會摸我的雞巴，兒子啊，就是膩在媽媽的懷里一輩子都不夠呢，我要做媽媽永遠的小寶貝兒，這樣被媽媽愛著，好幸福！”

相比自己的語氣低沉，兒子歡快的聲調就是與她產生了鮮明的對比，一只大乳房，也已經被兒子用力且快活地揉摸了起來，寬大熱熱的掌心都陷進了軟軟的乳肉里，他抬起腦袋，衝自己笑著，還是兒子在媽媽面前一臉沒心沒肺的模樣，稚嫩又童趣，倪潔是發自內心地愛。

“好！媽媽知道寶貝兒最孝順了，以後啊，你就給媽媽幸福好不好？媽媽是女人，也好想讓寶貝兒疼愛呢！兒子，把你的雞……雞雞給媽媽吧，媽媽想吃你最好的東西，我兒子最寶貴的大雞雞，媽媽想要！”

寵溺含笑，女人低下頭，就是用著哄逗的語氣，在對著自己像是只有幾歲的兒子說，語調綿軟而柔和。

今天的媽媽很不一樣，很美，很大膽！

很……不像她，那個平時端莊文雅的媽媽。

腦袋微微抬起，目及之處就是一片漆黑，一塊白嫩，媽媽那如瀑如墨的長發，以及那光光滑滑的肩頭，都在背對著大男孩，媽媽壓著他，那肥軟豐滿的乳房就似兩坨極品的奶酪一般，都要快融化了，柔柔滑滑地堆在他的身體，並且，隨著媽媽頭部的動作，還在輕柔地滾動著，兩個大奶子，是那般美妙地給予著皮膚上的舒適與溫暖。

而最暖融融的，讓他完全融入其中的，還是自己那根正在胯間硬挺粗長的大雞巴！

暖烘烘、水潤潤的感受一直從外在的薄皮傳輸到了棒身的內部，媽媽的小嘴在一收一縮，一吮一吸，柔滑的雙唇也在緊緊地閉合著，在用勁兒刮磨著他整個越發脹碩的雞巴。

媽媽，還是那樣，側躺著，半趴在他的肚子上，在專心致志地給他舔著雞巴，口活運用自如地在服務著她自己的寶貝兒。

只不過，今晚的不同，是他還沒興奮，還沒笑嘻嘻地同媽媽撒嬌一番，揉弄著自己的雞巴，求媽媽來舔，讓他舒服，媽媽就先自己主動掛帥上陣了，第一次，他是看到一貫羞澀的媽媽這樣，如此急迫且自願，剛才，跟他知會一聲，媽媽就從他身邊爬了起來，將奶子從自己掌心里和嘴巴里抽離了出去，他看著媽媽胸前那對白花花一陣晃顫，之後，媽媽就委身臥躺在了他的大腿根上，背對著他，只留給了他白得幾乎泛著光的柔嫩脊背，和一頭垂散在一側的長發，柔柔順順的。

媽媽這樣，一個光裸著的女人如此主動，真是讓他歡喜又興奮，他的下體，就像被衝著氣兒一樣的脹挺，棱角分明的堅硬龜頭在媽媽濕熱熱的嘴里，被她靈巧柔滑的嫩舌舔著，在媽媽口腔里，被她刮磨著，媽媽不驕不躁，就像在哄著孩子一樣的耐心，大男孩仰躺在自己的小床上，又大大地舒展著四肢，他喉結在不斷地滾動，並覺得以自己的雞巴為中心，一波波的刺激，一陣陣的快感正在向著身體的每個角落流通著，媽媽的舌頭在嘴里每活動一下，輕觸了一下他龜頭上的敏感部位，那撒尿與射精的馬眼，自己被媽媽壓著的高大身軀都會顫動幾乎，就似打了一針強勁的興奮劑一樣，他就是管不住自己。

而連鎖反應，他身體抖動得越厲害，媽媽在唇舌上就越是賣力，她舔吮和磨刮的力度就越是明顯，最後，媽媽就像小孩子在吃含冰棍一樣，生怕吃慢些就會融化了，她在雙唇上又加重了幾分力道，讓其變得更加快速了，軟唇上上下下，她兒子鐵一樣的雞巴在進進出出，母子倆，都覺得爽快而過癮。

看來，自己的如此努力，在唇舌上下得這麼大的功夫，是有著事半功倍的成效，這從兒子大大的肉棒已經口腔里開始輕輕抖動就可以得出結論。

“兒子，媽媽的寶貝兒雞雞更大了啊，讓媽媽舔得更加硬邦邦的，媽媽好高興，好喜歡寶貝兒這樣的大雞雞！”

輕輕放出來顫抖不已的棒身，又憐愛地吻了吻紫紅的龜頭，倪潔痴痴地說，充滿了對一個男性的生殖器那般的迷戀，尤其是，這根誘人的大雞巴還是自己兒子的，她更加是難以掩飾自己的興奮之情。

男歡女愛，和兒子做愛，那一天，那幸福的一刻何時才能真的到來呢？

最近網上流行的一句話真是沒錯，“有因必有果”，她現在，和兒子在一起，卻仍有一層薄膜存在於母子之間，讓母子倆的情愛始終不能達到最炙熱的那個頂點，讓母子倆完全放下心中的芥蒂，徹底地交融，愛得更深、更狂熱，她現在是真的嘗到了當初的苦果了，她是啞巴吃黃連，苦悶自知，一切的一切都要自己生生咽下，那感覺，就如吞下一把燒紅的鐵鈎一樣，硬生生地，將腸胃刮得鮮血淋漓，有苦說不出。

細想想，她當初真的好蠢，完全就是不計後果地財迷心竅了，完全就沒想到事後的發展會是有多嚴重，為了財產，她就舍棄了自己，卻換來了今生都無法挽回的損失，和自己觸手可及，卻眼睜睜就是無法握緊的幸福與依靠，或許，這份來之不易的情感也還是不那麼牢靠，還是會有和她競爭的天平——那清純文靜的姑娘，兒子會不會真的對她有著好感，日久生情，久而久之，他情愛的天平全部都傾向於另一邊？

不，那太可怕了！

那樣，無疑是又將自己打回原形，將自己拉回那每一個暗無光亮的黑夜，變回那個只能想到借酒消愁，醉醺醺的自己。

兒子離她而去，還有誰會愛她？

還有誰會讓她去依靠，托付後半余生？

在今夜，在女兒剛剛回家的第一個夜晚，在兒子對別人的情感剛剛萌芽之際，就給了兒子吧！

趁現在還都是初期階段，趁現在才剛剛開始，就將一切都落實到底，讓自己體內真的感受著兒子那年輕男孩的搏動，那一股股滾熱的精液存在與射入，她索性破釜沉舟！

這就是一向溫柔含蓄的自己，今晚在兒子面前異常主動熱情，甚至是有些放蕩的原因。

不就是脫了內褲，幸福地躺在兒子的身下，被自己心愛的小男人一個挺入的瞬間嗎？

或許，真的沒什麼大不了的！

可是，那樣真的好嗎？

會不會嚇著兒子？

會不會讓兒子以為他媽媽是個出爾反爾，毫無原則的女人？

說暫時不能給他，現在又臨時變卦，這樣不能將底线堅守到底的做法，又何以樹立起自己這個母親的威信？

而吃一塹長一智，未來，才是她最為在意的，她已經有過一次讓自己痛不欲生的過失了，拿著不干不淨的身子去愛丈夫，揣著自以為能夠瞞天過海的心理，到頭來，卻讓兩個人都是遍體鱗傷，甚至，是陰陽永隔。

不行！

決不能在自己和兒子都不明不白之下干了那種事，自己一定要在最適當的時候，要在兒子對她的情感最飽滿，對媽媽最為需要之時，自己再將美美的身子獻給兒子，到那時候，他們母子之愛一定會得到一次更好的升華，一次將彼此的母子情融入骨子里的美妙。

至少，是比現在，母子倆都是稀里糊塗的要好。

只不過現在，真的好想要！

尤其是剛剛由於動情，那樣激烈地含吮過兒子的棒棒，此時此刻，這根硬硬的大雞巴還被自己視如珍寶地握著，興奮地搓弄著，不知何時，已經被寶貝兒脫掉褲衩，大白屁股光溜溜的倪潔就越發飢渴了起來，她看著就在眼前的粗大雞巴，並承受著兒子的愛撫，兒子故技重施，又在用兩根手指在揉按著她的屄了，那二指禪的力道，貼敷在她飽滿又敏感的陰丘上，厚嘟嘟的肉包包都被兒子按到了屄眼里面，她的情欲便又到達了一個高點，也愈發不滿足她和兒子如蜻蜓點水一般，這樣點到為止的性愛游戲。

和兒子互動，她總是最先丟盔棄甲的那一個，讓兒子弄，被兒子舔，給兒子摸喳，她嗷嗷叫著，在內心深處，她是多麼渴望被兒子插進來，哪怕是一點點，淺淺地用著多水溫熱的屄肉將自己兒子的活力龜頭包裹住一點點也好，她就滿足了。

這就是女人，為愛痴狂，愛到極致，便什麼都可以不在乎，豁出去一切。

“啊啊啊……寶貝兒，好兒子，用力，你又讓媽媽這樣舒服了，媽媽的毛都讓你給摸濕了，媽媽的屄里流了好多水呢！快來寶貝兒，給媽媽舔舔，媽媽想要，媽媽還要……還要你那樣伺候媽媽，給媽媽舔屄，用大雞雞磨……磨媽媽的屄眼，好……好舒服的啊！哦哦嗯嗯！”

嬌軀輕扭，雪臀擺晃，巨乳搖蕩，在這間男孩子的臥室里便呈現出了一副絕美又淫浪的畫面，女人，一個媽媽在自己兒子面前完全沒有了羞恥之心，完全不管不顧著，她那一身的豐滿白肉正以最大美麗的程度，展現在自己兒子的面前，她的誘人與性感又以最能使人瘋狂的尺度出現在兒子那飢渴痴狂的眼中。

兒子，真好！

他的性感媽媽都這樣了，自己兒子這只情欲蓬勃的小狼狗還能這樣，一次都沒有強求她，野蠻地扒開她的肉唇，要和她硬來，要徹徹底底地上了她，盡管當時是有一點渴望，甚至還有點埋怨，埋怨兒子應該讓她就坡下驢，實實在在地進去了多好，那樣，母子倆真的是徹徹底底地踏實了，安心了，再無那些雜七雜八的顧慮了，做了就做了，事後若再糾結細節也沒必要，但真等到事後，她真的徹徹底底地清醒了，她又一次無比地感激兒子，感激他的體諒孝心，感激他的退讓容忍，感激他對自己，這個媽媽一片厚愛，盡管難忍，他還是選擇了堅持，用著實際行動，恪守著最後一步，不對媽媽造成任何負面影響，不給媽媽增添任何心理負擔。

她和兒子經歷了這些，前幾晚的火熱激情，加之今天晚上的種種心事，她覺得自己對兒子的情戀又有了更深一層牢靠的根基，她想要，同時她也渴望著給予兒子更多，讓兒子牢牢記住她，她能穩穩地把握住兒子，母子倆，各自滿足。

倪潔知道，這樣的心理，跟情愛沒有關系，這完全是她的私心，她母親的占有欲在作祟，害怕自己心愛的兒子被搶走了，所以才想更好地把握，全部掌控在自己鼓掌之中，才最是踏實。

別人，任何人，哪有自己愛兒子多？可以給他所有？那不可能！

眼前，看著兒子的雞巴又在興奮地跳動一下，她不由自主地，又“啊”地一聲輕叫了出來，在屁眼里，就傳來了一陣暢快的酥癢，兒子，又在歡喜地給她舔菊花肛門了，又在用著大臉盤在歡快地膩乎著她的屁股了，那熱熱的臉龐貼敷在她豐滿的屁股上，溫暖又刺激。

這樣，就意味著自己最私密的屄口，又會毫無保留地給了兒子。

想想就興奮！

相由心生，在身體外表上自己也不例外，尤其是女人的敏感部位，這樣想著，女人便感到一絲濕熱，正滴滴答答地順著柔軟的恥毛滑淌了下去，同時，她的生理反應更為強烈，兩瓣嫩嫩的花唇悄然打開，悄然對向她的兒子，綻放開來。

而她，更為動情，也想讓寶貝兒享受最好的，想將自己身上最刺激的全部給予兒子，當然，她知道那是什麼，或者說，是知道兒子現在的雞巴需要什麼，這就在眼前，輕輕抖顫的大黑雞巴，真是招人稀罕！

情不自禁地，倪潔便又伸出軟軟的舌頭，再度去輕觸了一下那光亮亮的龜頭，舔兒子的雞巴，那歡喜自足的表情，臉上展現出來的笑意，還真是有幾分媚色，有幾分淫蕩，她自己都知道。

之後，她還要更淫蕩、更主動一些，這樣才能讓兒子記住自己所有的好，母子倆在床上的點點滴滴，所有激情與幸福。

雙手來到胸前，就分別托住了兩只軟軟肥肥的大奶子，接著，她在兒子身上爬動了一下，便使整個溫暖的上半身都去了兒子雞巴的上面，自己那兩只飽滿的乳房正好擠壓在那火熱脹硬的生殖器上，灼燙和肥軟的感覺交匯著，便在母子之間的腦電波里起到了很好的化學反應，兒的雞巴娘的奶！

多麼有著巨大反差的兩個詞匯，有著極限視覺反差的衝擊力，然而現在，在兒子的小床上，她這個媽媽正光著滑滑的裸體，在把一對爆乳用力地覆蓋在兒子滾熱的肉棒上，在用心地給予兒子最讓他享受的性服務。

溫熱熱的乳肉開始夾弄，開始擠壓，肥滑的大乳房被她自己抓在手里，又以兒子的雞巴視為一個著力點，她雙手上下揉按，來回摩挲，乳肉蹭著龜頭，乳溝夾住棒身，那根越發粗脹的大雞巴完全密不透風地藏在他媽媽的懷里，被他媽媽溫柔細膩地愛著。

“呼！媽媽，媽媽！你好會弄，又在用大奶子夾我的雞巴啦！啊啊，不行啦，媽媽，我快要死了啊，都舒服死了啊！媽媽，我還想……想要你用你的肉包包夾我，磨我，媽媽，我想射在你的屄屄上，啊啊啊，媽媽媽媽，你的奶子真的好大、好軟，寶貝兒舒服！”

多情的嘴唇已經觸及到了媽媽香香的屁眼，原本正想與媽媽來個激烈“69”交合的大男孩，這一下，被媽媽暖熱雪滑的乳房軟軟地包裹其中，他徹底地丟盔棄甲了，和媽媽在一起，他就是個長不大的小寶寶，遇到任何事都會哇哇大叫，大聲宣泄著自己的感受，抑或大叫著告訴著媽媽自己的舒爽，痛痛快快。

龜頭麻麻的，全都是媽媽乳肉那軟軟的質感，雞巴支愣著，媽媽還在自己身上不緩不慢地擦動著，蹭來蹭去，大奶子，那上面的皮肉如水一樣的波動著，柔柔地鑽進他的馬眼里，他腫脹龜頭中間的縫隙里，那裂開的小孔被塞得滿滿當當，他被媽媽弄得神魂顛倒，七葷八素。

媽媽，她女人的奶子真好，第一次知道，還能這麼玩，竟能這樣讓他舒服銷魂。

看來，兒子還是想要自己，對自己誘人飽滿的屄，對想和他媽媽真正性交做愛，兒子仍然念念不忘，渴望又期盼著。

聽著寶貝兒的忘我大叫，倪潔頓時是心頭一喜，兒子，這個心思單單純純的大男孩，自己在他心里的地位真的是無人能及，自己一天不給他，不吐口，乖乖的兒子就會站在原地，守望自己。

不過，欣喜之余，她又有些不忍，好幾個夜晚，她被心愛的兒子撫摸著，舔弄著，那里，一貫都是她來主導著，但凡雞巴抵在了自己的屄口，母子倆那關鍵之處，一開始，懂事聽話的兒子都會很自覺，會小心翼翼，都由媽媽來，直到，那瀕臨爆發之際，兒子才有了一股男子漢的野性，會不管不顧地捏抓著她的奶子，會不管不顧地挺動幾下，但是那些，也僅僅限於皮肉的表層，僅僅就在著她的屄唇上磨蹭幾下，甚至，她還在有意識地按壓著兒子的肉棒，就是防止母子倆那極度縱欲下的“不小心”，讓她失守了自己的防线，破壞了她最後一層為愛堅守的底线。

甚至，就連兒子的噴薄，那一股股乳白精液的噴射，都是射在了他自己的肚皮上，兒子自產自銷。

那樣的性快感，都不如她現在在給兒子乳交，在以往，給兒子口交，最起碼，那燙燙的精液是實實在在地流淌到她的身上，與她有過切膚實際地接觸。

說實話，她也好想那樣的瞬間，讓兒子自己動，讓自己的身體感受著那根雞巴的本能作用和原始動力，讓兒子，就在她身上射精！

說白了，她的身體，好想被兒子肏。

那麼，有沒有一種兩全其美的好辦法？

既滿足了自己想要兒子的欲望，又給了他一個新的甜頭，讓寶貝兒更好地享受自己，更好地愛自己？

乳溝里，貼著她的奶子，兒子那一陣陣顫動更為明顯了，在一抖一抖的，倪潔知道，離自己的寶貝兒那最舒爽的時間已經不遠了，說不定在下一秒，兒子抖動著，就會射精，可是……可是媽媽還沒有滿足啊，寶貝兒，你再等等，媽媽來想辦法，媽媽讓你肏！

“哦……兒子媽媽好癢，屁眼好舒服！”腚溝子里，突然傳來了一聲癢意與鈍痛，兒子在用牙齒，正不分輕重地在咬著她屁股上的細嫩皮肉，好幾次，這也是兒子快要射出來的征兆，他在強力忍耐著，又明顯，不想操之過急，他還想擁有媽媽多一些時間，還沒玩夠。

屁眼，腚溝子！

有了！

倪潔靈光一現，立即想到了一個絕妙的地方，自己豐滿的臀溝！

正好能將兒子粗粗的大雞巴夾得嚴嚴實實的，在那里，寶貝兒子可以肆意抽送，隨便運動著他的大雞雞，而自己，就在自己兒子的身下，豐滿白嫩的身體上下挺動，那樣，兒子用著力，自己接受著，真的與母子交合無異。

而還有一點，也讓女人心動不已、心潮澎湃的，在那里，離自己的屄口是那樣近，兒子，這個性旺盛的大男孩又完全掌握著主動權，在那個過程中，兒子若是真的忍不住了，低擋不住他媽媽的誘惑，那麼，他大可以在抽送之際，將雞巴向著底下伸去，用著有力的雞巴頭兒，戳開她肉嘟嘟的陰唇，直接插進去！

屄口與後庭的距離，她把身體給了兒子，她要了兒子純純的童子之身，都將是一瞬間的過程，水到渠成。

女人春心蕩漾地想，很淫蕩，同時，這亦是她愛著兒子的心，促使她有著這樣的思想……

“媽媽，你真好！你是咋想到這樣的啊？媽媽！咱們這樣，我是真的在肏媽媽了啊，肏媽媽的大屁股！媽媽，你的腚溝子好緊，不知道，媽媽的前面，媽媽的屄屄里是什麼樣的，啊，媽媽，吼吼吼，雞巴好爽！媽媽你別動啊，我想自己動，我想肏媽媽！”

母子倆，終於又重迭在一起了，兒子那胯間又粗又顯眼的陽物完全不見了蹤影，完全埋進了那道幽深溫暖的肉溝子里，被緊緊地夾著，被深深地埋在一堆軟軟的臀肉之中。

一個健壯成年的兒子，將成熟粗壯的雞巴卡在媽媽的屁股之間，用火熱滾圓的龜頭貼敷在媽媽溫熱雪膩的皮膚之上，埋進媽媽隱秘的部位，可想而知，這樣刺激的感受是讓大男孩有多麼的如痴如狂，亢奮不已。

媽媽，就趴在自己的小床上，光滑雪白的身子是一片靜好，她保持著不動的跪趴姿勢，如一塊軟軟的大海綿一樣，讓兒子壓著她，溫暖而舒適。

沉祥已經興奮得手腳發抖了，剛才，自己將要射精之際，媽媽和她的大奶子就離開了自己，之後，媽媽奶子搖搖晃晃的，就柔聲說，讓他別急，媽媽還有更好的會給他，說完，她滑滑的嬌軀就順勢躺到自己懷里，讓自己懷抱著，並任由一雙急切的大手在她身上游走與愛撫著。

“兒子，就知道摸媽媽奶子的傻寶貝兒！上來啊，來壓著媽媽，用你的雞雞頂媽媽的屁股，媽媽要……要讓我兒子這樣肏，媽媽要和寶貝兒這樣玩！”當時，沉祥雙手揉捏媽媽豐滿的乳房，肉棒在一跳一跳的，在輕輕拍打著她的軟臀，媽媽就順勢趴在了一旁，就像肚子疼一樣，將她整個嫩滑的後背以及兩瓣完美的屁股蛋都對向了他。

媽媽乜斜著一雙充滿媚色的大眼睛，瞟著他，又在催促著他。

雙眼冒火，嘴唇發干，大男孩立即聽話地翻過身，將自己寬大的胸膛覆蓋在那具柔軟的軀體上，馬上，在身前，那突出大大的東西，立即埋進了一道肥軟的肉溝子之中，他和媽媽貼得這樣近，近到根本沒有距離，以至於他們母子一個舉動，就能達成他們想要的目的，沒有用手扶著，沒有去牽引，他挺立的大雞巴就自己找尋到了地方，插進了媽媽那肥沃軟滑的腚溝子里！

媽媽的乳溝，媽媽的陰阜，他都享用過了，相比前兩處，媽媽的屁股溝現在是對他有著更刺激的誘惑，那乳溝，在媽媽上半身，離著媽媽的寶貴之處，自己心心念念的寶藏是這樣遠，而媽媽的陰部，她肥嘟嘟的屄唇，自己貼敷上去，他總是被動性的，自己是很想動，宣泄他一個男孩子的狂野，發泄他與自己最愛的女人在裸身相纏的欲望，可是他卻不敢，不敢太用力，生怕自己真的要了媽媽，從而引來媽媽的怒火和不信任。

即便插進去了，和相愛的媽媽徹底真正性交了，他會很痛快，也徹徹底底放心踏實了，媽媽，這輩子，真的是他的女人了！

但有悖於良心和孝義，讓媽媽事後有一點點傷心難過的行為，他是萬萬不會做出的，就是想想，讓媽媽不高興了，他都會一陣難受。

然而此刻，他是真的可以肆無忌憚了，可以不管不顧了，並且，這地方，離媽媽那長滿黑毛的肥屄是這樣近，他挺動著雞巴，抽插著，同樣是在媽媽的身體上，那是不是就真的與肏著媽媽無異？

在心里，滑動著巨大的激動和亢奮之情，大男孩就立即將腰部下沉了一下，頓時，他便舒坦地長松了一口氣，因為雞巴的下壓，給了兩瓣豐滿的屁股肉一定的壓力，那兩坨軟軟的肉肉馬上就包裹了上來，將他粗粗緊繃的龜頭包裹個嚴嚴實實的，四面八方的柔嫩和細嫩，就真的和女人干屄是沒什麼兩樣，甚至，是還要叫人情難自禁地亢奮。

因為，這是自己媽媽的大屁股，他已經，戳頂到了媽媽小巧嫩滑的屁眼！

那里，絕對是沒有采摘過的，只有他，現在在享用，和未來，將其擁有。

而實際上也真是如此，如兒子暗暗設想的一樣，倪潔的肛門真的是干干淨淨的，從沒有人踐踏和插進去過，她當然不會去深究那是為什麼，反正，她很慶幸，自己還有一方淨土，一片聖潔之地，甚至那都是她處女的象征可以給兒子，能夠堂堂正正地面對著這個大男孩，這一刻，她覺得自己真的是問心無愧地愛著兒子，她對得起自己！

故而，同兒子懷著一樣的心里，歡喜而暗暗慶幸著，兒子剛剛動了一下，那粗碩並且硬硬的龜頭開始往里戳了，自己感受著兒子龜頭表皮上的陣陣熱量，倪潔就來了感覺，有一種真正在男歡女愛的刺激和暢快，兒子插進來了，兒子終於用他的雞巴占有了她的身體了，兒子，終於和媽媽做愛了！

這些，在腦海里過濾著這一個個敏感的字眼和信息，她就越發管不住自己渴望撫慰的內心，以及現在極度躁動狂熱的身子，她想做點什麼，再貼合著兒子多一點，真正地與兒子做著性愛互動。

身子未動，身體上的反應卻是快了一步，一股濕熱，便又順著兩腿之間，那一團黑乎乎的毛叢里汩汩流淌了出去，這一次，向來愛干淨的女人卻不去管，不怎麼在意，她只是拿過兒子的大手，握著它，一點點地，順著自己熱燙綢滑的身子，一直摸到了她的雙腿之間，她多毛肥軟的陰部。

兒子摸著喳，又按壓著她的屄唇，飽滿滑嫩，兩處的美好，是兒子最大的享受，她知道。

果然，兒子抓揉著，已經沒有了輕重，五根有力的手指都陷進了她那軟綿綿、溫熱熱的奶子肉里面，在下面，兒子更是貪戀，如找到了一塊風水寶地一般地亢奮，他揉按著，片刻的工夫，他兩根手指便蜷曲了起來，就像一把有力的鈎子，進入了她那滑滑溫熱的腔道，那里，被兒子扣進去的屄，因為闖入者的侵犯，本能地收緊了一下，粉嫩嫩的陰肉都聚集到了一起，像在護衛著自己，又像是害怕兒子手掌離去一樣，讓他進退兩難。

母子倆，都在激動中興奮著，在亢奮中忘情著。

兒子，開始動了，他是全身都在動，火燙的身上蹭著媽媽滑滑的脊背，結實的屁股在一下下地前戳，讓火熱粗長的棍子穿梭在那肉臀之間，倪潔感到，自己柔滑的臀峰就像層層水波紋一樣，抖動著，皮肉在兒子大力頂送之下來回滾動著，軟軟的，在大幅震顫著。

那火熱的硬度真的離自己很近了，僅僅就是隔著一層肉而已，屄縫和肛門本身就連在一起的，一脈相承，而這一次，兒子完全有了狂野的動力，完全有了主導性的運動力，他戳頂著，他抽插著，徹底地將他堅硬的大雞巴用得風生水起，貼著她敏感的縫隙上，感受著他媽媽從屁眼里冒出的陣陣熱氣，大力摩擦著。

兒子的用力，兒子男性的激情和狂野，這一刻，她倪潔是真的感受到了，完全承接著一個大男孩的重量，承接著他在自己身上的不斷聳動，力大如牛的蠻勁，不管不顧的抽送，並且，兒子在上面也是膩膩乎乎的，嘴唇毫無技巧地吻著她，東蹭蹭，西磨磨，兒子全身的激情和興奮，是從雞巴的戳頂，是從摸奶子的力道，是從皮肉的貼合，都在毫無阻礙地傳輸給了她，她隨著兒子又一波的猛烈下沉，手指的有力地挺近，又深入了一點，在摳挖著屄里的層層嫩肉，女人弓起白白的身子，完全主動地要了，要著兒子的大雞巴，她也終於，管不住自己地，淫叫了起來，渾然忘我。

“好兒子……啊啊嗯……乖寶貝兒，你這樣戳媽媽，媽媽真舒服，寶貝兒，你的雞巴好硬！……兒子啊，媽媽真的好想……想要你的大雞雞……插進媽媽的屄里！看你總是這樣忍著不插……媽媽好心疼呢！要不然咱倆都別忍著了……你現在就……插進媽媽的屄里面吧！來，再往下一點，，媽媽給你！媽媽就要寶貝兒肏我、日我，啊啊……快快快，雞巴，兒子的大雞巴，都肏進來吧，……”

意亂情迷的美母倪潔，拚命向後挺動著赤條條的性感身體，渾圓肥大的肉臀不停地迎向兒子的大雞巴，早已濕淋淋的肉屄流淌著淫液，不斷翕張著，試圖套入兒子的粗大龜頭！

……

“媽媽！媽媽！……我的好媽媽！……媽媽想要兒子的大雞巴插……兒子也很想插媽媽的屄啊！……但是……兒子知道，媽媽還沒有真正准備好……所以現在還不行……起碼不能真插屄……媽媽放心……兒子忍得住不插進媽媽的屄里面……媽媽也忍一忍好嗎？”

沉祥將火熱粗大的龜頭死死地頂在媽媽肥厚的肉臀內，不讓媽媽的肉屄口主動來吞進他的肉棒，他知道，媽媽這時候的狂亂行為只是太心疼兒子，再加上媽媽自己情欲的勃發，一時的頭腦發熱！

“好兒子！……真是媽媽的乖寶寶！……嗯嗯……媽媽聽你的……我們都暫時忍一忍……兒子你也放心……媽媽一定不會……讓寶寶等太久的！”

明白了兒子對自己無微不至的體貼，明白了兒子將媽媽的心情感受完全放在了第一位，倪潔感動得流下了幸福的淚水，然而她內心對兒子愛意的不斷升騰，也讓她的欲火變得更加強烈，她愈發狂亂地扭動挺撅著一絲不掛的裸軀，她要在兒子眼前盡情展現出她那淫蕩飢渴的模樣！

她知道，兒子喜歡！

“寶寶……媽媽的乖寶寶……不要光頂媽媽的屁股溝，用你的大雞巴磨磨媽媽的肉屄……媽媽的肉屄真的好癢……用龜頭頂媽媽的屄也舒服……嗯嗯……兒子你只管盡情插……讓媽媽來控制……反正……只要不插到媽媽屄里面就行了……”

倪潔猛然探手捉住兒子的龜頭，一下子將兒子灼熱脹硬的肉棒壓在自己的肉屄上，讓淫水淋漓的兩瓣屄唇包裹在兒子的棒身上激烈地研磨，偶爾還握住兒子肉棒的前端，用兒子龜頭淺淺地在自己的屄口處頂戳！

“媽媽！……這樣好危險啊……不要滑到媽媽的屄里面去呀！……”沉祥見媽媽的動作如此大膽，不由得一邊挺動著雞巴，一邊擔心地提醒著媽媽。

“放心吧……好兒子……媽媽握著它呢……只是在媽媽的屄口戳！……不會真插到媽媽屄洞里面的……媽媽實在太愛寶寶了呀……但媽媽一定會忍住的……嗯嗯……對……就這樣磨媽媽的屄！……戳媽媽的屄！……啊啊……你是媽媽一個人的！……誰也別想把你搶走！啊啊啊……好爽，兒子雞雞快頂啊！媽媽要！啊啊啊……媽媽去了，高潮了啊……”

昏黃的燈光，曖昧的臥室，放縱交歡的母子倆，便組成了極其淫亂的一幕，在床上，兒子的次次抽動，換來了母親的聲聲嬌啼，她嫩白豐滿的身子一下下地前衝著，隨著身體運動的頻率，那銷魂而淫亂的話語就斷斷續續地從她粉嫩嫩的小嘴里溜了出來，而且是越來越直接大膽，越來越粗俗不堪，越來越彰顯著她的癲狂和快樂，她在兒子身上，被兒子有力的大硬肉莖戳頂得欲仙欲死，深度迷醉。

這一刻，堪比新婚之夜，讓她痴迷，歡喜不已，自己這尚未破處，純潔無暇的屁眼貼著兒子他那同樣是小處男的滾熱陰莖上，母子倆，是真的在純純地性交，彼此都給予著對方最鮮美干淨的身體，何其完美。

不錯，今晚的憂慮，今晚的害怕和迷惘，都在一刻得到了補償，故而，她才叫得那麼大聲，那麼忘我，那麼肆無忌憚地呼喊著兒子，大聲宣泄著對兒子的欲望，全然視萬物都化為了虛無。

她的身上，她的腦海里，只有兒子。

而同樣，母子連心，在大男孩眼里也只有媽媽，只有那媽媽柔軟的身體，媽媽那肥美的肉屄，媽媽那豐腴的屁股肉。

至於媽媽的叫喊，她說了些什麼，在他耳中，只有那媚人的誘惑，淫亂的聲調，以及源源不斷的，對自己性欲的催化，讓自己快馬加鞭射精的動能。

越來越快地揉摸著大奶子，越來越快地抽弄著大雞巴，越來越快地進出著有力手指，終於，一股騷水，一股乳白，在母子倆都是極度腫脹的性器當中噴涌而出，力道十足地噴射在對方的身上，到處都是。

在感覺到兒子即將要射精之際，倪潔迅速重新將兒子的雞巴頂插在自己的臀溝之中，兒子的大雞巴抖動著，任由一股股滾熱的精液衝出馬眼，射了媽媽滿滿的一屁股溝。

幾乎與此同時，倪潔的大陰唇也顫動著，任由子宮里擠出大量新鮮的熱流，在大大裂開的屄口里，用力地噴著。

一股股熱乎乎的水流順著兒子那插在里面的手掌，就好似泛濫成災地涌出著。

一時間，母子倆全身都軟了，媽媽就耷拉著兩條豐滿的白腿，無力地擱在床上，她任由兒子重重地伏在自己的身上，大手還在她的奶子上，也是同樣，在無力地捏揉、抓摸，她聽見兒子在身後的氣喘，在舒服地哼哼唧唧，全然在男人做完愛的享受模樣。

這樣的母子交歡，真是爽！

“媽媽，媽媽！摟著我睡，我好累。”待母親給兒子擦干淨龜頭上的精液，等媽媽又擦完自己的屁股，沉祥便一腦袋就扎進媽媽柔軟的懷里，臉盤貼著滑滑熱熱的乳房，緊緊環住媽媽的腰，他迷迷糊糊地叫著，帶著射精後的疲憊就要睡去。

“寶貝兒，你知道嗎？今天晚上……媽媽才知道自己是有多愛你，也知道了愛情的力量，是有多麼讓人瘋狂……兒子，如果有一天，你能遇到別人，會有和媽媽一樣的愛情，那你去吧，如果你覺得媽媽不好了，你也去吧，媽媽不怪你，也不會舍不得你了，媽媽只要現在有你啊，就滿足了！媽媽的小情人！媽媽的愛……”

昏昏沉沉，被媽媽懷抱著，她的柔聲呢喃，大男孩聽得是斷斷續續，媽媽說的是什麼內容，他更是沒有能力去思考，最後，他抿了一下嘴，又貪吃地含住了媽媽的奶頭，便打起了很大的呼嚕聲，就睡著了。

安安穩穩的睡顏，如小豬豬一樣的沒心沒肺，正是媽媽所喜愛的，看見了，便會發自內心的滿足。

他不知道，現在媽媽看著他，輕輕柔柔地吻著他，媽媽自己是有多麼滿足，與此同時，也完全看開了，想通了。

寶貝兒，就是她的，現在的相愛，即是未來的幸福。

即使不再全部擁有，兒子不會、也不可能一輩子都是她一個人的，那當下的甜蜜，與兒子愛得狂熱，也可當成永恒的珍藏，一生的幸福。

誰說愛，就不能放手？


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

溫熱，真的好溫熱。

睡得又香又沉，大男孩在被窩里伸了個大大的懶腰，他舒舒服服地睡醒了。

第一個感覺，就是下體，那天天都要晨勃，且愈加堅硬的下體一直都是溫熱熱的，以及在後背，那一團柔軟也在貼敷著，並且，還是起起伏伏的。

“寶貝兒弟弟，醒了？你也睡得太死了，怪不得媽剛才都沒舍得叫你，自己就先上班了，反正姐姐回來了，你也放假了，也有人伺候你。”耳邊，就是一陣熱熱的氣流吹來，暖暖的，都吹進了他的耳郭里，見他睡醒了，身後的那個人把他貼得更緊了，那兩坨肥美肉團完全壓在了他的身上，皮肉嫩嫩滑滑的。

不用看也知道，姐姐，此時此刻，正光著性感的身子，挺著大大的奶子，正在給予著他最舒爽的肌膚之親。

“姐姐，我真想你！”翻過身，手臂大張，一把就將姐姐裸裸暖暖的身軀摟進懷里，沉祥深情款款，語調中又帶著剛剛睡醒的粘稠，意識迷迷糊糊的。

但是，他的生理反應可一點都不含糊，年輕人本來就好使的生殖器，此時正在暖烘烘的被窩里，被一個脫得精光，像一個可口的大白梨一樣的美女空姐，緊緊地握著，揉摸著他的雞巴，這種來自外在的刺激，再加上雞巴里憋著尿，讓他的雞巴立竿見影就有了反應。

他硬了！

說著話，他又再次一個翻身，徹底地掌握了主動權，徹底地將柔軟的姐姐壓到身下，並且，在看不見的被窩里，他的雙手就開始分別地忙乎了起來，一只，握住了姐姐胸前的柔軟，開開心心地玩起了她的大奶子，另一只，就去向了胯間，抓住了自己硬挺勃起的肉棒，而後，就頂到了溫熱柔軟的洞口，龜頭，貼在了玉門上，摩擦幾下，蹭著軟軟肥肥的肉唇，最後，他一挺屁股，便進入到了一個溫熱濕潤的空間里。

姐姐的身體還是那麼好，溫暖而柔軟，她的屄，依舊是那麼美妙。

姐姐，是他的第一個女人，他對這個女人熟悉的程度僅次於自己，故而，小別勝新婚，更何況是久別了三個月，長達一百多個日日夜夜，所以姐弟倆此時的需要，裸身在床上的目的，大男孩是最清楚不過了。

他有著年輕男孩的欲望，又像是個新婚丈夫的飢渴，不由分說地便上了女人，肏著姐姐。

姐弟倆的真實性交，也終於讓沉祥對媽媽的身體，那種無法真正得到，有了一次很好的宣泄，因為這是自己的親姐姐，媽媽的親骨肉，和他們母子流著同樣的血，一家人，血濃於水的溫情。

“昨天玩了半夜還不夠啊？這麼猴急！”一股酥麻，一陣暢快，從屄芯子里迅速傳到了全身，姑娘癱軟著，身子完全像沒有骨頭一樣地躺在床上，她表情愉悅，任由身上的大男孩肆意挺動起來，那大大熱熱的男性特征在輕輕地刮磨著她屄腔里的層層嫩肉，輕輕翻動著她兩片肥嘟嘟的陰唇。

乍一聽，姑娘說的這句話，絕對是一對年輕小夫妻在床上的情話，因為昨夜的瘋狂，幾度縱欲，晨勃的丈夫第二天還想要，妻子便含情脈脈地嬌笑著，由著他來，繼續恩恩愛愛和他履行著夫妻房事，清晨做愛。

可是，這句話，在不知情的人聽了去，卻絕對想不到是另一層的含義，完全跟這兩個年輕的小人兒是沒有任何實際上的關系。

這個年輕小男人在跟另一個女人，是兒子和母親，在膩膩乎乎，大玩擦邊玩火的性愛，女人歡心著，男人滿足著，母親屄唇濕濕，男孩雞巴硬硬，那一幕，是多麼和諧的性愛互動。

一想到，她是自己的母親，他是自己的弟弟，所有這些，他們一家三口人，又是息息相關。

想想就刺激！

盡管不是親眼目睹，但隔牆有耳，在此時此刻，自己替代了昨天半夜的母親，真正地被弟弟插了，赤身裸體的，姑娘在腦海里過濾著這些，弟弟和母親的幸福淫亂，母親的浪聲大叫，自己性感誘人的美母被自家的兒子弄得渾身歡脫的幸福模樣，也真正得到了幸福的歸宿，姑娘便感到了異常的溫馨與欣慰，一想到，這大早晨的，一對親母女就分別享用了自家小男人這根粗硬的雞巴，她敏感的身子，敏感的屄肉就均是一抖，柔軟的肉肉在明顯地蠕動著，在里面，吞咬著弟弟的大肉棒。

肥水不流外人田，這可能就是一家人相親相愛的好處，妙不可言。

“姐姐。你果然都聽見了啊！不過你可千萬別怪媽媽，你回來了，媽媽還那樣，和我不管不顧的！昨天媽媽是好主動的，主動吻我，把我弄醒了，還主動吃了我的雞巴呢！姐姐，那些你沒回來以前，媽媽可是一次都沒有過的，而且啊，媽媽說的話也是很莫名其妙的，叫我以後用這玩意兒要好好去愛另一個女人什麼的，姐姐，你說媽媽那是怎麼了，她那些話是什麼意思啊？……哦哦，姐姐，你的屄屄怎麼還會自己動呀，哎呀呀，屄屄居然在吸我的龜頭了，啊，好爽！嘶嘶，啊啊！”

大男孩上下開弓，雙管齊下，他在姐姐豐滿白嫩的乳房上揉摸著，使勁兒把玩，在被窩里，他又撫摸著姐姐滑滑的嫩屁股，大手貼了上去，輕輕徘徊。

他不緊不慢地動著，並不著急，只讓肉莖在姐姐屄腔里來回刮磨著，這具肉體，這份和姐姐做愛的美妙，他已經好久不曾享用過了，那麼，自己怎麼舍得轉瞬即逝，只求大開大合的痛快？

暖暖的被窩，軟軟的身子，硬硬的肉棒，還真的適合在清晨中做愛打炮，一對年輕男女在進行著肉體糾纏。

尤其是，不知何故，被姐姐本身就十分緊窄滑潤的屄肉夾了一下，龜頭上，被四面八方的肉褶擠壓了一下，那種和年輕女孩的性器相磨相碰，那種在年輕女孩的身體里，被緊緊包裹的酥麻，實在是讓他倒吸著氣，血液翻涌，從龜頭，到雞巴根，再上腦袋，陣陣快意是連綿不絕。

於是，乘勝追擊，大男孩又趕忙挺動了幾下，粗粗脹碩的肉棒又往里戳頂了進去幾分，是貪得無厭的深入。

“小笨蛋！我媽咋樣還用你說，再說隔牆有耳知不知道？最後，你和媽叫得那麼歡，那麼大聲，姐姐能聽不見？不過啊，昨天是真的好，姐姐回來了，媽還能過來找你，而且是那麼主動地要你了，這說明，媽是真的愛上你了，為了愛你啊，她啥都不怕了，什麼都豁得出去了！還有啊，你……你先別動啊，等姐姐和你說完話的，嗯嗯嗯……雞巴好硬，弟弟，姐姐舒服……還有啊，你昨天的無意為之做得也真是好，告訴姐姐，那個看上你的小姑娘是不是有一段時間了？你想想，媽本來就沒什麼安全感呢，突然又來了個競爭者，她能不感到危機嗎，對你的情感還能保留嗎？如果再放不開，你這個臭小孩真被人搶跑了可咋整？你以後呀，就高枕無憂地享受咱媽、我們母女倆的愛吧！咱們的第一步呀，已經是很成功了！”

水汪汪的大眼睛彎彎的，沉慈笑眯眯地，柔軟的身子被弟弟壓著，讓弟弟輕輕地干著，在被窩里，她便不由地和身上的大男孩互動了起來，粉嫩嫩的玉臂抬起，就懷抱住了弟弟的整個上半身，讓他緊緊地壓在自己身上，緊緊地貼在她的大奶子上，期間，她還攤開細軟的手掌，在弟弟後背上來回撫摸著，上下游走著。

大男孩的抽送，下體那粗粗硬硬的感覺確實讓姑娘很受用，看來自己不在家的這段日子里，弟弟已經完全轉變成一個合格的男人了，雖然，他和母親還沒有和自己這般的親近，還沒有像這樣實打實地做愛性交，但是，他在女人身上的溫柔，在女人身上挑逗的技巧已經有著顯著的進步了，弟弟，再也不是那個連接吻都不會，當初看見女人的身子，羞澀不安的眼神都不知道往哪里放的小男生了。

這樣，真好！這樣自己就可以大大放心了。

弟弟越成熟，他就能給母親越多的愛，越多的呵護，也證明了，她這個姐姐在暗處的計劃和引導就越出色，她教導有方。

陰道里，又是一下暖熱的摩擦，那硬邦邦的棍子又進入了一寸，並且，還在輕輕跳動著，顯然，弟弟聽了她的話，她對母親情感心境的分析，頭頭是道的，他又興奮了，喜出望外。

“真的呀？那可是太好了，姐姐！”沉祥立即有了大大的笑臉，他伏在姐姐身上，身心愉悅著，果然，還是女人最了解女人，更何況，她們還是親母女，聽著她的話，媽媽原來是這麼愛他，因為害怕失去他，舍不得他，才會有了昨夜種種反常舉動的，他更是心花怒放，媽媽的主動，能夠積極大膽一點，身為男人，這一直都是他渴望的，夢寐以求。

他揉著姐姐的奶，手心里滑滑軟軟的，這個時候，他也想跟姐姐說說實話，說說心里的想法。

雞巴，又在姐姐的嫩滑之中聳動一下，他趴伏著，給自己找了最舒服的姿勢，來享受著姐姐肉呼呼的身子。

“姐，說真的，我現在真的好愛媽媽呢，不管是在開車，還是在學校，甚至……甚至我和嬸嬸在上床，我都在想著媽媽，這幾天，嬸嬸都說我了，說我老是心不在焉的，做的的時候總發呆，說實話，因為我和她做愛真是沒意思！嗯……就是當做每一次的苦力回報吧，我就是嬸嬸不用花錢的外賣小哥，對我呼來喝去的，就用身子補償我一下拉倒了！姐姐，所以我才這麼想你，天天都數著日子等你回來，就盼著過年呢！姐姐，你的身子真好，里面還是這麼緊，姐姐，我現在更想媽媽，當然了，我說的可不是我就一味地想要媽媽的身體，嗯……我是說，我是想要媽媽幸福，這種感覺，就是天天都在媽媽懷里膩乎一會兒，天天都能抱抱她就好了，至於真的進去媽媽的身體里，就和姐姐這樣，我現在真的是看開了，無所謂了，只要媽媽心里有我，對我痴心一片就好，在媽媽身邊，守護著她，好好孝順她，尊重她一切的選擇，才是咱們兒女的本分，你說我說的對嗎，姐姐？”

說著說著，全情投入，他已忘了抽插，肉棒，就直挺挺地擱在姐姐濕乎乎的屄里，這些心里話，他只能對姐姐說，完完全全地袒露著心聲，如果說，一開始他還有那麼一點點的好奇，想去探究媽媽的隱私，擁有媽媽豐滿的身體，占據媽媽一切的美好，有著青春大男孩的躁動思想，情感不算太成熟，那麼現在，隨著他和媽媽日漸火熱的感情，火速升溫，他對媽媽，這個美麗的女子那份有些不可見人的獵奇心理，就真的被高溫熔化了，隨風飄逝，而留在心間的，真的只有那真誠炙熱的情感，對媽媽，是一片痴心絕對，他真的可以無欲無求，就乖乖地，守護著她，便是幸福。

情愛，真正的相愛，是尊重，是絕對要懷著敬畏之心的。

正因為如此，他給予著自己母親十足的耐心和尊敬，才換來了媽媽那樣的放縱大膽，昨夜的狂野和主動，母子倆，差一點就生米煮成熟飯了，促成了多麼美妙和諧的那件事，母子倆，都在想著心心念念的親密行為。

不過來日方長，他堅信，有了昨天的基礎，和更進一步的性器相磨——他已經把發情粗大的雞巴放進了媽媽的屁股溝里，母子的性器相互摩擦，直到最後射了出來，那麼，離母子倆真正相愛結合的日子還遠嗎？

那一天，他指日可待，那一天，他無比期盼。

“嗯，好小孩兒！你這麼說，也能這麼想，姐姐就放心了，姐姐也真是沒看錯人，把媽托付給你真是沒錯！”柔柔地笑著，姑娘揉搓著弟弟的耳朵，在溫柔地把玩著，之後，她一側頭，就吻了弟弟的臉蛋，貼著他，愛意綿綿地親著，並且，甜膩膩地，又附送上一句極具挑逗的話，“這三個月，真是委屈我的好弟弟了！不能真真正正地做愛，只能干著急，就算做愛也是憋憋屈屈的，姐姐回來了，今天就好好滿足你，讓你痛痛快快地射精，都射進姐姐的子宮里，姐姐跟我的小破孩兒在家一天都不穿衣服了，好不好？直到咱媽下班回來前，姐姐給你肏一天，給你肏到懷孕！”

果然，笑嘻嘻地說完，沉慈便感到，體內，被自己緊緊夾著的硬物又脹大了一圈，龜頭在她滑軟的屄里突出著，頂著她，弟弟顯然更興奮了，他雙眼放光，手掌也跟著一通胡亂地抓揉，在抓揉著她的大奶子。

“姐姐，你知道麼？那天媽媽居然跟我說了爸媽在年輕時早上在做愛的事情呢，姐姐，咱們這樣，是不是也有著爸媽在年輕時的風范啊？好刺激呀！你有和媽媽差不多大的奶子，我有比咱爸還要大的雞巴，硬起來，摸著姐姐的大奶子，這是不是還原了當初的情景，爸媽在要咱們的樣子？姐姐，咱們早上做愛，在自己家，咱們真是天作之合啊！姐姐，咱們好幸福呀！”

羅里吧嗦，說了一大串，大男孩的眼睛里全都是神采奕奕，既有著對過去，自己父母在天天清晨，做愛性事而將他們姐弟締造出來的神往，又帶著現在，他和姐姐這兩個長大成人的小孩，在模仿著自己的父母恩愛交歡的興奮。

滿臉慈愛，任由自己心愛的弟弟信口開河著，姑娘白光光的身子就在床上一陣挺動，弟弟，插得好深，好用力，火燙的皮肉相互摩著，龜頭鉚足了勁兒地往里擠著，次次戳到了子宮，又速速拔出，逐漸，弟弟挺動的幅度有了越來越快的趨勢，逐漸，她裸裸光潔的胴體上挺的頻率也越來越快，姐弟倆，省略了語言上的交流，卻在肢體上變得更加親密，更是你中有我，將對方最私密的東西包裹和粘貼在自己身體當中，密不可分。

“弟弟，我的親弟弟，吻我，快快快，姐姐要！嗯嗯嗯……弟弟你插得真好，好深啊，我弟弟的雞巴最好了……好舒服，好爽……姐姐好喜歡！弟弟，姐告訴你，姐姐就是喜歡我弟弟的大雞巴，弟弟，你就是比你姐夫的大，雞巴也硬！姐姐出門三個月了，誰都不想，嗯嗯……你姐夫給我上一邊去！姐姐啊，就想你，就想你這樣肏姐姐，抱著姐姐白光光的身子，使勁兒肏我，再用力啊，啊啊嗯……舒服死了啊……”

漸入佳境，雞巴下沉的力道明顯重了，摸奶子的手勁也明顯大了，沉祥在被窩里，完全將姐姐逐漸發燙的身子摟進懷里，胸前，是一對大乳房的柔軟，胯間，是一個肉屄的濕滑，大男孩抽插著，是越來越興奮，睾丸晃蕩著，恨不得，也和自己的雞巴一並塞進姐姐暖熱的屄里，那個讓男人如痴如狂的年輕女孩的身子里。

綿軟軟的身子隨著小床在一起挺動，沉慈就像一葉輕舟一般，任由自己身上的男孩肆意快活，弟弟不做聲，也不抬頭，整個臉盤都埋進到了她的脖頸里，但他卻格外賣力，一次次、一下下，姑娘都能感受到弟弟的為人實誠和做事認真，以及年輕男孩那充沛旺盛的體力，這一刻，也幾乎是空虛三個月的肉穴終於得到很好的滿足和填充，弟弟堅硬的雞巴進出著，不斷刮磨和填滿她的肉屄，就是對她這三個月里缺點什麼的彌補，一種兩兩相望的補償。

其實，弟弟動不與動，只要讓他的雞巴插進來，甚至只要是姐弟倆在床上緊緊地裸身相擁，她就滿足了。

這就是相愛，和真心想念的人在一起的幸福感。

終於，姑娘的身子開始直挺著，整個肉屄不由自主地向上湊著，去主動迎合著弟弟的肉棒，去主動摩擦著弟弟的龜頭，去完全包裹住了弟弟的雞巴，她將自己可人的小孩兒摟得更緊了，肉穴收縮，在狠狠地吸裹著弟弟也在僵直和震顫的肉莖，在下一秒，不約而同地，姐弟倆便發出一聲源自性滿足的大叫，不約而同地，將自己體內的精華噴給了對方。

好久沒做了，又是大早上的，興奮加激動，姐弟倆肉體相纏，便摩擦出無盡的激情火花，故而第一泡，誰也不想憋著，持續太久，姐弟親熱，都想盡快迎來那最舒爽的瞬間，給予對方最好的，讓彼此飄飄欲仙，欲仙欲死。

“姐姐，真舒服！你和媽媽果然是最好的，雞巴擱在你們身上，在你們身上射出來，是我最幸福的時候了，姐姐！”意猶未盡，盡管雞巴已經在逐漸發軟了，但大男孩仍然在緩慢地插動著，在貪婪地享受著姐姐肉體的美妙。

直到，他的肉棒沒有一點戰斗力地被姐姐緊窄的肉縫給擠了出來，又帶著一大灘的濕熱，自己的乳白精液都流出了姐姐的屄口，大男孩揉按著姐姐的大奶，氣喘吁吁，終於呢喃了一句。

“熱不熱啊？快把被子掀開，咱們涼快涼快，這一身，都是汗！”剛才真是做得太投入了，意亂情迷地，就被飢渴的弟弟插了進來，摸著奶子就是一通狠肏，做完了，姑娘才感到身上都是黏黏的，潮乎乎的，很不舒服。

一股涼風，隨著身上厚厚的棉被的離去，便輕拂過身體，姐弟倆都覺得很愜意，異性相吸，尤其是現在，躺在自己身下的，這具青春又不失豐滿的胴體，這乳房大大的漂亮女孩還是自己的親姐姐，被子的掀開，也就是沉祥迷戀的眼神落到姐姐身上之際，他眯著眼睛，迷醉地掃視著姐姐這一具光滑美好的身子，這一具僅次於媽媽的豐滿身體。

和媽媽相比，姐姐是一樣的白，皮膚極好，水潤而賦有光澤，活像個香噴噴的白饅頭，尤其是乳房，正如剛才做愛時，他自己說的，是跟媽媽差不多的大，圓潤飽滿，但是，細細看去，回想著媽媽那樣的豐挺碩大，無論是站立還是仰躺著，媽媽那兩個肉球永遠都是鼓脹脹的，顫巍巍地搖晃在胸前，充滿著一個美熟女的韻味，充滿著叫人采摘的欲望，無論是裹得嚴嚴實實，還是脫得一絲不掛，媽媽胸前的偉岸和綿軟就是她美的象征，風姿卓越的明信片，哪怕是驚鴻一瞥，地是叫人過目不忘的出眾，這樣比較起來，姐姐和媽媽比美，她只能位居第二，姐姐，畢竟年輕，渾身上下還未脫那青春年少的氣息，一對乳房，在衣服里面的包裹也僅僅像兩個剛剛成熟的果實，大是大，但顯然比不了媽媽那麼豐潤可口，多汁美味。

這是自然，姐姐畢竟是個未婚女孩，自然沒有經歷過母乳的洗禮，有著一個做母親的蛻變，托著一對大奶子去親自喂她的孩子，渾身上下，都賦有著聖潔慈和的光芒，柔柔地，打入每個人的心窩，讓人溫暖而安心，這可能就是姐姐的清純，要遜於媽媽的溫柔一大主要的原因吧？

回想昨天半夜，媽媽就依靠在床頭，托著她那兩只豐滿柔軟的乳房，喂自己吃奶的專注模樣，輕輕懷抱著他，不驕不躁的寵溺表情，一心一意讓他快樂滿足的付出，媽媽，是真的聖潔！

白光光的誘人胴體，都籠罩著一束柔美溫暖的光，那是專屬於母親的，母愛的光輝！

女人在做愛時是最美的，那麼同樣，女人在哺乳自己孩子時也是最神聖的，這兩種隱匿的美景，相輔相成，則引誘出男人無盡的遐想。

可見，他這個傻小子是多麼的有幸，能夠擁有這麼美的兩個女人，能夠欣賞著這兩樣的美景，自己最愛的女人，都屬於了他。

想著，心思便又活躍了起來，大男孩愛撫著姐姐光溜溜的大腿，還是濕乎乎的雞巴就在她嫩嫩的肌膚上蹭來蹭去，輕輕刮擦著。

“姐姐，還想要……”他膩膩乎乎，又重現了昨夜他和媽媽的親密舉動，大腦袋伏了下去，就含住了姐姐粉艷艷的奶頭，津津有味地就吸吮了起來。

她和媽媽，兩個自己生命中最重要的女人，他當然得平等對待，一視同仁，叫姐姐給他喂奶，他吸裹著姐姐的喳，好幸福！

“才剛剛完事啊？等一會兒吧，讓姐姐消消汗的，熱死了！去，上門口把姐姐的包拿來，再倒一杯水，姐姐渴了。”後背上被拍了一下，姐姐又像以往一樣，在理所當然地指使著他了。

長姐如母，她的命令和指示自己怎敢不從？

更何況，現在自己還真的在吃著姐姐的奶，自己在享受著媽媽一樣的待遇，於是大男孩吐出了奶頭，從姐姐身上爬了起來，下床光著腚便出了臥室。

“姐，好好的，你吃的這是什麼藥啊？你有病了還是咋地了？”拿著水，又返回到了床上，一只腳撐著地，沉祥就看見姐姐從她自己的包里拿出了一個小藥瓶，又倒出兩片藥，姐姐便就著一杯水服用了下去。

“誰有病了？能不能說點好話！”放下了空杯子，姑娘在弟弟的大腿上“啪”地就是一巴掌，聲音又響又脆，她白了弟弟一眼，“笨蛋！這是避孕藥啊，你剛才射得那麼多，一會兒還得整，姐姐這幾天可是排卵期，萬一被你這個小東西真整懷孕了可咋辦？避孕藥啊，萬一被媽發現了呢，姐姐不得來個偷天換日嗎？以後啊，咱倆都得小心著點兒！現在就讓媽知道了還不是時候呢。”

“那干嘛要吃藥啊？是藥三分毒，姐姐，很不好的！我戴上避孕套不就得了？反正我也不是沒戴過，也不是一次兩次了。”姐姐肥白豐滿的大乳房就在胸前挺著，好誘人！

姐姐長發及腰，就這樣光不出溜地坐在床上，大男孩看著，眼饞著，如望著一塊肥美雞腿一樣咽著口水，他又忍不住，抬手便握住一只大奶子，手掌都貼敷到了那一堆白花花的乳肉里，輕慢地揉摸起來。

“戴什麼戴？男人隔著那層東西，還是在舒舒服服地做愛嗎？這麼長時間沒給你了，姐姐可舍不得我的小破孩兒憋憋屈屈的！咱不戴，姐姐就讓你射進里面，多過癮！”柔軟的手覆蓋在弟弟純良的側臉上，來回撫摸著，姑娘讓他摸著奶，理所當然地說，男女性交，不就是在尋求那份皮肉直接摩擦帶來的快感嗎？

雞子插進去，在子宮里射精，是女人必須接受的行為，天經地義。

“姐姐，你對我真好！”感動的嘴巴一下子又含住了那硬挺的乳頭，大男孩吃著喳，呢喃又含糊不清地說，滿滿的，都是對姐姐的感謝之情。

吃含著那溫溫熱熱的乳尖，沉祥逐漸地，就把整個臉盤都埋進了姐姐整個柔軟暖暖的大奶子里，他的一只手，也從姐姐腰間，從姐姐赤裸的背後懷抱住了她，他在用心，用著全部的情感思想來體會著自己家人對他帶來的溫暖和親近，這份只有自己家人的好。

“姐姐，她就沒有過，每一次，她都只想著自己舒服，根本就不管我！”過了一會兒，姑娘就聽見懷里的小人兒低聲說，語氣中還帶有些許的委屈。

“你說誰啊？哦……你是說咱嬸啊，她就是那種人，唯利是圖的！”一開始，她還沒反應過來，之後，姑娘才想到了弟弟說的是誰，對於她的嬸嬸，她沒有絲毫感到意外的，這就是在她的意料之中的，有便宜就上，見不到一點油水，但凡和自身利益掛鈎的，就躲得遠遠的，這就是那個女人的行事風格，“小孩兒，你知道姐姐為啥對咱嬸有這麼大的成見麼？也一直看不上她麼？就是因為姐姐小時候，咱奶有一次得病，都下不來炕了，一天中午媽實在是太忙了，就沒工夫送飯，然後就給嬸打個電話，讓她去給奶做口熱乎飯，你猜，她整得啥？就是大米飯泡點熱水，一個咸菜疙瘩，連一個熱菜，一塊肉、一根火腿腸都沒買！她說了那不得花錢嗎？她也做不好！其實啊，就是怕花錢，鐵公雞，一毛不拔！再看看媽，咱爺咱奶哪個不是被媽細心周到地伺候走的？老人想吃啥，媽都也啥不說，立馬就去買！這就是人的差距，就是姐姐這麼煩她的因由，一個連一點孝心都沒有，愛錢愛到都能不要面子的人，你還能指望她對外人有多好啊？也就是她自己的兒子吧，她還能一心一意對待。”

“姐姐，我不想跟她好了，以後，姐姐，我就愛你和媽媽吧！我真的很想好好愛你們，我也沒有那麼多精力去應付她！”聽她說完，弟弟立即抬起頭，噘著嘴，一臉堅決地看著她，還有點稚嫩，這副樣子，就好像他小時候和小朋友鬧了別扭，便吵著要和人家絕交一樣，還有點可愛。

愛屋及烏，聽完姐姐這麼說，他更加堅定了自己的做法，最好是和那個女人再無瓜葛。

“好啊，反正現在也到時候了，你讓她嘗到的甜頭也不少了，是時候給她斷奶了！那個小胖子啊，也該輪到他去親近他媽了，該是他粉墨登場的時候了！小孩兒，你都不知道，那個小胖子行事有多狠，為了更好地接近他媽，竟然故意把自己的胳膊給弄骨折了！這回多好，他媽舍不得雇人，天天小胖子尿尿都得用他媽來，他那個東西天天讓他媽摸著，久而久之，他們孤兒寡母的，能沒有什麼想法麼？再加上你那麼一下子，咱們的計劃成功就是早晚的事！”姑娘說著，便捧起了弟弟的臉，接著，一個柔柔的吻就印在了他的嘴角，帶著愛憐。

“再說，把我這麼可愛的小弟弟給別的女人，姐姐也舍不得呢，也該收回來了！”她的大眼睛瞅著赤身裸體的弟弟，以及，又瞟向了他柔軟耷拉的大雞雞，說了這麼多話，又被弟弟吸了半天的奶子，姑娘又想要了，她的手順著弟弟的胸腹滑了下去，一直滑到了那毛乎乎的地方，輕柔地，她便抓住了弟弟的命根子，在溫暖的手心里慢慢地揉搓著，想快速地給弟弟整硬了。

之後，她還覺得弟弟的雞巴就這麼摸著不太解渴，畢竟三個月沒有跟弟弟親密接觸了，沒有嘗到弟弟的味道了，之後，姑娘俯下身子，長長順順的頭發披散著，她將已經有了反應的肉屌扶正，之後，一張呼著陣陣熱氣的櫻桃小口，便包裹住了那根同樣熱氣騰騰的雞巴，埋著頭，猶自便開始歡快自如地吮吸了起來，唇舌蠕動，快樂舔舐。

撅著白嫩嫩的屁股，垂著鼓脹脹的奶子，這樣一個光鮮柔美的女孩，這樣一具鮮美誘人的裸體，任誰看了，都會難以克制那份原始的情欲的。

大男孩硬了，很硬！

之後，雞巴硬硬的大男孩，和屄縫濕濕的大姑娘，這對相愛又飢渴的姐弟倆再一次滾到了一起，男孩狠插慢頂，女孩高聲浪叫，在自己家，一對恩愛姐弟做得投入而忘我。

言出必行，直到晚上，他們的母親在下班回家之前，他們才以後入式的姿勢，弟弟戀戀不舍地松開了姐姐的大奶子，又眼巴巴地看著姐姐穿上衣服，姐弟倆才分開彼此，恢復原樣。

這就是美好溫馨的一天，這也是屬於裸身姐弟的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

理想，有時候就是實現的對立面，並不能跟隨著自己的意願走，隨心所欲。

“祥祥，你在前頭的小吃部停一下，昨天晚上你弟弟說了，就想吃他家的牛肉蘿卜餡包子，嬸嬸去給他買幾個。”車外，是飄著星星點點的雪花，天空灰蒙蒙的，開著自家的車，沉祥就聽見了身邊又是那個理所當然的聲音，明顯帶著使喚她專屬司機的理直氣壯。

看著雪花無聲地飄落到車窗上，變為了白色小點，大男孩也是立即翻了個白眼，帶著無聲的不耐煩。

“嗯？祥祥，你給嬸嬸發個紅包干什麼呀？而且還是那麼多，二百呢！”

驅車到了目的地，也就是媽媽上班的醫院，沉祥果然聽見了坐在副駕駛的嬸嬸這麼說，不解又疑惑。

定了定神，又深呼吸了一下，大男孩終於決定說出了心里話，是憋了好幾天的心里話。

“嬸嬸，這點錢……是不多，但也夠你往後好一段時間早上的打車費了，以後……我可能不能送你了，畢竟我也有我自己的事情，我也很忙，嬸嬸，對不……”

“你啥意思？你是以為嬸嬸舍不得花這幾十塊錢的打車錢麼？還是你以為我天天就願意使喚你，就天天占你這點小便宜？本來，嬸嬸還以為你這個孩子真是不錯，有耐心，也是個熱心腸，看見你弟弟骨折住院了，天天都忙前忙後的，你也是真的孝順，天天早上都接送你媽上班下班，反正也有地方，嬸嬸就尋思搭你這個順風車，這還不是因為咱們現在這樣好的關系？嬸嬸是想，你弟弟終於不在家了，你可以不必偷偷摸摸地在嬸嬸家過夜了，剛才，就剛才，你那麼歡快地挺著個雞巴，那麼滿足地趴在我身上，吃嬸嬸的奶子，你怎麼不放一個屁？你這雞巴孩子！坐你的車，是我他媽的看得起你，別人，有好幾個人都想追我呢，你上我們單位去問問，我許美之坐過哪個男人的車？跟沒跟哪一個男人單獨吃過飯？你還起高調了，不識抬舉的東西，我呸！”

果然，如此直白的一句話，就變成了導火索，就引爆了一個定時炸彈，許美之怒氣衝衝，她伸出哆哆嗦嗦的手指，指著大男孩的臉，登時就破口大罵了起來。

大喊著，罵罵咧咧，許美之就打開了車門，而後，帶著一臉怒容便跳下了車，頭也不回。

還真是呢，你說的，就是我想的那樣，嬸嬸！

透過車窗，沉祥看著那個越走越遠的背影，又猶自嘀咕了一句，並內心充滿了舒暢，他絲毫沒覺得自己有什麼不對了，所以他沒有一點懼怕和悔恨。

正如昨天早上，他跟姐姐說的那樣，現在，他又在心里總結一番。

這都快一個星期了，他對那個不請自來的乘客已經到達了極限，同時，他也對那個人在自己身上的情感消費到了一個零容忍的程度，他覺得厭煩而無趣，干巴巴地相處，很沒意思。

一來二去，他算是看出來了，許美之能找上自己，當初那麼衝動地勾搭上了自己，那不是在填補她在情感上的空缺，不是她出於情感寂寞，而為自己找了個相愛伴侶，兩個人會在溫馨浪漫的氣氛下你儂我儂，彼此交心，嬸嬸，這個精打細算的女人，就是為她的生活上而打算的，為她經濟花費上而算計的，哪一次，她叫自己，不是叫自己去充當苦力小工？

不花錢，又給她干這做那？

當然，沒有物質獎賞，她性感溫軟的身子還是很美妙的，但也正是這個，漸漸地，才讓大男孩覺得自己和這個女人的感情便更是乏善可陳，畢竟嬸侄倆之間，除了性，除了用肉體去交換一些東西，其余的，他就是想去回味，也是寥寥無幾。

其次，他之所以在今天才敢快刀斬亂麻，英勇無懼地挑明了一切，就是他可沒忘初心，沒有忘記姐姐對自己的叮囑，而原因，就是來源於昨天的一個細節。

就在昨天，他去病房叫嬸嬸一同回家，在門口，他眼見為實，真的看見了姐姐所猜想的那樣，嬸嬸正在把她兒子尿尿，在摸她兒子的雞巴！

同時，堂弟沉闊那小子的雞巴可是硬的，就高翹在他黑乎乎的胯間，尿完了，還被他媽媽在手里抖動幾下，在給他清理著尿液！

那些，他可是看得清清楚楚。

看來，姐姐一步步的深入已經有了成效了，在一點點地發酵，看來，沉闊也開始在行動了，就想利用自己當下的優勢和自身條件，利用骨折，跟他媽裝可憐，外加套近乎，讓他們母子更加親密。

這小胖子，並不笨嘛，當時，他在心里想，夸贊著弟弟。

那麼，里應外合，他也該完成自己那份任務了，實時地做出行動，些許現在，就是讓那個小子接替自己的最佳時機，也是他們在取勝道路上最關鍵的一步。

所以機不可失，做這些，說出那些話，他是在顧全著大局，同時，也是為了他自己，撒網都這麼久了，也是該收回來的時候了。

更何況，他現在的情感世界里真的容不下第二個外人。

他會美滋滋地等著自己的心上人下班，用期盼的眼神迎接著美麗的媽媽走出醫院大門，笑意盈盈，在車里，共享著屬於自己和媽媽的美好與溫馨，是承載著他們母子二人在車里的甜蜜與幸福的，那才是自己想要的，在心里勾畫的完美藍圖。

就像現在。

所以他心生排斥，他不希望任何人介入他們母子的每分每秒，那麼現在好了，徹底清靜了，他安安穩穩地坐在車里，開開心心地等著媽媽了，一會兒，在暖烘烘的車里，母子倆還可以偷偷摸摸一下，做著“有愛”互動。

看了看表，都到了媽媽交接下班的時間了，她怎麼還不出來？

又等了片刻，沉祥就看見車外，在醫院門口就開始騷動了起來，許多車輛從四面八方紛紛停在了門口，許多醫生大夫紛紛步履匆匆，小跑著坐進了每一輛車里。

那其中，自然也有他母親的身影，倪潔護士長。

“兒子，你來得正好！快和媽媽回家，剛才媽媽突然開了個早會，上面讓一些有資歷的醫護人員火速趕往南方W市，現在那里有了一種很嚴重的傳染病，病因還不知道是什麼，但已經很嚴峻了，媽媽是護士長，又是有著豐富經驗的醫護工作者，所以剛才，媽媽就填了申請書，媽媽要去前线！”剛剛坐穩，倪潔就抬起頭，一臉堅定地看著兒子，語氣中帶著焦急。

“那媽媽……媽媽，會不會有危險啊？我這幾天在網上也看到這樣不少的新聞的，也聽剛剛回家的秦疏說了，那種病真的很厲害的，傳染性很強，還……還死了好幾個人呢，而且還沒有藥，那種病得上了就是無藥可醫，媽媽，我害怕！”聽著媽媽這樣的口吻，一向都是乖乖聽話的大男孩沒有依言行事，立即發動了車，和媽媽回家，而是，他馬上握住了媽媽的小手，眼睛一眨不眨地注視著她，滿滿的都是緊張和關切。

而更多的，還是不舍，他不舍得和媽媽分離。

“寶貝兒，媽媽也怕，媽媽現在也不知道有多危險，但媽媽是護士長，是這個醫院那些小護士的領頭人，救死扶傷，本來就是媽媽護士的天職，這個時候，媽媽絕對要挺身而出，也要給媽媽的下屬，那些年輕小姑娘做到很好的表率，所以這是媽媽的責任，媽媽一定要去，這樣想想，媽媽就是重擔在身，媽媽不怕！”他再次對上了媽媽的大眼睛，明亮亮的，那里面是一個盡職醫護人員的堅貞，面對一項臨危受命任務的無畏，那樣堅定的目光，和不顧自我的神色，真的就像一道神聖的光，能感染她身邊所有的人，使人心生敬畏，讓人心服口服。

大是大非面前，媽媽能有這樣的覺悟，能夠第一個站出來，無懼無畏，媽媽，真的是一個很了不起的女人，讓人敬佩。

大男孩再度深深地看了媽媽一眼，之後，便不再多言，再沒有過多的表示出擔憂和不舍，他松開媽媽的手，就擰動了車鑰匙，驅車回了家。

默不作聲地，車內都是靜靜的，只有驅動引擎那單調的聲音，就連兒子平時喜歡的動感新潮的音樂，也被他按了停止鍵，倪潔微微側著頭，凝望著目不斜視的兒子，他一只手握著方向盤，另一只手緊緊握拳，放到他自己的唇邊，在用牙齒輕輕地咬著，她知道，這就是兒子在緊張不安時的表現，但兒子，卻沒有和自己吐露一個字，表露出一絲一毫的難過和挽留神色，沒有一點的不懂事，兒子，這樣都是為了她，讓媽媽可以踏實放心，了無牽掛。

然而，兒子不知道，他這樣裝作不在乎，若無其事，反倒讓倪潔心里有了更深一層的愧疚，一層將兒子舍棄的不忍，一層源自母子分離的傷懷，若是，兒子跟她哭鬧，表現出胡攪蠻纏的不理解、不贊同，悶悶不樂地和她耍著小情緒，她心里還能好受一點。

這樣的兒子，這樣懂事和理解她，這樣的好，真讓她不舍離去，不忍直視，和兒子擁有著此刻的所有，她真的好想。

只是，職責所在，又是人命關天的大事，她必須二選其一，舍棄自己的小情小愛，而選其後者。

“兒子，馬上就過年了，媽媽這一去，真的是不知道啥時候能回來了，你和你姐一定要好好看家，半夜少玩游戲別熬夜，剛才你在開車回家的時候，媽媽在網上給你買了許多麥片牛奶什麼的，平時讓你姐給你烙點糖餅，別總吃方便面，和可樂的，不好！這還有半瓶巧克力醬，等你姐從你林大哥那兒回來，就告訴她給你做啊，媽媽擱這兒了，兒子？寶貝兒……”一個小時回家准備行囊的時間，倪潔並沒有顧著自己，她只是往行李箱里胡亂塞了幾件換洗的衣服，就匆匆奔向廚房，忙這忙那，又向兒子囑咐了起來。

她在臥室外面來來回回，自顧自地忙碌著，說著話，期間，她手里拿著一個小瓶子，在門口，就看見了自己的床邊那個一動不動的背影，那個一聲不吭的大男孩。

“兒子？你在干……”倪潔走了過去，扳過兒子的肩膀，想看看他在干什麼，這一看，她不由大驚，而在下一秒，也一下子放心了。

是的，放心了！

兒子，自己的寶貝兒正在哭，他在哭！

那豆大豆大的淚珠子，正從他干淨純良的臉上簌簌滑落，一顆一顆地流了下來，紛紛砸落到他手里的相框上，兒子，是完全沒有哭出聲，而是，他就在默默地流淚，默默地聳動著肩膀，默默地顫動著身體。

這樣靜默地哭泣，遠比嚎啕大哭還要傷心，還要說明了一個人的千萬愁緒，種種擔憂，她知道。

這個大男孩，這還是不會將任何事裝在心里的小寶貝兒，就是她的好孩子！

“媽媽！我還是怕，我舍不得媽媽……”終於說了，也一下子，爆發了出來，之後，沉祥就一頭扎進媽媽的懷里，臉盤貼在她柔軟的毛衣上，徹底地放聲大哭起來，徹底地不管不顧。

突如其來的離別，一時積壓的憂心，生死攸關的驚懼，這一大串的詞匯，突然砸在一個大男孩的心頭，突然讓他承接了這麼多，一下子，就全部爆發了，他對媽媽的理解和支持，對媽媽的放任自由，故意不過問太多，沉默不語，遠不比自己對媽媽的牽掛，對媽媽的難舍難分，對媽媽的一腔愛意來得更洶涌澎湃，就如他這淚，在決堤，就是一發而不可收拾。

男兒情，為母憂，肝腸寸斷。

慈母淚，流心間，兩情悵然。

摟著懷里已經是哭得不成樣子的大男孩，已如篩糠般抖動不已的兒子，倪潔不做聲，只是緊緊咬著下唇，她在暗自裝作堅強，把淚灑在心間。

她知道，女人的眼淚，一直不是男人所希望的，他們看見了，只會更加地惶惶不安，傷神心碎。

在醫院，她義無反顧，能在第一時間就提交上了申請書，就是想要起到一個穩定人心的作用，想打消自己那些下屬後生，那些年輕女孩們的顧慮，看著她堅定的筆畫，就是最好的安神良藥，即便面對生與死，也要從容不迫，沒什麼好怕的！

所以，此刻，面對這個年輕人，自己最親最愛的兒子，她也會同樣這麼做。

讓兒子將這一切看淡，別那麼在意媽媽，那麼往心里去，富貴在天，生死有命，這些，真的不是靠著個人的思想感情能左右的。

尤其，她去的還是最危險的第一线。

“媽媽，好了，我沒事了，兒子不哭了，媽媽！”她剛欲開口，兒子卻快自己一秒，他仍然抽泣著，幅度未減，之後，便抬起了滿是淚痕的臉，兒子用手臂擦著濕漉漉的面龐，他稍稍直了直身子，就要離開媽媽的懷抱。

“媽媽，還有半個小時呢，我再去給你准備准備，看看咱家還有多少枸杞大棗、野草藥啥的，媽媽我都給你帶上，到了那邊，媽媽你每天晚上都要記得喝！那些東西暖胃還解乏，對身體很好的！哦，還有，媽媽，你這些日子有點低血糖，媽媽你等著，我馬上下樓去給你買點巧克力奶糖什麼的，媽媽最愛吃德芙了，媽媽你閒著的時候就要吃，補充能量，媽媽……”還想說下去，還有好多的事情都沒叮囑完，可是，在下一秒，在下一個囑咐還沒說出口，嘴唇，就被來自上方的柔軟給封堵住了，四面八方的包裹與吸含，媽媽捧起了他的臉，就狠狠地吻了他！

帶著不管不顧的狠絕，帶著忽略一切的決絕。

還有半個小時，半個小時，足夠了！

只要她想，她願意，就在此時此刻，在這陽光正好的清晨上午，就可以給自己和兒子，他們母子之間的情愛畫上一個圓滿的分號，讓母子倆即便分離，即便相隔萬里，即便有著在生死之間的考驗和對彼此莫大的牽掛，但在未來的那段時間里，在心間，也足夠成為了彼此的依靠，彼此那道看不見的幸福港灣，暖心追憶。

天災無情，遙遙無期，漫漫長夜里，她只要和兒子記起當下現在的一切，他們這對母子戀人此刻的所有。

裸身相纏的激情，相互給予的溫存。

乃至是，性交！

准確地說，她可能就是在等待，在這一刻，一個可以將自己順理成章地給了兒子的契機。

危難當頭，大災才能見證大愛，將母子倆純熱的愛升華到極致，這個時候，還有比之更合適的嗎？

唯一不合時宜的，就是這時間實在太短，這讓她為愛瘋狂的時長還遠遠不夠。

也是正因為如此，兩者矛盾之間，促使著她更要選擇後者，義無反顧。

她能為自己崇高的職業，讓人足以看清她作為醫護工作者身上的光芒和偉大，而暫時撇下了她的孩子，那麼，她亦可以將一切暫時放下，將所有外在的事物拋之腦後，而只要真愛，要了兒子。

在腦海里短暫地思考了一下，思考著他們母子現在對彼此的重要性，倪潔就已然打定了主意，做出了她不知道會不會會後悔，但是此刻不做什麼，等到母子真正分離，她鐵定會追悔莫及的決定！

臨走之前，看兒子這麼為她擔憂而哭得傷心欲絕，而自己，連一口奶都沒給兒子吃，她還是不是個好媽媽？

帶著綿綿愛意地吻著兒子，一只大拇指還刮擦著他臉上的斑斑淚痕，倪潔另一只自由的手就去了腰間，馬上，她抓住了自己的毛衣，並一下子就掀開了大半，一下子，就露出她的白色乳罩，以及兩只高聳豐挺的大乳房。

事不宜遲，時間緊迫，毛衣的掀開，即是她上半身全裸之際，一對大奶子，登時就彈跳了出來，沒有保留地，面對著她的兒子。

兒子低垂眼簾，用著余光很快就瞥見了他媽媽光裸的春色，倪潔在清澈的大眼睛里，明顯折射出兒子在一瞬間愣神的表情，自己現在的肉奶顫顫，身子光光，他是絕對不可能想到的。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

“媽媽，你在干什麼啊？快放下衣服啊，就半個小時了，咱們還有好多事情沒弄呢，都快來不及了啊！”以往都很是貪婪自己的吻，只要親吻上了她的嘴唇，就是貪得無厭的饞寶寶，這一次，卻主動收回了腦袋，終止了和媽媽的柔情深吻，纏綿碰觸，甚至，他還皺起眉頭，在急急地說教著他媽媽，這副模樣，像極了剛剛成熟的小大人兒，在管著媽媽，在事事都讓他操著心。

可見，媽媽白嫩豐滿的上身，媽媽鼓脹肥白的奶子，並沒有讓他對媽媽的孝義與忠心有一點點的減退，和媽媽在一起，與媽媽的安逸安康相比，兒子那份男性的色欲熏心都已不復存在。

患難見真情，這樣一個好男人，孝順兒子，她覺得給予兒子多少都不為過，同樣，給予兒子，就是為自己換來更多，更多的情感滿足與踏實安心。

輕輕一笑，又甩了一下頭，將垂在身後的長發全部散開，這時候半裸的倪潔看上去如聖母般柔和而飄逸，女人味十足。

“來，寶貝兒，你聽媽媽說，時間較緊，媽媽就只能跟你長話短說了！總之，媽媽只想告訴你，這就是媽媽的工作，媽媽會沒事的！傳染病，媽媽在醫院，遇到的還少嗎？哪年秋冬交替，得重感冒的不有的是？是，這次是嚴重了點，甚至還有死亡病例，但是兒子你自己也想想，那些都是什麼人，媽媽又是什麼人？媽媽是帶著豐富的醫護經驗去救死扶傷的，而不是去找死送死的！你想通了這些，兒子你就能心里有數，你也能像媽媽一樣坦然面對了，兒子，媽媽要去第一线，你在家里，和你姐，就要和媽媽一條心，知道嗎，寶貝兒？至於媽媽現在這樣，是媽媽想你啊，寶貝兒啊，這幾天晚上，媽媽一直都是跟你光溜溜的，摸著寶貝兒的大雞雞睡覺，就算你姐回來了，媽媽……媽媽還想要！以後，別說時間還不確定，媽媽真的不知道什麼時候能回來，能再和寶貝兒美美地睡一覺，就是兩、三天，媽媽想你，都受不了！總之，媽媽好想，就算是在媽媽臨走之前，滿足一下媽媽，和我兒子之間的激情好不好？乖，讓媽媽給你再喂一次奶吧！來吧兒子，你摸摸看，媽媽的奶子好脹呢，媽媽想要……”這麼多的話說出口，真假參半，倪潔還是沒忍住，但她的心里，卻完全踏實了，因為這麼長的一串話，有理有據，兒子不可能不打消心頭的顧慮，這些發自肺腑的坦率直言，就是消除兒子心中憂怕的最好良藥，藥到病除。

她發現，自己現在真的很會哄兒子，不管是在情感方面的進退，還是面對重要大事的抉擇，自己總能找到著重點，擺出著條條框框，且有理有據地叫兒子信服。

當然，這些還是源於母子親密，母子之間的感情這般的好，這一點，她心知肚明。

一串話的開解，就意味著又有一段寶貴的時間在指尖流逝，真的來不及了！

想著，倪潔便又挺了挺高聳的胸乳，頓時，她掛在胸前兩只白大乳房就是一陣上下晃顫，就像是在自信滿滿，像兒子點著頭，讓他吃喳。

順著媽媽輕攬的玉臂，兒子投入了母親的懷抱，半身赤裸卻又滿面散發慈愛之光的倪潔，托起一只碩大的乳房，剛將奶頭送到兒子嘴邊，兒子便一口叼住了它！

“嗯……好兒子，寶貝兒，真聽話，對的！就這樣，媽媽要！”真的是母子連心，一個動作，兒子就能完全會意，大奶子抖顫著，立即，她便感到一陣溫熱，一陣有力的揉捏，兒子歪著頭，就開始手口並用地在她兩只肥滿雪嫩的乳房上忙碌了起來，他揉搓著，吸吮著，溫熱的舌頭僅僅伸出來幾下，僅僅就在剛要硬挺的奶頭上觸及了片刻，匆匆忙忙，便要離開。

可見，兒子還是形式性地，他完全沒有放開，完全沒有像往常那樣，深度迷戀著媽媽的身體。

“兒子，媽媽的好寶貝兒，別這樣著急！十分鍾，媽媽只要咱們度過十分鍾就夠了！祥祥，媽媽的孝順兒子，咱們既然都這樣了，媽媽都給你喂奶了？那何不再多一點快快樂樂的呢？有了這些，都是媽媽在今後的日子里，媽媽在勞累當中，可以想到最美好的回憶呀！想到你，想到咱們在最後離分之際，媽媽還能讓我的寶貝兒舒服一次，媽媽就好滿足的，你說是不是呀，嗯？”她和兒子，完全互換了思想，她變得主動而熱情，膩膩乎乎，倪潔又是一用力，便死死地按住兒子的後腦勺上，徹底地將兒子的整張臉盤都壓在了高聳滑軟的大胸脯上，就是死活不讓兒子動了，不給他撤離的余地。

媽媽這樣，是因為媽媽實在不知道那里有多凶險，也不知道，這次天災幾時才會結束，咱們母子何時才能相聚，所以……所以就讓媽媽任性一回吧！

臉上依然掛著從容的笑，但說出這些，想到母子真的要分離好久好久，掛記與擔憂交織，倪潔不免心頭一酸，幾欲垂淚。

所以她更要很好地滿足兒子，不留遺憾。

她知道，兒子最喜歡什麼，更愛什麼，被兒子吮吸的奶，敏感的乳尖開始發硬，腫脹的奶頭開始挺翹，倪潔的雙手就去了腰間，麻利地解著自己的褲帶，雙手齊用，她就像尿急一樣的迅速，轉瞬，一個嫩白柔美的嫩臀就華麗麗地呈現在兒子的目光之中。

和自己在一起，自己光溜溜的，才是兒子的最愛，才是最能激發他情欲蓬勃的關鍵。

握著兒子的手腕，讓兒子掛在自己大奶子上的手滑了下去，去了腰間，又摸著了她那圓翹的大屁股，這樣一來，自己，就完全投入了兒子的懷抱，兒子，就完全擁有了他白嫩豐滿的媽媽。

之後，還掛在身上的乳罩和毛衣也從頭頂離去，被她扔到了床上。

這一刻，在清晨的大好時光，兒子又將媽媽的整個裸體全部擁有，全部擁入懷中。

明顯地，兒子吸含乳頭的力道又加重了一份，兒子覆在媽媽光屁股上的大手突然就大力地抓揉了一下，五根粗壯的手指都陷進了她柔嫩的皮肉里。

這個清純的大男孩，讓自己憂心忡忡的兒子，終於興奮了！

“兒子，別這樣，你看，媽媽現在都光光的了，媽媽就想和你像之前一樣的親熱，讓你還是像前幾天那樣，沒心沒肺地貼著媽媽，媽媽想要那樣的寶貝兒，媽媽喜歡！兒子，眼看著就沒時間了，快點的，大雞雞硬起來，集中精力，給媽媽！”一絲不掛的美熟母已經坐在了床邊，她稍稍彎著腰，任憑兩只白白軟軟的大奶子搖搖晃晃，倪潔前傾著身子，手心里，已然多了一根黑黝黝的物體，那物體還是軟綿綿地耷拉著，也是同樣，全然沒有往日，看見她美美的裸體那樣的雄風和硬挺。

就在剛才，兒子盡管受到一瞬間的刺激，受到觸及媽媽肉體的一時的興奮感，但始終，他是心不在焉的，於是，她扭動著性感無比的身體，還是選擇了主動出擊，一步到位，一下子，就脫了兒子寬松的運動褲，讓他毛呼呼的下體呈現在自己眼前，之後，她便沒有思考地，就將兒子的肉莖握在手里，專心致志地，就幫著兒子搓揉了起來，她在一心一意地，在給兒子手淫，想讓兒子快速地硬挺勃起。

“媽媽，你真好……”手臂在臉上胡亂地抹了一把，又擦了擦許多感動的淚水，媽媽這樣，在用身體，在全心全意地寬慰著他，讓他安心，所有這些，同媽媽一樣心地純良的大男孩又怎會不知，不會感受出來？

而恰恰是這樣，他的心，他的情感都放在了這個美麗善良的女人的身上，其余的，包括自己旺盛顯著的情欲，他均是忽略不計，無暇品味。

即便是沒心思去接受外在的誘惑，即便很想將媽媽柔軟溫暖的身體抱緊，緊緊地抱在懷里，莫說，他們母子還有十分鍾的寶貴時間，就是一分鍾，半秒鍾，他還能感受著媽媽絲滑鮮嫩的身體，感受到母子柔情，他就滿足了，那，無關性欲，無關男女兩性之間的親密，他只想就這樣抱著媽媽，也只想，將全部的自己都投入媽媽的懷抱。

世上只有媽媽好，在這個時候才體現得淋漓盡致，母子親情，才讓他深切體會。

溫軟的手掌已經全部覆蓋在自己的雞巴上，媽媽力道不輕，就猶自上下揉搓了起來，媽媽的掌心熱熱的，貼敷在整個肉莖上，幾乎媽媽就要將她自身的熱量和熱切都傳輸給自己，讓他很快來了性欲，讓他很快地精蟲上腦，並且，大男孩還驚喜地看見，媽媽，又拿出了她的致命武器，她能快速讓兒子提高性能力的行為。

一只柔嫩的小手放到胸前，左右輕撫，來回抓揉，媽媽在自己摸著奶子！

小手與大奶，小手的揉按，大奶的柔滑，在輕緩地變化著形狀，在將一個女人最絕妙的部位，呈現出了淋漓盡致的美，美得讓人心馳蕩漾，女人也是美得放蕩！

媽媽裸體的美妙，就在眼前，在這明晃晃的上午日光之下，全部給了他，讓他大飽眼福。

立竿見影，兒子的小鳥終於有了反應，搏動著欲望，逐漸，就要變成翱翔天際的雄鷹，昂首展翅。

媽媽的好，媽媽的良苦用心，媽媽的痴心一片，兒子終於是感受到了，這從他粗粗的龜頭明顯地跳動一下，就能夠看得出來。

滴答滴答地，牆上的鍾表還是不停地響動，時間不等人，在從這對赤身裸體的母子身邊一點點地遛過，已經過去四分鍾了，還有六分鍾！

兒子，已經要硬了，粗長的肉莖已經有著要顯露頭角的張揚，兒子這樣，就和他之前擁有了媽媽，便立即能露出興高采烈的笑臉一樣。

想想，兒子笑逐顏開的表情就要浮現眼前，倪潔就是一陣開心而滿足。

掌心里，是一片熱乎乎的，全是自己乳房上的溫度，抓著自己的奶，又撫摸著兒子的雞巴，娘倆在進行著這樣的情色互動，倪潔率先就有了反應，她光溜溜的身體先是感到燥熱，豐滿白嫩的大腿之間，那越發腫脹的陰唇之內也隨之傳來一股濕熱，而它，這個只顧服務自己兒子的溫柔女人，卻不去管，甚至，她還有意識地分開了一下雪白的大腿，讓那股熱流更為暢通地淌了出來，溫溫的，順著肥軟的屄唇流到她干淨整潔的床單上。

也同時，將自身的誘人再度增強。

若不是，時間緊迫，女人是真心想讓她和情愛兒子的得到更深層次的升華，那就單單看見倪潔此時這樣的姿態，任誰就會認為這是個發春到了極致的女人，正在使出著渾身解數，拼命地引誘她的兒子與自己上床！

那碩大雪嫩的奶子，在一搖一晃，那濕淋淋、毛茸茸的肉屄，在一收一吸，那渾身豐滿的白肉，在一抖一顫！

白得耀眼，亮得奪目，尤其是，被充足的日光籠罩之下，更是泛著柔美聖潔而又妖冶的光芒，任誰看了，就會難擋性欲的衝擊，就算是鑄就了金剛鎧甲，也會瞬間刺透。

更何況，瞅著她的兒子，本身就是個情欲旺盛的小男人，充滿野性的小狼狗！

一道目光，正灼熱地落到了她的雙腿之間，那已然綻放開來的肉唇上，兒子在直勾勾地看著她的同時，肉棒，已經硬挺了起來。

由含變親，柔軟多情的嘴唇貼了上去，本想憐愛地含在口腔里，吮吸一通，但真的是沒時間了，最後，倪潔只是在兒子光滑粗大的龜頭上狠狠地親了一口，以表自己的喜愛之情。

“好兒子！媽媽美嗎？來，給媽媽笑一個！四分鍾了，媽媽給你意想不到的舒服，想要嗎，兒子？”手握著兒子硬邦邦的大雞巴，倪潔就施施然地站了起來，她面帶著柔和的笑，又含情脈脈地注視著兒子。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

抬起胳膊，便將溫溫的掌心覆蓋在兒子的側臉上，掌心里的溫柔，媽媽的溫柔，她就這麼撫摸著兒子的臉，這麼輕緩地讓兒子感知著，不疾不徐。

盡管時間已然是所剩無幾了，母子倆，若再多言，恐怕都會奢侈，但該讓兒子享受到了美好，他媽媽的萬般疼愛，倪潔還是不想錯過，她還是想給予兒子更多，摸摸他，讓他抱抱，每一樣，她都恨不能做到雙倍，付出著無可挑剔的好。

第一次覺得，生命原來是如此的可貴，連平時，觸摸和相擁都是這樣的不同尋常。

“媽媽，我愛你！這輩子，能做您的兒子，我是真的快樂和幸福，媽媽！”含淚微笑，露出了自己以往一個招牌式的笑容，很陽光，很燦爛，大男孩潔白整齊的牙齒都映射在媽媽明亮的瞳仁里，讓她看個清清楚楚，讓她心安，“媽媽，我想摸喳了，就舒舒服服地摸著媽媽的大奶子！媽媽，我還想射精，媽媽讓寶貝兒舒服……好不好呀，媽媽？”

既然什麼都無法改變，改變媽媽的好意和想要給予的決心，那沉祥就要坦然接受，媽媽的愛，媽媽給他的好，他要照單全收，這樣，看不見憂心忡忡的自己，看不見滿臉悲傷的自己，媽媽才能更好地面對即將在眼前的困難，去更好地戰斗在她自己的工作崗位，帶著了無牽掛的好心情去救治她的病患。

心情愉悅，往往是做好每一件事的根基，事半功倍。

抬起雙手，便捧起了那張真的如同天使一般善良聖潔的面龐，大男孩凝望著那雙水晶般的大眼睛，俯下頭，嘴唇，便帶著十分的柔情覆蓋在媽媽粉嫩橝口之上，他旋轉著，吸含著，以最大貪婪的尺度去索取媽媽的柔軟和芬芳，沒完沒了。

不過吻了片刻，他就稍稍放開了一點，以至於讓自己跟媽媽都能呼吸暢通，只是，他並沒有離開媽媽，而就像一只小狗撒嬌一樣，在上下擦著媽媽的唇，在與媽媽嬉鬧玩耍著。

母子親熱，一只手，就順著媽媽軟嫩的肩頭滑了下去，沉祥大手攤平，撫摸著，直到，那一坨高聳綿軟的乳肉上，這一次，他主動地、乃至是有點迫切地就摸上了媽媽的大奶子，揉抓起來。

即便知道應該速戰速決，不應該還是戀著媽媽，和她打持久戰，但大男孩還是沒出息了，嬌美而一絲不掛的媽媽就在懷中，他怎麼可能壓抑著自己那份男兒的衝動，自己性欲的勃發？

就如他現在鐵硬勃起的雞巴，是怎麼著都軟不下去了。

五指抓捏，掌心揉搓，就開始盡情用心地享受起來媽媽的大奶了，還有兩分鍾！

他和媽媽一定要擁有最好的，他和媽媽，都要享用著最完美的彼此。

肉棒，突然前湊了一下，突然，就埋進了一個卡槽里，龜頭，緊緊地貼在一塊肉包上，沉祥的雞巴，完全頂到了媽媽的屄縫口！

“嗯……好硬！兒子，想射嗎？別憋著，你動動看，快點的！媽媽也舒服！”握住兒子肉莖的中段，牽引著，便主動來到了關鍵之處，來到了她肥沃濕熱的肉唇上，綿軟柔順的陰毛，全部覆蓋在那腫脹粗碩的龜頭上。

“媽媽……媽媽！你那里好暖，媽媽，咱們還是小心點吧，時間真的不夠了！媽媽，現在我硬得真的好舒服，就可以了，是不是？”輕輕地摩挲著媽媽柔美的臉，輕輕地親吻著媽媽嫩嫩的唇，輕輕地揉弄著媽媽豐挺的奶，大男孩現在是強烈地克制著自己的欲望，在拼命地壓制著自己動一下的本能，在頑強抑制著自己在媽媽身上索取一絲一毫的享樂。

因為，他真的害怕自己會控制不住，要了媽媽。

在這行事緊迫之際，他還是大開大合地動著雞巴，與媽媽親密無間地性器相磨，絕對不是時候，他太不懂事了。

可是，他真的忍不住！

媽媽沒走，他就開始想念她，媽媽安然無恙，他就開始牽掛她了，媽媽已然脫得光光的，他就開始對她魂牽夢繞了，媽媽，心中的美好，自己這輩子唯一的幸福依靠，他實在是無法漠視，假裝大大方方地再將懷里的柔軟嬌軀分開分毫，他就是沒出息，他做不到！

終於，一股力量，一股需要母親的衝動，使他完全將媽媽光裸的身體摟進懷里，嘴唇，是以泰山壓頂之勢封堵上了媽媽的唇，他痴迷地，並狠狠地就開始親吻著母親，依戀著媽媽。

兒子的用力，兒子的激情，在這一刻突然被激發了出來，倪潔承接著，欣喜著，這才是她的兒子啊！

極度迷戀媽媽的小奶狗！

沒有思想，毫不掩飾，就是想要他的媽媽！

母子倆吻得天昏地暗，母子倆恨不能吻到地老天荒！

雙唇狠狠碰觸著，唇舌緊緊相纏著，不知不覺，大男孩的雙手已經滑向看下面，他用力地捧著媽媽兩瓣豐美嫩滑的屁股，這樣一來，媽媽柔軟的身體就全部都掛在了自己的身上，這樣一來，他的雞巴，他越發粗熱的龜頭就徹底戳頂到了媽媽的肉縫當中，甚至，媽媽那如蟬翼震動一樣的陰唇，已經在輕輕夾裹住了他的龜頭，在貪婪地吞食著他的精水。

吻得投入且動情，他只感覺媽媽的身體是越來越熱，他只感到媽媽的大奶在不停顫動，因為以往，都由媽媽來掌控自己的，每次都是媽媽握著雞巴的小手——媽媽的胳膊已經環住了自己的脖子，他都沒注意。

那地方，溫熱熱，軟乎乎，龜頭觸及之處實在太好，實在是太讓人親近，太過讓人迷戀，光著屁股，挺著硬硬的生殖器的大男孩，興奮異常，這時候，他覺得用任何言辭形容自己媽媽、描繪他媽媽的屄都顯得蒼白無力，都覺得毫不為過。

唯一，他現在想做的，就是只有去動，去貼敷著媽媽，去切身感受著這份好，將媽媽擁有。

腰臀輕聳，龜頭前戳，沉祥稍稍用力，就使得卡在媽媽屄唇前的龜頭有了上挺的動力，就使得那兩瓣柔軟的肉縫立即分開了一點，就使得自己被媽媽的包裹再度深入了一分。

這感覺，真好，是何其的完美！

龜頭，感到異常的溫柔和暖熱，那空間，是密封的，還會輕緩地磨動，他發情的大雞巴放到那里面，旋即，他就有著一種被無限寵愛，感到萬千關懷的幸福感。

大男孩暈暈乎乎，他是因幸福而迷失，也是因舒爽而喪失了意識，人性的貪婪，只有兒子對母親的貪戀，他不想轉瞬即逝，不想讓自己都說不出的絕美感覺匆匆而過，下意識地，他便又是一下的前戳，並且，力道不輕。

暖烘烘的包裹，熱乎乎的吞容，他本來正貼在媽媽赤裸的懷里享受著媽媽的溫暖，直到，他視线模糊的眼前，那具白光光的胴體驀地就是一個迎挺，驀地就是一陣抖顫，直到，他看見了眼前這個女人，在大眼睛里溢滿了淚水，並，在無聲無息地流淌，晶瑩剔透的淚珠流過下巴，滴落到了那豐滿雪膩的胸脯上，沉祥才終於意識到什麼，自己現在都干了些什麼！

自己那鐵硬粗碩的肉莖，此時此刻，都插入到了媽媽的身體里，自己那發脹滾熱的龜頭，此時此刻，都埋進了媽媽緊窄暖熱的肉屄之中！

他，進去了！

他，終於挺著雞巴，和赤條條的媽媽發生了關系，性器融合！

“兒子，媽媽的里面……里面……里面暖嗎？兒子，在里面舒服嗎？”淚光盈盈，便迎上了一張驚愕不已的臉，倪潔笑中含淚，她是發自內心地，感到了幸福和踏實，無比滿足。

那是女人的滿足，是女人終於得到歸宿和幸福的滿足！

臨危受命，在這母子分離之際，在那即將到來的疲勞與危難的分秒，她卻迎來了自己的這一刻，將自己寶貴的第二春，將自己飽滿的情愛毫無保留地奉獻給了兒子，她的小男人。

之前的勸說，之前的苦口婆心，全是為了這一秒的到來，全是最好的鋪墊！

因為激動，又懷著莫大的欣喜，屄里，就是一陣顫動，一收一吸間，她便真切地感受著身體里的那根東西的火熱和粗硬，不是以往，她握在掌心里的粗硬，也不是被她含在嘴里的火熱，而是，來自身體最私密處的那份灼烤，來自母子性器相磨那份熱浪，在源源不斷地，烘烤並燃燒著她每個活躍細胞，讓她，愛兒子的心，快速升溫，直至沸點。

在心里，情愛和貪欲的小火苗一直升騰著，兒子，那根粗碩的棒棒只是插進來了一點點，還不夠深，陰道里，只有在邊緣洞口感受著那一點點的存在，兒子龜頭的光滑，還不過癮，於是，倪潔將一只手便從兒子衣服里伸了進去，直接摸上了兒子燙燙的肌膚，在他滾熱的軀干上溫柔徘徊起來，細細愛撫著。

雪臀下沉，頓時，那硬挺的雞巴又乖順地深入了一寸，龜頭，已插到了屄里的中間，媽媽的子宮，已明顯感到了兒子龜頭上的氣息。

嗯……雞巴好粗，我兒子的大雞巴，真好，好硬！

屄里熱乎乎的，倪潔微微揚起嫩白的脖頸，在心里，心滿意足地輕吟了一聲。

同時，也對上了兒子那張仍然錯愕不已的小臉。

“兒子，媽媽惹人愛的小寶貝兒！別這樣看著媽媽，傻呆呆的，兒子，你……你真的進來了！你這輩子都是……都是媽媽的人了，媽媽的小男人！”輕啟朱唇，緩緩上前，一個吻，就落到了兒子的嘴角，女人的嗓音清凌凌的，絲毫聽不出她在做著性事的嬌媚，只有那得到性愛的暢快聲調，是說不出的坦然。

“媽媽疼嗎？媽媽，對不起！我都把你給弄哭了。”大男孩依然顯得很慌張，傻傻笨笨的，他便冒出來這一句。

徹底清醒了，他才意識到現在後果的嚴重性，自己，這根鮮活粗硬的雞巴真的插進了媽媽的身體里！

肉棒周身都是媽媽屄肉的柔軟和質感，這四面八方的擠壓，都是源自媽媽陰道里的緊窄，尤其是期間，媽媽不知是緊張還是意想不到，同自己一樣的萬分錯愕，媽媽里面的軟肉還往中間聚集了一下，在吸咬著他的龜頭，在擠按他的敏感神經，就那麼一下子，就差點沒把他整爆了，讓他一泄如注。

尤其是，看著眼前這個美美裸裸的女人，一想到，自己兒子的身份，真的把生殖器插進了媽媽的陰道里，在這一刻，真的坐實了母子性交，他就更是無法自控地，讓雞巴在看不見的地方抖動著，晃顫著，在媽媽身體里，在輕輕地拍打著她的陰道，與媽媽，做著最親密的母子互動，母子相交。

我終於，跟我媽媽做愛了！

媽媽媽媽，你終於是我的人，是我沉祥一個人的女人，這半輩子，你都是我的！

他更加暈乎了，就像那一次，媽媽引導他喝了一盅白酒一樣，腦袋昏沉，但在腦海里，卻有一個聲音在異常清晰地告訴他，他真的要了媽媽的身體，自己現在真的在肏了媽媽！

若不是，他眼睜睜地看見了媽媽悲喜不明的眼里，還不是很明白媽媽的心路歷程是什麼，那麼他真的想，快速地動了一下，抽插起來在媽媽陰道里的雞巴，痛痛快快地，和自己母親歡好，一並縱欲，享受那人間極樂。

不過，媽媽笑了，笑得好開心，好燦爛，柔美的面容上全都是幸福的光芒。

其實，媽媽就算不補上那一句，柔柔地傾訴衷腸，大男孩也是已然明了，媽媽，給了自己，她是開心而幸福的，這一刻，她終於卸下了設防，脫去了對男人防備的刺，坦然無愧又無悔地接受了自己。

一次即將到來的天災，卻促成了母子倆如此美妙的結合，惺惺相惜地交融，他擁有以及擁抱著如此絕妙的媽媽，就算是這一秒，真的是世界末日又能如何，與他何干？

歪著頭，伸出柔情的舌頭，便覆蓋上了媽媽濕漉漉的臉上，由下到上，沉祥溫柔地就開始舔舐著媽媽的淚，他仔仔細細，每一處，他的舌頭都細致滑過，淚水，被他舔得干干淨淨。

濕濕的，其中果然沒有多少苦澀的味道，而更多的，則是一絲清甜，媽媽的淚，是這樣的叫人安心，忘卻憂顧。

一只手，再次握住了媽媽光滑細嫩的大奶子，憐愛並且仔細地把玩著，同時，他不用媽媽了，他自己來！

肉棒，突然一個上頂，在媽媽柔滑無比的屄腔里，就是一下暢通無阻地穿梭。

他讓雞巴，徹徹底底地肏了進去，徹徹底底地在要著媽媽。

“啊！寶貝兒……”一聲嬌吟，是從喉嚨深處的發出的舒暢輕嗯。

“媽媽，你好美，你這樣光不出溜地讓我插，好性感！媽媽，別走了，就這麼讓我用大雞巴插一輩子，好不好？我和媽媽天天在家里不穿衣服，媽媽就要我的大雞巴！媽媽，我的好媽媽！我就要你，我真的和媽媽在做愛了呢！啊，媽媽你的屄里好緊啊，太完美了啊！媽媽，我想肏你！”忘卻了時間，拋棄了所有，大男孩有力的手掌按住了女人的白奶子，下面，他托著媽媽嫩嫩的大屁股，便狠狠地捏抓著。

性欲的使然，交歡的美妙，讓他一下子又變回了那個依戀媽媽的大男孩，渴望女人的小處男，沉祥抓緊時間，又急忙將光屁股聳動了兩下，讓滾熱粗硬的雞巴又快速地進出著，很用力，甚至，他都戳頂到了那個凹槽——那個孕育自己的搖籃。

男孩子的雞巴真是大，硬起來，還沒怎麼費事，就碰觸到了自己母親的子宮！

尤其是，他口口聲聲地叫著“媽媽”，卻正在與媽媽實打實地性交插屄，這份違背人倫的差異，和母與子結合的舒爽，簡直讓他覺得就是在渾身冒泡，興奮感，如蒸發出來的汗液一樣，源源不斷地往外冒著。

他本能地就擁緊了媽媽，讓媽媽白光光的身子離自己更近了，似乎，將她揉進自己的身體里，他才滿足。

“媽媽，上床吧，我想和媽媽在床上做愛！我想都射進媽媽的子宮里，讓媽媽懷孕，我是媽媽的男人！”手掌覆蓋著乳房，兩個手指搓捻著奶頭，興奮過後，仍然只有貪戀，仍然想要媽媽更多的欲望。

憐愛並疼惜地抽肏著媽媽，在媽媽的大床上，給予她女人的快樂和滿足，挺動著雞巴，一次又一次，摸著媽媽的大奶子，一下又一下，好好愛她。

如果，不是一串不合時宜的手機鈴聲響起，打斷了已經在想入非非，又剛想極度快活的母子倆，他們，這對愛得太深的母子真的會那麼做，忘我而投入。

是倪潔扔在床上的手機，明明是很悅耳的音樂，卻還是讓大男孩打個激靈，光屁股，驀然抖顫了一下，明顯有了被人逮個正著的驚慌模樣，明顯是一副做賊心虛的膽小表情。

兒子偷媽不算賊，寶貝兒，你現在可是堂堂正正在愛著媽媽呢，在偷你最愛的“女人”，兒子你怕什麼呀？

感受著兒子有了動作，就要拔出，倪潔便將一只玉手伸向他的屁股蛋上，輕輕地拍了拍，讓他先別急。

然後，她還任由兒子抱著，一只手摸著她的奶子，另一只手在托著她涼涼滑滑的雪臀，她稍稍俯下身，便用大拇指在手機屏幕上滑動了一下，並按下免提。

反正都進來了，何不讓兒子多享受一會兒？

至少，等她接完電話的。

“老姑，我們在樓下了，小慈去超市給你買東西了，你們快點下來吧，還有十五分鍾了，你還想要什麼嗎？我再打電話告訴小慈，老姑。”是自己准女婿林燁的聲音，看來他們已經是准備就緒了。

“哦，馬上了，剛才祥祥說要給咱們帶點大棗枸杞的，說是能安神養胃，你讓她看著買點吧，到了那邊，也不知道忙得能不能喝上。”盡量調整著聲調，讓語氣和平時沒有什麼不同，倪潔簡潔地就說了一句，又故意地想著再拖延點時間，之後，她便先掛斷了電話。

時間真的不多了，想著，她探手，便去了胯間，去了自己和兒子的結合處，之後，她攤開手掌，摸了一把自己柔軟的陰阜，在那毛茸茸的地方，已然是一片濕熱，又有一處堅硬，兒子大大的雞巴還深深地埋在里面，似乎又在跟她撒嬌了，沒完沒了地膩乎著自己。

“兒子，好寶貝兒！媽媽知道你現在很難受的，還沒射呢！但是先出來吧，你姐你還不知道嗎？得虧她去買東西了，咱們要是再不下去，她就該回家了，那個急性子！”沒有看，兩根手指卻捏住了那東西的中段，而後，她的手稍稍用力，就拽著兒子的性感雞巴，一點點、一寸寸地便將那個硬東西抽離了自己的陰道。

“嗯……好舒服！兒子，媽媽已經兩年沒這樣享受了，沒有和男人做愛了！兒子，你終於進來了，媽媽也就放心了，等著媽媽！媽媽一回來，就和寶貝兒真正地盡情做愛！天天性交，讓咱們母子真的擁有夫妻之實！媽媽……媽媽每天都會讓你射在里面，兒子，媽媽愛你！”龜頭，在緩慢地退出，那東西在退出的同時，棱角分明的粗碩肉棒又在輕緩地摩挲著她屄里的肉肉，突出的龜頭，火熱的物體，都在里面，給她帶來著陣陣快感的摩擦力，讓她又體會到了被男人真正疼愛的陣陣幸福，兩性之間的幸福。

她輕輕哼唧著，用著唇瓣含著兒子的耳朵，和兒子耳鬢廝磨，盡管很慢了，盡管兒子的雞巴硬起來是又粗又大，但萬物終是有個盡頭，那一股涼風灌了進來，屄里一陣涼意，倪潔頓感就是一陣失落之情。

第一次，兒子真正地要了自己，她卻沒有讓兒子痛痛快快地射了出來，全部射進媽媽的子宮，一臉舒爽。

第一次，自己真正地接納了兒子，她的屄，實實在在地包裹住了兒子的雞巴，要了他處男的所有，但是，她和兒子還沒有一同到達那飄然欲仙的鼎點，快樂迷醉的境界，這叫她如何不覺得是很缺憾？

這，應該是她和兒子裸身纏綿，最不完美的一次。

不過好在，兒子很乖，很識大體，任由媽媽將他濕淋淋的大雞巴拔出來，他老老實實地趴伏在媽媽身上，輕按著媽媽的大奶子，他的臉上，是一片快樂而恬然，那是一種靈魂的滿足。

赤裸裸的身體離開了彼此，母子倆各自穿著衣服，他微笑地看著媽媽一身豐滿細膩的美肉，嫩嫩粉白的肌膚，以及下面那處茂密，終於被他擁有的聖潔之地，又被厚厚的衣服緊緊包裹了起來，兒子抿著嘴，這樣傻乎乎的笑容就沒有消失過。

她奶子搖搖晃晃，臉色羞羞紅紅，任由兒子滿足著，欣賞著，母子間，又是這樣甜蜜著。

這樣的表情，兒子持續了一路，直到，目送著遠行的客車，兒子還是含笑地與她揮別。

他有信心，待到春暖花開之時，就是媽媽平安歸來之日，就是他們母子真正相愛交融之際，所以大男孩含笑相送，翹首以盼。

她有信心，待到萬物復蘇，寒冬消退的時候，就是自己擁抱春天的時刻，自己的周身將會全部沐浴在兒子陽光般的溫暖懷抱之下，所以護士長媽媽更加急切，急切地要去救治每一個病人，使大家都一切安好，這樣的心情，她還沒出發，就已歸心似箭。

母子倆，愛著彼此，心系一處，這樣的母子情，這樣的人間大愛，都深深地印刻心間！


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

離別的相思，思念成疾，重逢，才有說不盡的喜悅，如糖甜蜜。

一個多月，可以用“蹲牢房”來形容，相信，這個形容，對全國上下，每一個在家憋悶的人來說就是空前的一致，一致的統一。

而對於大男孩沉祥來說，在這幾十天的日子里，在他心里則多了一份煎熬，甚至，可以說是難熬的酷刑，在心里，焦灼的等待，憂心的牽掛，牽掛遠方的媽媽，每天，在心里，他都默默地祈禱著無數次，站在窗邊，看著北方干冷蕭瑟的天空，空無一人的室外，他心里的驚懼就更加重了一份，時時刻刻，都覺得有一種無依無靠，在這世上，真的有一種孤苦伶仃的感覺。

沒媽的孩子像根草，在這一個多月里，從小到大，都是依附在媽媽身邊的孩子，這句歌詞就是他生活的真實寫照。

好在，都過去了。

春暖花開，愛母歸來。

大男孩探頭探腦，賊兮兮地就打開了洗手間的門，想繼續好好看看媽媽，同時，他還有個名正言順的理由：回家就洗手。

“哎呀！壞寶貝兒，你趴在那里看什麼呀？不許看，不許看！快出去啊！”感受到門口出現了一雙迷戀又飢渴的眼睛，滴溜溜地亂轉著，正彎著腰，給自己做著皮膚保養的媽媽就是一陣嬌嗔，她拿著美白面膜，臉上還是濕漉漉的，就從鏡子里撅起了小嘴，急急地下著逐客令。

“我進來洗手啊，媽媽！剛才我姐叫我出去買醬油了，回來就要洗手的，我可沒忘！媽媽，我很乖吧？”沉祥依舊笑嘻嘻地，絲毫沒理會媽媽有點焦急的口吻，他側著身子，就從門縫之中擠了進去，而後他身子一挪，就來到了水池旁，來到了媽媽的身邊，和她肩並肩。

媽媽又不是在小解上廁所，沒什麼可不能讓他看見的，媽媽之所以這樣，大男孩當然知道這是為什麼，這是因為，媽媽臉上的“勛章”還沒有完全消退，媽媽那被防護面具和醫用口罩勒出的道道痕跡還是清晰可見，那在媽媽原本白嫩水潤的面容上就是一道道坑坑窪窪的，凹凸不平。

因為媽媽臉上的不完美，所以她才不好意思。

從上午，開完了表彰大會，一到家，媽媽就在做著各種皮膚護理，在臉上拍拍打打的，都一個多小時了，她還沒結束。

“行了，媽媽，歇一會兒吧！媽媽，你真好看，讓我好好觀摩一下這些英雄的象征，媽媽，你真讓兒子佩服，讓我肅然起敬，真的！”關閉了嘩嘩嘩的水流，沉祥都顧不上擦手了，他一扭身，就把柔軟溫熱的媽媽摟進懷里，之後，他讓媽媽放下面膜，又愛憐地捧起媽媽依然秀美的臉，注視著媽媽更加明亮深邃的大眼睛，他溫柔地對媽媽說著，特別動情。

是的，動情，這不僅僅是他這個兒子對自己母親的情感，更是全國民眾對媽媽這樣的醫護工作者由衷的感佩，而此時此刻，多少個日夜，多少個分秒不停的忙碌和操勞，被厚厚的防護服緊緊包裹的悶熱與不適，看著每天都有鮮活的生命從身邊溘然逝去的驚恐和無奈，可以想象，那些，都並非是一個常人可以承受的，更何況，在那過去的一個月里，天天都是如此，每秒都是一樣，昏暗無光，故而，作為家屬，媽媽的子女，他要給予媽媽更多的愛，和媽媽在一起，他就要亟不可待。

指尖輕觸，開始撫摸著媽媽的臉蛋，盡管，已經過了幾日了，媽媽那臉上的道道勒痕也已然變得很淺了，若不是，他貼膩著媽媽，跟她這樣近，這真的很難看出來，可是很難，並不是沒有，並不是沒有存在過！

一想到，媽媽以往都是那樣精心保養呵護的肌膚，那精致漂亮的面容，受到過那樣的遭遇，整整憋悶了數十個小時，密不透風，大男孩在心里還是好一陣發酸，他的心，就是好一陣疼痛。

“兒子，別這樣……這樣看著媽媽！媽媽現在不好看了……”兒子那如水深情的目光一直籠罩著自己，仿佛好久沒享受過這樣的待遇了，一時間，女人還有些不適應，有些羞澀，當然，這樣和兒子對視著，又能這樣地擁有兒子了，那心里的甜蜜，那陣陣壓制不住的愉悅心情還是在一串串地往外冒著，如澆不滅的小火苗，興奮不已。

久別重逢，兒子溫柔如水，自己情絲如火，這就是她愛兒子的心。

“媽媽，你真好看！”清晰明確的話語，不假思索的表白，之後，大男孩居高臨下，想也沒想，柔情似海的唇便印刻了下去，立即近乎貪婪，且忘乎所以地就開始襲擊了媽媽，軟綿綿地，便吻著自己的媽媽。

是她自己說的，等著媽媽，他可是等不及了呢！

是等不及了，從昨天，得知了媽媽要坐今早的航班歸來，他就輾轉反側，激動得一宿沒睡，今天一大早，他就早早地起床了，並風風火火地跑到姐姐那屋，叫她和自己一並做飯，將他的整個家打掃干干淨淨，看著自己家的窗明幾淨，被自己整理得纖塵不染的各個房間，他擦著辛勤勞作的汗水，並滿懷期待著，期待媽媽的回家，期待媽媽的笑臉，期待媽媽寬慰欣喜的那一刻。

讓媽媽舒服，過得安逸，是他最大的願望。

而此時此刻，將媽媽輕攬入懷，與媽媽肌膚相親，一下子，又與媽媽恩愛濕吻了起來，緊緊地，將闊別多少個日日夜夜的幸福牢靠地抓在掌心里，圍繞周身，他相信，媽媽也是甜蜜而滿足的，並深深渴望著。

唇舌互送，彼此相纏，兒子的急切剛剛貼敷上來，倪潔也有點亟不可待了，可以說，這一個多月的沒日沒夜，一個多月的心力交瘁，甚至有一次十八個小時都在重症病房，身著厚重的防護服做著護理，都要快支撐不下去的時候，在腦海里，只要一想到兒子，盡管只是一刹那的閃現，一瞬間的愣神，但在她的身體里就會涌現出不知道來自哪里的力量，兒子在家里，他還在等著自己，看見自己平安無事的視頻，就會放心歡笑，自己抽不出時間和他通話，兒子便會牽腸掛肚，憂心忡忡的小模樣，莫名地，她便感到渾身一震，一股凝神提氣的感覺流竄全身，那感覺，就是來自家人的力量，來自她對家人的思念和承諾，因為，她說過，鄭重其事地答應過自己的孩子，媽媽會平安凱旋，讓子女，等她歸來。

人活著，往往就是由於一個信念。

在眼下，承諾已經兌現，在那日夜疲勞的生死线上，已存在過自己那無所畏懼的英勇倩影，在昨夜，她睡得格外安穩，卸下了疲勞和勞神，就是一夜的好夢連連，而在此時此刻，終於安康無恙地回到了家，又是一身輕松地，和兒子摟抱在一起，她的心，平靜如水，她無欲無求，兒子吻著她，自己在衛生間，和兒子短暫地親熱一會兒就夠了。

不過對於沉祥來說，就這樣簡簡單單地擁抱著媽媽，與媽媽唇舌相吻是遠遠不夠的，迫切想念並貪戀媽媽的兒子哪能就這樣滿足？

很顯然，自己的兒子，這個急切想念媽媽的年輕人並不滿足於此，他想要的，並不是這樣，和媽媽只有表面上纏綿一陣，吻著親著，兒子便是越發動情，他噘著嘴，在貪戀地索要媽媽的同時，他的大手就自然而然地滑了下去，順著媽媽手感光滑的臉頰，他的手掌，撫摸著媽媽柔軟的衣服，緊緊地，那一處的高聳綿軟，就是兒子向往飢渴的目標。

可想而知，一個多月沒有親近媽媽了，沒有享受過他該享受的美妙母乳了，這個大膽的年輕男孩當然會克制不住，難掩對他的溫柔美母的想念之情。

挺了挺高聳鼓脹的大乳房，仿佛都要送到兒子的掌心里，用乳峰，去感受著兒子手心里的溫柔，神色平和地，讓他捏捏揉揉。

“媽媽，我想過和你擁抱，和你親嘴，再次擁有媽媽，可是……可是我還是沒想到我會這麼幸福，媽媽！有你真好！”完全不著急，只是隔著寬松的睡裙，在媽媽柔軟的大奶子上輕輕抓摸著，不時，他手掌攤平，全部按在了媽媽的豐乳上，去盡可能地感受著媽媽的美好。

大男孩輕緩地將頭微微後撤一下，雙唇分離，他凝望著媽媽的明眸皓齒，注視著媽媽的眼波流動，在那一汪清澈澈的幽潭里，只有他的倒影，只有媽媽想念自己的深情，痴心一片。

母子倆情深意切，在感受著彼此迅速升溫的柔情。

“你洗手要把自己洗禿露皮了啊？還是耳朵聾了啊？喊你幾次了，菜都好了，快點過來端菜！”兒子的直來直去，兒子的深情款款，都讓倪潔含笑不語，臉色紅紅，一時間，母子深深凝望，便忘了自己，忘了家里還有著第三個人的存在。

正這時，一句明顯是等急了的大叫就中斷了母子倆這無聲的交流，又把他們拉回了現實當中。

“去，快點去幫你姐做飯上菜，不然她急眼了，又該揍你了！”輕輕地笑，輕輕地推了推兒子，倪潔仍然好溫柔，仍然看不夠兒子可愛的小臉，之後，又忍不住，踮起腳，一股清甜的氣流就吹在兒子的嘴角，那嫩嫩滑滑的唇，便狠狠地吻了寶貝兒，“兒子，媽媽沒忘，什麼都沒忘！晚上……晚上媽媽會給你的，讓你愛……”

盡管是坦然無愧地說，坦坦蕩蕩，但最後，女人還是囁嚅了起來，聲音變得小小的。

“回家真好！”看著眼前豐富的菜肴，坐在餐桌的正位上，倪潔滿臉含笑而慈祥，她深深地看了眼前的一雙兒女，一雙這麼懂事，這麼支持她的兒女，之後，她拿起了面前的酒杯，同時，也示意兒女跟她做出一樣的動作，“來，姑娘，兒子，喝媽媽干一杯！慶祝媽媽平安回來！也慶祝疫情終於完事兒結束了，咱們一家人都平平安安的，真好！”

又一個“真好”，道出了倪潔無盡的感慨，而後，她先起身，和兒女們一一碰杯，以示自己對他們的感激之情。

“哎呀！媽，你這是干啥呀？你現在呀，可是咱一家人的英雄和讓所有人都敬佩的對象呢！剛才我去買菜，大市場那些人都沒少夸你，都向我給你豎著大拇指呢！現在回想呀，你可是用生命給我和我弟弟帶來這麼多的榮耀呢，讓我們現在臉上這麼有面兒，媽，說真的，是我們應該謝謝你才對！來，小孩兒，把杯舉起來，咱姐倆快敬媽，咱們的大英雄一杯！”一家人終於團圓了，看著平安歸來的母親，多少個日夜的擔憂，都化為了心安，沉慈也很激動，她用著真誠的大眼睛看著母親，里面已有了盈盈淚光。

口中的辛辣，卻感到很甜，倪潔品嘗著舌尖的酒，她又看著動情的女兒，自己如此貼心的小棉襖，是真心覺得欣慰，女兒，是她最應該感謝的一個人，這份感激之情，甚至都超過了兒子對她的支持，是女兒，讓她走得如此放心，讓她在第一线了無牽掛，全心全力地去投入工作，女兒在家里，把她唯一在意的人照顧得那麼好，精神無憂，患難與共，有個人始終就那麼陪在身邊，他就不至於那麼害怕和感到孤獨，就看這一點，女兒穩穩地安定了她的後方，她就應該拿出雙份的感激之情來給予女兒。

端著杯，看著爽快的女兒將一杯紅酒一飲而盡，倪潔在桌布底下暗自搓捻了幾下手指，又轉了轉靈動的眼珠，或許，趁現在，母女這樣親近，一家人這麼親密，在此時，由自己挑明了一切，是個最好的時機，女兒那麼理解和支持自己，曾經，在那些陰冷幽暗的日子里，都是女兒相隨左右，陪伴她，開解她，並理解她，對她不離不棄，那些，都是源於女兒的孝，源於母女倆深厚的感情，現在，機會難得，她剛剛回家，經歷了牽動著每個人的心的劫難，又將彼此的情感再度拉近了一步，一家人，更加體會到了對母女三人的重要性，那麼趁熱打鐵，將自己對兒子的那份情愛，統統都告訴女兒，或許真的沒什麼的。

紙里包不住火，更何況，還是如此親近的一家人，自己的親生女兒，和兒子真正地相愛了，在今天，她就將做了兒子唯一的女人，長期以往，若想對女兒瞞天過海，絕對不是個長久之計，而且在那晚，自己可以光不出溜地摟著兒子睡覺，可以那麼快樂忘我地喊叫，其實，她在潛意識里就已經想讓女兒接受自己的事實，愛兒子，她就要光明磊落！

定了定神，倪潔就放下了高腳杯，這時，她又不經意地移動了一下目光，便看見了歡快的兒子，在那里，兒子正在拿著筷子，開開心心地給自己剃著一塊糖醋排骨，不時，他還抬起頭，朝著自己頑皮地眨了眨眼睛，又在椅子上扭著屁股，向他姐搖頭晃腦著，不時吐吐舌頭，做著可愛的鬼臉，天真又無邪。

想念的媽媽回來了，親愛的姐姐也在他的身邊，最開心的一定是他，看著這樣的兒子，又變回了那個無憂無慮的小寶貝兒，倪潔剛欲開口，又平靜地咽了下去，可能現在，直截了當地就言明了一切，在這歡快祥和的場合，談論自己和兒子情感上的事情，或許真的不太適合，細想想，那畢竟有太多的不確定因素，萬一女兒不理解，不贊同，隨後再來個拂袖而去，怒氣衝衝，她和兒子呆坐在飯桌上，要如何收場？

畢竟，母子之間的情愛只有他們自己知道，這件事，也非同小可，還需她和兒子從長計議，再商良策。

況且，在眼前，她的兒子興致這麼高，晚上，還有一件他更加期待的事情，若讓這些不確定的因素來影響兒子，她就太不明智了。

日日夜夜，心心念念，她和寶貝兒的情愛短跑也該畫上一個圓滿的句點了，在今天，在母子歡樂中，將要開啟下一個路程，新的篇章。

“嗯？媽，你剛才才喝了一杯啊，也不多啊，媽你臉上現在怎麼這麼紅？”拖著自己的行李箱來到門口，姑娘就看著剛和弟弟耳語了幾句的母親，她當然是心知肚明，於是。

便笑著，她故意揶揄著母親。

果然是被自己猜中了，聽到她的問話，母親便立即用雙手捧起她通紅發熱的臉，還微微撅起了粉嘟嘟的唇瓣，嬌羞忸怩的樣子真像個小女孩兒。

母親這樣，正式熱戀期的女人才會有的神色，是毫不掩飾的幸福模樣。

真好！

“媽，我走了！真舍不得你啊！不過這次只是一趟短途，兩三天就回來了，媽你要好好的哦，讓我弟弟，那個臭小孩兒多給你點幸福！”松開行李箱，姑娘上前，緊緊地就抱住了母親，又將熱乎乎的嘴唇貼上了母親的耳邊，笑嘻嘻、又意味深長地說。

這一對愛說笑的姐弟，一對這麼和自己逗趣的子女，這麼黏糊著自己，真是沒辦法！

看著重新關上的防盜門，望著兒女雙雙走出去的門口，在心里，倪潔又是不禁泛起了羞澀的甜蜜，她不禁，又聽見了剛才兒子猶在耳邊的那句話，她的身體，立即又是一熱，仿佛再度飲了半斤白酒，頭重腳輕，醉意飄然。

剛才，兒子見四下無人，他姐還在房間里收拾東西，那個賊兮兮的小寶貝兒就湊了上來，動作是和他姐一模一樣，一樣的嬉皮笑臉，沒個正經。

“媽媽，乖乖洗好澡，等我哦！我……我現在雞巴就硬了呢！”在耳邊，輕輕吹著氣，之後，在細嫩的臉上，兒子又是狠狠地親了她一口。

兒子，又變回了那個小寶貝兒，迷戀媽媽，風雨過後，只會讓母子倆的感情更加親密，更加是蜜里調油。

單手抓著柔軟的睡衣，任由豐滿的奶子在空蕩蕩的衣裙上下起伏著，還沒開始，還沒得到真真切切的幸福，以及母子真正的甜蜜和快樂，她就已經無限地期待了。

如閨中待嫁的新娘，揣著滿滿的愛意。

自家的別克車里。

“行了，看你那身在曹營心在漢猴急的樣兒！就在前面十字路口停吧，姐姐叫別人送我。”坐在副駕駛上，姑娘側著頭，又嬉笑著逗弄著弟弟。

“叫誰啊？好不容易我林大哥也回來了，他家人都在給他開慶功宴呢，他一定喝酒了，開不了車的，還是別麻煩他了。”聽她說完，弟弟馬上就警覺了起來，他微微側過頭，看著她，一臉不情願。

馬上就要吃到美美的鮮肉了，還惦記著鍋里的嫩肉！

你真的想現在都一網打盡啊？

小東西，還挺有心眼兒的！

“是啊，找你林大哥！就許你一會兒和某人恩愛纏綿，你老姐就該在旁邊落單啊？反正還有一個小時呢，和你姐夫纏綿一會兒也夠了，反正啊，這一個多月了也沒人碰我，沒人稀罕姐姐，你姐姐我不得自己找找樂子，解解悶啊？哎呀，都憋死了！”故意不看那張越來越綠，愈發賭氣吃醋的臉，沉慈瞅著還未完全暗下來的天空，強忍著，最後，她還是“噗嗤”一下樂了出來，忍無可忍，“好啦！不逗我的小屁孩兒了，你的用心，你的忍耐，姐姐都知道，再說，誰還那麼心大，天天想著那種事啊？姐姐也知道，你能忍耐一個月，天天雞巴都是硬的，卻一次都沒自己弄過，更沒有主動地纏著姐姐要一次，姐知道，你都是為了媽，想把最飽滿的精力都給媽，更不願意違背了對媽的諾言，好弟弟，你這份痴情和痴心，和一諾千金的品格，真讓姐姐敬佩和欣慰！姐姐也答應你，等姐姐再回家，第一個就給你，就和媽一樣！還有，你想要姐姐和媽一起摟著你睡覺，以後天天都和你快活，你也別急，姐姐都是心里有數的，都會滿足你的！你看，你劉婷姐在前面等我呢，姐姐沒騙你吧，我真的叫別人接姐姐了！”

看著姐姐動人的眼睛，和真誠的話語，大男孩已經將車停在路邊，他握住姐姐溫暖的小手，是真的心花怒放，也覺得，自己付出多少，忍耐幾時都是值得，都有了回報。

盡管夜幕還沒有完全降臨，盡管還沒到床上睡覺的時間，但現在大男孩的一切心情，真的就如姐姐所說，他的人，雖還在車里，但他的心，他魂牽夢繞的情緒早就飛到媽媽臥室里的床上，和媽媽一被窩了。

急匆匆地，又返回了家里，拿著鑰匙自己打開了門，屋子里竟然是黑漆漆的，但卻是很整潔，他左右看看，剛剛吃過飯的餐桌也被媽媽收拾得干干淨淨，而媽媽的臥室的房門，卻留著一條縫隙，想必媽媽是累了，早早就上床休息了。

那麼自己，還要不要去打擾她，就這樣讓她睡一覺比較好？

已經換好了鞋，大男孩暗自想了想。

不過轉而，迫切想念媽媽的心，就讓他管不了那麼許多了，媽媽剛剛回來，母子剛剛團聚，不管她是半夢半醒，還是迷迷瞪瞪，自己都要擁有她！

在床上，松松地抱著她，守護她身邊，將過去一個多月的缺失，一個多月的想念統統都補償回來。

即便什麼都不做，就靜靜地摟著媽媽睡覺，直到明天天亮也是好的。

就像一開始，媽媽酒醉昏沉，自己可以整夜陪伴她身邊那樣，母子純情。

踩著拖鞋，大男孩慢慢走著，從客廳到媽媽的臥室，他明顯是步子很慢，在心里，他是緊張又有點忐忑，咚咚咚地，他顯然都能聽見自己的心跳，清晰而有力，他知道，走過這短暫的客廳過道，真的走進了媽媽那間溫馨溫暖的臥室，過了今晚，甚至是過個把小時，他和媽媽，母子倆的身份和現狀都會完全改變，媽媽，就將變成自己的女人，自己，這個年輕男孩，那一股股獨一無二的精子都會悉數射入媽媽的體內，媽媽的後半生，就會徹底變成一個與兒子亂倫通奸的女人，那樣，真的好嗎？

在今天，媽媽還是那樣受人尊敬的護士長，人人敬佩，在她的頭頂，是最最聖潔的天使光環，那麼有朝一日，就因為自己這不管不顧，為愛瘋狂的行為，會不會害了媽媽？

從而讓媽媽身敗名裂，至於萬劫不復？

媽媽，在他男孩子純潔的心中，是那樣美好無暇的，至始至終，他還是不想讓媽媽受到一點傷害，去給她抹上一點不完美。

盡管，他們母子的關系也是非同一般了，他摸過，他舔過，甚至他都插進去過媽媽的身體！

但現在，當所有的種種都即將要真正來臨的一點，他在心里，還是在一遍遍問著自己。

人不是動物，沒有思維就能去做任何事，畢竟，這是母子性交的大事，任誰都得暗自思忖一番，三思而行。

更何況，媽媽，是他那麼愛，那麼想用一生一世去呵護的女人。

可是……可是當他的腳尖踩進媽媽的臥室，當他的目光觸及媽媽床上那個孤零零的身影時，大男孩之前的顧慮，之前那一點點膽怯而想要退縮的念頭就統統雲消雨散了。

媽媽，就那樣孤零零地躺著，在那還不算是太暗的夜色籠罩當中，顯得那麼弱小，那麼淒冷，媽媽被子沒有蓋好，小小的身子都縮成了一團，觸景生情，媽媽這樣，一下子就讓她回想到了之前，父親剛剛離世，可憐無助的她就是這樣的，天天孤枕難眠，夜夜借酒消愁，而現在，媽媽終於有了自己，他相信，一會兒，等自己上了床，將自己的熱量和男性陽剛的氣息傳輸給了她，媽媽就會覺得溫暖踏實，覺得有所依靠了。

好好想想，他是媽媽的兒子，又是媽媽最依賴的男人，他有著得天獨厚的優勢，以及和媽媽，有著與生俱來的母子親情，這份擔當，他所有炙熱的情愛給予媽媽，除他以外，真的沒有第二個再合適的人選了。

也不知道媽媽睡著了沒有，不過大男孩還是腳步很輕，他踮著腳尖便走到了床邊，來到了媽媽的身前，在剛才，他只想到了媽媽現在的狀態，卻忽略了媽媽此時的姿態，走進了，他才影影綽綽地看見，媽媽，她身上的被子並沒有蓋嚴，光滑白嫩的肩頭露出了大半，細細的肩帶搭在上面，看來，媽媽現在是穿著睡裙的，在被窩里，並非是一絲不掛。

不過這樣，就已經很是引發了年輕男孩的情欲了，一想到，自己的媽媽，在那件輕薄睡裙內的豐滿身體，一想到，闊別了一個多月，自己能再度幸福地擁有，懷抱著自己媽媽熱乎乎的身子，貼著媽媽肉呼呼的乳房，甚至，他還摸到媽媽毛呼呼的下面，他就一陣的熱血上涌，一陣的欲火大增，而逐漸，這樣的感覺，這樣的精力都匯聚到一處，集中到一個點上。

如此美的媽媽，絕對的誘惑，乃是他勃起最好的原動力。

肉棒，感受到了在褲襠里憋屈，很不舒服。

靜靜地看了媽媽幾秒，他就手腳麻利地脫光了自己，夜色中，時隔了這麼久，他的雞巴終於又堂堂正正地硬了起來，面對媽媽。

之後，沉祥輕輕地掀開被子一角，就從容地鑽了進去，赤條條的身體顯得很淡定，有條不紊。

“怎麼這麼快就回來了，你沒把你姐送到機場啊？”看來，媽媽只是在閉目養神，他剛剛躺下，在身邊，那個柔軟光滑的身軀就翻了過來，輕輕地，完全沒有一點聲響地，便投入了自己的懷抱，讓他抱著。

“在半道碰上我劉婷姐了，她們一起走的，媽媽！”懷里的一團柔軟在輕輕地動著，媽媽貼上了他，就開始用著柔嫩的臉龐在不停摩擦著他的胸膛，並且，他還感到了媽媽在使勁兒地嗡動著鼻子，在用力地嗅著他的氣味，近乎貪婪。

床上看美人，越看越精神。

他伸出手，剛要按亮身邊的床頭燈，想好好凝望媽媽一陣，卻不料，媽媽立即在被窩里伸出一只手，按在自己的胳膊上，阻止了他。

“不，寶貝兒，先別開燈，就這樣和媽媽呆著抱著，媽媽現在就喜歡這樣，好不好？”弄了一下午，用了很多補水美顏的方法，盡管自己的臉上已經恢復了水潤光澤，但看上去很明顯的勒痕，還是那麼張揚地掛在臉上，有著瑕疵，這樣不完美的自己，她又如何能夠面對兒子？

女為悅己者容，每一次，自己光嫩如蛋清的臉蛋，自己那大如蜜桃的乳房，以及，自己如一汪清泉而純淨無暇的身子，她毛茸茸的飽滿肉屄，那都是她的驕傲！

她最愛問兒子的一句話，也是那一句“媽媽美嗎？”故而，深愛著兒子的她，總是想把最好的給予兒子的她，以往都是美美鮮嫩的她，這一次，在今晚，還是想要將最完美的自己，給予和獻給兒子，她的摯愛。

“好吧，媽媽，我聽你的。”他以為媽媽又犯了老毛病，又在不好意思，於是他也不堅持，身體挪了挪，便更緊密地貼著媽媽，和媽媽更加親密，“媽媽，你回來了，真好，就這麼抱著你，真好！”

“你怎麼學媽媽說話呀？壞寶貝兒！”手掌攤平，就全部覆蓋在兒子溫熱熱的皮膚上，倪潔輕笑著，又在習慣性地取笑著兒子，之後，她在昏暗當中，在暖烘烘的被窩里，她又深深地吸了一口氣，幾乎好滿足的樣子。

雖然看不見，但大男孩已經猜到，媽媽現在一定是微笑的，很甜，很安心。

“是挺好的，兒子！看見你和你姐都是平平安安的，看見咱家這兒沒有一個感染病例，就是真的好！”依然撫摸著兒子暖暖的皮膚，她同樣溫熱的臉都靠在了兒子的胸膛上，倪潔又是安安穩穩地說著，聲調清亮。

“媽媽，跟我說說吧，你在最難、最辛苦的時候，是怎麼過來的，想的是什麼呢？”大手已經覆蓋上了媽媽滑滑的肩頭，大男孩側過頭，就將溫柔的唇落在了媽媽的頭頂，媽媽的額頭上，愛憐地吻了吻。

媽媽，你有沒有想我，我是不是你在最艱難的關頭，唯一的精神支柱，媽媽的唯一？

其實，他是想這麼問。

“嗯！傻寶貝兒，兒子，媽媽在那時候啊，想得都是你啊！你就是媽媽所有的情感支撐呢！”和兒子上了床，他並沒有急於就和自己發生點什麼，沒有心急火燎地就來脫光自己，將忍耐了許久的想念化為實際行動，這讓倪潔滿意而歡喜，兒子，還是那麼乖，還是以她的情感為重，事事都在尊重著她。

“兒子你知道嗎？想念啊，真的可以變成精神食糧呢，有的時候，媽媽在護理一個病人真的累壞了，真的是一動也不想動，媽媽啊，就能馬上想到你！想到回家，看到你笑啊，想到每天早上，看到你幸福地吃著早飯啊，想到你那麼細心地照顧著媽媽啊！那些啊，真的是一個很好的良性循環呢，媽媽想你，就想更快地回家，想更快地回家，媽媽才要去救治更多的病人，那樣一來啊，媽媽就覺得渾身有著用不完的力量了，恨不能還有更多的時間，讓那些人快快平安出院，這樣，媽媽就能更早地看見寶貝兒了！兒子，媽媽真的要謝謝你，是你在那時候對媽媽那麼好，讓媽媽把整個心都托付了給你，讓媽媽又重新相信和找到了愛情，所以啊，即便再苦再累，媽媽只要在腦海里想想你的好、你的笑，媽媽都覺得時間過得好快，好想快點回家，就讓你這麼抱著媽媽，好幸福！”

完完全全，將自己掛在了兒子的身上，柔軟的大乳房熱乎乎的，倪潔緩緩地說，柔聲並且順暢地對兒子所說著，語氣中並沒有多少苦悶，有著不願回憶的意味，即便那段日子里也有自己無能為力的遺憾，和一個個面對鮮活生命，在身邊永遠逝去的驚懼，但始終，倪潔都是微笑的，很溫暖，因為，陰霾過後，她便只想讓兒子感受到陽光，感受到美好暖心的溫度。

兒子，真的是一個單單純純的孩子，聽她說著，說著自己心心念念想得都是他，他便越發激動和欣喜了起來，在她身邊，光光的身體摟著她，女人便感到兒子渾身都有點顫抖了起來，手指在她的肩頭，撫摸著，又無意識地敲擊著，力度不一地在她光滑滑的肌膚上跳躍著。

在下一秒，兒子便徹底地翻過身，面對著她，又完完全全地將她擁入懷里，溫溫的臉盤都埋在了她的肩頭上，灼熱的氣息烘烤著她，使她全身都癢癢的，酥酥的。

而一瞬間，就讓她怦然心跳的，還是兒子那熱乎乎的胯間，那一團毛叢的地方，她明顯地感到兒子的東西在那里，隨著他身體的動作而晃蕩了幾下，半軟不硬的，她知道，這是因為兒子正在聽著她說話，在性的方面，他並不是那麼集中，所以兒子的雞巴並沒有那麼硬。

在兒子軀干上的小手慢慢滑動，慢慢滑向了他的胯間，她細膩的手指觸碰著一團毛茸茸，有點硬，在那里不老實地支愣著，兒子的雞巴毛真長，很密實，不難看出，他是個性旺盛的男孩，怪不得他以前早上，天天都要自己弄出來一次，雙腿夾著大大硬硬的雞巴，全身用力，怪不得他那麼想媽媽，想他最愛的女人。

也不知道，自己沒在家的這段時間，兒子有沒有聽話的，乖乖的，自己手淫過沒有。

不過馬上，在下一秒，當她柔軟的小手觸碰到兒子的肉莖那一刹那，她就立即得到了自己想要的答案。

兒子，硬了！

是一瞬間的勃起和脹大，一秒鍾的工夫，她便感到了兒子對性的飢渴。

“乖兒子，媽媽的好孩子，真聽話！媽媽知道，你一次都沒弄過是不是？一直都是清清爽爽的！因為你這樣啊，媽媽可見多了，你的這個小男孩的大雞雞，憋得太久了，受到刺激馬上就會有反應的，硬硬的呢！你這樣，媽媽好欣慰，也沒有白想你，寶貝兒，知道嗎？媽媽除了想你的人，還會……還會偶爾想想你的這東西，我兒子的大雞雞！因為這才是媽媽一個人的東西呢，藏在褲襠里，誰都沒見過，就屬於我的！尤其是媽媽走得那天，那天……媽媽真的好開心，覺得好刺激，又覺得有點遺憾，兒子你都硬起來了呢，第一次……第一次那麼親密地愛了媽媽，媽媽卻沒讓你舒服了，所以啊，媽媽才更要好好的，健健康康地回來，回來……媽媽讓你愛！”

兒子的大雞雞硬起來，撫摸著，也很性感，握在掌心里，來回輕柔地揉搓著，倪潔柔聲細語，再次向兒子訴說著自己的心底事，自己源自內心深處的所想所愛，那不為人知，也是難以啟齒的小秘密、小甜蜜，和自己心愛的人在一起的小美好，心神蕩漾的瞬間，她看見兒子，母子倆享受著這溫床的柔情，她看著這麼好的兒子，女人就是想說，她管不住自己。

一個翻身，徹底仰躺在了床上，手心里，那粗大的雞巴是大頭朝下地怒挺著，龜頭，已從她小小的巴掌里突出了出來，熱熱的，正散發著年輕男孩在發情期間那灼燙的氣息，不時，那橢圓如鵝蛋大小的龜頭還在摩擦著她的大腿，在她滑滑的肌膚上蹭來蹭去，同一時間，母親感受到了是一陣癢意，兒子是感受到了一陣酥麻，從肉莖前端，那硬邦邦的部位，一直傳遍全身，用著雞巴，真實地感受著自己母親的存在，又躺在了自己的懷里，自己的身下，大男孩便一陣哆嗦，一陣舒爽的戰栗、“媽媽，媽媽！”他喊叫著，語氣里是更上一層樓的歡快，還有點自控不住的自豪聲調，高亢而興奮，並且，雞巴已然都讓媽媽搓硬的他，就更加忍不住想去親近媽媽的衝動，他的一只胳膊，還放在媽媽的身上，非常用力地摟著她，另一只手就順著媽媽的肩，一路輕滑，一陣輕撫，他便摸到了胸前，寬大的手掌又用力向旁邊一撥，輕而易舉地，媽媽那薄薄滑滑的吊帶睡裙就被他退去一邊，馬上，媽媽那如雪綿軟的肌膚便都被他掌握在掌心當中，他上下輕撫，來回輕搓，愛憐無比地開始享受起來屬於他的美好，他一個人許久都不曾享受的美好。

媽媽的肩頭好滑，好軟，好富有彈性！

大手完全覆蓋在上面，掌心，在感受著媽媽輕輕起伏的身體，如此美妙的一具胴體，馬上，就要脫得光光的一具鮮美裸體！

大男孩就越發興奮起來，他管不住自己，想用自己的所有去擁有媽媽，去享用這個女人的所有誘人絕妙之處。

手心里，完全覆蓋在媽媽嫩滑的裸肩上，沉祥又向著另一頭襲擊了過去，雙管齊下，他要用自己的所有感官來親近媽媽，來享受這個女人，來深切地體會著母子重逢的喜悅。

歡快而火熱的大嘴已經吻上了媽媽細膩的肌膚，他微微側著頭，很輕松地蹭掉了媽媽另一邊的肩帶，之後，大男孩撅起嘴巴，狠狠地在媽媽軟滑溫暖的皮膚上吻了一口，狠狠地印刻上了他想念已久的吻痕。

一路濕吻，舔舔吸吸，沉祥終於又攀上了自己渴望的高峰，母子感情交織的匯集點，有力地、近乎就是將全世界都拋之腦後，他便開始與媽媽接吻！

用力旋轉，死死粘合，他就是在用著全身的力氣，與媽媽動情且用心地進行著纏綿深吻，他主動地去含、去輕咬著媽媽的唇，然後再不期然地吸吮一番，雙唇交合，將媽媽全部融進自己的身體里，在口腔里，盡情地品嘗著媽媽，在唇舌之間，盡情地索要著媽媽。

深吻許久，媽媽承接著他的好，感受著兒子的多情，不由地，她也開始主動了起來，變得投入而熱情，她溫軟的手掌，已經動情地握住了兒子的凸起，動作溫柔地在掌心里搓弄著，上下擼動著，母子倆重迭在一起，都有些氣短，倪潔粉臂彎曲，在熱烘烘的被窩里，依然輕摟著兒子，細嫩的五指張得大大的，她覆蓋在兒子的脊背上，讓他緊緊壓著自己，親密地貼著自己，離別再重聚，她依然就像是害怕兒子再離開，不想再來一次母子離分那樣。

嘴唇濕濕滑滑，大男孩咽了一下口水，他感到媽媽的呼吸越來越急促，便懂事地先放開了媽媽的雙唇，他仍然是氣喘著，仍然顯得是難以抑制的激動和欣喜。

“媽媽，真好！原來我在媽媽心中真的是那麼重要的，兒子真高興，我好驕傲！”他的大腦袋在輕輕起伏著，現在，沉祥是不知道該用什麼動作來表達自己的心情了，他只是在做著下意識的舉動，可是，卻說著真心話，他這輩子，迄今為止最想和一個女人說的心里話，“媽媽，現在，真的跟我當初設想得一樣，讓媽媽愛上我，我就會給媽媽帶來幸福和安心，心的依靠！媽媽，現在，就做我的新娘吧！我想給予媽媽所有的愛，是那種男人愛著女人的愛！媽媽，從今以後，我想更好地疼愛你，照顧你，我想擁有雙重的身份，我是您的可愛兒子，又是媽媽的可靠男人，媽媽，給我好不好？我就是想要媽媽，我愛你！”

雖然都已是板上釘釘，但他還是鄭重其事，態度真誠而懇切，暗暗的臥室，他的眼睛卻是亮晶晶的，深深地凝望著媽媽，眼里是那麼炙熱的認真，那麼多情的渴望，渴望將媽媽占為己有，渴望擁有媽媽的全部，讓媽媽真正地變為自己的女人，這些，長久以來的夙願，自從他徹底愛上媽媽的那天起，所有的情感凝聚在他的雙眼之中，在這昏暗而幽靜的臥室里，只有他和媽媽呼吸和彼此的心跳聲，他的雙眸就像夜空中最閃耀的那顆星，特別動人而顯得熠熠生輝。

馬上，欣喜迷戀的眼睛看著媽媽，他就付諸了實際行動，大腦袋重重地落了下去，深深地，埋進了媽媽兩只肥美軟膩的肉乳當中，睡裙很薄，很涼滑，大腦袋的按壓，立即給了一波那對碩大乳房來自外在的動力，媽媽仰躺著，那兩坨軟嫩嫩的雪肉就自己抖動了起來，在他的臉上，軟軟地震顫著，兩個豐滿挺脹的大奶子自己就與兒子互動起來，給他舒爽。

“媽媽，把燈打開吧，我想看！媽媽，好不好？”他的聲音變得軟糯而甜膩，真的像一個裹滿白糖的粘豆包，在完完全全地黏糊著媽媽，而後，他更為主動，大手一抬，便把媽媽還掛在胸乳上的睡裙一下子就脫去了大半，頓然，媽媽那對實在本錢過盛的大肉奶就彈跳了出來，軟嫩嫩、肉呼呼地直接拍打在自己的臉蛋上，熱乎乎的觸感仿佛還夾雜著乳香，媽媽的味道！

頓時，他兒子急切的口鼻，就再次埋到了媽媽粉白滑嫩的乳肉里，貪婪地吸著嗅著，他完全就把自己當成了一只執著的穿山甲，在沒完沒了地探索著媽媽更深層次的舒服，在更竭盡所能地磨蹭著媽媽的奶肉。

“等等吧，寶貝兒！畢竟一會兒……一會兒媽媽要和寶貝兒那……那樣的，媽媽不好意思！所以啊，媽媽剛才也就一直沒開燈，就一直在床上等你呢，兒子！”

他依舊兵分兩路，忙乎著，大男孩貪吃的嘴巴依舊完全將滾圓腫脹的奶頭含入其中，溫熱柔軟的舌頭在里面攪動著，在上下撩撥著媽媽的敏感蓓蕾，而他的雙手更是不再客氣，不再磨磨蹭蹭，大手抓著軟滑的布料，他一邊吃著媽媽的奶，一邊往下脫著媽媽身上的衣裙，期間，他的雙手還極不老實，急切地摩挲著媽媽的每一寸肌膚，在媽媽軟滑的身上，他靈活的手指就像彈鋼琴一樣，精細地在媽媽細滑的肌膚上游弋著，憐愛地在媽媽身上爬走著，每一處，他都舍不得漏過，都想好好品味一番。

感受著兒子的撫摸，媽媽也很配合地讓兒子脫去了她的睡裙。

沉祥的大手飢渴地向媽媽的玉體摸去，天啊，媽媽的身上光溜溜的，原來，除了一件睡裙，倪潔的身上什麼都沒穿，此時的媽媽全身已是一絲不掛！

“媽媽！你沒穿內褲？！”沉祥又驚又喜地問。

“不是啦，不是一直沒穿！媽媽剛才……才脫掉的，有點……濕了！”如果開著燈，沉祥一定就會看到，媽媽的臉早已羞得通紅！

當沉祥的手滑過媽媽後腰，她就輕輕地挺起了一下，讓兒子從後面再次摟抱著她，當他順勢滑到媽媽豐翹的臀瓣上，媽媽又馬上配合地抬了一下大屁股，媽媽那肥美膩滑的臀肉立即讓他抓個滿滿當當，他五指並攏，便開始解饞似的揉搓起來那嫩嫩的一團軟肉，他在媽媽的屁股上大力徘徊著，偶爾，他粗粗熱熱的手指還能伸到一處勾縫當中，並且，那層層嫩滑的肉褶，也是他向往的一部分。

他摸到了媽媽的屁眼！

並輕輕地向上捅著，不時，還在媽媽肉褶的四周輕慢地磨刮著幾下，在輕緩地揉摸著，他在頑皮地逗弄著媽媽。

今夜不同他日，今晚，他們母子有的是時間，有著大把充裕享樂的時光，這些，足以讓自己和媽媽共浴愛河，享受一次完美的性愛，他和媽媽第一次的為愛交歡。

想著，赤身裸體的大男孩便與白光光的媽媽互動了起來。

趴伏著，沉祥突然將屁股重重一沉，雞巴被媽媽松松地圈在掌心里，他立即，從肉莖的薄皮上，從雞巴里面的青筋上，他都感覺到了一股暖熱，一陣舒爽，一次來自媽媽手心里的溫柔。

“呀……寶貝兒，你又在逗媽媽了呀，在摸媽媽那里了呀！兒子，你好壞呢，剛剛還說要對媽媽好一輩子的，現在又是這樣欺負著媽媽！嗯嗯嗯，好癢，好舒服……”

裸軀輕扭，腰臀輕抬，一陣極其羞人的癢意從女人那敏感的部位傳遍了全身，倪潔就像靈活地躲避什麼似的，在床上，她肆意扭擺著白條條的身子，盡情在兒子身下晃動著她那粉白嬌軟的肌膚，溫溫熱熱的軟肉，她的身子在一下下地挺起，在主動地貼合著兒子，身體的每一處，都在給予著兒子最舒適的享受。

不知不覺，她已經將兩條白嫩如玉的大腿蜷曲了起來，在被窩里，交叉環住了兒子的腰間，而她一只柔嫩的手更是起勁兒，甚至是貪婪地揉弄著兒子的肉棒，她的手掌柔柔地擼動著，掌心感受著兒子挺直的雞巴，玉指磨刮著兒子肉莖上面的薄皮，輕按著他滾圓的龜頭，她揉揉摸摸，在這個時候，顯得無比地眷戀和動情。

似乎想用自己的手掌記錄下兒子現在所有的純情，他大大硬硬的雞巴的這份特征。

因為，母子倆都知道，各自都心知肚明，母子瞬間的美妙和極樂，或許在下一秒都會到來，他們即將擁有彼此。

沉祥在床上，他最為喜歡的一幕出現了，媽媽身上的睡裙，被自己輕飄飄扔了出去，這就意味著，在被窩里，媽媽終於全裸了，終於又與他赤裸相待了。

他放開了乳房，任由自己鐵硬的雞巴暴走著，他微微抬起身子，就如蚯蚓一樣，幾下又蠕動到了媽媽的身上，完完全全地壓著她，他感受著媽媽從小嘴中呼出的灼熱氣息，暖暖而潮乎乎的，噴在他的臉上，都變成了急切的氣流，媽媽，真的是需要自己，來愛她。

“媽媽，雞巴被你弄得好舒服！從小到大，兒子都被媽媽精心細致地照顧著，這麼快樂健康地成長，就像現在，兒子這根精力充足的大雞巴一樣，媽媽，別怪我說話粗俗不堪，媽媽你別罵我，因為這就是事實，這些就是媽媽給我的！現在，該是兒子回報媽媽的時候了，想要嗎，媽媽？”

大如蒲扇的手掌蓋在了媽媽的側臉上，輕慢地揉摸著她滑膩膩的肌膚，“嗯！”就一個字，言簡意賅，便決定了後半生的幸福，便私定了終生。

大床上，倪潔赤條條的嬌軀完全躺在了中間，完全暴露在這臥室溫情的空氣當中，周身都是暖烘烘的，她緊咬著嘴唇，滿懷著期待，滿懷著羞澀，這種少女般的緊張心情是多麼似曾相識，哦，不對！

應該說是更勝以前，自己的洞房花燭，自己的破處之夜，因為，那是一個女孩晉升為一位人妻的必經之路，是女大嫁人之後必須經歷的一個過程，更是獲得做為人母的資格一個唯一的權限，男性那硬硬的生殖器插進來，自己躺在相愛的丈夫身下，接受著極為疼痛而又很幸福的瞬間，與男人，水乳交融的那一刻。

而此時此刻，她的身上，卻是趴著自己的兒子，那以前一個小不點的小雞雞，現在卻是這麼大，這麼硬，這麼有著情欲的搏動，兒子鐵硬的雞巴，他圓滾滾、熱騰騰的龜頭已經完全頂到了她的陰阜之間，在頂著她那軟軟鼓滿的花唇，肉與肉的相磨，母子彼此隱秘的性器官相互擦蹭，每一下，那燙燙堅硬的觸感，就沿著她飽滿的肉縫傳遍了她的全身，傳輸到了那一處狂跳不已的位置，自己的心髒，幾乎就被兒子的肉莖所牽動著，那一顫一顫的棒身的上挑，她的魂兒，她的心就隨之一下又一下地翻騰，她白嫩的手指一下又一下地抓著身側的床單，在搓捻著床單上的層層褶皺。

近了，又近了，她在時刻等待著，等待那一刻的到來！

“媽媽，很緊張嗎？你這樣，真好看！”

沉祥握著自己的雞巴，並不著急，他在欣賞媽媽的一切，媽媽的柔美與嬌羞，感受著媽媽柔軟的身軀在輕微地發顫，同時，把握好做愛前戲的節奏，自己先用龜頭去磨著媽媽，就同跟媽媽撒撒嬌一樣，這也是他們母子在享受性愛的美妙，他覺得。

盡管媽媽的身體還是緊繃的，但柔柔地擦磨，自己濕乎乎的龜頭頂著媽媽，還是讓她出水兒了！

一股溫溫的暖流從媽媽那個肉包包，她那道肥嘟嘟的肉溝溝里滲透了出來，黏黏的，滑滑的，隨著龜頭的擦磨，全部塗抹在了上面。

這樣，真好，他等待的就是此時此刻，媽媽動情了！

那麼他，也要真正行動了。

大男孩將寬闊的軀干都壓了下去，全部趴伏在媽媽豐滿光滑的身上，他的一只手抓住了媽媽的一只大奶子，像是在固定著她，又像是給自己找個著力點，他那硬挺挺的肉莖已經准備就緒，頂端的粗碩，那大大的龜頭全部卡在了媽媽早已濡濕的肉縫之間，在等待著，讓媽媽來迎接他。

“媽媽准備好了，寶貝兒，來吧！”

“兒子要進來了，媽媽！”

放在胯間的手腕開始用力，他伸出兩根手指，抵住後面的睾丸，以防它晃晃蕩蕩，來分散他運用著雞巴的注意力，而其余的手指則抓住了滾熱粗長的男根，便順著那軟軟嫩滑，同樣是非常熱燙的腔道一點點、一分分、一寸寸地擠了進去，發顫的肉棒在緩慢地插入，越來越深，他感覺，媽媽那兩片軟嘟嘟，剛才還在媽媽屄口不停震顫的肥厚陰唇，也讓他的粗大雞巴一並給帶了進去，卷曲著，護在他的雞巴根處，像是為他保駕護航，又像是敞開了喜悅的城門，媽媽在活躍地迎接著他。

他終於，又進去了！

龜頭一挺，就插入了一半，半根脹爆的肉棒都埋入到了媽媽的屄眼里，硬邦邦地，讓媽媽安靜而歡喜地包裹住了一大截。

跟上一次匆匆插入嘗了一點“甜味”馬上又撥出來不一樣，這一次，母子倆有一整晚、一整夜的時間，所以，一定要好好享受。

而媽媽，也是這樣，她的身體里，終於感受到了那根朝思暮想的硬物，她兒子大大的雞巴很順暢地進入，撐開了她的陰唇，戳入了她的陰道，媽媽，終於從剛才的緊張而不知所措中化解了過來，美妙的母子性愛終於讓她漸漸安定了下來，自己兒子熱力十足的肉棒就埋在她的陰道里，終於讓媽媽尋回了以前的過往，母子相裸相纏的溫馨。

一只手，覆蓋到他的後脖頸上，溫柔地揉摸了起來。

“兒子，這就是相愛的男人和女人做著最美妙的事，寶貝兒，舒服嗎？媽媽啊，剛才是太緊張了，也影響了你，是不是？兒子，你現在真的在媽媽身體里了呢，以前的小雞雞變成了現在硬硬的大雞雞，插進媽媽帶你問世的地方，想想，真的好奇妙啊！兒子，媽媽覺得好開心、好幸福，能做你的媽媽，現在，兒子真的和媽媽做愛了！乖兒子，就這樣插著好舒服！讓媽媽好好感受一下！”倪潔吐氣如蘭，在兒子耳邊輕輕喘息著，纏在兒子腰間的雙腿回收，陰道肌肉不停地收縮著，兩瓣肉蚌緊緊夾裹著兒子粗大堅硬的肉莖蠕動著……

“寶貝兒，你是讓媽媽有了不一樣的人生啊，媽媽以後的生活，就是因為你而改變！嗯，現在媽媽好了，媽媽感到了寶貝兒的大雞雞插著媽媽的舒服，硬硬的、熱熱的，寶貝兒，你可以動了，雞雞抽出去，再慢慢插到里面，來感受媽媽……媽媽的屄，媽媽與寶貝兒的摩擦，那樣，真的會很舒服的，兒子你試試呀，來插媽媽吧！”

倪潔低著頭，柔柔地笑著，感受著兒子的真實存在，感受著身體里那非同一般的滋味，麻酥酥，熱滾滾的，兒子，還是一如既往的老實憨厚，粗粗大大的雞巴插了進來，就不知道如何是好了，小寶貝兒，果然還是個傻乎乎的小處男呢，笨笨的！

這種事，還要媽媽來教，不過，她也好高興，親口傳授最愛的兒子兩性之間的美妙，用彼此的身體，來給予母子性愛的無窮享樂。

運用胯間的力量，光裸滑膩的身子不由自主地上挺了一下，同時，她也感到被自己包裹的硬物又深入了一點，那突出的龜頭，那堅硬硬的肉棱子立即輕觸了一下她的花蕊，將他媽媽久未開采的子宮又戳開了一點，緊接著，兒子就得到了甜頭，終於嘗到了用雞巴占有女人，貫穿他媽媽整個屄道的妙處。

馬上，兒子再接再厲，又乘勝追擊地下沉了一下屁股，相比之前，兒子這一下的戳頂可是不輕，龜頭，是完完全全地撞到了子宮，而連鎖反應，是一陣舒爽，一陣源於母子倆結合處的快感，讓她和兒子不約而同地大叫一聲，她仰躺著，承接著兒子的大力衝撞，她白淨軟嫩的大腿立即踢騰了幾下，來來回回，擦蹭著兒子的下半身。

“媽媽！好舒服，媽媽你里面的水真多，里面好暖！好緊啊，媽媽，媽媽！你是不是處女啊？媽媽，我聽我同學說，他和小姑娘第一次去開房，在高三的時候，那小子剛進去，就射了！他說那姑娘的屄好緊，水潤潤的！媽媽，我正在肏著你的處女身子呢！我才不管媽媽以前有沒有我爸，媽媽生沒生過我們姐倆！現在，我的雞巴進來了，媽媽你就是我的女人了，一輩子都是，是我用愛和真心換來的，媽媽，就快樂享受我們的第一次吧！”

脹鼓鼓的奶房開始被大男孩用力地抓揉了起來，那寬大而粗粗的五指開始沒輕沒重，試圖將全部碩大雪白的乳球都籠蓋其中，但魔高一尺道高一丈，她肥肥的大奶子還是超出了兒子手掌心的尺度，無論他怎樣抓弄、揉摸，那如水柔滑的乳肉總是逃了出去，讓他無法全部掌控。

最後，兒子索性將寬大的身軀都籠罩在她的身上，不費事了，兩個軟軟的大奶子自然也無處可逃，被他緊緊地擠壓著，兒子抱著媽媽，他就像一只憨厚的大熊在守護著自己的食物，而那長長的雞巴就是兒子的標志，他占據自己的私有物，他最愛的媽媽那唯一的象征。

“傻寶貝兒，淨說些傻話！”慈愛地撫著兒子的肩頭，摸著那上面結實的肉疙瘩，倪潔完全被兒子逗樂了，現在，兒子發燙粗大的肉莖就泡在里面，自己同樣逐漸發熱的身體被兒子摟抱著，母子倆這樣親密地重迭在一起，合二為一，在她濕滑的會陰處，那兩顆肉感十足而綿軟的睾丸都堆了上面，肉呼呼的，這種在肉欲中摻雜著溫馨的小格調，真讓她喜歡。

“媽媽，我要干你了，准備享受吧！我的好媽媽，我的小處女！”男人，在做愛中都愛說些髒話、粗話，看來像兒子這樣純情的大男孩也不例外，不過當倪潔親口聽見“干”這個字眼時，她也很興奮，自己敏感的身子立即有了反應，一股溫熱熱的水流立即從陰道兩側滲透了出來，全部粘粘到兒子的肉棒上。

“干，干你的媽媽！來吧兒子，媽媽讓你干！”

硬硬的雞巴有了媽媽屄里的愛液的一陣滋潤，變得更加濕滑，肉莖已經插進去幾分鍾了，靜靜地享受著媽媽的身體，她屄眼的絕美，大男孩已經覺得足夠了，他揉抓著媽媽的大奶子，身體就像剛剛啟動的小火車一樣，由慢到快。

一陣輕挺，再慢慢地拔出一點，大男孩已經將媽媽的陰道開鑿得很好，他大大的肉棒能夠暢通無阻地穿梭在里面，他插入，媽媽就立即收縮一下，屄里軟軟的嫩肉向中間聚集著，全部包裹住了他的龜頭，又在一堆肉肉當中，吸力十足地裹吸一番，這樣大幅度地貼合著媽媽，用龜頭去親吻媽媽的子宮，逐漸，讓身體全部趴在媽媽身上，一只手捧著媽媽的大屁股的他，越發著迷和神往，他的手向上托著，用力抬起了媽媽的整個雪白屁股，讓她臀胯懸空，他開始加快了速度，加重了在雞巴上的力道，那肉莖硬硬，好像就與媽媽的身體在進行大力交錯一般，硬物與軟肉的摩擦，讓他越發狂野和放縱，而變得不顧一切。

一個多月，對媽媽苦苦地等待，在家里苦苦地憋悶，看著姐姐苦苦地隱忍，在這一刻，在媽媽柔美潮熱的妙穴中終於得到了釋放，得到了補償，他就像大狗熊掏蜂蜜一樣，雞巴抽肏著媽媽的穴洞，又在媽媽軟嫩嫩、汗津津的身上肆意舔咬著，甜甜滑滑的滋味讓他受用無比，回味無窮。

“嗯嗯啊啊……”

“咯吱咯吱……”

大男孩是越干越勇，越插越賣力，同一時間，兩個不盡相同的聲音就傳進了他的耳膜，分別來自頭頂和身下，媽媽在叫床，大床因為他的肏干，肏著媽媽而在不停地搖晃，前前後後。

這真讓人興奮，真想看！

腰臀像裝了馬達一樣，一秒鍾也不想停歇，雞巴越來越濕，媽媽的屄水越來越多，順著她自己的腚溝子，順著兒子已經在大幅度晃動的睾丸，流淌得到處都是，也黏黏熱熱地流淌了自己一屁股，弄得他滿手心都是濕乎乎的。

“不行了，媽媽！兒子這樣干你，這麼肏媽媽太爽了！媽媽，你里面的水也太多了啊，泡得兒子的大雞巴真舒服，又流得一床單，媽媽，你是不是尿了呀？喜歡我這樣日你嗎，媽媽？媽媽媽媽！我就在日你呢，肏我漂亮的大奶子媽媽，好爽啊！”

“嗯嗯……好兒子……媽媽也好舒服呢！”倪潔隨著兒子抽插的動作，也不停地挺動著胯部向上迎合著！

沉祥跪了起來，他寬大的手掌還按在媽媽肥膩的奶子上，更加迷戀地揉搓，上下左右，恨不能將自己的手掌都陷進那白白軟軟的肉團里，揉著大奶，他的另一只手就在床上隨意地扯過了什麼，枕巾或者是棉被，他不管了，他胡亂地將手里的東西塞到自己和媽媽的交合處，胡亂地擦拭著挺動的雞巴，和被干的肉屄，媽媽這麼多的水，媽媽被自己肏干如此投入，嬌軀狂扭，他真怕自己稍不留神，那個滑如泥鰍的雞巴就會遛出來，短暫中斷了和媽媽的交媾，那就不美了。

不過這樣並沒有什麼用，治標不治本，因為媽媽飽滿小穴里面的水水還是很多，還是以水漫金山之勢流淌著，浸泡著他的肉莖。

媽媽這樣的水屄真是極品，真是舒爽！

他不行了，實在是忍不了了！

媽媽這麼美的女人，這樣和媽媽性交的刺激，不看個真切，大飽眼福怎麼能行？

探著身子，一伸手，他就准確地按下了床頭燈的開關，頓時，一片暖洋洋的昏黃燈光亮了起來，照亮了整個大床，也同時，讓媽媽美麗動人的臉龐出現在一片明亮的暖色之下。

桃花般的嬌容，粉艷艷，雪梨般的玉體，白嫩嫩，黑莓般的美穴，毛茸茸，從頭到底，從媽媽綿長柔軟的發絲，到媽媽肥美漆黑的陰阜，媽媽，他覺得是無一處不美，無一處不在牢牢地抓著他的眼球，尤其是媽媽那波波抖顫的美肉，每每抖動，他貪戀的眼珠子就會隨之跳躍幾下，恨不能，將媽媽全身的絕美和妙處再貪婪地看上幾眼，全部地一網打盡。

在床上，眼睜睜地看著這具無可挑剔的身子，實實在在地享用著這具晶瑩剔透的玉體，這一切，真是讓人難以自拔！

大手放在媽媽的奶子上，雞巴橫放著，大男孩咬著自己的下唇，再次用力，頂胯提臀，他就這樣俯視著，清清楚楚地自己親生母親用她的屄，在一下下地吞容著她自己親生兒子的雞巴，在緊緊地包裹，再吐出，反反復復。

而媽媽，明顯也已經不行了，快到了性高潮的鼎點，她叫聲更大，腦袋搖晃得更加厲害。

“嗯嗯啊啊啊……好兒子，好寶貝兒啊，這就是做愛啊，媽媽啊，好舒服！媽媽跟你做愛好舒服！嗯嗯……媽媽的心肝寶貝！兒子的雞雞好硬，真會讓媽媽舒服，啊啊……快……快點的啊，雞雞，兒子的大雞雞真長啊，寶貝兒……你……你都插到媽媽的……子宮了啊！嗯嗯，用力兒子，再……再深一點，肏我，快肏媽媽！……哦，寶貝兒，你會覺得媽媽淫……淫蕩嗎？”

“不，好媽媽，在兒子面前……媽媽越淫蕩，我會覺得越美、越刺激！”

“嗯嗯，這麼說真的好刺激啊，……是啊！媽媽我是跟我兒子做愛！……兒子喜歡，媽媽就……淫蕩給你看！啊啊！好舒服，快點插呀，寶貝兒，用力往里頂啊，兒子！”

四肢如被捕獲的八爪魚一樣踢騰著，胡亂而有力，倪潔隨著兒子一下下地狂頂，一次次地狠戳，她肥白光滑的屁股在兒子的胯骨和睾丸雙重撞擊之下，發出了一串又一串的肉欲聲響，啪啪啪的，琴瑟和鳴，恰好與她的浪聲不迭形成了一曲美妙又淫靡的樂章，飄蕩在這間溫暖的臥室，真叫人覺得是繞梁三日的天籟。

不過，這還不夠，媽媽還是不夠大膽和淫蕩，叫她的兒子如痴如狂。

“媽媽，媽媽！跟兒子做愛還不讓媽媽痛痛快快和忘我嗎？我還要媽媽再淫蕩點，媽媽，說『雞巴』！說用大雞巴肏媽媽，我要跟媽媽放開了在床上玩兒，媽媽，我最愛說雞巴了，所以我也要媽媽說，這樣真的很爽、很過嘴癮的，媽媽！”

上半身又俯了下去，再次趴在媽媽肉呼呼的裸體上，大男孩的上半身是完全沒有用一點勁兒，他讓媽媽自動來迎合他，完全跟隨著媽媽胯部的聳動而上上下下，趴在媽媽白嫩嫩的身上，他就像漂浮的小舟，幸福地被她承載著。

他滿頭大汗，有力的手掌又在媽媽滑嫩嫩的奶子上一通狠抓，這時候，他是不怎麼疼惜媽媽了，媽媽，已然是他的女人，在床上，就應該讓他隨意玩弄，大力摸喳，狠命地肏她，親耳聽著媽媽說出一串串淫言浪語，他想要和媽媽痛痛快快地做愛，那才刺激。

精蟲上腦的他，又將粗大的雞巴頭子狠狠地前戳了一下，深深地進入了媽媽的陰道當中，同時，他又聽見了一聲“噗嗤”的水聲，媽媽又潮噴了！

“啊，壞兒子……你怎麼這樣啊？就會為難媽媽，嗯嗯！別停，再用力……兒子別停，啊啊，好舒服……嗯嗯，雞巴，我兒子雞巴最好了，媽媽真喜歡兒子的大雞巴，啊，兒子的雞巴好硬，兒子，你真是男人了，雞巴發育得這麼好，這麼大，媽媽喜歡，喜歡我的兒子用大雞巴肏我，狠狠地肏……肏媽媽啊，啊啊嗯……嗚嗚嗚……”

媽媽，終於說了，口口聲聲，讓她自己的兒子用大雞巴肏她，大喊大叫！

原來平日里溫柔賢淑的護士長媽媽，和兒子亂倫做愛的時候，竟然會表現得如此淫蕩放浪！

不過，正因為是這樣的媽媽，才會讓兒子深深地迷戀！

聽著媽媽大膽的叫床聲，心中涌起一股衝動，沉祥扳過媽媽的腦袋，火熱飢渴的唇就立刻封堵了上去，立即封堵了媽媽的淫亂的叫聲，要了媽媽的所有。

現在，媽媽的上下兩個重要的小嘴都屬於了自己，他吸著，他用力地將火燙的舌頭都探入媽媽的口腔之中，與她熱切舌吻著，他頂戳著、抽插著，他竭盡所能地狠肏著媽媽，分分秒秒都不舍離開媽媽，龜頭與媽媽的子宮，幾乎是沒有距離的親密接觸著。

麻酥酥、酸癢癢的感覺逐漸從雞巴的頂端傳了出來，肉棒被媽媽軟乎乎的屄肉包裹著，被她張合有度的子宮含裹著，被媽媽愛著，他越插越快，越發加快頻率去撞擊媽媽的子宮頸，本能地，來為自己尋求更多的性快感，那更加節節攀升的酥麻快意。

又是一陣痙攣，媽媽也主動地捧著兒子的臉，用盡全力地來含住他的舌頭，用盡全力地挺起了腰臀，將她自己完全浮空，來迎合著兒子挺刺的肉棒，來封堵肉棒前戳的動力，完完全全，將她自己兒子的發情龜頭卡在子宮里，緊緊包裹。

“啊！媽媽，我要射了！”

下一秒，一股岩漿般的熱流，衝擊得母親白光光的身子劇烈地抖顫，“啊啊！寶貝兒，媽媽也來了！”

同一瞬，一陣磨盤般的擠壓，徹底地讓兒子緊繃的身子丟盔棄甲。

在那濕淋淋的肉腔深處，一股接一股的激流也潮噴而出！

“啊啊啊”，赤裸摟抱著的母子倆同時狂叫不迭，她明顯還能感受到體內那顫抖抖的肉莖的陣陣跳動，在一下下地伸縮，在一下下地噴射著濃精。

那抖動的力度，那伸展的時長，那噴薄的間隔，一股接著一股的，燙燙的精子，兒子足足射了半分鍾才結束，他痙攣顫抖的身軀，足足持續了半分鍾才停止。

射得真多！

將近一個小時的母子交歡，被兒子沒有間斷地抽插，已經不知道噴潮了多少次的倪潔，自然也好不到哪兒，不過，這就是她設想的結果，自己的寶貝兒那麼強壯，雞巴那麼大，一定能把她干得癱軟如泥，倪潔舒服而滿足地躺在兒子身下，幸福地被兒子揉弄著軟綿綿的奶子，全身酥軟無力。

和兒子做愛，真好！

奶子被輕輕地揉捏，雞巴在慢慢地縮小，鼾聲也漸漸地響起，看來，兒子是真的累了，而且，聽女兒說，這小子昨天一宿沒合眼，嘻，是想媽媽想得嗎？

現在，媽媽回來了，這孩子終於可以美美地睡一覺了。

倪潔甜甜地想著。

“睡吧，小寶貝兒，就摸著媽媽的喳喳睡，就像小時候一樣，讓媽媽摟著，媽媽的心肝兒！”盡管床單濕粘，盡管渾身是汗，潮乎乎的，盡管下體的乳白隨著雞巴的退縮還在流淌，黏糊糊地，流了女人一屁股溝，但這些，都是小事，現在最重要的是，讓兒子沉沉入夢，好好地睡一覺！

倪潔撫著兒子的腦袋，又扭過頭，深深地吻了兒子一口，此刻的她赤身裸體，卻沒有感到一絲涼意，因為她的心里有一團被愛兒點燃的火，趴在她懷里，緊緊摟抱她的兒子，就是她暖暖的被。

但是，生怕兒子著涼的她，輕輕拉過剛剛和兒子激烈性交時掀開的棉被，蓋住了母子倆一絲不掛的身體！

心相印，頸互交，沉睡安然。

裸身迭，十指扣，愛意纏綿。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

以前，一直都是沉祥一味地迷戀著媽媽，整天都看不夠媽媽，可是現在，倪潔和兒子似乎正好反了過來，看著午夜夢醒的兒子，她就是看不夠，她的眼神一直迷戀地追隨著心愛的兒子。

靜靜的夜，亮著暖暖光色的廚房，專心忙碌的那個人，這一幕，還真是讓人覺得暖心踏實。

身著睡裙的倪潔，輕倚在門框上，她聽著自己平穩的呼吸，安安靜靜地，她看見兒子，面帶微笑。

兒子，正站在煤氣灶前，他低著頭，正在專心致志地拿著一個大大的飯勺，在一口冒著熱氣的鐵鍋里攪動著，動作很慢，很有耐心，而隨著他的動作，那一股股撲鼻的香氣，和濃郁米粥的濃香便飄蕩在空氣當中，特別誘人。

他真是細致而有心的好男孩，知道深更半夜，媽媽可能會醒，也可能會餓了，畢竟剛才母子倆合眼相眠的時間還是尚早，並不是真正就寢入睡的時候，故而，比她早些睡醒的兒子才會這麼懂事，提前體貼地為她煮上一碗熱乎乎的粥。

看來，剛才的決定真是沒錯，她找不出任何讓自己後悔反悔的理由，自己找個值得托付終生的男人，安享著後半生那份二人世界的甜蜜，她永遠都被人照顧著，被呵護著，被寵愛著，一個人在身邊，會在深夜起來，不嫌麻煩地給她熬粥，會在清晨醒來，體貼備至地給她帶來第一股溫暖，讓她迎接美好的一天，那就夠了。

甚至，她還比任何一個單身女人還要幸福，因為這可是她的孩子，做媽媽的，都是有著極度戀子的情節，都想著把自己的兒子培養成“媽寶男”，與自己貼心，時時刻刻粘著自己才好，才更讓母親有著安全感，而這些，她和兒子，都是天作之合，母子間這麼如火熱烈的愛戀，才有了母子間這麼深情似海的情緣，兩個極端，又是相輔相成。

“你真的醒了啊，媽媽！”粥熬好了，兒子盛了一碗，回過頭，立刻歡喜地叫了起來，“媽媽，本來我想把粥端到你床邊的，也不想叫醒你，你要是睡醒了吃點，剛才……我和媽媽都那麼消耗體力，一定是該餓了，對不對？”

“媽媽又不是得病了，下不了床，哪還用你那麼伺候呀？傻兒子！”倪潔走過去，去主動幫他，她走到櫥櫃旁，彎腰就從抽屜里拿出兩雙筷子，又拿出了一個小碗，那是餐桌必備的一些小咸菜，她的最愛。

在彎腰的同時，她頓覺身前一股清亮，一陣沉甸甸的抖動，不必看，她也知道那是來自哪里的動力，自己那兩個圓滾滾的大乳房，不戴胸罩，正隨著自己的俯身而晃蕩不已，正有著擋不住的誘惑和春光。

和兒子睡了，真真正正地捅破了那層窗戶紙，是挺好的，有著都是擺在眼前的方便和自在，在自己家，她再也不用那麼保守而近乎刻板了，以前，就算是夏天，她也很在意男女有別，兒子大了，是個性成熟的大小伙子，她是非常不好意思讓身上省略那悶熱的乳罩的，本來，她的奶子就是兩坨顫巍巍的大白肉團，尤其是酷暑，在大白天，還得用緊繃繃的乳罩勒著，緊繃繃地憋悶在里面，密不透風，而現在，她可以坦蕩蕩，可以絲毫不在意自己的衣著，清清爽爽，涼涼快快，甚至只要她想，她願意，自己都可以光著腚在家里走來走去，隨隨便便。

更何況，她知道，那就是給予兒子的福利，赤條條的成熟女人，他大奶顫顫的漂亮媽媽，他多麼想切實擁有，只要看得見，伸手便可隨意享受這夢寐以求的旖旎美景。

“慢點吃，你是不是晚上沒吃飽呀？兒子？”笑意盈盈地，看著別人在吃飯時狼吞虎咽，自己也是一件很享受的事，兩位甜甜的大米粥被赤膊上陣的兒子已經消滅干淨，第三碗，也看著被他就著咸菜，呼嚕嚕地喝了大半，倪潔終於說了兒子一句。

“不是，就是餓了！剛和媽媽做完那事，再睡了好幾個小時，我的肚子早就咕咕叫了，媽媽！”伸著筷子，又去夾了一口蘿卜條，便攪合到黏糊糊的粥里一並喝了，之後，他放下碗，終於打了一個很響亮的飽嗝，終於心滿意足。

他沒心沒肺，猶自拍了拍自己骨溜溜的肚皮，又大大地裂開一個笑容：“嗯……飽了！這一個月哪兒也不能去，也不能痛痛快快地打一場籃球，好好地活動一下脛骨，媽媽，我發現啊，做那事真的很消耗體力呢，也能好好地出出汗，看我現在，吃得飽飽的，又精神抖擻的，真舒服！就和以前去打了一下午的籃球一樣。”

隨口說的一句話，有感而發，頓時又讓媽媽羞紅了臉。

壞死了！

就知道想著和媽媽膩乎糾纏，想著那些色色的事情，那些，你自己在心里想想不就得了？

怎麼又說了出來？

大大咧咧的，也不害羞！

倪潔揪著自己薄薄的睡裙，偷偷地橫了兒子一眼，神色嬌嗔。

過了一會兒，她又抬頭看著兒子，既然是他先挑起的話頭兒，那她也有一件心中的困惑想問問兒子。

“寶貝兒，”粉臂輕抬，倪潔伸手摸摸兒子的頭，細膩暖熱的手指磨刮著他的臉頰，她又緩緩開口，但仍有點含羞，不好啟齒，“寶貝兒，媽媽想問你，嗯……兒子，媽媽是想說啊，你以前啊……那個……那個就像你口中說的同學一樣，媽媽是說，你真的沒和任何一個小姑娘好……好過嗎？畢竟你剛才是第一次啊，媽媽可是過來人，一個純純的男孩子，能堅持那麼長時間……兒子你真是不多見呢，所以媽媽，有點好奇呢……”

“沒有呢……媽媽！我天天做這做那的，天天都要打籃球，還要設計好幾份圖紙，怎麼還會有時間想那些事啊？媽媽！”還好，母親只是就事論事，對他的性能力感到了疑惑，這些，心思縝密的姐姐早已有了預防，提前告知他怎樣對答如流，歸根結底，媽媽可能還是想要一個純情干淨的男孩吧？

想要一個只屬於她一個人的愛戀。

於是，他又再次見縫插針，嘴巴甜甜的，給母親吃了一顆定心丸。

“再說，那些小姑娘都太青澀，我才不喜歡！她們啊，哪有媽媽白嫩豐滿，溫柔多情，又這麼會懂得照顧人？想當初，明朝哪個皇帝了……哦，是明憲宗朱見深，他放著後宮佳麗三千人不愛，就唯獨鍾愛堪比能做他母親的萬貞兒一人，多可貴呀！媽媽，我要學痴情皇帝，亘古一人，我要和媽媽長相廝守！媽媽，至於你問我，為什麼會那麼強，能忍耐好久不射精！我也不知道呢，可能……可能是我的雞子大吧？嘿嘿！還有，那都是媽媽的功勞呢，是媽媽親手把我鍛煉出來的，媽媽你想想啊，你沒走之前，可是天天讓兒子那麼舒服快活呢，用大奶子啊、媽媽的肉包包啊、還有媽媽的腚溝子，哪一樣沒有夾過兒子的雞巴？媽媽你這麼有魅力，才成就了你這麼出色的兒子呀，是不是？”前面的那些話，他說得可是自然順暢，因為，他就是這麼想的，所思所感，感念媽媽的好，心系和媽媽的珍貴情愛，他才這麼說，問心無愧。

至於後面的話，與媽媽討論和分析著性能力，完全是他的隨口胡謅，信口開河，若要說最有功勞的，當然還要說他的姐姐莫屬，他第一個女人，手把手地教他去睡別的女人，耐心細致地傳輸給他做男人的資本和實戰經驗，當然，那些女人，也囊括了他們敬愛尊重的母親。

媽媽，真是個心地單純的女子，也是出於對自己兒子的完全信任，聽他這樣頭頭是道的一通說辭，媽媽果然點點頭，不疑有他。

“媽媽給你那麼多，你就會哄媽媽高興，小寶貝兒，說得那麼好聽，你們這些孩子呀！其實都是同一類人，都是有著重度的戀母情節，尤其是你，哼，都病入膏肓了！”如百合花的純美笑容又浮現在媽媽白淨的臉上，媽媽揉著兒子的頭發，便再次開開心心地笑了起來，看來是徹底放心了。

“是啊是啊！媽媽，我就是病了，還需要藥引子呢！媽媽，我……我又想了！”

吃飽喝足，可不是要做點飯後運動嘛！

何況，媽媽現在也真的好性感，她嫩如蓮藕胳膊伸展著，上面的肌膚雪膩而剔透，白皙得連關節處的青色血管都清晰可見，近乎透明，媽媽身上，更是性感並且充滿誘惑，一襲輕紗睡裙就松松地罩在她豐滿的玉體上，胸前那兩坨碩大的飽滿顯得顫巍巍的，尤其是此時此刻，單薄的紗料根本擋不住里面的誘人美肉，反而，因為那猶抱琵琶半遮面的春光，影影綽綽的遮掩，媽媽藏在衣內的鼓滿肉乳更顯得神秘多姿，讓人真想將手探入，一摸痛快。

想到做到，大男孩的屁股尚未離開椅座，他便將光著膀子的上半身探了過去，馬上，他就嗅到了一股甜膩的汗香，一陣殘留在女人身上的性愛體香，明顯，媽媽還未去洗澡，半夜睡醒，就來找他了。

“媽媽，你真好聞！這是不是就是人家常說的女人味呀，女人在做完愛的味道？”近乎貪婪地，沉祥又猛吸了幾下鼻子，恨不能，將口鼻前漂浮的香氣統統都一網打盡。

“小寶貝兒，又說些瘋話，來取笑媽媽！”輕吐羞言，倪潔素手抬起，白嫩如青蔥的手指愛撫著兒子的面龐，“兒子，媽媽同你說，今天是咱們的第一次，媽媽由著你來，讓你任性一整晚，但是，以後都不許這樣了！畢竟咱們要理性地看待這件事，你還年輕，可不能老是想著那種事，無度縱欲，知不知道？如果這都管不好你，這就是我這個媽媽的失職，媽媽和你先來個約法三章，一個星期，嗯……就給你三次，這樣才合理，你同不同意？”

“三次啊？太少了啊，媽媽！一日三餐，咱就按照那個制度來吧，我還要和媽媽不穿衣服呢，多刺激！媽媽，這樣膩乎著你，還有那樣插著媽媽真好，是這世間最美妙的行為，我永遠都不夠！咱不要限制了，好不好？兒子求求你了，我的好媽媽！”果真，和自己猜想得是一模一樣，剛剛得到性愛甜頭的純潔男孩，自然是不肯善罷甘休，要和媽媽討價還價一番。

兒子扭動著身軀，擺動著大腦袋，不依不饒地同媽媽撒著嬌，真像極了討要糖吃的幼童。

蹭著磨著，他便再次不老實了起來，一只手，如草叢間爬走的蛇一樣在她身上游走著，手掌熱熱的，隔著睡裙，她都感受到那份年輕人的滾熱，兒子也不磨嘰，拖拖拉拉，他由下到上，很快便從她的身上爬到了胸口，又順著那道深深的乳溝，直接探入。

母子之間，哪有說得清楚的條款，條條框框非要說個明明白白？

相信，兒子也深知這一點，故而也覺得是多說無益，倒不如抓住眼下的美好才是根本，最是實在。

嫩嫩的乳肉被有力的大手揉捏著，全部抓在里面，兒子毫不客氣，寬大的手掌伸了進去，就是沒有商量地，將她整只肥滑的大奶子握了個滿滿當當，並且輕車熟路，手腕輕轉，便貼著她的皮肉摸了起來，很有力道。

“我硬了，媽媽！”在褲襠里，原本綿軟耷拉的大肉蟲又有勃起挺直的動力，沒一會兒的功夫，那圓圓的光滑龜頭就頂起了睡褲，並且，若隱若現地，在尿尿的雞子口處探頭探腦。

沉祥硬著大雞巴，他又大大興奮了，微微站了起來，他便將整個身子都投向了媽媽的懷里，他在上面，輕輕壓在這豐滿女人的身上，在飯桌前，又開始吻咬著她，臉盤，蹭著媽媽如細柳垂肩的長發，他重重地喘著氣，又將飢渴的嘴唇落到媽媽赤裸柔滑的肌膚上，緩慢上移。

他吻上媽媽的櫻唇，也拿過媽媽的嫩手，放到胯間，那腫脹凸起的大寶貝上，並拉著媽媽的兩根手指，順著那不大的雞子口便延伸了進去，讓媽媽自己將推動粗硬的懶子掏了出來。

而媽媽，幾乎又在不好意思，可想而知，母子間，剛剛同桌而餐，安安靜靜地吃完了宵夜，而桌上的碗筷還沒收拾，她這個色色的兒子卻是這樣，一只大手，就放在她那鼓脹肥滿的大奶子上，在力道不輕地搓揉著乳房，她自己，更是沒有底线地，將嫩滑的小手探入了兒子的前開門里，捏著兒子大大堅硬的雞巴，這些，就在餐桌前和兒子做著情色互動，她自然是一陣羞羞答答，美眸都不敢睜開。

媽媽這樣，如飽滿而未綻放的玫瑰，真好，真叫人喜歡！

“兒子，媽媽的小男人，抱媽媽回臥室吧，媽媽給你……”小嘴被親吻著，大奶被按揉著，明明罩著單薄的吊帶睡裙，但倪潔還是覺得燥熱，這是由內到外發出的熱量，透過肌膚，燃燒著她整個身體。

她微微張開美目，原本純淨晶瑩的大眼睛已然蒙上了一片朦朧，一片情欲迷蒙的色彩，女人稍稍後撤了一下腦袋，主動離開了兒子熱如火爐的唇，她輕輕地吐著自己的訴求，在自己的大床上，她很願意給這個小男人，自己的心肝肉。

可是兒子，偏偏就是總不能遂她的意願，這個孩子的小腦袋里，幾乎都是掏不僅的想法，層出不窮。

他掌心朝下，順著整個豐挺的乳房又向下搓揉了一把，在底端，托著整個肉呼呼的奶子。

“不要！我才不要和媽媽在一個地方做愛，總是墨守成規！媽媽，記得嗎？我第一次跟你表白就是這里，在這里，我毫不猶豫地吻了媽媽，那麼今晚，我還想在這兒，有始有終，來收獲我的愛情碩果，媽媽，滿足我好不好？這是咱自己家，沒什麼可不好意思的！甚至以後，我還想在家里每個角落都留下咱們母子的情愛痕跡，那會好舒服的，也很刺激的，今晚，是咱們的第一天，所以我就要坦白地告訴媽媽，讓媽媽接受，媽媽，那真的很好的，咱們水乳交融，才能更愛彼此！”

沉祥居高臨下，俯視著媽媽，原本純情無害的眼睛又有了飢渴貪戀的欲望，火辣辣的，媽媽這麼美的一個成熟女人，平時嫻靜保守，不屬於他時，就連在家的衣著也是嚴嚴實實，又大又挺的奶子根本鈎不出來他一點衝動少年的欲望，現在，媽媽豐滿的身子終於給了他，讓他如願以償地得到了母愛的所有，那他覺得，自己還要花時間，去爭取更多，還要去探索媽媽所有不一樣，他不曾知道的美麗。

一本好書，一塊美玉，都需要花費大量的時間去閱讀和探究，更何況，媽媽還是這麼好的一個美人兒。

大手還摸著奶子，大男孩完全不給媽媽回絕的機會，他故技重施，將兵分兩路的技能運用得非常嫻熟，另一只手，飛快地就退去睡褲，在餐桌旁，那大大閃亮的雞巴便再度華麗登場了，褲子的脫下，那如嬰孩胳膊的粗壯肉莖還在空中抖顫一番，甚是惹眼。

“媽媽，你看看它呀，除了床上，在媽媽的臥室里，哦，對了，還有那次，在媽媽的辦公室！我的雞巴還沒在別的地方出現過呢，而且，是這麼硬的，媽媽，這可真刺激呀！來，媽媽剛吃完飯，就把我的雞巴當成飯後甜點吧，媽媽，給我舔舔！”

“吧嗒”一下，媽媽細嫩的臉頰上又被襲擊了一下，沉祥乘勝追擊，狠狠地在媽媽的臉上印刻了自己愛的痕跡，隨後，他挺身上前，自由的手托著兩顆搖搖晃晃的睾丸，靠近媽媽。

“兒子，你怎麼這樣啊？早知道，媽媽才不和你好呢，死都不從你，哼！”兒子開開心心的模樣，恰好與自己的滿臉羞紅形成了明顯的對比，倪潔粉唇嘟嘟，一臉不情願，一臉嬌嗔的抗拒，又氣又惱，腮幫子鼓鼓的，氣呼呼的模樣並不怕人，反倒是增添了幾分可愛和童趣。

因為，她並未真的生氣。

兒子這樣，自己第一次和他好了，有了共度春宵之歡悅，魚水相容之享樂，兒子，在當天晚上更要主動一些，他想要多少，想再進一步地和她玩兒，不分地點，很是了解兒子的自己都不覺得怎麼過分，是的，充其量，她都覺得這是跟貪玩的兒子在做游戲而已，母子倆，又不是在外面，兒子要她去做什麼不可見人的勾當，在自己家，想怎麼樣，還不是他們說了算？

在自己封閉而快樂的小天地里，她只想和兒子為所欲為，其余的，都休做他想。

還端坐在椅子上，在唇邊，便湊過來一根熱滾滾的東西，倪潔眼眸似秋月，眼波如幽潭，妙目流轉之間，皆是羞兮媚兮，她瞥著兒子，又挺了挺豐肥鼓脹的奶房，任由一只被兒子抓在掌心里的粉白嫩肉，猶自顫顫震晃，滑膩膩，遂任其兒子把玩在鼓掌之中，快意享樂。

“媽媽，你看，它都來了啊！都亟不可待了呢！媽媽，我要！”白饃饃一般的兩個大奶終於粉墨登場了，兒子雙手一扯，她本來就是松松的睡裙肩帶便立即滑落到了胳膊上，兩個大喳，便毫不羞澀地讓兒子看個滿眼。

素白如青蔥的手指捏住了肉棒的一截，固定那有些不老實的棒身，倪潔猶自舔了舔自己發干的嘴唇，她便一伸頭，一下子，就將自己兒子這光禿禿、紅彤彤的雞巴頭吞沒了大半，實實在在地含吮了起來。

已經是一個多月了，這根大大如甘蔗的肉莖還是那麼好吃，清清爽爽的，還有點甜呢！

咕唧咕唧的，上半身赤裸裸的女人吮吸得很賣力，她一邊吞咽著自己的口水，一邊在口腔里運轉著舌頭，讓靈活如魚的軟舌去大肆刮磨著兒子的龜頭，用舌尖，伸到雞巴的底下，輕輕托著那腫脹的龜頭，輕輕刮著那裂開的馬眼，讓兒子好不舒爽。

“哦哦……媽媽好爽！一個多月沒讓媽媽吃兒子的大雞巴了，還是那麼舒服，媽媽！你再賣力些啊，摸我的睾丸，舔我的蛋蛋，哦哦啊，媽媽，我都要！”一對堅挺而嫩嫩的大乳房已經完全被揉捏起來，兒子雙手齊用，一並伸到她白雪雪的胸前，很是豪放地便開始享受著，享受著他媽媽的滑滑肉奶。

聽著兒子的歡快吼叫，承接著兒子的快樂摸喳，倪潔主動且很用力，她白嫩的身子微微前傾著，隨著她頭部的動作，前後活動，用柔滑的嘴唇去直接摩擦著兒子越發鐵硬的肉棒，她的奶子就在略微搖晃著，如清風吹過的果實一般，沉甸甸，微顫顫的。

媽媽的乳房，一定要好好把玩一番，尤其是此時此刻，在這飯桌前，讓媽媽淫蕩地自己吮著雞巴，想著，大男孩就是一陣的雙眼發光，他兩只大手稍稍用力，便將媽媽的一對肥滿肉乳向中間擠按，那白白的軟肉，那肥大的乳房都立即變了形，時而像個喧騰饃饃一樣軟滑誘人，時而又似豐潤雪梨一般肥滿多汁，而赤裸裸，媽媽胸前那道深不可測的迷人乳溝，更像是一汪幽潭，越發讓人想深陷其中，越發地惹人眼球。

明明剛才喝了好幾碗米粥，可現在，還是口干舌燥，喉嚨發干，他吞咽了幾口哈喇子，繼續目不轉睛地直視著已近赤裸的媽媽在自己做著口交，看來，媽媽也覺得刺激，也真心願意在自己私密的小家，和她兒子做著如此親密而淫亂的行為，她舔得仔細，認認真真，媽媽也真的聽了他的話，她手口並用，軟嫩的手掌真的來托住他的睾丸了，滑滑溫溫的掌心紋路輕輕摩挲著他最薄弱的皮囊，不時，媽媽還指尖向上，順著他同樣深凹的屁股溝，直接探入了中間，那個細小的洞洞里。

一下前挺，身子不由自主地顫動了一下，與此同時，已經發出了一串暢快謳吟的大男孩就聽見了一聲輕笑，又感到了一下用著牙齒在輕咬他的龜頭的力道。

媽媽，竟然也會調皮！

在報著剛才自己同她玩鬧，捅她屁眼的不滿之仇！

好可愛呢，媽媽！

你和兒子在一起了，果然不一樣了，心態變得年輕了，也這麼愛玩愛鬧，真好啊！

大男孩歡快地想著，欣喜使然，他又快樂地聳動了幾下雞巴，也是來而不往非禮也，他當然要讓媽媽知道自己現在是有多麼高興，能做媽媽的孩子是有多麼快樂幸福。

“媽媽，你好壞啊，真會睚眥必報！還捅我的屁眼，媽媽是在給我擦屁股嗎？哈哈！真好，咱們母子能這樣玩，咱們是不是這世間最幸福的相愛母子呀？媽媽，脫光了吧，我現在就想愛媽媽了！雞巴被媽媽含得可硬了呢，真舒服！”雙手扣著大大的奶子，又是一通毫無章法的揉捏，沉祥俯身耳語，笑嘻嘻地與媽媽咬著耳朵，又忍不住，他輕佻地舔了一下她藏在長發之中的耳垂，頓覺爽滑軟嫩。

之後，沉祥雙臂都伸到媽媽的腋窩下面，他用力一抬，便讓不算太輕的媽媽離開了座椅，同時，也讓她小嘴吐了自己的雞巴，他低頭，就瞥見了紫紅的龜頭已然是一片亮晶晶的，不知道，媽媽是吃了自己多少分泌出來的精水，她解渴了沒有？

真刺激！

媽媽站起身的同時，乃是她的睡裙自動滑落之際，就是媽媽真正全裸的那一刻！

大肉棒一跳一跳的，正好頂到了媽媽毛茸茸的飽滿桃源，他緊緊地貼敷在上面，是有些感覺不一樣了，媽媽兩瓣肉呼呼的陰唇變得更有質感了，更突出腫脹了，他將手，探了下去 ，手掌順著平滑的小腹直接摸到了媽媽那鼓鼓的肉丘，他毫不客氣，打算先來個投石問路，兩根手指立即找到了那窄窄細細的肉縫，並緩慢地插擠了進去。

“啊！媽媽，你又這麼濕了呀？含兒子的大雞雞，媽媽這麼快就動情了，你也很喜歡給我口交是不是？我的可愛媽媽！咦，媽媽，這是什麼呀？好硬呢！和我的雞巴有得一比呢，跟小糖豆似的，真好玩兒！”

輕摟著媽媽滑嫩嫩的雪臀，他依舊笑嘻嘻地，粗硬的指尖按揉著腫脹凸起的陰核，輕輕地，在媽媽越發水潤濕滑的小肉洞里肆意摳挖攪動著，而媽媽發情變硬的小豆豆，就同自己發情鐵硬的肉棒，才是他重點襲擊的對象，讓他益發著迷。

又是一下力道不輕的搓弄，這一下，徹底地讓媽媽白光光的身子大幅度地顫抖了起來，也隨即，帶動著兩個軟軟的大肥喳在大男孩的胸膛上一陣嫩滑的摩擦，而後，又是一下子，一股熱力的風，撫上了他的嘴角。

媽媽快速地、帶著急切又是不管不顧的力道，便吻了他！

踮著腳，就裸著白嫩無暇的身子，就在天天用餐的飯桌前，就與她自己同樣光裸發情的兒子進行著綿長舌吻。

情不自禁，她細嫩的五指抓弄著兒子的屁股蛋，她柔嫩的舌頭舔吮著兒子的整個口腔，整個過程，女人貼膩著自己的兒子，她顯得投入而動情，特別熱烈。

而其原因，只有她知道，這全都是自己貪玩的臭兒子給害的，哼！

“笨孩子，你以為只有你的那玩意兒會硬啊？那是媽媽的生殖器啊，受到刺激，當然也會發情呢，小寶貝兒，知道嗎？嗯嗯……寶貝兒你把媽媽揉得好舒服，媽媽……媽媽也想你了……”唇舌緩緩地分離，嫩白的小手也摸到了前面，一下子，她便都貼敷上了兒子熱滾滾的男根，她輕輕擼動，一下一下地往下，像是給兒子退去薄皮，讓龜頭更加突出。

媽媽的心意，兒子自然甚是理解，禮尚往來，大男孩也是單手摟著媽媽肥滑的屁股，讓母子倆完全沒有距離地緊貼在一起，看准時機，媽媽又主動要了，在輕輕地叫春，把他聽得真是心癢癢，於是，沉祥也不再貪玩，他抽出濕滑的手指，又在媽媽滑嫩嫩的大腿內側隨意地抹了一把，趁機揩了一把媽媽的油水，之後，物歸原主，他來到自己的雞巴跟前，並示意媽媽先松開手，他想自己來。

自己將粗大雞巴插進他親生母親的屄縫里，豈不更為妙哉？

他上半身微微弓起，給母子倆的下半身騰出了一點空當，讓自己的手腕能夠活動自如，而後，他的左手再次稍稍用力，讓母親毛乎乎的下體貼得自己更近了，長長順滑的陰毛全部覆蓋在他光禿禿的龜頭之上，他的動作和剛才是如出一轍，只不過，剛才是粗硬的手指，而此時，卻換成更加粗碩的大雞巴，對於媽媽，更加有著難耐的吸引力。

沉祥按照剛才的路线，讓硬挺雞巴貼著媽媽同樣脹滿的陰核緩慢地摩擦，一點點地推進，漸漸地，他閉起了眼睛，嘴里也發出了舒坦的哼唧聲，整個大雞巴就這樣摩擦媽媽硬補補的陰核插了進去，又被媽媽軟軟的屄肉裹挾在里面，真的好舒服！

“呼……好兒子，乖寶貝兒，雞雞又插進媽媽的里面了啊！看你那樣兒，雞雞太得勁兒了，是不是？媽媽也是，就這麼站著，里面被寶貝兒插著，媽媽腿都軟了，也是好酥麻的！寶貝兒，轉過去一下，讓媽媽坐著，給你插……嗯嗯嗯，太得勁了啊，兒子你先別動啊，媽媽都要站不住了……壞寶貝兒，就會用雞雞禍害媽媽……”

兒子，這個急性子的孩子自己真是拿他沒辦法，也由此可見，他要媽媽的急切心情真的可見一斑，龜頭，剛剛杵在里面，兒子抱著她暖烘烘、肉呼呼的身子就開始挺動了起來，那緊繃繃的棒子真像一根搗蒜錘兒一樣，很有力度，他上頂著，硬邦邦的肉棱子竟能毫不費勁兒地闖入她的子宮，而連鎖反應，她受到男人生殖器的衝撞，在屄里大幅度地研磨、擦蹭，她的子宮就是急速地一收，就像溫柔的軟體動物，在極力纏繞著兒子的肉棒，在急劇吸收著那上面的暖和熱。

看來，這一波的前戲做得很充足，也是在不同的地方，已經將媽媽，這個成熟性感的女人那份性欲撩撥得很好了，以至於沉祥看著媽媽艷若桃花的面龐，以及輕咬櫻唇的嬌羞模樣，他更是怦然心動，不想浪費一秒，和媽媽的分秒美好，他歪著頭，便啃上媽媽秀美干淨的臉，當然，他只是在用牙齒輕輕地咬，輕慢地研磨，直至，那軟嫩的唇，他接替了媽媽，換他來含，他雙唇用力地包裹，舌頭在里面舔著，好不快味而享受。

而媽媽的弦外之音，他自是聽得明明白白，女人，就愛指鹿為馬，說反話，尤其是和自己的男人郎情妾意之時，媽媽在埋怨他，實則是在鼓勵他，叫他快動，媽媽受不了啦！

吃含著媽媽的軟唇，貪戀的手掌也已就位，一只肥鼓鼓的大奶子被他抓個滿滿當當，他就這麼站著，並把拖鞋也踢了下去，自己和媽媽做愛，他就要完全地一絲不掛！

用力地屁股開始挺動，由下到上，發力點卻在一處，那黝黑鐵硬的家伙此時承接著大男孩所有的重力，又讓女人整個赤裸豐腴的胴體全都搖動了起來，豐滿的身段凹凸有致，抖顫起來，是一截一段的，就如同上好的竹藤，鮮嫩豐美，每一處，都賦有著叫人目不暇接的美麗。

兒子的戳頂，乃是性的美妙享受，媽媽的豐乳肥臀，是最好的親身體驗，大手捧著媽媽豐滿的屁股，感受著一團團柔滑的皮肉在掌心里軟軟地震顫，暖烘烘的懷里，又是兩坨爆乳在大男孩的皮膚上不斷地摩擦著，馬奶子葡萄一般的乳頭硬邦邦的，這一切，都是源自媽媽的美好，給予他，就是如登仙境的精妙。

堪比賈寶玉夢中仙游，與虛幻仙子同赴雲雨一般。

而同是青春年少，想那寶玉，卻做了淫夢遺精的荒唐事，再比沉祥，他現在的幸福和快樂都來得是這樣實實在在，不摻半點任何虛假空無之感，甚至，還要刺激，因為，他正挺動著大大的雞巴，正是極為發情地與自己的親生母親在做著雲雨之事，忘我非常，媽媽潮乎乎的發香，飄入鼻孔，他覺得是沁人心脾，媽媽汗津津的身子，佳人入懷，他覺得是無比受用，媽媽滑膩膩的屄屄，長驅直入，他覺得是快活似仙，這才是登峰造極的享樂，都屬於他。

當然，這也是屬於他和媽媽的溫馨享樂。

渾身都在用力，又是站在地上，和媽媽一樣，他也是雙腿有點發軟，而大男孩更疼惜媽媽，他謹遵母命，便放開了媽媽的唇，其後，母子倆飄然轉身，如連體嬰兒一般密不可分。

媽媽如常所願了，豐肥的屁股都靠在了桌沿上，接著，好人做到底，十分孝順的他又是雙手用力一抬，寬大的掌心托著兩坨軟肉，一下子，就將媽媽整個人都放到飯桌上，與他面對面。

“媽媽，你真好看！在這里和你做愛果然好不一樣的，別有一番情趣，你知道自己有多美嗎，媽媽？”

情話綿綿，愛意漾漾，大男孩如痴如醉，他看著眼前這具白如美玉的身子，大如滿月的奶子，是徹底地癲狂了，他的大腿頂著涼涼的桌子旁，便是得到了一個很好的支撐點，猛然地，他又是如急急驟雨地抽插了幾下，也徹底地，將媽媽那瀕臨爆發的性欲完全點燃，節節攀升，是止不住的蓬勃高漲。

“哦哦啊……寶貝兒，雞巴好硬，快……快啊，雞雞快動，給媽媽呀，嗯嗯哈……媽媽要，要寶貝兒抱著媽媽，用力干我，干寶貝兒的漂亮媽媽……嗯嗯，雞雞真硬，兒子你年輕就是好，這麼會讓媽媽享受，兒子，你真會肏，媽媽……好願意被寶貝兒肏，好願意和兒子做愛呢！寶貝兒，你說媽媽是不是個淫蕩的女人呀，你喜歡這樣的媽媽嗎？如果媽媽比現在還有淫蕩……媽媽的好寶貝兒能接受嗎？哦哦，寶貝兒別離開媽媽，雞巴再往里，再深些，往媽媽屄里頂，沉祥，我愛你！媽媽是你的，就是你一個人的女人，媽媽要死了啊！”

清湯掛面般的長發狂亂地甩著，遮住了女人半張秀美白嫩的面龐，倪潔叫腦袋微微靠在兒子的肩膀上，她任由自己白雪雪的身子在不住地抖顫著，任由自己豐滿滾燙的身體在劇烈地挺動著，她雙臂垂直，完全不用勁兒，完全將自己交付給了兒子，無論是身體，還是心靈。

“媽媽，既然這麼幸福了，那答應兒子好不好？明天媽媽不上班，就一天在家里和我不穿衣服吧，讓兒子硬著雞巴看著媽媽，迷戀著媽媽，咱們母子好好享受一天，好好淫亂快樂一天，好不好？媽媽，我想要！”親吻著媽媽的嬌唇，雞巴就這樣橫放著，被媽媽溫熱熱的屄浸泡著，原本還是興致盎然的抽插明顯見緩，濕漉漉的肉棒慢了下來。

機不可失，他等得，他想要的，都是這一刻，趁媽媽意亂情迷，把媽媽肏到快樂無邊之際，提出下一個要求，環環相扣。

性愛上，他絕對要占有主動權，絕對要有大男子主義，讓媽媽聽從自己，那才是母子性交的最高境界，妙趣橫生。

“好兒子，小心肝兒，怎麼……怎麼慢了啊？不要這樣折磨媽媽呀！快，好兒子，媽媽的好寶貝兒，雞巴快點地動，再用力些，兒子的雞巴用力肏媽媽啊，肏我！好好，寶貝兒，媽媽都聽你的，寶貝兒說什麼，媽媽照做就是了，明天……明天媽媽真的不穿衣服了，咱娘倆全都一絲兒不掛，就和我的親生兒子淫亂徹底，好不好？兒子，那樣好刺激呀，嗯嗯……人家的奶子好脹，兒子你快吃喳啊，雞巴快動，兒子好會日媽媽，好舒服……”性的飢渴，真的無幾人可以忍耐，尤其是她，一個和自己兒子癲狂到極致的女人，兒子那大大的肉棒，就像一只能掌握她所有思想的大手，當然，也包括了根本自控不了的情欲，雞巴一送一抽之間，便如同大手在一松一放，她便是不由地，隨著兒子的牽引一直走了下去，不想回頭。

兒子，又開始加快了，胯骨貼合著她的兩腿之間，便大力地聳動起來，軟嫩的屁股溝之間，她都能感受兒子那兩顆睾丸在上面有力地拍打，啪啪作響，

這樣淫靡的聲響，這樣淫亂的互動，大半夜的，母子倆剛剛吃完宵夜，便脫了睡裙线褲糾纏到了一處，大肆做愛性交，想著這些，倪潔又做起了習慣性的動作，做起了她在性愛過程中的本能反應，她舔著自己水潤且就是覺得干澀飢渴的雙唇，粉紅軟滑的舌頭毫不掩飾地伸了出來，在嘴唇上打著轉轉，同時，她還覺得是不夠解渴，不夠過癮，一只手，便伸到白花花的胸前，五指合攏，她就開始猶自用力地抓起了自己的肥大肉團，幾乎，是想揉搓出大量奶水，鮮美乳汁，都奶給兒子，只給兒子細細品嘗。

而母子連心，心有靈犀一點通，自己什麼都沒說，他卻什麼都明白，頓時，倪潔挺撅豐肥的大奶子上就是一陣溫熱，兒子的大腦袋就急速地俯衝了下去，他張著嘴，便是一口，就將一大半的溫軟奶子都含進了他急切的口腔之中，他唇舌齊用，十分賣力，想得都是一件事情，就是給媽媽吸奶，喝了媽媽甘甜溫熱的乳汁。

只不過，那並沒有！

那溫熱細嫩的肉團，只有那溫熱綿軟的觸感，只有那團團滑膩的感受。

這已經，很好了。

有朝一日，他真沒想到，自己能夠如此享受，就在飯桌前，用著粗硬的雞巴戳著媽媽嫩嫩的屄，媽媽就自己托著白白嫩嫩的乳房，渾身赤條條的，在給他喂奶，沉祥情不自禁，那只不甘寂寞的大手也放到媽媽另一只一抖一顫的乳房上，他不管不顧，大力揉摸，近乎將全身的氣力都放到媽媽鼓滿的奶子上，摸了個沒完沒了，恨不得摸它個天昏地暗！

他是這樣想，可是，生理條件卻是實在不允許，歪著頭，吃著自己親娘的奶子，雞巴越發快了，肏弄著媽媽的肉屄，大男孩感受著幸福，也知道，最是舒爽的那一刻也即將到來，雞巴，已有了陣陣癢意，已然在媽媽的陰道里是一抖一跳的。

果然，又速速地插弄了百十於下，粗粗的黝黑雞巴只能看見那道道殘影，肉棒埋在媽媽肥沃的屄里，只讓媽媽肉浪顫顫，大奶晃晃，終於，他感到屁眼和馬眼均是一緊，均是一陣劇烈地收縮，緊接著，他便是一陣釋放，抖顫的身體全部投進媽媽柔軟的懷里，便是最穩固的支撐點，有了這些，他便徹底不管不顧了起來，龜頭，在猛烈地挑動，肉莖，在劇烈地抖動，一股接連著一股的粘稠精液，他便悉數內射給了母親，痛痛快快。

貼膩著媽媽，雲雨過後，他並沒有感到雞子在一點點地變軟，反而，在一瞬間，他又挺硬了一下，這樣的反應，是因為，他和媽媽在不遠的將來，其實就是明天，睡一覺的工夫，母子倆將會開啟全新的篇章，媽媽，將會以另一種更為大膽，更為直接的方式接受自己，被他愛著。

同一時間，感受到了兒子在身體里的活躍，他不知何故，又跳動了一下，發軟的雞子摩擦著她的屄肉，女人心下，是一片安寧，這就是她的兒子，這麼依賴她的好寶貝兒，就算射了，也遲遲不願離開，不舍與母親分離。

那麼她，也就可以放心了。

或許明天，母子甜蜜交歡之後，是最好的機會，她將對自己最愛的人，一個開誠布公的轉折點，母子倆敞開心扉，才能愛得更深更濃，母子情愛，才是堅如磐石的牢固。

自己和兒子，並非玩玩，她是動了真情，自己想要那天長日久的美好情愛，後半余生，和這個小男人長相廝守，所以，她必須勇敢，必須坦然，無愧於心地面對著兒子。

大奶子，仍是一陣溫熱，兒子用溫溫的嘴唇輕柔柔地含吮著，膩乎著她，倪潔是覺得一片靜好，也終於，做了決定，那是回家，她就要做得第二件事。

甜甜膩膩，母子相擁，各自懷揣著心事，又憧憬著未來，那是，屬於他們的，一片大好的未來。

這正是：母子裸擁情意長，初夜雲雨訴衷腸。

別日可期兩心悅，一心獨愛禁忌香！


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

被窩溫溫，悠悠醒來。

迷迷糊糊地，大男孩慵懶地在大床上翻了一個身，他本能地探探手，想要摸摸身畔的溫軟，摸摸媽媽，可是，卻空空如也，在那里，只有縷縷殘香。

又挪動了一下腦袋，完全蹭到了旁邊，媽媽，真是好聞，清甜而淡雅，就連她暫時不在了，那一股股純淨的味道還是能飄入鼻孔，源源不斷地，讓他好不享受一番。

好似一只任性而年邁的大海龜，四肢緩慢地在大床上來回滑動著，實則，他就是在習慣性地賴一會兒床而已，不願動彈。

並且，在光光滑滑的床單上，擦磨著，他還感受著一處舒服，一處來自身體某處的舒服，在那兒，硬硬的，就仿佛擦蹭著媽媽光光滑滑的皮膚，他又是一陣麻酥酥的爽意。

不必看，那就是自己又開始晨勃，又開始硬挺的大雞巴，赤裸裸，就在大床上支愣著，龜頭紅紅。

早晨憋尿的生殖器，就這麼硬著，最是得勁兒了，他覺得。

又是本能地，出於快樂歡悅的追求，沉祥慢慢地聳動了幾下，想象著媽媽，想象著姐姐，與之纏綿。

一直沒睜開眼睛，也不知道現在是何鍾點，媽媽干什麼去了，今天凌晨，真的猶在夢中，媽媽去了前线之時，他雖然心心念念，時時刻刻都心系母親的安危，但是，他年輕大男孩的活躍思想也會開小差，會不老實地想東想西，尤其是類似此時此刻的光景，自己在暖烘烘的被窩里，赤裸裸，而隨著自己不可控的發情，自己隨著那綿軟休眠的肉棒一點點地勃起脹硬，他的心思就會有所偏離，會想著媽媽，想著媽媽溫潤如玉的身子，想著媽媽那如沐春風的氣息，就在床榻之上，一被相貼，媽媽側身而臥，輕撫著他的臉龐，親吻著他的額頭，溫熱肥軟的一對奶子都堆在他的面前，由他吃含，閉著眼睛，他就著實管不住自己了，任由那粗碩的雞巴如野馬脫韁一般地硬挺在胯間，他伸出手，是越摸越硬，越弄就越是身心愉悅，就越發思念媽媽，媽媽的話，他猶在耳畔，媽媽叫他不要自己弄，自慰手淫傷身子，媽媽會心疼，媽媽會失望，猛然間，他的身體就如彈簧一樣坐起，坐在自己的單人床上，他腦海里在電光火石就清醒了許多，媽媽，是那樣愛著自己，他又如何能兩面三刀，背地里，又干起了讓媽媽憂心忡忡的行為？

令人不齒！

是媽媽，用她最神聖純潔的母愛，去換取他一個干淨無欲的兒子，那麼他，還怎可擅自為之，忤逆母親？

那一次，他差點就沉淪了，好在，他懂得來個急刹車，讓自己懸崖勒馬。

可見，情愛與孝義真的可以抵擋一切，如千金鋼盾一般，抵擋著任何誘惑，護衛著自己。

現在，卻是今非昔比了，自己在床上，如毛毛蟲一樣地蠕動著，懶懶地，又顯得有幾分憨憨的可愛，就算媽媽看見了，也不會說自己，只會取笑自己是一只睡不醒的大懶蟲，是媽媽的嗜睡寶寶。

對了，媽媽呢？

自己都醒了好半天了，她怎麼還不回來啊？

也不來叫自己起床，抱抱自己，哼！

又大大地伸個懶腰，沉祥這才是徹底醒了，他睜開惺忪睡眼，媽媽的臥室還是暗暗的，可見，媽媽並沒有拉開窗簾，讓明晃晃的日光投射進來。

他定了定神，又環顧了一下四周，大男孩仍是下意識地在房間里尋找著媽媽，而後，他眼神瞬間一滯，神情瞬時一凝，不稍一秒，他又飛快地揉了揉眼睛，又輕輕地拍打著幾下自己的臉蛋，想得以確認自己是不是在美夢之中，自己是不是還沒睡醒。

那如一條出水白鯨，渾身一絲不掛又光滑干淨的胴體，不是他的媽媽，在這個家與自己獨處，跟自己恩愛的女人又是誰！？

媽媽，竟然真的沒穿衣服，渾身上下，連一塊遮羞的布頭都沒有！

就在不遠處，在專心致志地做著一件事，背對著他。

一個年輕且性能力健康的年輕男孩，突然睡醒，就有這樣的好福利，一位豐滿成熟、體態婀娜的中年美婦就出現在床頭，渾身上下，一絲不掛，她每一處誘惑，每一處神秘，都讓他看個徹徹底底，看個真真切切，這樣的好事，這樣驚艷又真實的一幕，絕對是堪比親眼看見了龍鳳祥瑞還要令人難以置信。

可是現在，就是真的出現了，而且這個人還是自己的媽媽！

媽媽真的聽他的話了，在自己家不穿衣服！

沉祥不知覺地咽了一口口水，又默默在心里重復一遍剛才的話。

與此同時，他完全不能自控地，任由自己貼著床單的雞巴，自動地跳動了一下，肉棒的頂端，他馬上覺得濕乎乎的，一股水兒，就順著大大裂開的馬眼分泌了出來，洇濕了媽媽干干淨淨的床單。

他急忙，用手暗暗地擦抹了一下雞子頭，這可是昨天臨睡前媽媽命令他新換的床單，才幾個小時，如果讓媽媽發現了自己又是弄得髒兮兮的，滿是汙跡，可是不得了！

不過他這麼做，顯然是沒什麼用，都是枉然，因為，他的媽媽也太誘人了啊！

她背對著自己，是渾然不覺自己是已經醒了的，一雙幾欲冒火的眼睛是怎樣飢渴貪婪地看著她，堪比狼視肉，鷹盯兔，速速欲意擒之，一吞快爾。

此時，就連靜默的空氣都是因為媽媽而變得美好甜膩的，又略帶了幾分淫靡的色調，媽媽，正彎著腰，赤足站在毛茸茸的地毯上，她那兩條豐滿光嫩的美腿就似如意白玉一般的剔透溫潤，而隨著她兒子目光的移動，那對貪欲的眼睛便定格一處，眨也不眨，他目及之處，便正是他的問世之門，也恰是他今時今朝極為迷戀之地，這幾米的距離，他可是看得清清楚楚，躺在床上，視角也很好，他看見，媽媽那嫩嘟嘟的兩片肉瓣還是緊閉著的，陰唇很肥，很飽滿，就好像兩個剛剛出鍋的扣肉蓋在上面，而卻是肥而不膩，肉感適中，真想直接上去咬幾口，舔幾下，嘗嘗鮮。

真奇怪，媽媽明明都四十六歲了，是個標標准准的中年美婦，可是，她的體型卻是沒太走樣，纖細的腰肢，盈盈可握，苗條的身形，不胖不瘦，媽媽，她既沒有嬸嬸那樣的干瘦，竹竿一樣，她更不像一般婦女那樣的臃腫，有著煩人的“游泳圈”，媽媽站在那里，就是美人的典范，氣質絕佳的標志，怪不得，他還記得二舅媽的一句贊美，說媽媽留起了長發，穿著明亮鮮艷的衣服，就和小姑娘似的，真好看！

現在看來，自己當著副科長、那閱人無數的二舅媽說得真是不假，毫無虛言。

不過，媽媽苗條是苗條，但也絕對不失豐滿之感，渾身都是肉肉的，脫光了，她看上去就像一塊松軟甜糯的蛋糕，香滑可口，該長肉的地方，該是又大且圓潤的部位，媽媽可是毫不缺彩兒，那豐翹的大屁股，白嫩光潔，很好的，將那嫩嫩的小肛門隱藏在那道深深的股溝當中，若不是，把大手深探其中，好色的男人很難如願以償，摸到自己想要觸及的東西，染指媽媽好玩的屁眼。

最重要的是，媽媽，奶子真大！

在腦海里滑過這四個字，明明白白地對媽媽的好評贊賞之詞，現在，他這個唯一的好色男人那根好使的大鐵棒又在身下挺動了一下，有力地拍打著床墊子。

即便沒有正視，即便只是在身側，看了個媽媽的背影，但那好似兩座蒙古包顯眼醒目的肉峰還是無處可逃地闖入他的視野，因為很大，就肉呼呼都掛在胸前，明明媽媽沒有任何動作，或者動作幅很小地做著手里的事，總之，就算媽媽在輕微的呼吸，都能帶動那兩個沉甸甸的肉球一陣晃動，一陣前後搖顫的肉色美景，那在空氣當中猶自晃蕩的巨大肉奶，頗有點無風自動的意味。

第一次，帶著剛剛睡醒的精神頭兒，大男孩沒有猴急，沒有死皮賴臉地上去就抱住媽媽，纏著她要這要那，他任由時間靜止著，他和媽媽彼此靜默著，過了一分鍾，甚至是幾分鍾，他都未動，他就是老老實實並且眼神痴迷地望著媽媽，望著裸裸鮮嫩的媽媽。

媽媽，有你真好！

同時，他也再次確認了，自己對媽媽是情，絕不止是欲，是對媽媽抱有欣賞的情，絕非是將媽媽占為己有的欲。

“媽媽，你在干什麼呢？”又過了一會兒，他才下了床，並挺著一根暴走的雞巴來到媽媽的身側，他一只手放到媽媽的後背上，上下輕撫著那滑膩膩的肌膚，大男孩輕聲問。

“給這些花修剪一下啊，給它們美美容！你和你姐啊，就知道給花澆水了，也不會好好伺候伺候，你看這些枝葉都是張牙舞爪的了，多不好看！”倪潔頭也沒回，同樣輕聲地回答著兒子，她也幾乎是絲毫沒在意一個小男人已經醒了，而自己，真的就與這個小男人光裸地站在自己的臥室里。

甚至，只要他想，那這個小男人便可以隨時要了她的身子，輕而易舉。

而歸根結底，還是源自她此刻的站姿，現在的誘惑，那肥滿肉乎的陰部都要被她自己白嫩的大腿給擠出來了，淺暗色的花唇上是毛茸茸的，看上去是很干淨，隨著她自己的呼吸和無意識的動作，還在輕微地張合著，就好像在吐納著空氣一般，順暢自然。

細嫩的手托著翠綠的枝葉，另一只手拿著銀白色的小剪刀，就在上面修修剪剪，看得出來，她做得很認真，也非常愛惜這些被自己親手養大的花花草草，媽媽真是個懂得品味生活的人，閒暇起來，她可以坐下來看一天的書，泡一壺清茶，恬靜獨飲，又與這些綠色植物相處作伴，快意享受一番，看著她，大男孩又想起了以前的媽媽，並這樣想。

“媽媽，嗯……我覺得你以前的生活太靜了，太素雅了，媽媽，咱們養條狗吧！你看啊，媽媽，我馬上就大學畢業了，有可能會去建築公司實習，那樣就有時間了，天天都由我來照顧它，還有啊，如果我不在家，那條忠誠的狗狗還能和媽媽作伴，保護著媽媽，多好啊！媽媽你看我大姨家啊，大豆子和小豆豆多可愛，我也想要，我想要一條拉布拉多！好不好啊，媽媽？”

現在，媽媽可是心情大好，什麼都能滿足他，讓他滿意，那抓住機會，大男孩趕緊趁熱打鐵，向媽媽提出下一個要求，或者說是一個長久以來的心願。

其實他知道，媽媽是同大姨一樣，也是極愛狗的，自己喜歡狗的性格更是遺傳了她，只是以前是五口之家，那麼多人，麻麻煩煩，還有父親，對動物毛發有點過敏，所以即便他們母子都愛，都一直有著那個心思，而那時候，自家的情況真是實在不允許，而現在，一家三口，姐姐還時常不在家，養一條活蹦亂跳的可愛狗狗，正好給他們母子解悶，和他們母子天天玩耍，那多有趣兒！

“你不就是媽媽的狗嗎？一會兒是小奶狗，一會兒又是大狼狗的，新來的狗狗惹人愛，讓媽媽養你還不夠啊？小心自己失寵！”放下整整齊齊的枝丫，倪潔抬起手，隨意地將散落下來的一縷長發別到耳後，也立即，帶動著胸前一對大乳房一陣輕微地搖顫，好似寺廟之中的古鍾，有著叫人不可忽視的分量，“找好賣主了嗎？一定要好點的啊，貴點也沒關系，就按照媽媽一個月的工資買吧，畢竟那小家伙抱回來就是咱們的家人了，媽媽給你買個好的，高不高興，嗯？”

“媽……媽媽你這麼痛快就同意啦？噢耶，媽媽萬歲，萬歲！媽媽你真是……哦，不對，我真是全世界最幸福的孩子，做媽媽的孩子最幸福了！”大男孩一蹦三尺高，差點沒跳到床上，再從床上一個跟頭折下來，翻跟頭打把式，也不足以表達他興高采烈之情，最後，他任由大大的雞巴甩動著，就在媽媽身後一把將她抱著，劇烈起伏的胸膛緊緊貼粘著媽媽的脊背，他在上面蹭來蹭去，盡情起膩，最後，他還是覺著不夠，不夠膩乎媽媽，不夠表達自己對媽媽一片愛意，大喜過望的他，又伸出雙臂，將媽媽嬌小且涼滑的身子全部抱個滿懷，一雙大手更是如飢似渴地抓弄著媽媽胸前的兩只肥滿奶球，以此激動地對媽媽表達著感激之情。

母子赤裸裸，這般親密且親熱著，這就是不穿衣服的好處，妙之，而不可言說。

“媽媽，我想要條小母狗！以後啊，就能生兒育女了，能一代又一代地繁衍下去，它們啊，永遠都是咱們家的小寶貝兒呢，多好！”大大細滑的奶子就這麼垂掛著，滿手心都是熱乎乎的，大男孩輕輕地抓揉，不驕不躁地掌心貼敷在媽媽整個飽滿的肉乳上，來回徘徊著，不時，他還刮擦著媽媽挺立的乳頭，讓那兩個粉嫩的凸起縮到了皮肉里，又快速地彈了出來，媽媽誘人美感的乳尖，真像兩顆滑軟的膠皮糖，彈性十足。

摸揉著，他感到媽媽的乳頭又有要挺起的趨勢，慢慢變硬。

而他的雞巴，則更硬，龜頭爆挺。

“你決定就好了，呀……寶貝兒你別這樣纏著媽媽呀，媽媽還沒剪完呢，啊啊！兒子你那個東西往哪里頂呀？怎麼……怎麼一下子就進來了啊？媽媽，媽媽還沒有准備好呢！媽媽和寶貝兒在這里做，也太羞人了啊，寶貝兒，你真是壞孩子呢！嗯嗯……雞雞好熱，好硬，媽媽舒服！” 拿著小剪刀的手劇烈地抖動一下，險些沒拿穩，掉落地上，倪潔完全沒想到兒子會這麼生猛，這麼急切，和他說說話的工夫，這麼突然地就進來了，實實在在、毫不拖沓地就肏了他媽媽，和她真槍實彈地干了起來，放肆性交。

本來，她假借著修剪花草之行為，就是想讓自己靜心，讓自己光裸的身軀全部暴露在外，沒有那麼小鹿亂撞，能夠若無其事一點，即便這就是在她自己的臥室，就這麼巴掌一點大的地方。

兒子醒了，剛剛就在床上打滾翻騰，猶自發出了一陣窸窸窣窣的聲音，她是知道的，聽得清清楚楚，那是兒子在摩擦被褥，她故意不回頭，不看兒子，更不敢去對視兒子那雙痴戀火辣的眼睛，靜默的幾十秒，兒子一直在看著她，眼神如釘子一般釘在他媽媽身上，就那樣，看著他身子白白，大奶搖搖的漂亮媽媽。

本來以為，無視了，就可以逃過一劫，最起碼，也要到床上，再和兒子快活翻滾一番，在床上，自己願意變成一只溫順的小綿羊，隨他弄，可是，這好色又貪戀自己的小寶貝兒還是沒能放過自己，他要著自己，是沒有商量的余地，愛媽媽，根本就不需要任何理由！

更何況，還是這麼性感，他硬著大雞巴，隨時都可以插進來的全裸媽媽。

“媽媽，這是不是兩只狗狗在交配的樣子呀？真好呢！咱們先演練一下，說不定以後啊，我和媽媽這樣也能生出可愛的孩子呢，我和媽媽的愛情結晶！”微微彎曲著雙腿，膝蓋頂著媽媽的腿彎處，大男孩腰胯用著力，一下下地頂送著，媽媽的里面，溫溫的，又是很緊窄，而且還在逐漸升溫，逐漸熱燙，他發現了，自己每每進去一下，龜頭每每往里聳動一份，媽媽體內的高溫就會更加酌燙，滾熱的暖流如滔滔洪流一般，從雞巴頂端源源不斷地傳輸過來，傳到了雞巴根，傳到了那兩顆搖晃不停的睾丸之中，每一陣，媽媽給予自己的，都是那樣舒服的溫柔。

他就這樣，真的像一只賴皮狗狗趴伏在那光溜溜、滑膩膩的脊背上，貼膩著母親，大男孩完全不著急，他輕插慢頂，不時，他還輕扭著幾下屁股，那濕淋淋的大肉棒在里面研磨著媽媽的軟肉，左右搖擺，真如那蛟龍入海一般，快活自然。

自己的下身，那龐然大物在猶自舒爽著，沉祥也自然不會忘記自己的唇舌之快，他俯下頭，貪婪的嘴唇膩膩乎乎地便開始舔舐著媽媽嫩爽的皮膚，他伸出舌頭，便在媽媽細嫩的肌膚上刮掃著，不時，他還抬了一下眼皮，看了看正被自己輕輕壓著的媽媽，他看見，隨著自己的抽插，隨著媽媽自身的運動力，她原本雪白剔透的身體，正在一點點變成了桃紅色，那干爽光潔的皮膚也漸漸變得濕滑了起來，蒙上了一層密密細汗，而他最是最愛看，還是媽媽垂在一側的蓬松長發，真的如水墨瀑布一樣，又黑又亮，在媽媽身後，這樣看著她，干著她，他就是覺得媽媽好年輕，好漂亮，滿滿都是一個青春少女的韻味，透著活力。

想想，他和媽媽的結合，真的是天造地設的一對，自己有著年輕男孩的強壯體魄，媽媽有著年輕姑娘的風采迷人，又賦有中年美婦的風姿卓越，兩者重迭，給予他，皆是享受，皆是上天對他不薄的恩賜。

每個戀母少年，都希望有這樣一位完美媽媽，來占為己有。

而看著身前的赤裸美人，沉祥的身體就越發燥熱，雞巴，在清晨打炮中是越發感到舒服。

“不行了，寶貝兒！咱們上床吧，媽媽彎著腰都好長時間了，好累啊，兒子你這樣插媽媽，這樣子胡說，媽媽還有點不習慣呢，好羞人呀！”放下剪子，又抬起手，將一頭披散在眼前的長發全部攏到腦後，倪潔連聲叫著，與兒子說。

而實際上，心中的羞意，她是實在不好意思面對這樣的自己，這不就是第一次因為自己的動情，而出現幻覺的景象嗎？

自己呈現著一絲不掛的肉體，真如那沒有毛的白皮狗一樣，任由兒子在身後狂野快樂地抽插，火熱的肉棒一秒不停地占據著她的陰道，戳頂著她身體里面的層層軟肉，回想那一次，她自己用著兩根手指，在封閉的浴室里，她那樣地扣屄自慰，就已經把自己嚇得魂飛魄散，把自己弄得心神不寧，而此時此刻，正是天光大亮，曾經在腦海里過濾的一組畫面真的在現實當中出現了，這叫好女人、好媽媽的她如何不滿臉通紅，羞臊難當？

“那我……我抱著媽媽肏好不好？媽媽，你的屄真是太舒服了，兒子真是一秒鍾都不想拔出來，更舍不得。”明顯快了，肉棒抽插的頻率顯然提高了一個檔次，熱滾滾的棒子刮磨著她肉縫里的層層柔嫩，離開一點，再迅速頂入，她感覺，自己那飽滿的屄唇都被兒子堅挺的大雞巴擦磨得有些酥麻，而她的肉唇顫顫，都正好刺激著兒子肉棒的外側，一波波的擠壓，一波波的皮肉相磨，就更加讓他性欲大發，越發興致盎然。

而從兒子語言上分析，也很好地證實了這一點，他開始說色色的話了，兒子開始和媽媽不分你我了。

渾圓的奶子又被胡亂摸揉了一把，大力捏弄，之後，大男孩就讓媽媽直起了身子，他的胯骨緊貼著媽媽豐滿的屁股，因為有著臀肉相隔，他盡管很長的雞巴差一點就滑了出來，貪婪的他，又急忙頂了回去，熱氣騰騰的肉棒長驅直入，全部貫穿了媽媽的整個陰道。

“唔……嗯嗯，好舒服！”麻麻的癢意迅速從子宮頸上傳來，快速上腦，倪潔任漆黑順滑的長發散落在肩頭，散落在她高聳鼓脹的胸脯上，白雪雪的肥美奶肉，黑亮亮的一頭烏發，恰如國畫大師筆下的上乘之作一般，乃是如此地相得益彰，令人賞心悅目。

與兒子的大屌一樣，倪潔渾身也仿佛冒著騰騰熱氣，她歡快地叫著，任由兒子快樂肆意地抽弄著。

母子倆坐到了床邊，重迭著，又相連在一起，她的大屁股緊密地貼在兒子的小肚子上，兩片飽滿肥厚的陰唇大大張開著，如果她現在低頭，就能看見兩個相通顏色的物體在大力摩擦的淫靡情景，那是，自己生育過一雙子女的滑嫩肉屄，以及她自己兒子發育成熟的生殖器官。

兒子插媽，忘乎所以地肏干著自己的母親，真是刺激！

“媽媽，媽媽！我不行了，我早上憋尿的雞巴真硬啊，這麼干你也太舒服了啊！寶貝兒真喜歡和媽媽做愛，寶貝兒有著大雞巴就是肏媽媽用的，是不是啊，媽媽？哦，媽媽，我的好媽媽，我的大奶媽媽，我要射了，射精了啊，媽媽！”歡快地叫喊，暢快地抽插，痛快地射精，一股股濃濃的精漿奔騰而出，滾燙燙，母子倆均是一陣哆嗦，不約而同，感到了一陣全身酥麻，一陣快意。

大腦袋，就抵在媽媽柔嫩的脊背上，大男孩撅起嘴唇，無力又愛憐地親吻著白白滑滑的肌膚，一時間，他是渾身虛脫一般的舒服，又任由性高潮的余味在身體里流竄，任由雞雞慢慢變軟，黏糊糊，滑出了媽媽的陰道，他是這樣的享受，這樣的好，膩乎著媽媽。

“寶貝兒，累不累，嗯？上床吧，媽媽摟，再和媽媽說說話。”兒子按著她的乳房，倪潔也是氣喘吁吁，她回過頭，還未退去紅潮的俏臉對著兒子，柔情似海地看著他。

兒子，還真的和小時候是一模一樣，只要自己光著身子，與他同床，小寶貝兒就像得到一件令人喜愛非常的大玩物一樣，他在自己身上就那樣肆意地玩耍，摸摸搜搜，膩乎她，就沒有夠的時候。

而實際上，也的確如此，仰躺著，她大大綿軟的肉峰看著就很誘人，雪白的乳肉高高隆起，就像兩座巍峨純美的雪山一樣，她自己低垂眼簾，都能擋住身下的視线，兩個大喳，怪不得兒子那麼迷戀，就她自己在被兒子弄得高潮迭起的時候，不是也又揉又按，猶自沒完沒了地喜歡著的嗎？

現在，她豐滿的大奶子完全被小色鬼占據著，玩弄著，兒子光著腚，半趴在她身上，他將兩只乳房全部攏到了一起，堆在了他的眼皮子底下，他埋著頭，只露著一頭黑漆漆的短發，貪婪的大嘴一張一閉著，他在用嘴唇，在細細地品嘗，在歡暢地吮吸，而他的大手更是死死按在她另一個肉乳上，在用著八九分的力道摸揉著，愛不釋手。

母子情愛，才剛剛開始，才第一天早上，兒子就能這樣，剛剛讓他舒爽了，打了一炮，他還不夠，還能和自己親密膩乎著，倪潔也覺得很好，心里甜甜的，兒子這樣依戀她，就是她最安心的依靠，最踏實的港灣。

或許現在，真的是最好的機會，天賜良機，母子倆你儂我儂，繾綣依依，恰此時，她勇敢些，坦然些，說不定就會有一個好的結果，甚至，有可能讓她那麼難看，不會讓她下不來台，這些，完全是基於母子倆這般的感情，她在心里做出的最好設想，描繪得最理想的心中藍圖。

若是再對兒子瞞天過海，故意欺瞞這麼好的純情男孩，那以後，真的要是東窗事發了，她真不敢想象那時的光景會是怎樣，她的世界，無疑是山崩地裂，第二次的崩塌！

定了定神，又移動了一下眼珠，看了看還在妄自玩樂的兒子，兩個奶子，已經被他玩得粉紅，嬌艷艷，如正至成熟的水蜜桃一般，鮮美誘人。

“兒子……”她清了清嗓子，終於鼓起了勇氣，但是，仍然不知道如何開口，她是找不出話頭兒，畢竟，這是一件非同小可的大事，任誰都得再三斟酌，醞釀幾番。

最後，倪潔只是撫上了兒子的頭，輕輕地撫弄著他的短發，她又咬了咬自己粉嫩的下唇，幾經措辭，最終還是開了口。

“兒子，現在……現在你還想你爸嗎？嗯……媽媽是說，你想你爸還像他走的時候，還是會那麼讓你難受嗎？”提及已故的親人，難免讓人感傷，讓人悲中心生，但事關重大，她也只好起了這個話頭兒，她也只能硬著頭皮說下去，

“嗯，想啊！有時候，我想我爸都睡不著，總覺得這不是真的，又覺得第二天早上起來啊，我爸還能開車送我上學，在路上，我倆就買一些炸串吃，土豆丸子什麼的，媽媽你不知道吧？我爸不讓我告訴你，怕媽媽罵他給我買那些不衛生的東西，就能慣著我，但是我和我爸啊，吃得可香呢，滿嘴流油！那是我們父子的小秘密，小愛好，哈哈！”說起他爸，兒子果然停止了吃奶，抬起頭，認認真真地看著母親，回答問題，倪潔知道，這是孝順的兒子對他父親的尊重，兒戲不得。

但是兒子真的十分懂事，他顧忌著媽媽的感受，故意說著一些歡快的事，用著歡快的語氣，這些，倪潔是知道的，因為她同樣是十分了解自己的孩子。

接著，大男孩挪動了一下身子，往上去了一點，完全壓著媽媽，他凝視著媽媽的眼睛，又開口說。

“媽媽，也正因為我想著我爸，念及著我爸的好，我爸對你的愛，所以我才想加倍地對你好，代替我爸對媽媽的愛，代替我爸更好地照顧你，這麼說，我可能是得了便宜又賣乖了，就會說些漂亮話，畢竟咱們都這樣了，我是真的取締了我爸，讓媽媽變成了我的女人，咱們光不出溜地在一起，但當初，我就是這麼想的，我爸不在了，兒子就要對媽媽更好！不過好著好著，我真的和媽媽床上了，媽媽，我也問問你，媽媽覺得幸福嗎？現在是不是又想起我爸了？”

他和媽媽對視著，認真地看著她的眼睛，他和媽媽，分明在床上，光光的，摟抱著，他的大手還拄在媽媽的大奶子上，與她皮肉相親，可是他，卻一點反應都沒有，乖乖地垂在雞巴毛里面，當然，這跟他剛剛舒爽了一次有一定的關系，但是，他在和尊敬的媽媽談論情感上的問題，說起了亡故的父親，他就必須心如止水，拿出百分百的專心思想來對待。

看來，自己的覺得的確是對的，兒子對他爸的感情這麼好，這麼地思念他爸，自己真不該再對他刻意隱瞞，說出來，她的內心也會透亮，母子倆更會親密無間，她在兒子面前更會坦蕩無愧，至少，自己是再沒有什麼對不起他的，倪潔撫摸著兒子的後脖頸，又暗自想了一遍。

“兒子，對不起！如果媽媽告訴你，你爸的死是因為媽媽，全是媽媽的錯，媽媽……媽媽曾經很不好的，媽媽……”吞吞吐吐地說，又是聲音小小的，但是還沒說完，倪潔柔軟的唇瓣就被一只寬厚的大手給封堵上了。

“媽媽，別說！一個字都別說出來！媽媽，也別繼續想下去！他們……對不起媽媽的事，那兩個畜生對媽媽做的那些……我都知道！媽媽，我爸走了以後，這幾個月里，媽媽你說我是可憐你也好，讓你重新振作起來也罷，或多或少，我對媽媽的好，也可能有著這里面的因素，但久而久之，我是真的愛上了媽媽了，一天也不能離開媽媽！媽媽，我只想讓你快樂幸福，過去的一切，我才不在乎！你還記得嗎，媽媽？昨天我就宣布了，在進去你身體的時候，我就誠懇地告訴了媽媽，在我心里，媽媽就是處女！是我沉祥用全部的情感換來的好女人，是全世界最最聖潔的好女人！媽媽，我就愛你的全部，愛的就是媽媽你這個人！”

母親沒什麼對不起自己的，再加上好端端的，突然間便提起了父親，他察言觀色，便猜出了大致，八九不離十，大男孩搶先一步，就提前制止了媽媽，媽媽跟他道歉，媽媽跟他坦白，他一個字都不想聽，那過去式的荒唐事，又何必再提，再讓母子倆徒增傷感與憂思？

倪潔瞬間，眼睛就睜得大大的，透徹明亮的大眼睛旋即盈滿了震驚與呆怔，呆呆地，她眼里毫無內容，沒有一點想表達的神色，因為，她的大眼睛里只有兒子，這個乖乖的孝順孩子，沒想到，兒子竟然背後，在默默地為她做了這麼多，曾經，自己夜夜買醉，醉醺醺，喝得天昏地暗，險些就偏離了生活正軌，是兒子，一直站在原地，守護著他，努力地將她拉回，讓她又變回了自己，那個干干淨淨的她，原來，這就是兒子的功勞，兒子的大度付出，兒子的體貼諒解，才有了現在，母子倆這樣的相愛，這樣情深似海的愛戀，真的，可以讓彼此無視所有，只有愛。

怪不得，一步一步，自己深陷甜蜜旋渦，怪不得，自己會敢於說出，打算一五一十地告訴兒子，怪不得，自己和兒子在一起，徹底地確定了男女愛戀的關系，她會這麼感到踏實自在，原來，這就是出自兒子愛她的心啊！

出於兒子一味純粹的付出！

現在看來，她和兒子的情愛是遠超了丈夫，兒子這樣包容她，理解她，她便是死心塌地，愛著兒子，徹徹底底。

“兒子，你這樣想，真是對媽媽最大的恩賜，是媽媽今生最大的幸福！也是對媽媽做了錯事最大的補救，雖然你是不怪罪媽媽，你很大度，但是媽媽仍然要跟你說一句對不起，從某種意義上說，媽媽是對不起你爸，也是因為媽媽，就是間接性地害了你爸，全都是因為媽媽貪財起意而引起的，媽媽，那時候真的太不好了，兒子，對不起！”

手掌上移，完全覆蓋上那張溫和又真誠的臉上，倪潔光溜溜的，她的周身都環繞著暖洋洋的氣息，這些，是自己臥室的暖氣，是兒子貼膩在自己身上的溫暖，看著兒子，倪潔細嫩的手指摩挲著他的眉毛，他的眼鼻，最後，她抬起頭，仰著臉，兩片深情又熾熱的唇便吻上了兒子的唇，她捧著兒子的臉，便不管不顧地熱吻了起來，這個吻，是感激，是動情，是對兒子的千恩萬謝。

感謝他的不離不棄，感激兒子對自己深深的愛，至始至終，都不增變過，都是那麼至純至真而炙熱！

而大男孩，亦是托著媽媽的後腦勺，自己的頭重重下沉，與媽媽，吻得難解難分，久久纏綿。

“媽媽，謝謝你！謝謝你這麼信任我，這麼勇敢地選擇愛我，媽媽，你真是個了不起的女人，勇氣可嘉，又敢作敢當，你真的是一個好令人敬佩的女人，媽媽，我愛你！”胳膊舒展，將寬大的身軀全部籠罩著媽媽，沉沉地，壓在媽媽的身上，沉祥暫且離開了媽媽的唇，他呼吸有點急促，又是欣喜若狂，母子倆，終於可以敞開心扉，他是徹徹底底地走進了媽媽的心里，最在意的位置，甚至，是超越了自己的父親。

有的時候，一個女人將身子給予她的異性還是不夠，說明不了什麼問題，那或者是一夜之情，又抑或是逢場作戲，就是同床共枕的夫妻，也尚可未必做到這一點，而媽媽，她對自己，這個小男人的愛高於上述的任何一種情況，可見，媽媽愛自己是有多麼大膽而真摯，狂熱的專一。

領略到了這一點，母子倆如看見清晨第一縷陽光一樣，心中透亮，是徹底擺脫了陰冷昏暗，以及心中那道彼此說不出的隔膜，大男孩覺得，現在正是自己再愛媽媽一次的絕佳良機，因為，再也沒有什麼阻擋他對這個好女人，對媽媽的愛了！

更何況，此時此刻，母子倆重迭在一張床的姿態，也實在讓人想入非非，想不淡定都難，絕非易事，這時候，兒子就像一只大樹懶一樣，四肢舒展，全然軟塌塌地伏在媽媽的身上，他敏感的胸膛還在輕輕蹭著，使其自己身下那兩團如水球柔軟的肉奶在不斷滾動，一波波，又反倒是來摩挲他的胸膛，越來越舒服，身子也越來越熱，下體，是逐漸發脹，大男孩完全不去管，就任其發展，很快地，就挺起變硬，那玩意兒，在他下身很會找地方，都沒讓他扶著，親自引導，變得粗大的家伙就頂到一處肥沃之地，而他，更加黏糊，完全把整個大臉盤都埋在媽媽的脖子根與肩膀之間，他撅起嘴，在暗處就開始密密匝匝地親著，沒完沒了地索要著應得的那份溫軟。

“媽媽，我想了……媽媽看我這麼乖的，再給我一次吧，我想跟媽媽在床上做愛，好舒服的，媽媽！”又開始下流飢渴了起來，下體是一陣有意識地頂送，龜頭癢癢的，便一下又一下地戳碰著媽媽肥軟溫熱的陰唇，整個紅紅的頭兒，就埋在媽媽密實的陰毛里，膩乎著她。

現在的沉祥是最安全且最愜意的，他趴在這個女人豐滿的身上，又忍不住，便理所當然地揉起了媽媽的大白奶子，大拇指搓捻著細滑的皮肉，他口干舌燥，是真的想要媽媽了，他想進去，痛痛快快地肏媽媽，與她歡愛一番。

誰知，如意算盤打得好，卻不如變化來得快，他還在起膩，龜頭都擠開了媽媽那逼仄而溫溫的屄唇，眼看著都要進去了，下一秒，卻被一只柔軟且有力的小手給推開了，母子分離，大男孩立即仰躺在床上，他大大熱熱的肉棒也離開了關鍵之地，並且，還在空中晃了晃，肉感十足。

他眨著眼睛，頓時一臉不解地看著母親，並撅起了嘴，就像個媽媽沒給自己奶吃的小孩兒，委委屈屈。

而媽媽卻是笑眯眯的，她翻過身，一對肉呼呼的大奶子毫無遮攔地面對著他，媽媽大眼睛彎彎的，一臉歡喜。

“媽媽就知道寶貝兒是最乖的，也不會真的跟媽媽怎麼樣的，嗯，那行了啊，事兒說完了，現在媽媽就不陪你了哈！都憋了一早上了，媽媽跟你演戲真的好累啊！不穿衣服，這像個什麼樣子嘛？去洗澡，去洗澡了！洗完澡吃飯，吃完飯下午就去買小狗狗咯，媽媽也想要呢，小家伙多好玩啊，哈哈！”

一個翻身，便一骨碌就坐了起來，倪潔甩著長發，踩著她自己的拖鞋，就頭也不回地跑掉了，出了臥室。

可是她，並沒有穿上睡裙，任由胸前的兩坨大白肉在那里搖搖晃晃著。

原來媽媽是在演戲，原來好女人的媽媽都是在假裝，假裝大方而豪放，媽媽，是用著另一種方式在挽留他，又或者是在哄他開心，媽媽，是多麼害怕失去自己，自己會不要她，媽媽，甚至都能“出賣”肉體，豁出去了顏面與母親的威嚴，都只是為了他，想著他，她真是用心良苦了！

望著那具白白而猶自跑動的胴體，臀浪搖搖，肉奶顫顫，大奶子真是好看，媽媽也真是可愛！

如此鮮美的媽媽，如此肥美的嫩肉，難不成還能讓她跑了？

哼！

今天媽媽就是羊入虎口，就是他的啦！

大男孩色眯眯，逐也下了床，去追趕了媽媽。

本來就是長腿長腳，又是在球場上健步如飛，大步流星，攆上小巧玲瓏的媽媽還不容易？

媽媽剛走到客廳，走到沙發旁邊，自己這個追風少年就從後面抱住了她，那胯間的雞巴，還是硬邦邦的，一股衝勁兒，就直接戳頂到了媽媽的屁股溝之中，他就這樣抱著媽媽，渾身都是熱乎乎的。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

“媽媽，謝謝你對我這麼好！不過媽媽你也好傻呢！你誰都可以懷疑，但媽媽就是不可以不信任我，以後，媽媽絕對不可以這樣了！做著你不願意的事，就為了討好取悅我，以後，媽媽也不可以像以前那麼傻了，什麼事都你和我姐自己扛！我是男人，是現在咱家的頂梁柱，是你們的保護傘，以後，無論任何事都得告訴我，兒子來承擔，替媽媽分憂，知不知道，嗯？媽媽，我很強壯的！這一點，媽媽摸摸這里，你還不知道嗎？哈哈！”

大男孩溫情脈脈，附在媽媽耳邊輕聲說，信誓旦旦，本來，這就是母子情話，又是美母在懷，他自不想說得太沉悶，太過正經，最後，他插科打諢，還是轉移了重點，與媽媽說笑玩鬧起來。

他嘻嘻笑著，便攥去了媽媽的小手，伸到她的身後，伸進她自己肉肉的屁股溝里，來摸他的雞巴，來快樂地與他互動。

“臭兒子，好話不超過三句，立馬就原形畢露了，媽媽剛要感動得去洗臉呢，都要淚流滿面了！結果，你……哼！”

話雖如些，倪潔的行動卻是實實在在的，她一反手就抓住了兒子橫立在股溝的肉棒，熟練地輕輕套弄著，倪潔微偏著頭，臉上亦是笑意盈盈，一雙水靈靈的大眼睛乜斜著兒子，她言不由衷，雖在嘴上說著兒子，但是，她是很願意這樣服務兒子一次，也想，就這樣和寶貝兒玩上一天，由他任性。

今天，兒子是超乎尋常地讓她滿意，她的情愛，完全沒了後顧之憂，那麼，她就想跟著兒子走，心隨他，讓他一天愛個夠、

至於在兒子求歡時中途就跑出來，沒有讓他得逞，雞巴都硬了，卻硬生生沒給兒子，完全是她耍的小伎倆，一個欲拒還迎的小手段，性生活上，她還是母親，還是要說了算。

其實，故意不穿衣服，任兩個大奶子搖晃著，跑到客廳，又不緊不慢地走著，這難道還不是最好的暗示嗎？

“媽媽，媽媽！你又同意啦？”兒子連聲叫著，歡快十足，然後，他竟然將自己攔腰抱起，熱乎乎的奶子全部貼在了他的胸膛上，他高高興興，就在原地轉了好幾個圈兒，以此宣泄著他的興高采烈。

“哎呀！壞寶貝兒，快把媽媽放下來啊，這麼高調，咱們還光著腚呢，不知道啊？都羞死人了，哎哎，媽媽好迷糊啊！”這世上，有多少個人家，就有多少個秘密，還好，自己在昨天臨睡之前，就把全部厚實的窗簾都拉上了，現在，客廳也是昏暗暗的，莫說，讓對面的家屬樓看見什麼不該看見的東西，偷窺去了什麼，就是一只不起眼的蚊蠅也是很難從窗簾縫隙中擠進來。

這一點自己做得很對，倪潔縮在兒子的懷里，抿嘴羞笑，臉紅紅，不免自鳴得意一番。

“媽媽，我們做愛吧！從今天開始，我就要讓媽媽成為全世界上最幸福的女人，是我的女人！”他低頭，看著面若桃花的媽媽，看著媽媽的不著寸屢，大男孩收起了玩樂之心，重新認真起來，他愛媽媽，是使命，是責任，不容推卸。

他緊走幾步，便將自己最愛的女人放到了沙發上，他居高臨下，迷戀地俯視著媽媽，又在不同的地方，如此直觀地凝望著媽媽，她的裸體，是不一樣的感受，不一樣的體驗，媽媽，眸如秋波，眼波蕩漾，可能經歷了昨晚與今天，又有著母子談心做鋪墊，母子之間敞開了心扉，媽媽沒有了之前的小姿態，扭扭捏捏，自己把她放到了沙發上，她就隨意地躺著，乳房高高聳著，真的是兩座白雪雪的山峰，兩只肉嫩嫩的大白兔，高不可攀，鮮美可口，而最為吸引眼球的是，還是媽媽此時很不雅觀的姿態，她的一條腿彎曲著，而另一條白白嫩嫩的美腿就隨意地垂在地上，雙腿根處，那最是迷人的地方則完全暴露無遺，芳草萋萋，上面倒扣著的肥美肉包還是那麼飽滿，那麼惹眼，可能是被自己剛剛插過，剛剛內射了進去，現在媽媽的屄仍是鼓鼓的，屄縫微張，細細看去，還有些許透明的水珠兒掛在上面，真的猶如清晨甘露一樣晶瑩剔透，誘人非常。

“原來媽媽也早就動情濕潤了啊！還來誆我，哼，壞媽媽！”大男孩看得興奮，內心歡騰，他一拍手，對媽媽叫嚷著，“媽媽，媽媽！你這麼愛干淨，又何必去洗？有我呢，我就是媽媽的清潔工外加打雜的！以後啊，家里的清潔外加媽媽的個人衛生都由我來全權負責了，我的漂亮媽媽！”

感覺到自己色色的目光，直勾勾地盯著她的屄，又聽見自己如此直接的話語挑逗，媽媽終於粉唇嘟嘟，漂亮白淨的臉上又浮現出可愛的紅雲，朵朵盛開。

“壞壞的小寶貝兒！看什麼嘛？又不是沒看過，哼！”

她白白嫩嫩的小手揪著沙發墊上的掛穗，兩條雪嫩滑膩的大白腿剛要並攏，遮住羞處，可是為時已晚，兒子，剛好快她一步，大男孩迅速地跪了下去，又急忙地湊到了媽媽的雙腿之間，他面帶微笑，就把兩只手貼在了媽媽的大腿內側，他撫摸著媽媽熱乎乎的皮膚，逐而，他粗碩的手指便搭上了媽媽兩瓣肥厚溫熱的陰唇，讓那個細小的肉縫再張開些，媽媽的屄屄，里面的嫩肉，讓自己看得再真切些。

自己的媽媽，絕對是個好女人，最直觀的答案，就是這粉紅鮮嫩的肉色，這成色上等的肉縫，至少，媽媽還是清白之身，身子只屬於父親一個人的時候是這樣，她絕對沒有淫亂濫交的跡象，媽媽在當姑娘的時候，也絕對是個清清純純的處女！

這一點，以媽媽那麼潔身自愛而保守本分的人品就完全可以得出結論。

媽媽純潔剔透的情愛只給了他和父親，媽媽干干淨淨的身子就是他們父子的！

在兒子對媽媽熾熱的愛戀包容下，過去其它所有一切，都可以忽略不計！

好誘人！

這麼聖潔鮮美的女性生殖器，自己母親的屄，新鮮嫩嫩的，他要舔！

自己要好好品嘗一番！

身臨其境，去領略媽媽純美潔淨之處。

頭伸過，手指配合，讓媽媽的肉瓣分開得更大一些，以便於能完全包裹住他的唇舌，口鼻覆蓋了上去，一股清幽的香氣以及還摻雜著淡淡的腥味就是撲鼻而來，那是，媽媽體內散發的女兒香，還有，自己射在媽媽體內精液的殘留，真好聞，異性的刺激，來自媽媽的，立即，讓他那毫無束縛的雞巴彈跳了一下，力道很大地拍打在沙發墊子上。

他跪在地上，真的像羊羔跪乳一般，帶著虔誠和感恩，便開始一口口地舔舐著媽媽身體里的肉肉，舌頭一下下地伸著，靈活運轉，便在媽媽溫溫的屄腔里自如觸及了起來，他的手指用力扒著，好讓媽媽的屄眼再開得大一些，別妨礙他在里面的貪婪，以及自由自在。

他感激著自己和媽媽這般，所以他才如此用心，感恩媽媽能夠愛他。

“呼……兒子，好寶貝兒啊！你又在折磨媽媽了啊？舔哪里呢啊？哦哦，兒子你舔得好舒服，舌頭好軟……那里，對的，就是昨天半夜欺負媽媽那個地方，媽媽的陰核，那個敏感的小豆豆……也……也給媽媽舔舔，真的好快活呀，兒子！”

白嫩嫩的身子就仰躺在客廳的沙發上，豐乳搖甩，纖腰輕扭，一頭如海藻一般綿長的黑發全部散開，散落在身後，倪潔現在，是完全地不由自主了，她隨著兒子的舌頭一次次地深入，一下下地刮磨，由下到上，由後至前，貼粘著那處敏感，擦蹭著那一處的隱秘，她就再也不能控制自己了，就如同她那隱蔽極好的陰核，終於變得突出而腫脹的硬鼓鼓的，就如同一顆成熟鮮美的棗子，供兒子品嘗，讓兒子樂此不疲地舔她的屄。

想想，這可真是刺激，自己這個成熟、身子堪稱完美的女人，就光裸地在沙發上扭動著，讓自己的兒子做著如此淫亂的性服務，她被舔得酥麻快癢，她被舔得汁水淋漓，屄里，一波波高漲的快感，讓她一下下地上挺著嬌軀，全身，一陣陣酥癢的快感，讓她一下下地抖動著白肉，一身顫顫的美白雪膚，晃眼奪目。

她的頭微微歪著，粉臉貼著沙發上，櫻唇微張，吐氣如蘭，她還在喊著，大嚷大叫，兩只鼓滿肥膩的乳房也因為她自身對扭動，而更加甩晃不停，軟滑碩大的奶子，就是她光溜溜的，最為完美的代言，她有這個自信。

看著兒子，他那個雞巴因為自己，他這個光腚媽媽是有多硬！

粗粗的棍子一柱擎天，被黝黑的薄皮包裹著的青筋都突出了出來，根根暴脹，龜頭，好似一枚燒紅的鵝蛋怒挺著，整根大雞巴，正隨著他給自己舔著肉屄而搖晃不停，肉顫顫，就似興奮的大狗在搖動著尾巴一樣，真是可愛。

她好慶幸，這樣一根肉欲十足的雞巴屬於了自己，沒有被任何小姑娘所染指，自己可以肆意地吃，隨便地舔，吃透了兒子的精子，用嘴或者用屄，這才是對她的恩賜，莫大的眷顧！

曾經，自己險些失去所有，家破人亡，又是那樣的醉臭熏人，髒亂不堪，那些，卻給她換來了一個如此愛著自己的兒子，現在看來，老天，還算公平，待她不薄。

“兒子，呼呼……別舔……別舔媽媽的屄了，媽媽就要受不了了啊，啊啊啊……屄屄啊，被寶貝兒舔得太爽了啊，兒子，小寶貝兒，媽媽告訴你哦，你是第一個會這麼伺候媽媽的男人，他們，都是壞人……都那麼欺負了媽媽！媽媽恨死他們了！兒子，媽媽終於可以說了，可以大大方方地告訴你了，媽媽覺得好痛快啊，來吧兒子，媽媽要，要我兒子的大雞巴，就我兒子的大雞巴最好的，快點的，媽媽要，肏媽媽啊……”

視覺上、觸感上，以及性欲上，好幾波的襲擊，如洪流，似岩漿，徹底讓她的理智崩潰，讓她所有現代文明的約束蒸發得都消失殆盡，她晃動著腦袋，長發凌亂，她扭擺著身子，肉乳晃蕩，她踢騰著雙腿，屄縫張縮不已，羞處狂頂兒子的嘴，每一下，她都在宣泄著自己極強的性欲，都在表示著自己需要兒子的迫切。

光說不練，真是不過癮，就是等不及了，兒子還沒依言照做，她自己就先從沙發上翻滾了下來，就跟剛才，她脫離了兒子的懷抱，翻身下床就一樣的急切，她就跪在地上，四肢著地，豐滿肥大的乳房正好反射在明亮的地板塊上，影影綽綽，四個大奶子都是那樣毫無束縛地搖晃著，實與虛，真與影，皆是叫人眼花繚亂的美麗。

“寶貝兒，好兒子！乖乖的，別動，就那樣躺著，媽媽現在就含寶貝兒的雞巴了，媽媽讓寶貝兒享受！”

先是舔了一下自己熱燙飢渴的嘴唇，又是輕輕地推倒了兒子，將他身體放平，倪潔不客氣，不拖沓，她伸手握住那硬挺挺的生殖器，將其固定好，而後，白淨的臉龐俯了下去，粉嫩的軟唇完全張開，近在遲尺，她便一下子包裹住了那誘人的龜頭，品嘗到了雞巴上的所有氣息，熱熱的，讓她大大地有了口福之快。

頭部快速地上下，唇齒摩擦那粗碩的肉棒，舌尖刮擦那堅挺的肉棱子，光滑滑，她整個口腔都被塞得鼓鼓的，就像吹氣球，同時，她手腕旋轉，也是上上下下，用著溫熱熱的手掌心，貼著兒子雞巴表面上，同樣用力地搓揉著，似乎要把兒子雞巴上的那層薄皮搓下來，她才滿意。

兩只奶子晃晃蕩蕩的，越發好看而迷人，由於她是跪在地上的，又將上半身俯下，很低很低，那漂亮而堅挺的乳尖就是在擦蹭地涼涼的地板磚，那堅硬的觸感，一絲涼意，與嬌軟滑嫩的乳尖相互摩擦，頓時讓她一陣哆嗦，一陣來自身體敏感部位的那份刺激，很新鮮，很好玩，這些，和兒子，她如此鮮美的身體還是第一次感受到，和自己相愛的人裸身在家，原來是這樣的輕松暢快，這樣的好。

“媽媽，好舒服啊！嗯嗯，就這樣舔我，用力含兒子的雞巴，媽媽含兒子的雞巴呢……媽媽在吞吐著兒子的龜頭，媽媽，我是你的兒子啊，你居然在吃你自己親生兒子的大雞巴！媽媽，你看看你啊，就撅著腚，垂著奶子，淫蕩地在吃兒子的命根子，媽媽，你年輕時也是這樣的嗎？我爸就是被媽媽舔硬了，再把我們姐弟倆肏出來了嗎？！媽媽，這麼說好刺激啊，現在，你把我的雞巴也整硬了，就使勁兒肏你，雞巴插進你屄里，在媽媽的里面射了精，哦哦，媽媽，我要，我現在就想……就想肏媽媽，媽媽給寶貝兒，媽媽，兒子想和你做愛！”

雞巴，在媽媽溫溫的嘴里，被舔得又大又硬，沉祥也被媽媽伺候得大大興奮著，他有樣學樣，也學媽媽大肆喊叫著，大喊地叫床，他看似在胡說八道，在探究父母以前的性生活，實則，是在做著心理暗示，讓媽媽和自己，都回到那純潔的時期，媽媽，就是父親的女人，誰也不曾欺負過，干干淨淨！

既然媽媽願意跟他傾訴，跟他毫不隱瞞地如實相告，那他就要更好地幫媽媽擺脫心中的陰影和陰霾，做愛時，只提那些美好的過往，刺激著媽媽，讓她回到最初，不忘初心。

這一招，是他精心預謀的，並非是臨時的信口開河，如果，媽媽有朝一日跟他坦白，自己就會跟她這麼說，推波助瀾，讓媽媽更快地忘卻那些，相信，沒有一個女人能受得了這些，在跟自己親兒子做愛性交的時候，又在腦海里過濾著她自己和丈夫的美好溫存，雙重的腦電波，便成形了強力磁場，刺激著媽媽，讓她無暇想到其他，只有心中那最美記憶。

並且，他也是大大亢奮著，一個兒子，在口口聲聲地說著父母的性事恩愛，這是一件多麼讓人性欲蓬勃高漲的新鮮事啊！

果然，這樣的母子互動真是奏效，他鐵杵一樣的大雞巴在媽媽的小嘴里更硬了，還一跳一跳的，濕濕的龜頭敲擊著媽媽上顎，媽媽，真的很會含自己的懶子，也知道疼兒子，她軟唇緊貼著肉棒，蓋住了自己的牙齒，這樣一來，就不怕尖銳的牙尖硌到自己敏感而薄弱的龜頭了。

而媽媽，也已經動情不已，加之春心難耐了，大男孩微微抬著腦袋，他就看見媽媽撅著白雪雪的大屁股，白嫩嫩的雙腿分開得大大的，她的一只手便探入胯間，自摸了起來，細軟的手指撫弄著她的陰毛，讓那里有點卷曲且濕潤的毛發上下浮動了起來，她按著那里，幾縷不安分的芳草便從媽媽的指縫中探出了頭腦，輕微擺動。

就跟媽媽的大奶子一樣，搖搖晃晃，又醒目迷人。

“兒子，乖寶貝兒！媽媽的奶子好漲呢，來，快給媽媽吸一會兒，媽媽要給我的好寶貝兒喂奶了！媽媽好開心！並且啊，媽媽這次在上面，真的要寶貝兒的大雞雞放進去呢，兒子，被媽媽開了戒的小男孩，你還沒享受過吧？一會兒啊，媽媽讓你看著這對大奶子上下甩動的美景，你爸啊，也可愛看了！哦，對了呢，當時媽媽搖甩著這對奶子可是還有奶水呢，那乳汁啊，噴得到處都是，你這個小東西啊，也是那時候才有的，你爸那一股股精液真燙啊，媽媽現在還記憶猶新呢，來吧兒子，媽媽給你，讓你迷死媽媽！”

吐出了兒子亮晶晶的龜頭，倪潔就像柔軟的毛毛蟲一樣蠕動著，幾下就爬到了兒子的身上，與他面對面，兩坨熱乎乎的奶子都堆在了兒子的身上，連續著就是幾口，軟滑的唇便落到兒子白白淨淨的臉蛋上，便是沒完沒了地喜愛著。

順著話頭兒，她也是跟著兒子想要、想知道的幾下說下去，既然兒子喜歡同她探究他們夫妻的性生活，那她也沒什麼可隱瞞的，兒子滿足快樂就好。

並且，三口之家的性愛，讓自己的親生兒子也參與進來，肥水莫流外人田，這本身就是一件很美妙的事情，是回憶的甜蜜旋渦，叫人很是追憶向往，她就是覺得好！

潛意識里，她仍然愛著丈夫，她的心，可以說是從沒有遠離那個男人，那個曾經，要了她的處女身子，又給了她兩個如此可愛乖巧的孩子的男人，那麼現在，投身在兒子的懷里，光光的，她也想將丈夫拉進來，兩個男人，她一樣會愛，公平相待。

可是這樣想，又有些傷感，畢竟那個愛著她的丈夫已經不在了，而現在兒子就是她的全部。

父慈子孝的畫面，只能在記憶里、幻想中存在了。

嫩滑的小手托著肥滿巨大的乳房，便送到了兒子的嘴邊，掛在兒子的嘴唇上，奶頭，已經很是充血發脹了，硬硬的，兒子毫無猶豫，就貪婪地裹住了她的奶肉，吮她的乳頭，很用力，雙唇和牙齒摩擦著她的細膩皮肉，甚至都有點把他弄疼了。

不過，她也好喜歡這樣的兒子，這樣在她這個媽媽的眼里不太一樣和熟悉的兒子，這才是她的小狼狗，充滿野性。

將一側綿長柔順的頭發攏到了一起，以免干擾了專心吃奶的兒子，一大半的雪白乳肉都給了寶貝兒，之後，倪潔也開始行動起來，她邁開豐滿的大腿，便將整個白白嫩嫩的身子全部壓著兒子，她俯身撅臀。

大奶晃晃，被兒子吃著喳，那肉屄，宛如小手輕撓，又似螞蟻爬走，已經是奇癢難耐了，她沒有看，卻猶自扭動著豐肥的臀瓣，浪浪地，自己那溫熱淌水兒的屄，便尋了那粗硬之物，沒人管，那根不老實的肉棒還在空中晃悠著，於是，女人跟剛才摸屄止癢的時候，做出了一樣的動作，而又不盡相同，因為她現在的小手里，卻實實在在地多了一個滾燙腫脹的物件，那是，自己兒子發情堅硬的大雞巴！

哦，自己也是發情發騷，就直接抓住兒子的雞巴，這可真叫人亢奮！

咬著下唇，便將兒子整個龜頭都提了上來，又沿著那鼓脹脹、肥嘟嘟的大肉唇力道不輕地摩擦數幾下，上下輕撫著自己的陰毛，灼烤著她的肉屄，燃燒著她的心魂。

“嗚嗚……媽媽我要。媽媽讓我插進去，媽媽我受不了啦，媽媽給我！嗚嗚嗚，媽媽的奶子好大，真是好吃……”兒子也不傻，不是反應遲鈍，他自然知道，自己現在急欲舒爽的肉棒頂到了哪里，他還吃著媽媽垂掛搖晃的大奶子，就叫嚷了起來，真真好似那滿月嬰童，餓了急了，便只會哭鬧。

看來，兒子要自己的心情真的可見一斑，兩處寶貴，他都要速速擁有，雞巴插進去，尋求舒爽，奶子不放松，大飽口福。

那麼，好媽媽的自己也當然要完全滿足了兒子，飽滿軟嫩的乳房呼在了他的口鼻之上，女人沒有移開，她繼續手上的動作著，拿著兒子的肉棒研磨著自己的屄，皮與皮、肉與肉的親密接觸，讓她呼吸急促，張著小嘴，呼著陣陣熱氣，抽著鼻孔，吸著絲絲暖風。

終於，她呼吸一滯，身子一僵，白光光的裸體一個猛烈地上挺，手上，已完成了使命，倪潔親自，便將自己兒子的大雞巴送進了她的屄里！

一點點，連帶著她的大陰唇，摩挲著她的小豆豆，緩緩沒入。

“呼……好爽，兒子你雞巴真大，真讓媽媽受用，媽媽夾著兒子的大雞雞，就是快活，來吧兒子，媽媽要！”呼出著一陣陣灼熱的氣息，倪潔情不自禁，便從小嘴里發出一聲長長的呻吟，長長一聲舒爽的嘆息，她就這樣，撅著豐翹白白的屁股，騎跨在兒子的小肚子上，屄里那根東西是又硬又熱，大大的龜頭是棱角分明，硌得她在里面的柔嫩屄肉是酥麻瘙癢，她不由自主，就夾緊了大腿，收緊了屄腔，同時，一股水兒，也順著她軟肥的肉壁滲了出來，流淌在兒子整個肉莖上，為母子結合，起到了很好的潤滑作用。

雞雞進來了，兒子也是迫不及待，他急急地裹咬了幾口她的奶子，靈活濕熱的舌頭沒命地舔弄著他媽媽的乳尖，剮蹭著她的乳暈，而他的大手也從她滑如綢緞的玉體上一路摸揉，溫柔徘徊，終於，他攀上了自己的珠穆朗瑪！

媽媽另一只暖熱肥膩的大乳房也被他抓個滿手，滿手心的柔滑，兩只豐滿奶子的屬於，各就各位，終於讓這個極度發情的男孩狂野了起來，他抬腰挺臀，用了十成的力道就速速地頂了幾下，將龜頭，不留余地地便送到了媽媽的子宮，先過過癮再說。

之後，他記得媽媽的話，媽媽的好意，嘴巴松開，不吃大奶子了，雙手又用力推了推，就讓媽媽坐直了身體，讓媽媽騎上了“高頭大馬”，媽媽挺胸抬頭，長發披散，胸前的那兩座巍峨是飽滿又鼓脹，肉呼呼的大奶子，毫無衣料的束縛，白嫩嫩的，就連媽媽在輕微地呼吸，那兩個大肉團也能跟著在輕輕抖晃幾下，特別吸睛。

媽媽坐好了，大男孩也躺好了身體，並且，愛他的媽媽還拿下來一個沙發靠墊，讓他舒舒服服地枕著，他微微仰頭，逐漸，眼神就再度痴迷了起來，極度狂熱，他就像沒見過媽媽一樣的，更准確地說，是沒見過這樣的媽媽！

回想這次疫情還沒有大爆發之前，媽媽沒走，她雖然也與他這樣弄過，母子倆女上男下，媽媽用肥嫩的肉包包磨著他的雞巴，但那時，都是在晚上，夜深人靜，在媽媽臥室，就亮著一盞昏黃發暗的床頭燈，媽媽前前後後，自己撅挺著屁股，運動著屄口，那些，哪有現在，就真切實在地深入媽媽的身體里來得舒服過癮？

哪有在大白天，看光了媽媽的所有更清清楚楚？

一覽無遺地欣賞著他女神的所有，真是極好，何其的快哉，人間極樂。

更何況，這些，還是媽媽還沒給他之前，媽媽還沒自己動。

雞巴硬挺著，就像一根粗長的肉棍子，戳頂著媽媽敏感柔軟的屄，熱燙的龜頭已埋入到了母親的子宮，起先，母子倆並不著急，反正都結合了，又何必在意多一時的抽插，急於舒爽？

倪潔低著頭，瞅著愛兒一雙痴迷又純良的眼睛，他也在回望著自己，盯著她鼓鼓豐滿的胸脯兒，兩只細皮嫩肉的大喳，於是，她善解人意地，又主動拿過兒子的大手，手掌心對著自己，一下子，就分別扣上了自己胸前鼓滿熱乎的肉球上，她大大方方地，便讓兒子有了三重的享受，摸喳、看奶子和肏屄，她都讓兒子擁有。

五指用力，雞巴上挺，兒子不約而同，兩處緊緊貼合著身體的部位都開始發力，他大手捏捏揉揉，雞巴戳戳頂頂，圓滾滾的奶子一陣變形，粗碩的手指都陷進了皮肉里，緊接著，她濕乎乎的肉屄一陣鎖緊，粗脹的雞巴全部一插到底，兒子興奮起來，他開始動了，開始愛媽媽，並且力道不輕。

白光光、肉感十足的身子開始挺動，大男孩松松地抓著媽媽的胸部，任由兩只鮮嫩活潑的大奶不老實著，松松地揚起，再軟軟地落到他的掌心當中，沉甸甸的分量，每一下都讓他有種抓著那朵朵綿雲，捧著那瑤池蟠桃的虛幻美感，然而，他就是在真真實實地摸揉著媽媽的奶子，如此美好。

女上位，母親坐著同自己性交就是有著兩點美妙，第一，自己著迷不已的雪白乳房，跳躍著，他可以如此直觀地欣賞，掛在媽媽白嫩嫩的胸前，在空中無拘無束地搖晃，乃是最能激發他男兒情欲的絕美景物，而連鎖效果，就是其二，他和媽媽，雙方都在用力，男女雙方的性器交磨是互不相讓，他粗粗的肉棒每一下的上頂，便換來媽媽嫩嫩的肉穴每一次的下沉，媽媽一條胳膊搭在沙發上，另一條手臂擱在茶幾上，她看起來就像要展翅欲飛一樣，挺動著肉呼呼的身子，甩動著白雪雪的屁股，搖動著滑嫩嫩的奶子，媽媽，真的如那純美潔白的海鷗一般，翱翔雲際。

這樣美的媽媽，決不能讓她飛走了！

他肉棒酥酥麻麻，又是哼哼唧唧，就開始述說著對媽媽的綿綿愛意，對媽媽的戀戀繾綣之情。

“媽媽，媽媽！你好美，你這樣坐在兒子的雞巴上，這樣和兒子弄真的好迷人！媽媽，你知道嗎？你就是我第一個女人，媽媽啊，你是多麼地好啊，讓兒子心甘情願地獻上了初吻，讓兒子第一個摸了女人的奶子，是長大成人摸了女人的奶子，就是我媽媽的！媽媽，那天你喝多了，啥也不知道，卻給了兒子今生今世最美好的回憶，兒子長這麼大，那是我第一次摟著女人睡覺，雖然沒在床上，雖然我很累，但是就那麼抱著媽媽在我的大腿上，兒子就覺得很幸福了！也是從那天起，兒子習慣了手淫，會硬著雞巴想媽媽，瘋狂迷戀著媽媽，忘不掉媽媽的大奶子，媽媽的身子，我真的想要你，媽媽，天天雞巴都是好硬的！呼……就像和媽媽現在這樣，現在，我終於如願以償了，肏到了這世間最好的肉屄，我媽媽嫩嫩的屄！啊啊……媽媽快動，屄好緊，都要把兒子的雞巴夾斷了啊，媽媽你說，和兒子做愛是不是最舒服的？快說啊媽媽，媽媽，你的大奶子真漂亮，就這麼肏你，肏我的大奶子漂亮媽媽，兒子都要瘋了啊！啊啊啊……”

語無倫次，又是顛三倒四，說了一大通，大男孩的嘴皮子上下翻飛，就好似那沒有關嚴的水龍頭一般，他的情愛，被他一股腦地傾瀉了出來，尤其是，他雙手高舉，大力地揉弄著媽媽那對越發膩滑柔軟的大奶子，雞巴也是，進進出出，被媽媽溫熱的蜜穴泡得越發舒服，欲仙欲死，他就越來越管不住自己，他想說，想統統告訴媽媽，自己愛她，自己的情竇初開，全是媽媽這個好女人給予自己的，母子情愛的種子播撒在心間，累累碩果的甜蜜，讓他甘之如飴。

而媽媽，這個只愛兒子的痴情女子也大大被他感染了，她乳搖臀擺，徹底地與兒子打得火熱，她抬起胳膊，再次做出了那個迷死兒子不償命的舉動，她五指張開，便一把四處披散的長發攏到腦後，這一下子，媽媽秀發飛揚，又露出一張純天然的素顏，在大男孩看來，媽媽真是青春無敵了！

勝過所有的明星藝人，傾國傾城。

同樣地，被兒子肏得舒舒服服，又聽見了他的真情告白，倪潔也舒暢地喊叫了起來，她一邊挺動著下體，毛茸茸的肉屄去吞吐著兒子的濕熱雞巴，一邊又高聲叫著，放浪叫床。

“啊啊……好寶貝兒，媽媽的心肝肉，媽媽的好孩子，大雞巴好兒子！媽媽愛你，，媽媽也好想你呢！第一次，媽媽在辦公室給你吃了奶子，把你那個大雞巴給整硬了，又看見你清純羞澀的小模樣，媽媽啊，真是好喜歡你呢！第二次，哦哦……寶貝兒你肏得媽媽好舒服啊，我的好寶貝兒雞巴可真硬，媽媽喜歡這樣和寶貝兒肏，兒子，用力啊，就像……就像你第二次那樣，雞巴多硬，一下子就射了啊，媽媽沒怪你，嗯……可能在那時候，媽媽就已經愛上你了，不想嚇著你，不想趕跑你，你射完精了，還摸了媽媽的奶子，那種和自己兒子偷偷摸摸的小動作，真好呢！媽媽忘不了，後來……寶貝兒，媽媽告訴你哦，媽媽也是個欲望很強的女人呢，媽媽覺得那沒什麼的，所以看見了你自己弄雞巴，媽媽也沒說你，就是好擔心寶貝兒呢！你那天真的和媽媽接吻了，媽媽就好想你啊，那天晚上，媽媽摸著發情腫脹的屄，想著你，滿腦子都是你，媽媽好快活啊！兒子，媽媽想你，也好舍不得你，你幾天不在家，媽媽就像沒了魂兒一樣的難受，只要你在媽媽身邊，媽媽什麼都可以給你，什麼都無所謂，兒子，我們做愛，媽媽讓你一個人肏，讓你一個人這樣愛，媽媽好幸福，肏我，兒子！精液都給媽媽，讓媽媽懷孕，媽媽給你生孩子，給你和寶寶喂乳汁，奶水噴射得到處都是，啊啊啊，嗯嗯……那樣真的好爽，我要寶貝兒迷死媽媽，寶貝兒，媽媽來了啊，現在就要噴了！啊啊……”

一對兒母子情侶，最是讓彼此情動非常的，就是彼此在傾訴衷腸，大聲說愛！

更何況，他們母子，還是這樣，在全身全意地愛著對方，性器交融，媽媽和兒子，生殖器在對方身體里大肆交磨，快意抽插，而所有炙熱的情愛，都讓雙方統統感知，這種在心靈上的交織，和肉體上的碰撞，母子倆性交做愛，真的讓人迷醉神往，母子倆，如攜手飛入如意常樂仙境一般，久久不願醒來。

直直的雞巴似那織布的梭子一樣，飛速地穿梭在媽媽熱乎乎的屄肉之中，帶出了許多的白色沫子，帶動著媽媽不斷翻飛的肥軟陰唇，媽媽要來了，他也受不了了，大男孩狠命地抽肏著，他感受著媽媽的大奶子在空中甩動得越來越快，呼呼的，攜帶著一陣陣熱熱的風，他立即，手臂大張，做起上身，使出全力地去抱緊了媽媽，兩具大汗淋漓的身體緊緊地糾纏在一起，不管是體內，還是外在，大男孩口干舌燥，他攬過媽媽的頭，伸著舌頭，母子倆，不由分說地就開始親吻了起來，那樣急切，那樣動情，恨不能，從現在的艷陽高照，吻著媽媽，直到夜晚的星河璀璨，他和媽媽做愛，做一天，插著媽媽一輩子，他都覺得時間太過匆匆，還是太短。

娘兒倆擁吻著，倪潔還騎跨在兒子的身上，她還在上下挺動的嬌軀終於有了支撐點，手臂用力，她攬過自己的兒子，鼓鼓的大白喳都給了他，熱熱地貼在胸膛上，她戰栗著，小嘴里“嗚嗚嗚”地，不斷哼唧著，而那緊緊夾著兒子雞巴的肉屄，滾燙燙，就是好一陣的痙攣，劇烈收縮，急劇張合，一下又一下，猛烈吸吮著兒子的龜頭，抽力十足地擠著他的精液，射出來，暢快淋漓地，全部給媽媽。

一股熱槳，直接噴涌到了子宮深處，女人光裸著，抬著白腚，她夾著兒子已然硬到極點，極度腫脹的大龜頭，就是一陣陣地哆嗦，身體抖個不停，緊接著，自己的子宮頸上，就是一陣有力的拍打，熱燙的皮肉大力地在她的頂擊著，兒子，他這個大男孩的精液是又多又燙，滿滿地，射了她一子宮。

甚至，雞巴還在抖動，就有一股乳白沿著旁邊的縫隙流淌了出來，流到了她白嫩的屁股溝里，流淌在了大男孩兩顆黝黑的睾丸上，白乎乎，一片淫靡。

一身輕松，且無力，母子倆仍是坐在地上，懶懶地摟抱著，即便他們的下體已是一片泥濘不堪了，濕粘溫熱，但母子倆都不去管，他們，真如一對熱戀中的情侶一樣，貪欲男女，做完愛，還想要著對方，脫光了，深吻著，就是沒完沒了，纏綿悱惻。

接下來，對於沉祥來說，他在家里，就相當於上了天堂，對於每個迷戀媽媽的孩子，絕對是樂不可支，亦是夢寐以求的一天！

他被寵著、愛著，無邊無際的驕縱著。

他和媽媽，真的不穿衣服了！

洗澡、吃飯，大掃除一番，他不太像的時候，小雞雞就軟綿綿地搖搖晃晃，而媽媽，始終是那麼性感，大奶子一抖一顫的，剛開始，她還如懷春少女一般，粉臉紅紅，嬌羞無限地瞪著他，可是，卻抵不過他的死皮賴臉，又如狼飢渴的一對雙眼，就這樣，她也習慣了，不當一回事，媽媽披散著一頭綿長烏發，晃動著兩瓣肥美白膩的屁股，又挺著一對高聳肉乎的奶子，也能在客廳里走來走去了，爬上爬下，耗子洞都被她掏了一遍，這就是愛干淨的媽媽對他們姐弟的不放心，回家了，收拾她自己的溫暖小窩，媽媽就要親力親為，誰也信不過。

媽媽干著活，他卻干著她，這就是他想了，他硬了，他就要了媽媽！

媽媽，不管她在哪里，他在跟媽媽擦地，還是在整理衣櫃，拿出換季的衣服，他雞巴硬邦邦了，他就要！

一切都被母子倆擱置一旁，做愛為重，他喜歡聽媽媽叫床，喜歡聽她說“雞巴”，喜歡聽媽媽說自己是她的，而媽媽，亦是自己的。

日出日落，地球公轉只有二十四小時，那這一天，於他們母子而言，絕對是天上人間，愛和欲的交織，便是幸福無邊，

詩贊曰：母子裸身盡相歡，濃愛溫情勝嬋娟。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

“好了，真是年輕有為，你們這些年輕人，每一個都是後起之秀，今後一定是前途無量！好好干，希望以後咱們還有更多合作的機會。”放下簽好合同的鋼筆，沉穩內斂的女人這才抬起頭，她扶了扶銀白色的細邊眼鏡，又面帶慈和地掃視著面前的幾個年輕人，這些人，或許在今後就是她公司的中層骨干，得力干將。

而後，她的目光就是一停，開始細細打量著其中的一個大男孩，看來，女兒說得真是沒錯，所言非虛，這孩子不但模樣耐看，白白淨淨的，而且還有著北方男孩的實誠與憨直，周正的眉眼，讓人一看就很有安全感。

情竇初開的小丫頭，還挺有眼光的嘛！

想到女兒的羞羞答答，看著手機，盯著她的心上人那副小模樣，黃琴貞又是一陣暗笑，夸贊著女兒。

“黃董您過獎了！其實這個設計方案都是我這小師弟的構想，是他的功勞，是他在疫情期間，過分思念母親才有了這個構思的，可以說，這里面的每一筆都寄托著他對他媽媽的憂思之情，所以這個小模型做工才得以如此精致，說句不過分的話，果然是孝感動天呢，黃董！”聽她夸獎，又是其中一個男孩馬上接口說道，想必是這個項目的重要負責人了。

喲！

還這麼有孝心的，聽他說完，黃琴貞又對這個大男孩有了一個新的加分項，又增添了幾分好感度，百善孝為先，一個如此掛記母親的孩子，那他的品行和性格肯定也是錯不了，今後，結了婚知道疼老婆也是必然的。

“好了，今天就到這兒吧，我十點半還有個會議，小蘇，幫我送一下他們幾個。”抬腕看了一下表，黃琴貞便從寬大的辦公桌後面站了起來，並下達了逐客令，其實幾個無名小卒根本就用不著她這個董事長親自接見，他們還遠不夠級別，自己之所以這樣做，完全是出自她的私心，出於她想替寶貝女兒把把關的私人目的。

今日看了，自己也就放心了，女兒和這樣一個出色的好孩子交往下去，保持一個良好的男女關系，甚至是更近一步，她完全找不出一點不同意的理由。

而且，她還要暗暗幫那個傻丫頭一下。

“小沉，你等一下。”見其他人都走出了自己的辦公室，她又叫住了大男孩，並且緩步上前，與他面對面地站著，“聽疏兒說，在疫情的時候，你們沒少聊微信，鼓勵彼此，阿姨要謝謝你啊，好孩子！那時候南方正是最嚴重、最困難的時候，有個人天天關心她就是不一樣，對了，其實阿姨就是本地人，是咱這里土生土長的，只不過從還沒有疏兒的時候，阿姨就南下去打拼了，要不是現在在這里成立了一個分公司，再加上送疏兒回來上學，算起來，阿姨已經二十多年沒回來了，家鄉的變化真大啊，各個街道阿姨都不認識了！孩子，現在阿姨是疏兒的媽媽，這里也沒別人，你不用那麼拘謹的，這個星期六你有空嗎？阿姨想請你當個導游，帶我和疏兒到處溜達溜達，你看可以嗎？”

“好……好的，黃董……”沉祥摸摸自己的鼻子頭，著實有點受寵若驚。

“哎，好孩子，阿姨剛說完，讓你別那麼拘謹，我可跟你媽媽都是同齡人，你不是最孝順的孩子嗎？那就聽話！叫我黃姨！”職場打拼，第一印象是最為重要，那麼，為人處世也是一樣，既然決定了自己會和這個孩子有一定的交集，那麼她首先就要放低姿態，更要平易近人些，黃琴貞見這個年輕人仍是一副手足無措的樣子，她又笑著說，鏡片後的眼眸仍是一團和氣，很可親。

“好的，我知道了，黃……黃姨！”平頭百姓，又是個還未完全走出象牙塔的孩子，突然被一個如此有身份有地位的人重視，還真是有些不習慣，大男孩仍是磕磕巴巴，不過心下也沒那麼緊張了，現在，他是覺得這個阿姨很親和，很好相處，就跟自己很是要和的秦疏一樣，落落大方，果然是與其女必有其母。

“嗯，那說好了啊，星期六不見不散！”見自己爽快地答應了，對方果真一陣眉開眼笑，又是一拍手，發出一聲脆響，同時，也讓大男孩感到一陣晃眼，白花花的，乳肉爛顫。

真大啊！

由於對方穿得是職業套裝，海藍色的西服，里面套著一件V 領套頭衫，那低低的領口根本擋不住里面的雪白細嫩，美麗高聳，那雙乳之間，硬是被生生地擠出一道深凹的溝壑，若是細看，里面是毫無光亮的，足以見得，她的肉奶是有多大，是有多堅挺，聳立在胸前，足可以遮天蔽日。

其實，在剛才，她在辦公桌後起身之際，他就已經注意到了，大男孩的眼神躲閃，語氣磕巴，也真是因為這一點，女兒氣質溫婉，媽媽更是誘人無限，這一對漂亮的母女花，完全不亞於自家那兩位，與自己的媽媽姐姐真的是有得一拼呢。

短暫的接觸，親近的交流，的確是拉近了不少距離，同時也勾起了他迷戀女人奶子的本性和愛好，不動聲色地，沉祥又抬眼看了看面前這個氣質絕佳的中年美婦，當然，主要是偷偷瞄了瞄她的乳房，就這麼直接俯視著這一對白白嫩嫩的大奶子，送貨上門的便宜，他就是覺得很過癮，很是解渴。

同時，這也是在緩解自己的思念之情，自己想念媽媽的飢渴。

媽媽，真是個外柔內剛，說一不二的女子，自己是兒子，媽媽親自制定的條款，他就必須服從，沒得商量，還是那句話，母子相愛，但絕不能淫亂，媽媽整天讓兒子想著那種事，她說那不是愛兒子，而是在害兒子，故而她必須要兒子清清爽爽，還是那個以學業，以其他生活瑣事為中心的好好青年，無度縱欲，只會讓兒子滿腦子都是那些烏七八糟的思想，那可要不得！

所以還是維持原判，三天才給他一次，這是她最不可打破的規矩，是最起碼的底线，其他的非分之想，都休要再提，休要糾纏媽媽！

更何況，這十多天媽媽更是不方便，來了月經，為了不讓他野火燎原，不插屄就不過癮，媽媽硬是一次都沒讓他碰過，態度強硬，母子分床睡，互不干擾。

所以，這眼跟前的肥美，兩只肉呼呼的白大奶子，他又豈能放過？

偷看幾眼，遠水救不了近火也是好的。

那煩人的東西啥時候能過去啊？

褲襠里，已經有了發脹的憋悶，大男孩皺著眉頭，暗暗想，同時，他對媽媽的想念也是更深了一層。

“姐！這麼急著把我叫回來有什麼事啊？你也是剛剛下飛機啊，我那頭的慶功宴還沒結束呢！”伴隨著一串鑰匙的聲響，沉祥一踏進家門就嚷嚷了起來，隔空喊話，問著屋里的姐姐。

“我在臥室喂狗呢，你過來吧，姐姐在電腦里給你看點東西。”未見人影，先聞人聲，姐姐沒露面，同樣以喊話的方式回答著他。

依言照做，大男孩踩著拖鞋走到了姐姐的房間，站在門口，他就看見姐姐正蹲在地上，手里拿著幾塊小餅干，一條胳膊又摟著小狗那胖乎乎的身板，正和小家伙膩乎玩鬧著，喜愛得不得了。

而在她的化妝台上，她的那台筆記本正在開著。

他沒有打擾姐姐，便徑直走到桌前，自己就操作了起來，相信，姐姐要給他看的，一定就是一目了然的東西。

果然，電腦屏幕上只有一個打開的文件夾，上面橫列著幾個視頻文件，他挪動著鼠標，便雙擊點開了第一個，看了起來。

視頻暗暗的，一看就是在不起眼的角落里偷拍的，這時，一個人影走了過來，從輪廓上看來，分明是個男性，而且還是個光著腚的男性！

因為，他那胯間的物件還在鏡頭前晃了晃，明顯還沒硬起來，那人幾乎還有點不放心，又調整了一下手機鏡頭的角度，正好對向了一張床。

又過了幾分鍾，鏡頭里又出現了一個纖瘦的女人，長腿、細腰，胸脯很挺，在那女人身上也只裹了一條短短的浴巾，雪肩全裸，她坐到了鏡頭前，又完全對自己已經被偷拍了是一無所知，她側頭跟身邊的人說著話，口氣薄責，在說著那個男孩怎麼不穿點衣服，著涼了怎麼辦？

然而，兩句話剛說完，她自己也是一丘之貉了，白皙的身子一絲不掛，男孩壓向她，並一把就扯下她的浴巾，扔到地上，之後，沉祥眼睜睜地看見，那肥胖男孩的雞巴勃起、插入，一氣呵成，而至始至終，那苗條身軀都沒有反對，極力抗拒，反倒是，她在床上扭動著如蛇的身軀，挺動著柔軟的腰胯，又送上了兩只綿軟豐挺的奶子，讓男孩摸喳享樂，整段視頻，女人都自願主動地迎合著她身上的大肚男孩，平坦的小腹和厚厚的脂肪不斷接觸著，發出了一串串皮肉拍打聲響，女人是很享受，很是歡悅的模樣。

不難看出，這是一段情色視頻，而且還是國產偷拍的，而且，這視頻中的兩個人，正在酣戰做愛的兩個人，他還認識，而且，是再熟悉不過的兩個人，是他的親人！

那是，他的嬸嬸許美之和他的堂弟沉闊，他們是親生母子！

其實，當看到堂弟那大肚便便的身形時，沉祥便已經猜出一二了，而後，在看見嬸嬸也走到了鏡頭里，他還是感到了驚訝，最後，就這麼直接地隔著屏幕，看著他們母子重迭在一起，均是光著屁股，真真正正地干上了，弟弟的雞巴清清楚楚地在他母親的小穴里進出插弄著，他已然是張大了嘴巴，其程度，都能塞進去一個雞蛋，是再也合不上了。

堂弟和他媽，真的發生了那種關系，母子亂倫！

“行了，別看了！這也不是啥光彩的事兒，別沒完沒了的！”還是愣愣的，“啪”地一聲，筆記本就被人合上了。

“姐，這些……這些視頻你是咋整到的啊？咱嬸嬸……嬸嬸和小胖子真的做了那種事了啊？”他又犯起了早上的毛病，磕巴了起來，大男孩回過頭，仍是一臉迷惑地看著姐姐。

“當然是小胖子自己發過來的，姐姐耗費了一年半的時間，花了一萬多塊錢買游戲裝備，終於讓那個小胖子上鈎了，還不錯！”相比弟弟的大呼小叫，無比驚訝，沉慈的回答倒是波瀾不驚，反應淡淡的，她說著，又坐回了床邊，彎下腰，又給了小狗兩根白嫩的手指，讓它歡快地舔著，繼續逗弄著小狗。

“那他為什麼這樣啊？給你發過來，這種事背著別人還來不及呢，小胖子竟然這麼張揚，真是膽大包天！”轉了一下椅子，大男孩看著姐姐漆黑如墨的長發，都披散在她的白色衣裙上，他又發出了一個疑問，更加不解了。

姑娘笑了一下，似乎是在回應著弟弟的單純。

“找存在感唄！你想想，小胖子是什麼樣的人？從小到大，他除了玩玩游戲，還干過別才啥讓人記住的大事嗎？上學學習不行，上班也就是個混日子，就一個臨時工，一個這麼平平無奇的人，好不容易把自己親娘睡了，干了這麼一件逆天而行的事兒，他不得找個人分享一下嗎？找個懂他的人體會他的成就感！這就像有的盜賊殺人犯，做了案，還要留下自己的字號大名，生怕別人不知道那樣，你別告訴姐姐你沒看過這樣的小視頻，那些有錢的土豪約小姐廝混的，你以為那些人都是為了掙錢麼？說白了，這就是一種人格上的扭曲，而姐姐我呢，就是利用了這一點，逐步深入，最終大獲全勝！”

她撥開了額前的長發，慢慢地跟弟弟解釋一番，十分的耐心，而後，姑娘坐直了身子，又探過手，輕輕拍了拍弟弟的肩膀，便露出了一個寬心的笑容。

“上陣父子兵，誘敵親姐弟，這件事，還得靠你啊，我的好弟弟！在你啥都不知道之前，姐姐是想過找個別的男人去勾引咱嬸，畢竟這是最重要的一環，可是別人，哪有自己家人安全，哪有我親弟弟更值得信任？現在咱們里應外合，這件事算是成功了！視頻在手，便可高枕無憂，這一點姐姐敢斷定！”她明亮亮的大眼睛瞅著少年，又是頭頭是道地分析一通。

“那下一步咱們怎麼辦呢？算算日子，離那個畜生被放出來的時間也是不遠了，要怎麼保護媽媽啊？”至始至終，大男孩關心的問題只有一個，保全母親，讓媽媽不再受到欺負。

“這樣還不夠啊？那個畜生在監獄，連離婚都不同意，不惜用隱秘資產勾住他的妻兒，再加上等他出獄了，肯定是寸步難行，一個剛剛被放出來的人，誰還能瞧得起他？而咱們現在有了視頻，便就是讓他上吊的繩子，捅入他心髒的利刃，一個那麼在乎被別人給他戴了綠帽子的人，如果咱們把他老婆孩子的視頻發到網上，那不是又等於要了一次他的命嗎？他肯定受不了，也保證不敢放肆，弟弟，你別小看了男人的自尊心，那是很可怕的！想想宋江，為啥要怒殺閻婆惜啊？那不就是給他戴了綠帽子，又因為哥們義氣嗎？”姑娘看著他的眼睛，思路依然清晰，每一點，她都想到了，功夫不負有心人，這也是不枉她籌劃了兩年，才有了今天令她滿意的這個結果，不過轉而，她又是一聲嘆息，面露不忍之色，“只是可憐了那對母子了，畢竟，他們是無辜的，卻跟著那個人渣一起遭了秧，近墨者黑了。”

聽著姐姐這麼說，大男孩也有著和她一樣的同感，他一下子就離開了座椅，扭身就坐到了床邊，和姐姐肩並肩。

“是啊是啊！姐姐，這件事咱們最好別牽連嬸嬸他們了，不到實在不行的時候，咱們還是不要把底牌亮出來了吧，畢竟嬸嬸對我還是挺好的，回想和她在一起的那段時間，她除了讓我干了一些體力活，其余的，還是很疼我的，看見我不開心了，還會安慰我，還會想辦法哄我呢！反正現在不和她在一起了，我倒是想得都是她的好，姐姐，你和媽媽不也是老告訴我，凡事都要去包容別人，去諒解別人麼？有容乃大！”他側頭，也是看著姐姐白淨水潤的面龐，同樣的認認真真。

姑娘笑了，笑得很甜，很欣慰，她抬手，摸了摸自己弟弟的臉，眼里都是贊許的色彩。

“嗯，好小孩兒！我弟弟真是個善良寬厚的好孩子，總是為別人著想著，不過，弟弟，姐姐要告訴你，理想是好的，但是事實往往是很殘酷的，這件事，從一開始發生，姐姐的計劃去一步步的實施，最終達成了目的，注定了這就是兩家人的恩怨，誰也跑不了的，這也就是當初姐姐為什麼不想把你牽連進來的原因，姐姐真的不想看見你有一點是不快樂，為這件事而煩惱憂傷，你知道嗎，我的單純弟弟？”陽光的對立面，就是黑暗，這世上，有多少善良的思想，就有多少無法掌控的丑惡，兩個極端，誰都沒辦法去改變，姑娘實話實說，她不想給弟弟任何美好的幻想，許給弟弟一個無法兌現的空頭承諾，因為，這件事最終的結果她也說不好，也無法預測。

有了視頻，以其人之道還治其人之身，只是邁出成功的一大步，讓他們一家人看見了曙光，但倘若完全要斬草除根，還他們一家人一片晴朗的天空，姑娘還是沒有十足的把握，沒有一劍封喉的關鍵良策，畢竟人心復雜，誰也不是被操縱的木偶，讓人聽之任之，所以丑話說在前頭，她現在就要弟弟做好思想准備，將來，一定是一場硬仗，不容小覷。

果然，聽她說完，沒有達到自己想要的預期，她面前的孩子就抿起了嘴唇，又有些悶悶不樂了，弟弟在替別人而擔憂，心事重重。

“好啦！別這樣苦大仇深的了，這是好事呀！你想想，有了這個視頻，咱們就能控制住那個畜生了，那時候，要他聽咱們的話，對小胖子母子好一點，多多照顧照顧他們，那也是算做他們一種補償了，你想想，妻兒亂倫，那個畜生還能主動挑明啊？家丑不可外揚，他往下壓還來不及呢！那些事啊，真的不是你該操心的，現在啊，咱們只要好好地陪著媽，開開心心的，讓大家都相安無事就好了，知不知道，嗯？”

多想無益，那些不確定的事情還是暫時屏蔽了比較好，才是明智之舉，沉慈轉了轉烏溜溜的眼珠，又繼續開導著弟弟。

“我知道了，姐！”大男孩抬起頭，終於展開了一個笑容，不管怎麼樣，現在能保全媽媽了，讓媽媽脫離苦海終於有了希望，這就是一件值得高興的事，甚至，他和姐姐應該慶祝一番，可喜可賀。

於是，他順勢便投入到了姐姐的懷里，隔著薄薄的紗裙，他都能感受到姐姐身體上的溫熱，以及飄入鼻孔少女的陣陣清香，大腦袋枕在高聳綿軟的乳房上，他更是來勁兒，盡情地和親愛的姐姐撒嬌起膩，沒完沒了地膩乎著她。

算起來，自己已經快兩個月沒親近姐姐了，姐弟做愛，更是跨年之前的行為，疫情爆發，他要守住對媽媽的承諾，以干干淨淨的身子等媽媽歸來，故而，他收起了情欲之心，去主動同姐姐說了，要她跟自己一起恪守，回到原點，恢復一對正常姐弟的關系，涇渭分明，對此，她的弟弟那麼有著克制力，為愛執著，姐姐是贊許，是欣慰，是肯定了弟弟的品行，她欣然同意。

畢竟，她的出發點都是為了母親和弟弟，看到弟弟能夠如此，如此地深愛著母親，要她做什麼，她都願意，自己的享樂與否，都是次要。

而現在，承諾已經兌現，他們姐弟想要的東西也已經得到，一切，都向著一個美好的趨勢所發展著，積極向上，那麼此時此刻，還有比姐弟親昵纏綿更加讓人身心愉悅的嗎？

脫光了，摸摸姐姐光光滑滑的身體也是好的，要姐姐，他就很滿足了。

“姐姐，我好想你啊，你才回來呢！就顧著給你好姐妹當伴娘了，十多天呢，都不管你可憐的小弟弟了，哼，說話不算數！”大男孩聳動著鼻子，一副沒長大的小屁孩模樣，理所當然地索要著姐姐的疼愛，之後，他也不客氣，一條胳膊環住了姐姐的軟腰，另一只溫熱熱的手掌便覆蓋上姐姐光溜溜的大腿上，一點點，緩慢地游走，緩慢地向上，細致溫柔地就是愛撫了起來。

涼滑滑的大白腿手感真是好，寬厚的手掌都按在上面，細細揉按，摸了片刻，大男孩就開始往上，他管不了那麼許多，便直接撩開了姐姐寬大的裙擺，沿著粉白的大腿根便去了一處肥軟濕熱之地，雖還有著一次布料的阻礙，那是姐姐的純棉內褲，但就這麼直截了當地摸著，觸及著一個女孩的私處，大男孩已經覺得很好，很刺激了。

五指張開，全部附著在那軟軟的布料上，沉祥就是不分輕重，就是一通擠壓，兩根有力的手指使勁兒地往那道深深的肉溝子里揉按，不一會兒的工夫，他粗碩的手指連帶著姐姐的小內褲都陷入了一團軟肉當中，在暗處，那兩片看不見的肉瓣完全分開，將他緊緊包裹，緊緊含在里面。

姐姐的肉屄已經完全打開，姐姐的大腿也已經不太雅觀地大大劈開，對面親愛的姐姐，他當然不會客氣，對女人有多少渴望，他就要對姐姐有多少宣泄，有多少想要占為己有的渴望之情，撫摸著這樣漂亮女孩的性器官，摟抱豐滿肉肉的姐姐，他就越發感到不過癮了，身體某處又有了憋悶之感，他感到褲襠處在變大、發硬、挺直，猛然間，他和剛才視頻里的堂弟做出了一樣的舉動，一個前傾，他便把柔軟的姐姐壓到了床上，姐弟倆還穿得嚴嚴實實的，便重迭在了一起。

壓倒了姐姐，沉祥看著她逐漸變得粉紅的俏臉，之後，便再無二話，急切想念的吻探了過去，准確無誤地，他便封印上姐姐正吐著陣陣灼熱氣息的柔嫩唇瓣，用力地吸含，舌頭伸出去，細細地品嘗著姐姐唇上的芬芳與滑嫩，姐弟倆，開始火熱深吻了起來，並且，男上女下，他們開始做著同樣的舉動，扒著彼此的衣服，快而著急。

和自己的親人上床，就是好處多多，根本不用含蓄地暗示，想要什麼，都是直截了當，想看對方的身體，亦是輕而易舉的行為，沒用多久，在姑娘粉紅色的小床上，兩具光鮮完美的身體就呈現了出來，赤裸相對。

大男孩跪在床上，他脫下T 恤褲頭，那身上發達的肌膚，粗壯的胳膊，以及在胯間，一根昂然怒挺的雞巴，隨著男孩身體的起伏，那物件還在一抖一晃的，龜頭紅紅的，亮光閃閃。

姑娘仰躺在床上，她扔掉乳罩內褲，那一身的柔軟白嫩，雪滑的肌膚，以及在胸前，兩只高聳豐挺的乳房，都跟著女孩急促的嬌喘，在上下搖顫著，雪白的奶肉泛著柔美的光，晃晃耀眼。

“來吧弟弟，姐姐也想你！這麼早把叫回來，姐姐就是等不及了，雞巴快插進來，給姐姐，嗯……龜頭好熱，好粗，姐姐要！”這麼美的一對奶子看在眼里，情動非常，不由自主地，沉祥脹挺挺的陰莖便有力地彈跳了一下，近在咫尺，圓滾滾的龜頭正好拍擊在了姑娘肥嘟嘟的大陰唇上，異性相吸，一對年輕姐弟，敏感的性器官相互摩擦著，這大大刺激了姑娘，她大聲叫著，緊接著，滑嫩的小手便伸了過來，沒有看，就一下子抓住了弟弟的陰莖，溫熱熱的手心將雞巴的全根整個握住，又上下擺動幾下，用著滾熱腫脹的龜頭在她柔滑的洞口磨刮著，撫弄著蜷曲烏黑的毛毛，讓彼此潤滑，其後，姐弟默契，姑娘一抬臀，大男孩一挺跨，彼此之間就在一瞬間結合交媾了。

他身前的凸起硬物瞬間戳進了一個溫熱水潤的空間，姐姐的屄，他肏了進去！

她身下那深凹肥軟的幽潭，瞬間闖入了一條巨龍，弟弟熱滾滾的龐然大物，她舒然接納，讓其一插到底！

“呼……好脹，里面滿滿的，弟弟，你雞巴就這麼插著姐姐好舒服，好弟弟，你真是不枉費姐姐這麼想你，為你守身如玉了兩個月！快點的，雞巴先動起來，給姐姐，讓姐姐先爽一次，姐姐要我弟弟的雞巴大力干我！”干柴烈火，一觸即燃，本身就是性欲極其往上的兩個人，又湊到了一塊，自然想毫無顧忌地宣泄，不想耽擱一分一秒，感受著男性的粗長，自己弟弟的火燙陰莖，姑娘便迫不及待，她雙腿支撐著白光光的身子，猛地向上挺著屁股，將紛紛水嫩的桃源洞口主動湊了上去，陰唇打開，全部包裹了弟弟的粗大雞巴，不用他，姑娘便來個先發制人，讓龜頭一插到底，直抵子宮。

這就是和自己家人親密接觸的好，想要什麼，就可以這樣直接大膽，根本不必矜持羞澀，沒什麼可不好意思的、一股溫暖，直接從雞子頂端傳了上來，仿佛順著那暴脹的青筋流竄到全身，大男孩手臂垂直，姐姐突然這一下子，龜頭麻麻的，就杵到了子宮，也讓他大大興奮了，他赤條條的身體便是一陣哆嗦，姐姐的主動熱情，他是大大地感受到了，於是，看著眼前如白梨雪嫩的肉體，自己親姐姐的美妙身子，就在床上歡脫地挺動著，細膩的肌膚摩擦著光滑的床單，大大的奶子在胸脯兒上跳躍著，這些，極美的景致，都使得大男孩雙眼冒火，他猛然便俯下了上半身，壓著姐姐，兩只軟嫩嫩的大乳房更是讓他感到一陣溫暖，一陣綿軟，刺激著他的中樞神經，充滿了刺激的激情，熱烘烘的嘴唇便落到了姐姐滑嫩的肩頭，大男孩抱著她，就是一通親吻，一通索取般的摩擦，真像那饞急了的小狗，在發了瘋一樣地舔弄著片片香肉，沒完沒了。

火燙的雞巴泡在那軟滑滑的蜜穴里，再配合著其堅硬的程度，真是舒服，猶如第一次，也是在姐姐這溫馨的小床上，他還是將屁股對著棚頂，雞子杵在姐姐的屄里，沉祥就像一只巨大的軟體動物一樣，完全依附在姐姐的身上，至於抽插，大起大落地肏姐姐，他是全然不著急，他嘴上動作著，吻著姐姐，下身一抽一送，便享受著女人體內的柔滑，姐姐屄里的水潤，雞子濕淋淋的，又是溫熱熱的，卡在狹窄的肉縫里，一動，周圍的嫩肉都聚積了起來，擠壓著他的棒棒，不動，周身的柔軟都靜止了，安安穩穩地包裹著他。

第一次知道，做愛還可以這麼玩，動與不動，皆是美妙，叫人沉醉而著迷。

而果然是一對親姐弟，親人之間，無需言語，便有著十足的默契，沉慈仰躺著，也不催他，任由弟弟這樣膩乎著自己，她鼓鼓的大奶子都貼在了弟弟的胸膛上，乳頭翹挺，兩條如白玉凝脂的美腿就隨意地放在床上，她任由身上的男孩揉弄著，在弟弟身下，脫光了，她就是一團沒有思想的軟肉，隨他愛憐，怎麼都好。

“姐姐，你回家了，真好！現在我的大雞雞進去了，又擁有了你，我才知道真是一件美好的事情，媽媽不在家，都是你在照顧我，鼓勵我，安慰我，讓我別害怕，那段時間，我才知道姐姐是有多主要，你走了，我就開始想你，甚至是後悔，那一個月里沒有像現在這樣，和姐姐做愛，和姐姐快樂一次，回想那些日子，姐姐也是壓力很大的，對不對？天天得管我，又擔心著媽媽，還要想著嬸嬸他們母子，而你還沒走，我就害怕了，我怕你再回到我林大哥身邊，不屬於我！一想到你們還會……我就是難受，像是丟了魂兒一樣的不舒服，這句話是我和媽媽學的，她沒有了我，也是一樣，她說我是她的，姐姐，你也是我的！我要和你好好做愛，我就要做姐姐一輩子的男人，唯一的男人！”

腰胯挺動的頻率明顯快了，隨著真情告白，大男孩就將堅硬的雞子送進了姐姐的身體深處，一下下，他用上了力道，很好地掌握著性交中的節奏，也有了男性的衝動，兩顆黝黑晃蕩的睾丸，不停地拍打在那雪白的股溝之上，發出一串串的肉欲聲響，以及，雞巴插弄著小穴，那“滋滋”的水聲，盡管很慢很輕，還沒到達性欲的狂潮，但不難看出，姐姐，這個清純貌美的大姑娘已經被他插得興奮了起來，已經完全被他粗硬的肉棒牽動著敏感神經，敏感的性器官，他趴伏在這具軟乎乎的裸體之上，隨著越發快速地抽肏，滑潤的龜頭剛日入子宮，又急速拔出，姐姐的腰臀就跟著上挺，她借著雙腿的用力，一下下，迅猛地抬著屁股，急切地迎合著他的雞巴，大男孩垂直的性器官，插在里面，就像一個釣台，肉與肉的摩擦，次次探進子宮內的深入，便勾起了姐姐的無盡性欲。

情欲深深，愛欲綿綿，姐弟倆做得專注而動情。

挺動著身子，姑娘抬起一條胳膊，順著兩個人重迭在一起的縫隙就伸了進去，她咽著口水，又是口干舌燥，便覺得奶子好脹，乳頭翹挺，小手去了胸前，手背又貼著弟弟不斷上挺的胸膛，她便沒有輕重地揉起了那白雪雪的大奶子，小手左抓抓，右揉揉，上下搓按，她自己還是無法掌控那豐碩肉奶，脹鼓鼓的，真像一顆小號籃球一樣，圓潤爽滑。

這麼豐滿的大奶子，手感極好，硬著雞巴一定喜歡死了！

想著，疼愛弟弟的她，便在床上尋到了弟弟寬厚的大手，又順著她滑滑的腰身，一路上移，一路愛撫，便也來到她高聳抖晃的胸前，弟弟按著她的手，又感受著大乳房肉乎的質感，多半的奶子肉都從她自己的指縫之間跑了出來，姐弟倆雙手重迭，又緊緊相握，就有了同一個目標，同一個讓他們著迷不已的東西，那雪嫩嫩的大乳房，爽滑柔軟，他們共同在上面抓弄揉按，姐弟倆便大肆玩了起來，愛不釋手。

姐姐，還真的和媽媽一樣，做愛時，被自己弄得舒坦了，密液淋漓，她也喜歡玩著自己的奶子，還邀請自己和她一起摸喳，自己這可愛漂亮的姐姐，真是個大大方方的好姑娘！

聽著頭頂那越發歡悅的嬌喘，哼哼唧唧的，大男孩也是越發用力，他胡亂地摸著，像是第一次睡女人一樣，毫無章法地抓揉著姐姐的乳房，和姐姐做愛，他就是這樣的任性且為所欲為。

雞巴硬硬的，戳頂著，干了許久，大男孩還想要在視覺上也得到享受，美人臥榻，又看著光不出溜的她，豈不更妙？

於是，他按著姐姐一只越來越粉紅熱乎的大奶子，就直起了上身，而後，他眼神再度痴迷，變得火辣辣的，他看著，床上的白嫩姐姐已經被自己弄得不成樣子了，她渾身香汗淋漓，長發凌亂，潮乎乎地都拂在她秀美的臉龐上，她白雪的肩頭上，以及，她怒挺而搖晃不止的肉峰上，雪嫩嫩，黑白相間，就在胸前肉呼呼地顫動著，叫人看了，真覺口干舌燥，只覺誘人無比。

沉祥舔著自己的嘴唇，越發飢渴，他再接再厲，就是摸喳沒夠，於是，他雙臂一用力，就將柔軟的姐姐翻了一個身，讓她側躺著，這樣看上去，姐姐的兩個白大奶子更顯得突出飽滿，就像樹上的大椰子，沉甸甸，墜得姐姐根本直不起身子。

他單手抄底，又來個白猿偷桃，從滴下就撈起了一只肥膩白奶，抓在手里，盡情地玩著，手掌心，是熱熱乎乎的溫軟，他跪著，又換了一個比較舒服的姿勢，雞巴硬挺挺的，仍然亢奮地干著，他稍稍邁開腿，干脆騎坐在一團綿軟白嫩之上，那是，姐姐的一條豐滿大腿，他敦實的屁股就貼著那滑膩膩的肌膚，他冒著熱氣的屁眼就與一個美女在做著零距離地摩擦，痛快非常。

三重的快感，三重的刺激，三重來自身上最直接的享受，插屄、摸奶、蹭屁眼，便真的讓這個精壯男孩忘乎所以了起來，他胸膛劇烈起伏著，動作隨心而加大，逐漸狂放，他歡悅地摸著大奶子，快樂地懟著濕熱肉屄，暢爽地擦蹭著敏感肛門，終於把姐姐送到了歡脫的鼎點，姐姐喊叫著，伴隨著小床在前後搖晃，“咯吱”直響，淫亂的叫床，色情的互動，愈發給這間姑娘的閨房染上了淫靡的色調，就連空氣，也彌漫著姐弟倆在性愛中的汗香，甜膩怡人。

側臥在床上，沉慈像一條活躍的八爪魚一樣踢騰著四肢，她白嫩的胳膊在床單上胡亂劃拉著，一條白腿，就在弟弟身邊上下晃動著，晃出了陣陣白影，舞出了道道光白，她隨著少年的挺送，睾丸不停甩晃，啪啪作響，打擊在她肥軟的陰唇上，姑娘就一下下地下沉著屁股，下坐著，迎合著弟弟，讓他深一些，雞巴更加用力地深入，你來我往，姐弟倆已然漸入了佳境，默契十足。

不由地，姑娘張著粉嫩的小嘴，瓊鼻里呼出陣陣灼熱的氣流，再次大聲叫喚了起來，放浪形骸，淫媚的聲調是一浪蓋過一浪，不可自控。

“嗯嗯嗯……啊啊，好弟弟，真爽，弟弟你真會干，雞巴真棒，那麼硬的啊！對，就這麼插著，雞巴戳在姐姐的屄里真得勁兒，好癢，癢死了啊！嗯嗯……龜頭又進入了姐姐的子宮了，弟弟，姐姐的小孩兒，姐姐也好愛你啊，你以為姐姐就不想你嘛？姐姐晚上臨睡前，想的都是你和媽，想著你這樣愛我們！你是我們的寶貝兒啊，我們母女的身子就是你能愛，下半輩子，都給你肏！姐姐給了你，真的好幸福，一家人……啊啊，再快一點啊，姐姐要來了啊，姐姐一回家就想跟你做愛，這樣太飢渴了啊！嗚嗚嗚，雞巴好硬……一家人快樂幸福就好了啊，姐姐讓你愛媽，讓你愛我，都嘗到了我弟弟的雞巴，姐姐才不管那麼多呢！快點，……啊，來電話了，別接，別去管，你看看是不是媽……啊啊，雞巴頂在里面，別動了，姐姐來了，高潮了啊……”

午後的日光就灑在床榻上，灑在那具白白嫩嫩且不停挺動的胴體上，眼睜睜地，在大白天，看著平時清純無敵的姐姐在自己眼皮子低下叫床，已經被自己抽肏得神魂顛倒的模樣，都有點神志不清了，沉祥就越發興奮，他抓著奶子，另一只手摳挖著姐姐肥嫩的腚溝子，兩處隱秘的享受，手感都是那麼好，嫩嫩滑滑的，這便更加刺激了越發賣力的他，大男孩猛挺腰胯，更是粗碩的肉棒將姐姐的小穴塞得滿滿的，滾圓脹大的龜頭更加沒有縫隙地戳頂著她的子宮，撞擊著她的敏感花蕊，性高潮，是源源不斷地給予著，姐弟倆，不約而同地都要攀上了那性愛的鼎點，愈加歡脫。

子宮頸，是一陣劇烈地收縮，緊緊吸咬著那粗大陰莖，這就意味著姑娘要來了，瀕臨爆發。

大雞巴，是一陣不能自己的抖動，堪堪震顫，龜頭敲擊著陰道的肉壁，馬眼親吻著層層嫩肉，明顯，大男孩也到了臨界點，即將射精。

恰此時，一陣悅耳的《芒種》手機鈴聲響起，手機就躺在姐姐身邊，沉祥低頭看去，果然是媽媽的來電，他通報了姐姐，同一時間，姐弟倆光光的身體均是一抖，心照不宣地打個哆嗦，一想到，他們敬愛的母親還是一無所知，在單位，給家里正在做愛交歡的一雙兒女打著電話，甚至還要噓寒問暖一番，問他們中午吃啥了，而他們姐弟卻做著這種事，用著生殖器喂著彼此，互相滿足，一波如電流的麻爽快感立即從彼此的性器官上傳輸了出來，他們叫喊著，動作越發癲狂，姑娘扭腰擺臀，使勁兒在床單上蹭著，將軟乎乎的屄縫向下挺湊，拼命吞容著男人的那東西，用力吸裹著弟弟的碩長男根，而禮尚往來，大男孩更是不放松，不得松懈，他抓住了最後的時間，最後來自雞巴上的硬度和直挺，奮力往里頂著，最後的一搏。

這時候的姐弟，有著一模一樣血緣的赤裸男女，像極了沒有思維的動物，屏蔽了周遭的一切，只顧交配。

終於，動聽的鈴聲還在持續，那被弟弟迷戀的大奶子又是一陣不分輕重的揉摸，姑娘側躺著，白嫩嫩的裸體就是一個上挺，一陣僵直，之後，在耳畔，她猶自聽見了一聲低吼，一聲源自男人的痛快宣泄，緊接著，世界仿佛都安靜了，只有那細細的“滋滋”聲，輕不可聞。

弟弟在射精！

在用著一股股粘稠的滾燙精華敲擊著她敞開的子宮，數十秒鍾，才灌滿了她的子宮。

“好舒服……嗯！還是和自己家人做愛最好了，姐姐……”喃喃的話語，充滿眷戀，沉慈任由弟弟滿足著，又是有氣無力地說。

手機終於不響了，弟弟也像一塊面板似的，瞬間軟倒在她身上，沉沉地，一動不動。

屄口處，溫熱滑滑的，雞子的變軟萎縮，也連帶著一股熱漿流出了姑娘的陰道，姐弟倆沒有蓋被，仍然重迭在一起，膩膩乎乎，姑娘抬起胳膊，又將弟弟往懷里摟了摟，貼敷著她的大奶子，讓他享受。

之後她摸過了身畔的手機，拿起來看了看，姑娘盯著手機里自己母親的字樣，便有一會兒的分神，像是在認真思索著什麼，神色很平靜。

過了片刻，乳頭上又是一陣溫熱，感受著貪吃的弟弟又在吸她的乳房了，她便嘴唇上揚，像是終於想到什麼心想事成的好事一樣，喜悅而開心。

“是時候了，該是一家人坦然相待的時候了！”她也是一樣，喃喃自語著，又充滿著自信歡快，接著，她起身，將溫熱熱的嘴唇附在弟弟的耳邊，輕語幾句。

果然，自己剛說了一半，弟弟便睜大了眼睛，又驚既喜地看著她，不過顯然，是驚大於喜，天大的驚喜！

弟弟眉開眼笑，傻呵呵地看著她，並帶著詢問，當確定了她的回答之後，他更是欣喜若狂，一張臉都漲紅了。

而後，姐姐又說出了自己的計劃，教導著弟弟，弟弟頻頻點頭，一一記下。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

將香噴噴的牛排送入口中，細細咀嚼，倪潔側過頭，笑眯眯，面帶欣喜地看了一眼兒子，母子倆之間的眉目傳情幾乎已成一種自然的習慣。

今天，能干又聰穎的兒子又做了令她滿意、讓她臉上有光的事情，他個人的學業又得到了一次極大的飛升，受人器重，而這些，他所做的分內的工作，竟然源自自己一句玩笑之言，一句和兒子故意套近乎的話，回想那天，在他姥姥家，她沒話找話，說也想要一個那樣做工精美的小模型，精心設計的小物件，只要是寶貝兒親手制作的媽媽都喜歡，堪比上等的工藝品一般，愛不釋手，沒想到，她只是隨口一說，兒子卻全都記在心間，便付諸了行動，自己不在家那段時間里，兒子花了半個月的時間，精雕細磨，終於事有所成，打磨出了如此讓人看重的成品，以致一家公司開出了高價，一錘定音，將兒子這件還是初出茅廬的作品買斷了。

可以想象，一個還沒畢業的大三學生，就有如此成就，日後在他的專業領域上定會飛黃騰達，前途是一片光明。

母憑子貴，她現在可是充分地感受到這一點了，這麼好的兒子在自己身邊，就是她的驕傲！

“媽，你怎麼這麼快就吃上了啊？忙啥啊？我從法國帶回來的紅酒還沒醒好呢，吃牛排喝紅酒，才是標配，媽你這麼有品位的女士還不知道嗎？等著啊，我去拿過來，小孩兒，姐姐今天也讓你喝點，給你加冰塊的，小伙子火力壯！走了，跟姐姐拿好吃的去！”還沒放下筷子，倪潔就聽見對面的女兒急吼吼地說，一邊說，女兒就從椅子上站了起來，並帶著她腳底下的小狗舉步離開了。

她還扭著頭，看著兒子，她自然沒看見在身後，女兒的擠眉弄眼，又做了個“開始行動”的手勢，與她兒子在無聲地比劃著暗號。

大男孩亦是不動聲色，他只稍稍抬了一下眼珠，又快速地移動了回去，平視著媽媽水嫩白淨的素顏，並越發覺得媽媽好看。

其實，是想念使然，半個多月，天天只能看，卻不能實實在在地擁有，他太是想念了，過分的飢渴！

他凝望著媽媽，母子倆肩並肩，只有一條胳膊的短暫距離，自然知道，媽媽的笑意，媽媽的面露喜色都源自哪里，於是，少年也不說話，省略了那些沒用的，慢慢地，他就將頭部湊了上去，越來越近，他眼球鎖定，看著一處，媽媽粉粉柔嫩的唇瓣還在微微上揚，在嘴角，呈現出一個討喜的幅度，他忽然探身上前，便准確無誤地印上那處柔軟，雙唇微張，便輕柔地包裹住了媽媽的軟嫩唇瓣，他就那樣為所欲為地親吻了媽媽，大膽狂放。

投石問路，這是計劃的第一步，他們姐倆，是想看看媽媽的承受能力到底有多少，在不屬於他們的二人世界里，她兒子還這樣不管不顧，與媽媽做著親密接觸，甜膩互吻，媽媽會是如何反應，能否接受。

其次，這也是他現在最想做的事，不被其他因素所干涉的行為，大男孩察言觀色，媽媽眼里的內容，他可是看得清清楚楚，她看自己是喜悅，是看到自己有了成就的自豪，是實現了望子成龍的欣慰與滿足感，這些，便足以給予媽媽對自己的寵溺與驕縱，同時，他給予母親這麼多的好心情，他自己更是喜不自禁，母子倆，心靈相通的感受，便使這個極度想親昵媽媽的大男孩顧不上那麼多了，他去吻著，自己現在擁有著媽媽的一切，所以寶貴的美好，便是最溫馨的體會，他就要做到淋漓盡致，不顧其他。

我的好媽媽！

在你面前我就要為所欲為，誰也擋不住你的寶貝兒的任性貪婪，哼！

唇舌越來越炙熱，其中還摻雜著牛排的肉香，沉祥越發來勁兒，他一下下地刮磨著媽媽的唇瓣，舌頭輕觸，刮掃著媽媽油汪汪的柔軟香唇，沉祥一邊親吻一邊蠻橫地想著，理直氣壯。

也許是自己的直接大膽讓媽媽沒反應過來，也許是自己的突然襲擊讓媽媽驚愕不已，總之，她就像被盜聖白展堂點了一樣，中了葵花點穴手，呆坐當場，一動也不動，若不是，媽媽逐漸燥熱的鼻息噴在他的臉上，他輕微蠕動的嘴唇上，媽媽本來就是水汪汪的眼睛睜得越來越大，逐漸變成了一雙杏核大眼，眼珠定定地，瞅著他，大男孩還以為自己吻上了一個柔軟布偶一般，任他擺布。

漸漸地，媽媽秀美的臉上是越來越紅，就好像兜頭給她澆淋了一桶紅油漆一樣，從小巧的耳垂，飛流直下，到細嫩的脖子根，都染上了誘人的桃紅色，即便今天媽媽穿得是高領套頭衫，但他依然得感覺得出來。

細細地感受著這些，深深地相吻，充其量也才過去半分鍾，不到二十秒而已，這期間，倪潔的心髒就像驟停了一樣，思緒也飄飛到了不知哪個星球，完全不屬於自己，兒子清甜的唇吻著她，與她唇舌相磨，倪潔不是不想推開兒子，不想做出任何舉動來制止兒子，只是她一時間雙手都是麻麻的，她拿著筷子的手還舉在半空當中，忘了時間。

兩只大眼睛眨了眨，心神終於歸了位，她粉唇嘟嘟，心兒顫顫，終於舉起了一條藕臂，輕推了一下兒子，由於還顧忌著家里有三個人的存在，倪潔只是妙目圓睜，粉腮帶怒似嗔，氣哼哼地瞪視著兒子，或許，自己是對他太過寵愛，太過嬌慣，在自己的唇脫離了兒子時，他又機不可失地，抓住最後的溫存，在她軟嫩嫩的上唇又淺淺地刮擦了一下，即將的離分，兒子還是在眷戀著媽媽，依依不舍。

咚咚咚地，迷亂的小心髒還是狂跳不止，做賊心虛，恐怕就是這種心理，唇上火燙燙的，兒子的唇還有著淺淺紅印，倪潔在椅子里扭了扭身軀，又慌張地轉了轉頭，確定了身後依然是空無一人，就連小狗還沒跑回來，她這才安定了不少，放了心。

倪潔滿面桃紅、嬌靨含春，抬起忽閃閃羞怒的眸子，卻迎上了一張依然含笑的臉，兒子不焦不急，溫情脈脈，哼，真氣人！

倪潔不由對著兒子瞪了一眼，端正的鼻子頭可愛地聳動了一下，她還在心里憤憤不平。

“媽媽，我真想你！”在暗處，在桌布底下，她柔嫩的小手就被一個寬厚的溫暖給包裹住了，兒子大手握著她，又在她耳畔輕聲呢喃了一句，帶著依戀。

“去去去！我可不想你，媽媽現在都煩死你了，討人厭的壞寶貝兒，哼！”欲蓋彌彰地，趕緊伸筷子夾了一口清淡的黃瓜涼菜，吃了起來，給自己敗敗火，倪潔甕聲甕氣，再也沒看兒子，她嘟著嘴巴，像是受到欺負的小姑娘，依然沒好氣。

盡管嘴上這麼說，故意強橫，但母子連心，母子情深，她是那麼了解兒子，兒子的話她是不打折扣地相信著，並欣然接受，兒子平時對自己百般體貼，自己將兒子管教得如此聽話，在生活上井井有條，就算母子分床睡，不是夜夜銷魂，讓他夜夜舒爽，兒子也沒有死皮賴臉的，天天色眯眯地纏著她，他還是清清爽爽的大男孩，母子倆，又恢復了最初，讓她心安歡喜，並且大大欣賞著，今天，實在難得，他又傳來了喜報，在他自己的學業上又取得了又一步的飛躍，得到了自己這個媽媽的贊許和喜悅的目光，都投射給了他，想念加自豪，趁著沒人，兒子跟她做一些小動作，與她偷偷摸摸，也是可以理解的，年輕人愛衝動本身就是無可厚非，又何必去真正責怪？

其實，從言語上分析，便足以探明了她的心路，她語氣綿綿軟軟，還是習慣性地喚兒子為“壞寶貝兒”，這就說明了自己並未動怒，只是出自羞澀的埋怨，甚至，還有點小女人的姿態，美目含春。

同樣，回想剛才，在自己的小鹿亂撞當中，她被一個小男人這麼不顧一切地吻著，不惜冒險，被他姐回來抓個現行，他一個大男孩百口莫辯，形象顏面毀於一旦，隱隱地，她還是蠻歡喜的，兒子的嘴巴附著在她的唇上，逐漸升溫，她的心里就像有著一簇小火苗一般地竄涌著，撩撥著她的思緒，燃燒著她的情愫，唇舌之間，都給了兒子，她就越發喜悅，心里甜蜜蜜的，她就能越發感受到和這個小男人的激情美好。

說白了，自己的兒子，在她身上做什麼，自己都不覺得過分，充其量，她覺得兒子就是在跟自己撒嬌耍賤一樣，寵溺著兒子，她已然做到了極致。

更何況，還是在自己家，在女兒沒看見的身後。

“好，哈哈！媽你終於輸了，真心話還是大冒險啊？”酒至正酣，一家三口便做起了游戲，沉慈看著粉腮酡紅的母親，看著她終於敗下一局，姑娘便開心地笑道，她拍著桌面，問著媽媽。

“真心話……媽媽這麼光明磊落的人，有啥秘密啊？多不好玩！來大冒險吧！”倪潔甩了一下綿長的頭發，便很是好爽地說，今天難得，和兒女們玩得這麼高興，一家人氣氛這麼好，她當然還要更加推波助瀾一下，大大方方，將歡快的氛圍推向高潮。

“嗯，媽這可是你說的啊，不許反悔！今天，我弟弟受到別人這麼大的認可，學業有成，那這要是放在古時候，就是金榜題名啊，金榜題名，那接下來就是洞房花燭了！此乃兩大喜事，那麼媽，這個光榮的任務就交給你了啊，和你兒子喝杯交杯酒！讓他體會一下做新郎官的喜悅！再……嗯，好了，就這樣，不能反悔啊，倪副院長！”借題發揮，姑娘還是以今天弟弟的成功做文章，又向母親投出了第二個重磅炸彈，這一回，她要看著他們母子了，就在自己的面前做著一些親密舉止。

她用筷子輕敲著高腳杯，發出了一陣陣帶有節奏的脆響，似輕快的音符，很好聽。

姑娘嘴角上揚，一臉壞笑地看著母親，明顯是想好好地捉弄一番母親，和她玩鬧一番。

果不其然，聽她說完，母親便立即抬起了頭，同樣是，一臉又驚又羞地看著她，大眼睛眨巴眨巴的，正好與她得意洋洋的笑臉形成了鮮明的對比，大膽與含羞的兩個反差。

這古靈精怪的小妮子，竟然能想出了這麼個餿主意，也太沒大沒小了！

倪潔恨恨地，好半天，還是噘著嘴巴，看著女兒，那小嘴嘟嘟上翹的幅度，明顯是氣呼呼地，又是在向女兒可愛地撒著嬌，在求放過！

媽媽，這樣小女孩的姿態也太好看了啊！

那粉嘟嘟的嫩唇在明亮的燈光下，都泛著柔美水潤的光澤，又是顯得滑嫩嫩的，Q 彈可口，真如那口感極佳的軟糖，讓人恨不得立即上前就含上幾口，一品甜軟。

若不是，現在還有三個人在場，姐姐就坐在對面，一臉玩味地看著他們母子，那大男孩還想故技重施，去吻媽媽。

這樣明艷動人的媽媽，也太讓人心猿意馬了！

不過，他還是有辦法的，可以很好地逃過姐姐的視线，又可親近媽媽了，他不動聲色，就將寬厚的手掌覆蓋在那一片溫熱熱的物體上，媽媽回到家就換上了清涼的短褲背心，此時此刻，她兩條光潔白嫩的豐滿大腿就在空氣當中，就藏在了桌布底下，這樣，就大大方便了自己，這個只想和媽媽更近一步的好色寶寶，他的手在媽媽光滑的大腿上輕輕游走、慢慢撫摸著，指尖熟練地刮著媽媽嬌嫩嫩的肌膚，感受著那陣陣溫暖，享受著那片片絲滑，沉祥在暗處，偷偷的享樂著，那是一種樂不可支的刺激。

明顯地，他感受到了身邊的嬌軀輕微一顫，被自己撫摸著的媽媽的大腿一陣擺動，不言而喻，媽媽加大了幅度，分開了大腿，顯然是想暗暗地擺脫他這個不速之客，甩掉他這個討人厭的賴皮鬼！

不過，這反倒是讓他更加忘形，更加想乘勝追擊，更加滋長了他的色心迷戀，他不但沒有見好就收，中斷了和媽媽的小打小鬧，猛地，他的大手一個下壓，冒著熱氣的手掌心便牢牢扣住了媽媽軟嫩的大腿，讓她不能再動，不能再做逃離，那一片的軟軟滑滑，都在那里老老實實，任他愛撫。

媽媽的臉蛋紅了，且顏色越來越深，不必言說，媽媽有醉意，有羞澀，有進退兩難的憨態，可想而知，媽媽如果現在走了，起身離開座椅，那勢必會有很大的動作，會連帶著自己，就這麼隔著一張桌子的距離，還被一雙眼睛這麼直接地盯著，姐姐仍然沒有善罷甘休，不打算這麼輕松地放過她，若是媽媽敢輕舉妄動，那就會引起她姑娘的大肆起疑。

兒子就摸著媽媽的大腿，與她如此地肌膚之親，干啥呢這是？

其實，這也是利用了前一點，媽媽的做賊心虛！

相信，媽媽只求風欲止，她定然不敢掙脫亂動。

姐弟倆步步緊逼，有條不紊地實施著他們的計劃，如此默契。

“來來來！不就是喝杯酒嗎？有什麼的？”走投無路，最後媽媽只好退而求其次，光明正大的直接，總比被兒子偷偷摸摸的挑逗來得好，或許媽媽這樣想。

清了清嗓子，臉上依然火燙燙的，倪潔端著高腳杯，依然眼神怨怒地瞪著兒子，並用嘴型恐嚇著他，說著“看一會兒媽媽怎麼收拾你！”而她面前的小壞蛋完全不當一回事，完全無視，他美滋滋地，也同樣舉著酒杯，胳膊伸到她的臂彎里，與她手臂相交，嘴唇微抿，就要與她共飲。

母子如新婚燕爾的夫婦，雙臂交纏，柔滑暖熱的肌膚就貼觸到了一起，媽媽眉目含羞，兒子眉眼皆喜，這本身就是一件吸引眼球的事，對面的姑娘也看得興高采烈，拍手叫好，這些，自然沒有人注意到在暗處的小動作，那如蛇一樣大手還在游弋，還在上移，麻酥酥，所到之處無不讓女人起了一層雞皮疙瘩，有著一陣陣緊張兮兮的戰栗。

來了，它來了！

兒子寬大的巴掌已經去了大腿根的內側，已經觸及褲頭的下沿，並且，他趁著與自己推杯對飲之際，竟然就那樣地伸出兩根手指，順著褲頭和白嫩的大腿縫隙便擠了進去，伸進了關鍵之處！

沒有看，兒子就像是個天生會逗弄女人的老手一樣，他在布料里，便分開了兩根手指，那個硬硬且靈活的食指向邊上摸去，緊貼著她嫩滑的大腿根部，其後，他指尖用力一勾，就准確無誤地勾住了那層棉質布料，她的最後一層防线。

兒子，已經摸到了她的屄！

兒子，就在他姐的面前，在侵犯著他的親生母親！

拿著高腳杯的手猛地一晃，紅酒蕩漾，倪潔險些沒拿住杯子，就要掉落，她輕蹙眉頭，臉上已經變了顏色，那已經不是在兒女們面前玩鬧的羞紅，不是一陣陣的不好意思，而是變得冰冷了起來，目射寒光，兒子，這已經在和不是她小打小鬧了，在和她玩鬧嬉戲了，這分明就是對她的不尊重，在對他媽媽忍耐力的一種挑釁！

兒子，摸摸她的大腿也就算了，就算被女兒看到，也是表面問題，充其量這就是母子親密，沒什麼的，兒子，怎麼還能往她的私處進一步地展開攻勢？

並且，穿過了褲子的阻擋，直接就摸了她的屄唇！

萬一被他姐看見了，他們母子還要不要臉了？

就算很隱秘，有著一張寬大的飯桌作為掩體，那她的自尊心也是受不了，她就是覺得自己被玩弄了，被兒子輕視了自己。

沉祥，你拿媽媽當做什麼人了！

手上用力，便去了大腿根，一下子，倪潔就扒拉開了那只還不知道適可而止的手，並且，還要繼續往里面探入的指尖，她隱秘而肉乎的大陰唇已經被兒子撥開，那兩根如蚯蚓的手指就貼敷在上面，被安安穩穩地夾著，看來，這不知天高地厚的臭兒子是想好好地享受一番了。

“啪”地一聲，手掌被打落，同時，倪潔也重重地放下杯子，鮮紅的酒滴都漾灑在了桌布上，她怒目而視，看了兒子幾秒，然後站起身，拂袖而去。

只留下桌邊看似呆愣，實則卻早有准備的一雙兒女。

“你摸到了，媽干淨了沒有？”姑娘瞅著弟弟，問著他，這才是她最關心的問題，快刀斬亂麻，今晚的成功與否，還要看母親身體的條件是不是允許。

大男孩點點頭，神色慌張，明顯還是對媽媽的無聲震怒心有余悸。

“好像……好像是沒了，我……我沒摸到里面有墊衛生巾，姐，媽媽不要緊吧？我這樣，萬一把媽媽氣壞了怎麼辦啊？”老實孝順的他結巴地說，媽媽真的生氣了，這才是自己最在意的事情，還有點後悔，自己的確不該那麼輕浮地對媽媽，畢竟半個月的時間他都忍耐過來了，自己是媽媽心中一直都是形象良好，干淨單純，乖乖的，讓媽媽喜愛著。

早知道就不這麼冒險了，太不應該！

“放心吧，母子之間哪有解不開的仇？再說你可是咱媽的開心果呢，一會兒你還是按照姐姐教你的，按原計劃行事，去討好賣乖，哄哄媽，她保證沒事兒，藥到病除！”相比自己，姐姐依然淡定，一副胸有成竹的表情，她優雅地飲完了自己那杯紅酒，繼續部署著下一步的任務，有條不紊。

深信不疑，大男孩重重地點著頭，現在，姐姐就是他的指路明燈，他在暗夜中最亮的一顆星，是絕對能夠照亮他的幸福之路的，也能給予他們一家三口一份幸福的歸宿的。

看來媽媽是真的動了肝火，氣性不小，以至於，都和兒子有了距離感，洗澡時，竟然在今晚反鎖上了浴室的門，媽媽，明顯是故意的！

“媽媽，你開開門，我要拉粑粑啊！”用力推了一下緊閉的門，紋絲不動，這真的是頭一遭，自從母子睡了，大男孩就和媽媽沒有秘密可言，在自己家，隨意一處，母子倆脫得光光的身體，都是輕而易舉地可以得見。

清晨，他睡醒了，睡眼惺忪，連褲頭都不穿，就雞巴搖搖地走進了廁所，這期間，不管是媽媽在洗臉刷牙，還是在沐浴小解，母子倆都不在意，真的是不拘小節，尤其是近幾日，媽媽天天早上看著他日益腫脹的肉棒，就在胯間晃蕩著，媽媽的明眸皓齒都會大大地舒展開來，偶爾，她心情甚好，還會用柔嫩的小手拍了拍他硬邦邦的東西，像是安慰性地，讓他別急，再等媽媽幾天，幾天就好了，媽媽讓他一夜愛個夠。

然而，他終於等來了，付諸了耐心，卻換來了如此，讓他愛還沒來得及，媽媽煩他惱他，卻先來了一步。

他依言行事，繼續在門口叫嚷著，繼續使用著苦肉計，外加善意的謊言，只要媽媽打開門，願意見他，就好說了。

然而，回應他的依然是默不作聲，以及“嘩嘩嘩”的水流聲，媽媽完全不把他當回事，就如同浴室里的水蒸氣，若有似無。

“哎呀，啊呀！不行了啊，媽媽，我要拉褲子了啊，可能是剛才喝紅酒加冰塊涼著了，我現在鬧肚子了，現在我姐出去放狗了，你就讓我進去吧，我真的要上廁所啊，媽媽！”他依然不依不饒，並語帶痛苦，聽起來肚子里真的是在翻江倒海了，他要如廁，就是刻不容緩的頭等大事。

其實，他是有鑰匙的，自己大可以跟姐姐第一次那樣，拿著鑰匙自己走進去，對媽媽來個不請自來，自己之所以沒有那樣，等待與繼續進發，他選擇了前者，做一個乖乖的老實兒子，他完全是出於對媽媽的尊重，憑她自願。

這畢竟是兩個人的矛盾，自己惹媽媽不高興了，他還是想用自己的方法解決。

靜默了幾秒，沉祥將耳朵貼著實木門上，細細傾聽，果然，里面的水流聲沒有了，緊接著就是一陣窸窸窣窣的聲響，想必是媽媽在穿衣服了，而後，就是“啪”的一聲，鎖開了。

浴室門終於打開了，出現在他面前的是媽媽浴後窈窕性感的身段，然而卻還有一張冷若冰霜的臉，媽媽漂亮的臉上面無表情，明亮清幽的大眼睛冷冷地看著他，不過，這已經讓他安心了不少，最起碼，媽媽肯見他了，聽見自己說肚子疼，還是給他開門放了行，讓他進去方便，這就足以見得，媽媽畢竟是關心他的，不忍心看見他難受遭罪。

當然，怕他真的拉到了褲子上，然後還要媽媽給他收拾，也是原因之一，但大男孩還是願意相信前者，他自我感覺良好地想著。

而且還有一個佐證，也讓他不得不這樣想，媽媽是真的關心自己的，聽兒子叫得著急，媽媽都顧不上套上一件衣服，她高高豐滿的胸前只有那一塊純棉浴巾，被她單手按著，護在胸前，那白皙水嫩的肩頭，以及兩條光光滑滑的雪臂正好與他平視著，讓他盡收眼底，這條浴巾並不合適媽媽，有點小了，而媽媽的胸圍又是異乎常人的高聳而飽滿，高高支撐那單薄的布料，這樣一來，他的視线由下往上，從側面，完全能窺視到媽媽一大塊乳房肉，白白嫩嫩的，還在隨著她氣哼哼的呼吸而微微震顫著，泛著柔美的肉色光芒，十分好看。

“快點的！你拉不拉？”一時間，他忘了舉步，忘了收回目光，迷戀的眼神瞬間狂熱而貪戀，目不轉睛，就是一個勁兒地盯著媽媽一側的大奶子，如狗皮膏藥一般，付上了，就再也撕不下來了。

直到，對面的大美人不耐煩了，冷冰冰地催了一句，才澆滅了他滿眼、滿腦子的欲火，讓他如夢方醒。

“拉，拉，哎喲，真疼！”沉祥立即陪著笑，諂媚道，一臉如賈瑞初見王熙鳳的討好賣乖，又不免色眯眯的，雙眼放光，之後，他假意捂著肚子，小跑著就進了衛生間，他終於達成所願，又和幾乎全裸的媽媽共處一室了。

占領了高地，占據著有力地形，可是制勝之關鍵，是至關重要的策略之一，缺一不可，更何況，自家的浴室，這溫馨又曖昧的地方，霧氣彌漫，這本身就是他的福地，會給他帶來好運連連。

大男孩不管三七二十一，來到坐便旁，登時就退下了褲子，他就當身後的媽媽是透明人一樣，根本無視，並且，褲腰的退去之際，就是他硬邦邦的大雞巴彈跳出來之時，如一條黑色大龍一樣，龍頭閃亮亮，就在胯間晃了晃，很是威風。

本來，他是不想硬的，起先，他本無欲，可怎奈，全身僅著一條浴巾的美艷媽媽實在誘人，媽媽太過性感，太能激發他熱血男兒的衝動和本能，他根本就控制不住自己的東西勃起和脹挺，直撅撅地對向媽媽。

沉祥一屁股就坐到了馬桶上，任由自己那根大雞巴一柱擎天，紅紅的頭兒直指天花板，他是毫無羞澀愧疚之感。

若想消除母子之間的矛盾，兒子就是要厚臉皮，主動而直接，這是放低姿態的孝義。

“你……”倪潔還握著門把手，她看著兒子高高怒挺著那根粗長肉棒，對著自己搖頭晃腦，全無剛才的病態痛苦表情，她就知道自己上當了，又著了這壞兒子的道。

嫩白柔軟的小腳狠狠一跺，她緊咬了一下自己的嘴唇，忽然就“砰”地一聲關上了浴室的門，自己要關門打“狗”了。

來得正好，正好和你新仇舊恨一起算！她在心里恨恨地想。

倪潔依然冷著臉，目光平行，故意不看那個討厭的東西，她走過去，胸脯兒挺挺地，就到了兒子身邊，並居高臨下地俯視著兒子。

蓮藕般的玉臂條地伸出，一個突然襲擊，小手便揪住了他的臉蛋，並狠狠地擰著，恨不能將兒子的一層臉皮擰下來，才能讓她解恨。

“啊……哇哇哇，呀呀！好疼啊，媽媽，媽媽饒命了，饒了我吧！媽媽別這樣掐我了啊，我真的受不了了呀，啊啊，疼死寶貝兒了啊，媽媽！”如殺豬般的嚎叫從兒子的口中傳出來，衝刺著耳膜，回蕩在這整個狹窄的浴室，倪潔看著兒子已經踢騰起了雙腿，身子也向她這邊傾斜了過來，是被她硬生生地拽過來的，她依然不放松，手指用力，掐著兒子。

她垂著眼皮，直到看著兒子的臉皮已經紫紅，直到她的手指有點麻木，是用勁兒過猛的酸痛，她才放開兒子，讓他逃過一劫。

“錯沒錯？”以往帶笑溫柔的語氣變成了毫無情感的審問。

“錯了！”抬手揉著通紅的一塊，低頭嘟嘟囔囔，大男孩徹底不敢看媽媽的眼睛，而後，他似又心有不甘，又補了一句，聲音小小的，低不可聞，“又……又沒錯！”

“哦？那你說說看，我倒是要聽聽你怎麼巧舌如簧，能說出什麼花來。”柳眉一挑，倪潔根本不屑一顧，甚至，她還和就兒子叫上板了，完全不顧及他們母子是何等姿態，自己，幾乎全裸，小巧單薄的浴巾就堪堪地遮擋在她高高聳立的胸前，她滑嫩如玉的脊背上還掛著顆顆水珠兒，那豐滿圓翹的大屁股就讓暖熱的空氣親吻著，就那樣袒露著，肉很白，皮很嫩，臀峰優美。

再看看大男孩，因為臉上的疼痛，外在的遭罪，短暫的分神，他原本也是高高怒挺的肉莖，又變回了最初，縮回了毛叢里，又是一條軟軟的小雞雞。

或許，她是真的氣壞了，又或許現在，母子這樣，就是他們娘兒倆的日常，才讓以往心思細膩的她撇到腦後，暫且擱置。

“媽媽，你覺得……對我姐咱們還能隱瞞多久？”突然間，大男孩就抬起了眼睛，直直地看向了母親，那坦蕩蕩的目光，是不躲不閃，灼灼如炬，“媽媽，我不想再偷偷摸摸下去了！至少對我姐是這樣，媽媽，這樣好累呢，我們明明那麼相愛，那麼離不開彼此，為什麼不能得到咱們最在意的人那份支持和理解？她是我姐，是咱們最親近的一家人！沒錯，咱們是母子，是做了那種違反人倫的荒誕事，甚至是讓人不恥，但是媽媽，相愛有錯嗎？情愛是不是美好的？如果是這樣，那為什麼要藏著掖著，不能找個懂咱們的人來認可咱們，來祝福咱們呢？如果連我姐都要瞞著，那兒子覺得這份愛就像犄角旮旯的老鼠，是臭蒼蠅，永遠見不得光，永遠卑微，媽媽，我想光明正大地愛你，至少，這份愛可以面對我的家人，我最在乎的親人！同時，我更不願意委屈了你，讓你擔驚受怕地接受我的愛，媽媽！”

沉祥頓了頓，又適時地添了一把火，輕輕地說了一句：“而且，你又怎麼知道姐姐會反對我們母子相愛呢？”

說了這麼多，句句真切，是完全地袒露著心聲，句句發自肺腑，他是完全不按劇本走了，沒有按著原台詞說下來，說給媽媽聽。

按照原計劃，他是要依仗著媽媽對自己寵愛和忍讓，和她說幾句好話，膩乎她，既然媽媽已經對他放行，並且對他完全不設防，衣服都不穿，如此性感，那就意味著母子之間是大大有著緩和的余地的，即便剛才媽媽沒有饒過他，毫無懸念地，狠狠教訓了他，大刑伺候，但正如姐姐所說的，母子之間能有多大解不開的仇？

這些，正如姐姐所料。

可是，當他看見媽媽的氣呼呼，不惜那樣地懲罰他，既然不疼惜他，那就對她有著失望的意味，他就覺得說那些毫無情感含量的話是沒有任何意義的，即便媽媽大度，原諒了他，不怪罪他剛才的胡鬧，那他也是會覺得良心不安，對不起媽媽。

兩個相愛親密的人，就要坦然相待，對彼此真誠而忠誠，他覺得。

果然，這一招湊了效，他的一通真心之言打動了媽媽，她俯視自己的大眼睛不再那般地冰冷凌厲，逐漸，眼珠輕轉，就變得柔和了起來，變得有一絲絲柔情的溫度，又恢復了幾許溫柔。

甚至，是有點後悔，不該下手那麼重，看把兒子掐的，都有點發紫了。

“那你怎麼不提前告訴媽媽一聲呢？並且……並且還那樣對媽媽，讓媽媽誤會了你，你到底在想什麼啊？”盡管是心軟了，也暗暗責罵了自己，但倪潔還是將信將疑，她吃不准兒子是在拿話哄自己，還是剛才，他就是一時興起，想占她的便宜，色膽包天，想在他姐的眼皮子底下找刺激，又在耍弄著她。

氣呼呼的火藥味已變了性質，明顯是在不滿地撒嬌，而且，嫩嘟嘟的嘴唇也撅了起來，粉嫩嫩的，倪潔現在，就連她自己都沒有察覺到，她的樣子是多可愛，那是一種使著小性子的可愛，堪比林黛玉在寶哥哥面前的蠻橫嬌俏，是宛如少女般的憨直模樣。

“對的媽媽，我就是要那樣，讓你不知道才好，那樣，如果媽媽你當場就翻臉了，當時就罵我，或者回手就給我一個嘴巴子，就不會讓我姐起疑，她最多以為是我不老實，侵犯了媽媽，那樣一來，就能將媽媽撇得干干淨淨，畢竟你是母親，我要擋在媽媽面前，護著媽媽的顏面，不可以讓你一點點不舒服的，媽媽！”

大男孩已經站了起來，他都沒顧上提了褲子，就與媽媽平行地對視著，他又拿出了十二分的誠懇，去看著媽媽黑白分明的大眼睛，就坡下驢，既然是剛才，自己另外起了一個問題，那他就要有始有終，用真心去打動媽媽，讓她徹底信服，讓媽媽完全相信自己為她編造的情愛謊言，給她甜蜜。

“再說讓你不知道，還有第二個好處，你知道是什麼嗎，媽媽？就是我可以做進一步的試探，看看你是不是跟我有著同樣的想法，不想偷偷摸摸了！如果沒有，那我再想別的辦法，或者我就直接去跟我姐說！說我從一開始，就是我纏著媽媽的，媽媽是逼不得已，媽媽不忍心看著我難受，傷害我，責任都在我！媽媽，我們既然相愛了，我是真心愛著媽媽，那我就要包攬一切，外在的困擾，心里的壓力，都讓我來扛，我就是受不了你有一點委屈，為了愛我而兩難抉擇，媽媽！”

說著說著，他已經將雙手放到了媽媽的肩頭，輕輕按在那雪滑軟嫩的肌膚上，而媽媽，原本還緊繃的雙肩也一下子松懈了下來，從人的心理學上來分析，她是完全沒有了攻擊和防范，完全對一個人沒了戒備之心，而這也是真心接納一個人的體現。

女人眼睛定定著，好半天，她都沒有從眼前這個少年的臉上移開目光，並且，那目光，是越來越炙熱，越來越控制不住那即將就要大爆發的飽滿情感。

在下一秒，倪潔就將所有的心之感想都付諸了實際行動，她不顧自己胸前的波濤洶涌，不顧了自己瞬間的春光乍泄，猛然間，她又來了個突然襲擊，動作是和剛才掐兒子是如出一轍，簡單粗暴，穩准狠！

只不過，相比之前的，這次是柔軟、溫熱、滑嫩，如一股清風，柔柔地拂在兒子的嘴角、兒子的唇瓣，身上浴巾掉落之時，正是她踮起腳、吻上自己兒子之際。

兩團肉乳顫顫地，全部貼著兒子的胸膛上，貼在他干干淨淨的T 恤上，倪潔扭動著腦袋，嫩唇嘟嘟，她完全將兒子的唇舌含進了自己嘴里，又將自己的清甜軟舌送入了兒子的口中，讓他細細品嘗，讓他全部擁有，甚至，只要現在兒子想要，又動情發情了，想將她這個漂亮的全裸媽媽占為己有，她都會欣然給予，會甜蜜贈之。

士為知己者死，情因憐己者慰，能有如此之孝子，她是何其幸也！

自己之所以這樣，如此動情，情之切切地深吻了兒子，是因為，兒子的話完全說到了她的心坎里，說到了她的憂心躊躇，而始終不知道怎樣去化解之處。

半年之久，她付出了勇氣，豁出了一切，天不怕也地不怕，但唯獨，女兒的不知情，女兒還被深深蒙騙著，是她最大的憂思，唯一的顧慮，甚至是驚恐！

因為，沒有不透風的牆，更何況，是根本就沒有牆壁阻隔的一家人，她和兒子的情愛還能隱瞞多久？

自己還要躲避那身為母親良心的拷問，以及對愧疚親情的自責到什麼時候？

這些，真像一條吐著信子的毒蛇，在對她目放寒光，陰冷森森，她想想，就是好幾陣的驚悸，不寒而栗。

一個是曾經那麼和她一條心，那麼堅定地力挺她的女兒，一個是現在，這麼愛著自己，給予著自己無限光與暖的兒子，手心手背都是肉，她哪個都不想去傷害，實在不想姐弟倆為了她而難過，彼此隔閡，一雙貼心又可愛的兒女，她一個都不能少！

而她這個兒子，疼她愛她，有著擔當的好男孩，正是她打蛇七寸的勇士，是她的守護神！

兒子，正用著一個個實際行動，在為她排除萬難，在用著他高大寬厚的身軀，擋在她的前面，只為讓媽媽的生活無憂，內心無慮，將來無懼，她想，在兒子單純干淨的思想世界里，只想給予媽媽一方純潔剔透的淨土，給予媽媽最完美的人生，最甜蜜的優質愛戀。

吻著吸著，大口大口地品嘗著火熱與激情，兒子嘴上的柔滑，倪潔伸出舌尖，細細地刮磨著那厚嘟嘟的軟肉，不時，還輕輕含吮一下，仿佛就是吃不夠兒子的清甜，嗅不夠兒子的清爽，她就是愛不夠兒子的清純。

明明是情感單純的大爆發，還沒進入到情欲的旋渦，但身體，便不由地開始燥熱了起來，即便，女人是赤著腳，就光著如此美感的裸體站在地上，站在兒子的面前，母子相擁，她那嫩白如雲的肌膚還是染上了一層緋紅，如天邊的火燒雲一樣艷麗多彩，美不勝收。

慢慢地，她只覺得很熱，身體發燙，在那雙腿之間，正被濃密陰毛的屄縫也已悄然綻放，變得鼓脹脹、肉呼呼的，放下了氣惱和誤解，余下的，只有動情與思念，倪潔吐氣如蘭，灼熱的氣息都均勻地噴在了兒子的口鼻之上，她還在輕舔慢吻，猶自喜愛著，而後，她舉起溫熱熱的手掌，便覆蓋上了兒子的側臉，上下輕揉著還那還是紅紅的部位，那是自己的“傑作”，重傷了兒子。

“寶貝兒，還是不是好疼的？剛才是媽媽不好了，不應該那麼不信任你，媽媽就應該先問問你的，媽媽，真是太魯莽了，寶貝兒，對不起！”

唇舌分離，依依不舍，倪潔心疼地替兒子揉著痛處，她的姿勢依然未改，渾身光溜溜的，大奶豐挺，屄毛蓬松，自己這樣，她知道，兒子最愛看了，那麼她，就不去管那麼許多了，懲罰分明，她就是有用自己這白光光、鮮嫩嫩的身子去補償兒子，讓他大飽眼福，讓他摟著抱著，貼膩媽媽。

甚至，她現在眼里只有兒子，只顧著想對兒子更好，就完全忘卻了所有，忽略了此時此刻真正的危險性，因為在今晚，並不是他們母子的二人世界，在這個家里，是完全不屬於他們母子二人的封閉空間，剛剛兒子說了，他姐出去放狗了，那就隨時都有可能回來，就隨時都有可能讓他們母子無處遁形，身邊的炸彈，是存在著無時無刻不被引爆的風險！

只是現在，她不怕了。

因為，自己有兒子，兒子會與她共同承擔，榮辱與共！

“只要媽媽能開心幸福，生活安逸，我死都不怕的，媽媽！”兒子見她好了，晴空萬里，又變回了他那個溫柔多愛的媽媽，兒子也立即變回了本我，噘著嘴，歡快地叫著，又說著孩子氣的傻話，口無遮攔。

“不許這麼說了，多不吉利！你和你姐都是媽媽的唯一，媽媽要你們好好的，健健康康，知道嗎，寶貝兒？”女人都是很迷信的，尤其是在自己孩子的身上，更是不想粘上一丁點的凶兆，一點晦氣的言語，聽兒子這樣的胡說八道，倪潔趕緊伸出一根白嫩的食指，按在他的唇上，並發出一句輕柔的警告。

舉手投足之間，胸前兩只肥大白嫩的巨乳，自然就被她帶動了一陣晃顫，一道惹人著迷的肉色白光，即便動作不大，但她的這一對大奶子，似乎就是要與地心引力抗衡一番，還是沉甸甸地抖動了起來，向上甩晃，又沉沉墜下，白花花、肉肉呼呼的，煞是好看。

顯然，這樣迷人又惹眼的春光，自然是逃不過欣賞它們的一雙色眼，迷戀它們的一雙色手，兒子眼巴巴地看著，眼饞著，一雙大手緊隨其後，就隨著他發光的眼神探伸了過來，兒子毫不客氣，又精准無誤地便抓摸上了兩只大奶子，有力的五根手指頓時陷入了一坨滑滑嫩嫩的軟肉當中，兩個豐潤怒脹的乳房，立即被他抓個了滿滿當當，與此同時，兒子給予她的回饋，也立即是一臉的舒爽，一臉的享受滿足，這闊別半月有余的小表情、小模樣，真叫人喜歡，發自內心地愛。

原本純淨明亮的眼睛又眯了起來，一臉痴迷，兒子大手攤平，以最大的限度貼在她爽滑溫熱的乳肉上，他就像是一個盲人一樣，在漫無目的，在尋尋覓覓，摸搜那他最是舒服的一塊，兩個鼓脹滑軟的奶子就這樣高高地聳著，安安靜靜地，兒子揉摸了片刻，終於找到了他的向往，他的渴望，那便是，她逐漸凸起硬挺的奶頭！

兩顆本來就很大、很有質感的暗紅蓓蕾，在一陣不輕不重地搓揉之下，終於變得更加鼓滿，更加挺脹，就猶如兩顆成熟飽滿的棗子，紅得嬌艷，入口甘甜。

而她自己，這具鮮美白嫩的身子，就是傳輸營養與量能的樹干，不但給予著自己枝繁葉茂的豐腴，珠圓玉潤的美麗，而且，她更能給予兒子蓬勃直挺的動力，激發他一個年輕大男孩的性欲本能。

眼睜睜地，就在她這個母親的眼球底下，她親眼便目睹了自己的兒子的勃起發情，兒子的雞巴，就在明亮的白熾燈下硬了起來，黑黝黝的棒子還泛著幾分淫靡情色的光，幾分誘人性欲的色彩。

叫人看了，就真真地想舔！

“哦哦，媽媽，你真好！半個月了啊，兒子又終於摸到你的大奶子了！知道嗎，媽媽？剛才在吃飯的時候，我真的就忍不住了啊，媽媽，我還是不想騙你，試探你是一方面，但是，我也是真的想親近媽媽，媽媽，我真的管不住自己了啊！尤其是看著媽媽你那麼一身緊繃繃的衣服，讓你的奶子顯得骨溜溜、脹挺挺的，我就是想摸啊，媽媽！我是太想你了啊，媽媽！”

她發現了，只要兒子將雙手放到她鼓脹柔軟的乳房上，又一聲聲地叫嚷著“媽媽”時，他就特別興奮，連說話聲都變了，變得尖銳而高亢，都有點不像她那個溫和聽話的乖乖孩子。

而她自己，亦是如此。

其實，就算今天沒有這番，母子倆的誤會再和解，又裸身對著彼此，愛意深深，那她也是忍不住了，月經剛走，本就是一個女人性旺盛的到來，她也是十分地想，再加上，半個月都是禁止兒子碰自己，禁止了母子倆的一切愛欲行為，她就是想給自己和兒子創造一個爆發點，一個久旱逢甘霖的索取，一次性的揮霍與享樂，天天都小打小鬧，那只不過是隔靴撓癢，治標不治本，反而還有害於兒子的性能力，自己本身就是醫務工作者，所以她自是知道，隔著一段時間的性愛，才是對男人最為健康的，野火燎原，用歪門邪道去解決生理問題，過度幫兒子弄雞巴，真是沒啥好處，除了能看見小寶貝兒一臉舒爽以外。

她甚至都想好了，今天晚上，不管有沒有女兒在家，自己都要爬上兒子的床，不顧一切，與自己心愛的小男人偷偷摸摸，享受春宵一度，就如女兒第一天回家那樣，同時，她是越想越興奮，是那種好女人在搞婚外情的興奮，而且，還是和自己的親生兒子！

乃至下午，她就有點坐不住了，屄口一直是潮乎乎的，還有點癢，自從提升為副院長了，她反而還有了充裕的時間，不用監管那麼多的工作事項了，於是，她便給女兒先打個電話，想探探口風，看看她回家了沒有，如果女兒回家了，她只好再尋它法，甚至，在辦公桌的後頭，她轉了轉亮亮的眼珠，都想到了同兒子去約會，和兒子去開房！

一下午的時間，她太想和兒子共浴那大好時光了！

真的好想讓兒子趴在自己雪白通透的身上，有力地聳動著屁股，用力地揉她奶子，大力地干著他媽媽，一臉歡脫。

現在，被自己的寶貝兒勾起了會愛的欲望之後，她表面上還是那個溫柔賢惠的女人，是為人親和的倪副院長，可是，沒人知道，她現在的悶騷，她現在的思春，她現在潛藏在心里那份對性欲的貪婪和迷醉。

一個人，都有著兩面性，而她不為人知的另一面，只屬於兒子。

而現在，倪潔必須要重新顯現出自己的另一面，再次示人，而那個人，就是她另一伴的唯一，與她最親的女兒。

最親最愛，她都要！一個都不能脫離她這個母親溫暖的懷抱！

“傻兒子，小寶貝兒！你以為你姐就那麼好糊弄啊？相愛都是兩情相悅的事，都是男女對方自願的，你以為你就這麼去說，還是你威逼媽媽的，就以你姐那麼聰明，那麼了解你的性格，她能信嗎？最終你姐還不是得來質問媽媽，她要是不能理解，不支持咱們，極力反對，到那時候啊，咱們母子不還是一樣是熱鍋上的螞蟻，一個都跑不了！”倪潔柔聲說，她耐心地同兒子分析著，頭頭是道。

肉棒顫顫，大奶綿綿，她和兒子兩處美妙誘人的地方，都被彼此享受著，被彼此擁有著，兒子揉摸著她這一對大奶子，已經用上了力道，女人瞅著兒子，心動使然，欣喜交集，她也伸出了柔嫩的玉手，去輕握了兒子橫立在胯間的肉棒，溫暖的手掌觸摸到那熱熱的薄皮，細滑的掌心剮蹭著那橢圓的龜頭，她只想，讓兒子更加發情，更加舒服。

明知不合時宜，但她還是繼續挑逗著兒子，繼續讓兒子有著男兒的衝動，雞巴堅硬。

單手搓弄著肉棒，輕柔地擼動著上面的薄皮，倪潔的另一只手就伸到了兒子軀干上，她掀開了兒子的T 恤，溫熱熱的手掌覆蓋在他結實且火燙的皮膚上，她知道，兒子摸著她的喳，這是他的動情所致，渾身燥熱，於是，她也不再拖沓，手上忙乎幾下，她也讓兒子同她一樣，全身赤裸了。

即將纏綿交歡，自己就是受不了男女雙方還有一層衣料的憋悶，她看著都熱得慌。

倪潔雙手連動，三下五除二便將兒子剝了個一絲不掛，將兒子的衣服隨意一扔，倪潔竟然嫵媚一笑，向他投過去一個調皮又賦有風情萬種的眼神，似在逗弄著寶貝兒，讓他別緊張，接下來都交給媽媽，都由媽媽來處理就好了。

噙著笑意，又握著兒子的大雞巴，女人白花花的身子就慢慢地蹲了下去，逐漸，隨著她視线的下移，在面前，就出現了一根怒挺直長的東西，紅紅的頭兒，光滑而堅硬，黝黑粗大的棒子是不可抑止地怒挺著，即便自己正抓著這個招人稀罕的雞巴，將其固定，但這個東西還是向上彈動著，險些觸在了她的鼻尖上，顯得很頑皮，又顯得活力十足。

“寶貝兒，媽媽知道剛才錯了，現在……現在媽媽就來舔你的大雞巴了，看寶貝兒硬得，媽媽真的好稀罕呢！媽媽這樣補償你，好不好？兒子的大雞巴、好雞巴，媽媽最愛吃了，媽媽的好寶貝兒！”

軟手輕擼，溫柔地套弄，使滾熱粗大的肉棒來回擦蹭著溫軟的手心，倪潔媚聲說，言語放浪，故意說著兒子的喜好，說著“雞巴”給他聽，柔聲軟語，哄兒子開心。

果然，一陣晃顫，一下挺直，都來自他年輕男孩那生殖器上的動力，他的母親這樣淫蕩，這樣言語粗俗地挑逗著他，兒子想淡定，還能熟視無睹，那太難了！

伸出剛剛與兒子親吻的舌頭，水嫩滑軟，剛剛舔舐了一下，她和兒子，赤裸裸的身體均是一顫，興奮得不得了！

兒子“嘶”地一聲，吸了一口冷氣，抓著她奶子的寬大手掌更加用力，更加沒有了輕重，而倪潔自己，含苞欲放的屄唇已經打開，正在吐納著溫熱熱的空氣，正在釋放著飢渴的氣息。

自己，每次在親自給兒子舔雞巴，給他吮吸著堅硬發情的龜頭，她都很亢奮，是難以自持的激動。

現在，又去觸碰著他身上另一個小孔，去輕舔著他射精尿尿的馬眼，兩處兒子身上的小孔，自己軟嫩的舌頭都進入過，都舔吮過，這可真是刺激！

不由地，自己的軟舌由上到下，從圓圓的龜頭底端，一直刮磨到兒子雞巴的上方，舔到了兒子的薄皮，一路濕濕滑滑，一路親親吻吻，看得出來，她並不著急，並不急於給兒子更多的快感，她要慢慢來，甚至是越慢越好。

因為，她要建設一個強大的心理承受能力，一個足夠抵抗自己接下來所要做的一切不確定的因素，成與敗，是與非，她都要統統擔當，勇敢應對。

可是兒子，明顯不是這麼想的，對性愛的潤物無聲，並非是他想要的。

“哦！媽媽好爽，媽媽又舔兒子的龜頭啦！快點的啊，好媽媽，我要！我要媽媽快點把我的大雞巴含進嘴里，哦哦，媽媽，媽媽讓兒子爽，讓我舒服，媽媽我要！”雙腿抖顫，音調發飄，大男孩一只手隨意地搭放在洗衣機上，另一只手更加粗暴地抓揉著媽媽的大奶子，媽媽，正隨著她頭部的輕輕運動，而帶動著她那一對豐滿雪嫩的乳房一陣搖動，細滑的皮肉不斷地拍打著他的掌心，不停地往他的指縫之間鑽著，滿滿當當的溫軟與舒爽，就是最好的連鎖反應，他更加用力，更加貪婪，去享受媽媽的碩大肉球。

他真沒想到，雨過天晴，媽媽竟是這樣，竟然對他這樣的好！

起初，不但主動送上了讓他極度迷醉的香舌深吻，母子倆就站在原地吻得人神共憤，愛得天地可鑒！

之後，母親又讓他見識了她的性感，她的美麗，真真是美得不可方物！

他猛咽著口水，就見自己媽媽的一對大肉奶呈現了出來，有一點點下垂，但那正是因為這樣，才更是顯得這對奶子的肥滿，這對乳房的敦實，這對大肉團的吸睛之處。

是的，似乎在眨眼之間，他又硬挺了雞巴，又是重振了雄風。

媽媽，真是個好看的女人，她的笑甜美而純淨，如天山上潔白的雪，沒有一點點的雜質，她就那樣微笑著，挺著大胸脯兒，任自己親近，任自己采摘，大奶子肉肉呼呼的，堪比豐甜雪梨還要誘人，看起來還要可口多汁，他眯著眼睛，摸上去，細滑軟膩的觸感，掌心里的溫柔真讓他魂牽夢繞，心馳蕩漾。

此時此刻，媽媽又是這樣，就蹲在他面前，溫暖的小手握著他巨大的男根，她自己親兒子的大雞巴！

媽媽擼擼弄弄，吻吻舔舔，完全不顧倫理約束，只顧施展唇舌功夫，在無限寵溺著自己，她的心肝寶貝。

“好啦，回家嘍！去跟你哥和媽媽玩吧，進屋去看看他們在干什麼呢，乖，快去！”

媽媽光潔豐肥的大屁股就這麼撅著，看得真是讓人雙眼冒光，性欲的火焰也是在一片片蔓延著，逐漸就要野火燎原，欲火攻心，不由地，大男孩還挺動著幾下腰胯，去迎合媽媽，去索要更多，滑滑的龜頭幾乎都戳到媽媽的口腔里，碰觸到了媽媽硬硬的牙齒，讓她吃含。

而此時，在浴室外面，便傳來了防盜門被打開的聲音，緊接著，就是一聲歡快的話語，明顯，是姐姐在說話，對小狗說。

分明是早有准備，甚至是預謀，但就這樣光著身子，讓媽媽給自己吮著雞巴，媽媽白花花的身子在明亮的燈光映照下，更是有著無處可逃的性感，母子倆是這樣的淫亂，是無處隱藏的躲避，故意，當聽見姐姐那輕快的話語，還是讓大男孩渾身一顫，精神一緊，著實有著被人捉奸抓雙的慌張。

而媽媽，自然是比他更甚，不勝慌張，她光光的胴體就是徒然一抖，還抓著自己大雞巴的小手也上下晃動了幾下，險些撒開。

這是自然，畢竟媽媽是毫不知情的局外人，正是身在他們姐弟給她下得甜蜜“圈套”里，她所承受的心理波動當然是會更大，更會是擔驚受怕。

然而，接下來的一幕卻是讓大男孩始料未及，是大大出乎了他的意料，相信，就算聰慧的姐姐在這里，也會呆愣當場的，傻傻地看著母親的所作所為，隨後一系列的舉動，至少，沉祥就是這樣，低著頭，傻呆呆地看著媽媽，並，任其擺布。

隨著聽到姐姐的換鞋進屋，他看見，媽媽只是輕微地晃動了一下，或者說這只是她下意識的反應，而後，媽媽玉手松開，嘴唇微張，便放開了她挺直的肉莖，不摸不吸了，媽媽沒有催促他穿上褲子，一副像過街老鼠一樣的慌里慌張，而是，她面色平靜地就站了起來，又與他面對面地平行著，緊接著，她便一轉身，將一扇柔嫩白滑的後背，以及兩瓣豐肥鮮嫩的大白腚對向了自己，由於他和媽媽離得很近，只有指掌的距離，又是在這麼點的地方，一前一後，不管媽媽是故意的，還是無意為之，她滑爽肉乎的肉臀都能觸碰到自己越發腫脹的龜頭上，溫熱細嫩的肌膚擦蹭著大雞巴上的敏感神經，是暖融融的溫柔，是細嫩嫩的舒爽，不由自主地，完全是媽媽給他帶來的刺激，大男孩便雙手垂直，猶自就是挺送了幾下下身，讓已經暴漲粗粗的雞巴去更加貼膩自己那片向往的美好，更加親近媽媽。

顯而易見，他是想性交做愛了，是想肏自己的媽媽了！

大男孩舔著自己發干的嘴唇，看著眼前的女人彎著腰，灼灼的目光落在了那一對搖搖晃動的大奶上，要了這個女人性感美妙的身子，乃是他當下最為至關重要的飢渴。

而知子莫過母心，疼兒莫過母愛，兒子這樣急切，媽媽自是了然於心，倪潔的手臂下伸，從自己毛茸茸的胯間探了過去，在經過的同時，她滑嫩的小臂還擦蹭著自己軟軟的陰唇，綿綿的屄毛，一陣源自女性生殖器的爽快，頓時讓她白光光的身子打個激靈，胸前的大奶子更是一陣控制不住的搖晃，晃出了一道道的肉色白光，性器的強烈刺激，使她雙腿一夾，那本身就飽滿肉乎的誘人鮑魚都被她硬生生地擠了出來，變得更加誘惑而惹眼，不過這些，她還是覺得不夠過癮，不夠刺激，自己單獨玩摸，哪有和男人互動，被自己親兒子的大雞巴插進來得痛痛快快，銷魂暢爽？

尤其是此時此刻，身處在此情此景，冒著和兒子偷歡的風險，又是故意想讓人知道的處境。

既然無路可走，那就破釜沉舟，索性攤牌！

是的，這就是現在倪潔確定要做的，想要去做的，她願意，為了兒子再次大膽一回，再度瘋狂。

兒子，一個這麼好的大男孩，陽光帥氣，他都不怕，面對老是管著他的姐姐都能無所畏懼，敢於承擔一切，那麼她，作為他的媽媽，還有什麼理由躲在後面，不敢站出來，畏首畏尾？

再說，面對著對自己知根知底的女兒，又是和自己患難與共的貼心小棉襖，她還有什麼好隱瞞的？

曾經的陰暗，是她們母女共同的磨難，那麼，現在的幸福，她就要讓女兒看到，自己已然沐浴著陽光，她已找到了幸福，愛的港灣。

她不說，現在她就要用自己的實際行動給女兒看。

一個心智健全的女人，還有比和一個男人，就在自家，自願做愛交歡更能說明一切的嗎？

如果女兒理解她，還能一如既往地支持她，女兒就能接受或默許了她所做的一切。

其實，接下來所做的一切，所有發出的聲響，她是希望女兒能夠漠視，能夠裝聾作啞才是最好，女兒就自己默默地心知肚明就好了。

畢竟，自己是她母親，她母親和她親弟弟這樣地胡亂地糾纏，又是如此狂熱地愛著對方，媽媽愛上了自己的親兒子，她真怕自己單純的女兒會接受不了。

不過，都到了這一步了，她也只好去放手一搏了，無論如何，她要爭取和兒子的幸福、在一起的權利才是最為重要。

沒有看，卻一下反手抓住了肉棒，此時，兒子又和他漂亮的大奶媽媽在一起了，光裸地共處一室，沉祥自是興奮，大雞巴高高怒挺著，龜頭上翹，握著那滾燙燙的雞巴，倪潔便猶自扭動起來那肥美雪白的大屁股，可能是在暗示兒子，他姐回來了，讓他別太緊張，一切如舊即可，她往後湊著一個白白的美臀，不斷擦蹭著兒子腫脹的龜頭，給予兒子最為舒爽的感受，善待別人，就是對自己更好，這句話真是沒錯，回頭看著愛兒一臉的歡悅，是因為媽媽正在給他弄著雞巴的舒服，仰著頭，眯著眼，哼哼唧唧的，女人的扭腰擺臀，便是更加賣力，更加貼近了兒子。

本身，她就非常的白，身形優美，再加上她的搖頭晃腦，乳搖臀扭，纖細有力的腰肢與肥大的豐臀、鼓漲的豪乳形成強烈的對比，此時此刻，在明亮的白熾燈映照下，倪潔真像自家歡快的拉布拉多犬，只不過，是那條小母狗長大的模樣，且即將交配。

而現在，自己卻真的要和兒子交配了，實實在在地性交！

渾圓滑爽的屁股已經抵在了兒子的肚皮上，退無可退，兒子鐵杵一樣的肉棒也已經被她提了上來，頂在那肥嘟嘟的肉丘上，倪潔緊咬下唇，手上依然動作著，因為興奮，因為緊張，那兩瓣肥軟的陰唇已經打開，悄然綻放，趁此時機，她便使兒子的粗硬龜頭在上面輕緩研磨，在上下溫柔擦蹭，她讓，兒子還沒要了自己之前，就率先給予了他銷魂一般的舒爽。

而後，女人腰臀往後一送，那粗大的龜頭剛好卡在她柔軟的玉門當中，剛好被她柔滑的屄孔套上，輕輕地箍在里面，但並不深，她那屄口，只是感受著男性氣息淺淺的存在，感受著兒子的肉棒安靜地杵在那里，正散發著燙燙的熱氣，烘烤著她整個濕淋淋的屄，而她這一下子，將兒子粗大的肉棒，以及雞巴周圍的氣流都一並包進了自己的身體里，力道十足，再一個後聳，她一並就將兒子整個粗挺雞巴裹進了自己的身體里，狠狠地干了她！

“啊……好舒服，寶貝兒，媽媽好爽！”大力地衝撞，皮肉的交磨，闊別已久的暢快，終於讓這個正在偷歡的女人淫叫了出來，很大聲，很忘情，很是痛痛快快，兒子的雞巴不動，就那麼挺立著，倪潔自己就讓其進去，並插得不淺，堪堪都到了子宮，她彎著腰，大白屁股真的像發了情母狗一樣，高高地撅著，一下子，她想到了現在的姿勢，此時的處境，便馬上釋放了她憋屈已久的欲望，和想要讓人理解的述說，她聲音軟軟，又不失高亢地大叫著，渾然忘我。

同時，她也發出了信號，並不住地在祈禱著，希望這一次是積極的，不會有第一次，被女兒撞見了裸身的自己，那樣的無措和悲痛，生無可戀。

只是，媽媽的性感，媽媽的這樣豪放，並未能感染兒子多少，他未動，肉棒就那樣直直地挺著，站姿僵硬。

“媽媽……媽媽你這是干什麼啊？我姐回來了呢，就在門外啊，媽媽，咱們這樣，媽媽你不害怕嗎？”

沉祥感受著肉棒上的溫暖，被自己媽媽嫩肉夾裹的舒服，柔柔滑滑的，麻酥酥，從驚蔓延到全身，頓時讓他一個戰栗，同時，也一下子讓他看似就是如夢方醒了。

戲要做足，不能見便宜就上，貪得無厭，這樣才顯得真實，他和姐姐配合得天衣無縫。

這些，是提前都設計好的，他來哄媽媽開心，軟磨硬泡，最後爭取母子倆在光裸之際，自己盡可能就要和她歡好，爭取上了她，直到姐姐回家，目睹一切，最後下半場的戲份就由她來出演了，去扮演體貼知心的好女兒，當然，姐姐本身就是那樣的，她根本就不用去演，姐弟倆里應外合，將給媽媽制造一個幸福天地，讓媽媽，徹底無憂。

然而，媽媽剛才的主動，媽媽與自己的大膽主動，還是讓他嚇了一跳，本以為，媽媽放開了自己的雞巴，又轉過了身，他以為媽媽是要穿上衣服，不管他了，畢竟，兒子進去上廁所，媽媽在里面干些別的事情，她就那麼走出去，也能解釋得通，媽媽若想欺瞞姐姐其實不難，可是，他萬萬沒有想到，媽媽不但沒有跑，沒有慌亂躲閃和逃避，反而，她選擇了另一種背道而馳的方式來處理，不懼不怕！

主動出擊短短的數十秒，媽媽就已然做出了決策與行動，與她兒子做愛，她沒有一絲一毫的猶豫，媽媽是這樣的敢作敢為。

而且，還是以這麼好看、這麼誘人，甚至是這麼淫蕩地姿勢承擔下來所有。

媽媽，渾身是嫩白光滑，風情無限，她撅著屁股，上半身微微前傾著，大男孩盡管站在她的身後，雞巴頂著媽媽，又與她性器交合了，但媽媽的身前，她胸前的豐碩與飽滿，那白花花的光景，大男孩看得可是清清楚楚，他的視线穿越了媽媽，直接投到了媽媽輕輕扭動而搖晃不止的大奶子上，從後面看，媽媽的乳房也是真的好看，有著很優美的弧度，上圓下尖，那對豐滿奶子，就像兩個嫩葫蘆一樣，頂端是圓球狀，肥滿豐潤，底端則是錐子型，堅挺突出，暗紅色的乳頭漲卜卜的，就那樣懸掛在暗褐色的乳暈上，就像是一顆被展覽示人的鑽石，奪目而耀眼。

媽媽那一對大奶子就這樣垂吊著，隨他欣賞，沉祥的大雞巴緊繃繃的，全方位地感受著媽媽屄眼里的溫軟和緊致，他就這樣，老老實實地插著媽媽，凸起的雞巴就以靜止的狀態浸泡在媽媽水水的小穴里，些許，媽媽是緊張，媽媽還是被巨大的憂顧籠罩著自己，這樣就轉化了生理反應，媽媽屄腔里肌肉都在劇烈地蠕動著，一波波地，在輕擠、在輕磨他插進里面的大雞巴，讓他好不享受，又麻又癢。

尤其是，他已經裂開的馬眼正在吸收著媽媽肉屄里面的淫水，溫熱熱，都一點點地涌入他自己的身體里，這種用自己另一個小孔，去吸吮媽媽的瓊漿玉液真的很好，真的是一種絕妙的感受，他插著，媽媽在心甘情願地給予著，這才是真正的母子交融啊！

沉祥看似傻呆呆，似被母親的舉動給嚇住了，實則，他甚是享受，是用全身心地在享受！

不管是視覺上，還是在身體上，在短暫的這數十秒中，他就要一網打盡，看盡所有。

雖然在壓抑著，在極力控制著心中的興奮點，控制那即將蓬勃而出的欲望，但貪婪的念頭，以及對媽媽的飢渴，還是讓他輕微地聳動了幾下子屁股，讓堅硬無比的雞巴，在媽媽柔嫩的肉穴中不動聲色地抽插了幾下，他抿著嘴唇，並暗暗祈禱著，希望媽媽不要察覺才好。

果然，由於助力，奶子在輕微搖蕩著的媽媽，她真的沒有留意到這些，媽媽只在意她現在自身的處境。

並且，自己在動，單純的媽媽還以為是兒子害怕了，想要拔出去，不願意連累媽媽，她反手就按在他的屁股上，讓他別動，就這樣，母子結合著，用母子性交來證明著一切。

“兒子，好寶貝兒！別動，不要拔出來，就這樣在里面一會兒，咱們不費口舌了，沒用！寶貝兒為了媽媽都可以的，連你姐都不怕了，不怕她打你，那媽媽也要身先士卒，來吧，讓你姐看看，沒事的，媽媽相信，你和你姐都是媽媽的好孩子，你愛媽媽，你姐也會理解媽媽的，媽媽也不想這樣下去的，去隱瞞自己的親人，那樣真的好累啊！寶貝兒，是你給媽媽的勇氣呢，只要一直有你，媽媽就不怕！”

媽媽純潔滑嫩的肉屄正在吸吮他的雞巴，一緊一緩，不緊不慢，媽媽回過頭，同樣用著一張純美干淨的俏臉面對著他，眉眼之間皆是正氣，是一臉的認認真真，若不是，母子倆現在這般，她光著腚，大大的奶子就掛在胸前，沒遮沒攔，裸裸地搖晃著，那就簡簡單單看著女人這副神情，這一套為愛執著的言辭，她是絕對讓人想不到，這是一個正在與兒子亂倫做愛的女人的。

她的純情，就是在追尋一場普通而又是轟轟烈烈的情愛那樣的特征，所以，她才是這樣，坦坦蕩蕩，無愧於心。

“啊啊……兒子你快動幾下，你這樣……這樣插……雞雞就插在里面，真的好得勁兒啊！媽媽是女人，自然也會想男人的啊，想男人來疼愛媽媽，這些，你可知道啊？我兒子最好了，雞巴那麼硬，還那麼會照顧人，媽媽真的離不開你啊！媽媽……媽媽現在跟你說了，就真的沒什麼好怕的了，兒子將大雞巴快動起來啊，深深地插媽媽，來愛媽媽，媽媽要！”

幾乎不等兒子反應過來，倪潔又是一串高亢的淫叫，她這樣可是標標准准地在叫床了，是一個女人在做愛中最普遍的表現，也是最滿足的表達，更是她最決絕的表述，切斷後路，她才能專心應付即將到來的一切，心向一處。

她喊著，似在叫床，在說著沒有多少營養的話，是在純粹地發泄著自己的欲望，被兒子肏爽了，實則，披頭散發的她，昂著頭，奶子搖搖晃晃的，越叫越大聲，全是為了隔牆有耳，全是故意說給女兒聽的，她被插著屄，一個最是舒爽的時候，還不忘抒發著自己的真實情感，難道，這還不能說明自己的真實情愛嗎？

她的這般，所做的一切，門外的女兒聽沒聽清楚，有啥觸動，她是一無所知，然而，那如高大鐵塔一般，用著黑影完全籠罩著自己——她的兒子，正在干了些什麼，兒子，已經挺動起來下身，很有節奏地，用著毛乎乎的下身正衝撞著滑嫩的屁股，深凹的臀縫，突出的屄唇，兒子濕乎乎的大家伙，他粗壯鐵硬的大雞巴終於如蘇醒黑龍一般，開始折騰了起來，開始翻江倒海了，兒子頂著自己白嫩嫩的身子，他吭哧著，開始用力，雞巴有意識地上挺著，由於已經插進去了多時，水很多，故而母子現在的結合，母子此時的交歡根本就是如魚得水，自如歡脫。

媽媽脫光衣服的性感，媽媽在性愛中的叫床，乃是兒子在跟媽媽做愛中的導火索，最是刺激的一劑猛藥，兒子想要淡定，若要還是想心如止水，那絕是不易，那不可能！

原本自然垂直的雙手也摸上了媽媽柔軟的身子，且一點點地游走著，一寸寸地撫摸著，緩緩往上，那肌膚，無一處不滑爽，無一處不膩軟，大男孩手掌如大扇子一樣，完全攤平，完全覆蓋在媽媽光溜溜的肌膚上，他雞巴戳戳頂頂，一點點地開鑿，一點點地擠入，擠入媽媽層層軟滑的屄肉，一點點地肏干，終於，伴隨著媽媽的身體一下下地前挺，他在後面，也摸上了自己的目標，那鼓脹渾圓的大奶子！

大手如鋼爪一樣，有力地扣住了皮肉，又摳進了奶子肉里，沉祥毫不客氣，毫不遲疑地就開始抓起了媽媽的胸前巨乳，他手掌大張，又是極不老實，上下搓按，用勁兒揉捏，他寬厚的手掌托著媽媽奶房的下端，手指輕拂，摩擦著光滑細膩的皮肉，不時，他便手指都聚攏起來，再用力一捏，馬上，媽媽那兩個肥白柔滑，如軟膩的牛奶乳酪一樣的奶子，立即就變了形，乳頭突出，奶房上挺，媽媽鼓脹脹的一對大喳，宛如那高射噴泉一樣，他揉揉捏捏，恨不能，真給媽媽擠出了甘美奶水，他方滿足。

而實際上，也的確如此，他口干舌燥，真想吃！

就把大腦袋埋在媽媽的懷里，有力拱著，使勁兒蹭著，全心全意地安心享受著那對乳房的溫熱與清甜，讓媽媽給他甘甜的母乳。

“唔……媽媽好爽啊！咱們的愛真的無處不在呢，媽媽！讓我姐看看啊，就這樣，咱們是多麼好，多麼相愛，多麼幸福！媽媽，雞巴就這麼肏著你得不得勁兒啊？我就要讓媽媽做這世上最最幸福的女人！媽媽，你這樣，也好性感啊，渾身都香香的，嗯……媽媽你是用得香芋味的沐浴乳嗎？我最愛聞了！媽媽，我想吃喳了，就這麼用雞巴日著媽媽，裹著媽媽的大奶子那樣最爽了啊！哦哦哦……我雞巴真硬，兒子是被媽媽弄硬了雞巴，我們姐弟都是被媽媽生出來的，現在，我就在肏你呢，媽媽！我就當著你姑娘的面肏你，這樣愛你，好不好啊，媽媽？我還想肏我姐！你們，都是我最愛的女人，我就要你們給我愛，用大雞巴插你們！啊啊啊，那樣太刺激了啊，姐姐，快來啊，來一起嗨啊，我想肏你！啊啊……吼吼吼！”

摸上了奶子，胯骨頂送的頻率明顯加快了一倍，睾丸甩蕩，就跟媽媽搖晃不停的大乳房是一個頻率，又是一陣叫人晃花了眼的美麗。

而越是這樣，越是有著讓人干勁十足的連鎖反應，回應著媽媽，大男孩也是喋喋不休了起來，嘴皮子和雞巴頭子同時用力，他用雞巴戳撞著媽媽，結實有力的胯骨帶動著媽媽一波波的臀浪，帶動著那一波波雪白的肉浪起起伏伏，上下翻騰，同樣是美不勝收的好看。

兒子肏媽媽，弟弟上姐姐，身為好女人的媽媽哪里受得了這樣的刺激？

聽著自己的兒子這樣明目張膽的胡說八道，媽媽白嫩嫩的身子又是一抖，還緊緊箍裹著他大雞巴的熱燙肉屄跟著就是一陣縮縮，一陣猛烈地顫動，一股淫水，就在媽媽的陰道盡頭，在那不斷擴張的子宮頸里，大力地噴灑了出來。

細微的聲響，來自媽媽的體內深處的，盡管輕不可聞，盡管被母子倆大力“啪啪”的性交聲給掩蓋了下去，但“滋”地一聲，母子倆還是聽到了，准確地說，是真真切切地感受到了，那是一股激流，擊打在滾熱堅硬的龜頭上，女人性高潮的噴射，都淋在了自己兒子的生殖器上，洋洋灑灑。

他終於，把媽媽給干得潮噴了！

渾身依然都在用勁兒，這樣就使得雙腿有點發軟，大男孩站立著，孝順的他由急到緩，放慢抽插，他輕輕地揉弄著媽媽的乳房，靜待著，讓媽媽充分有著性快活的體驗，讓她舒坦。

“進展得真快啊！我出去放狗的工夫，你就把媽整得高潮了！果然是母子深情哪，不錯不錯！”

披頭散發，又是嬌喘吁吁，渾身，從頭到腳都染上了一抹暈紅，光著身子，使得女人就像一朵大紅牡丹，粉嫩嬌艷，身體綿軟軟，使倪潔不得不微微後靠，將自己這一身的豐滿白肉都投到兒子的懷里，肥滑的大屁股仍然貼在他的小肚子上，她仍然，任由愛兒貫穿著自己整個逼仄濡濕的陰道，高潮的余味讓她一時麻木，一時分神，她什麼都不想做，不想去管，自己現在，只想做兒子懷里的一只小貓咪，一頭小奶牛，被他愛撫，給他摸奶，這就挺好。

奶子上，還是溫溫熱熱，她滿足著寶貝兒，給兒子摸著，那根肉感十足的雞巴又開始有了動力，兒子還沒射，硬邦邦的，他就不可能老實安分，兒子抱著她，觸感緊致的大肉棒又開始運動了起來，直插猛頂，長驅直入，兒子對她不依不饒，繼續拿他最愛的媽媽泄欲，大干特干。

母子歡脫著，但不料，這時，一句清凌凌的話語打斷了她所有美好設想，所有短暫的愜意，以及，又將要一觸即燃的激情，浴室的門，突然被人推開，一個人，就那麼站在門口，出現在母子倆這肉欲濃濃的眼里。

並且，那人還背著手，笑意盈盈的，明顯是坐看好戲的神情，不氣不惱。

然而，這還不是讓倪潔最驚訝的，被發現了自己和兒子偷歡，就在自己家里，明目張膽地做愛，女兒卻是這般的表現，泰然自若，面色從容看著她弟弟大大的生殖器，還插進她母親的肉穴里，生育她的地方，男女性交。

倪潔是瞬間就睜大了眼睛，在她那黑白分明的瞳仁里，只有那具和自己同樣一絲不掛的年輕身體！

那粉粉嫩白的肌膚，仿佛輕輕一捏，都能擠出水兒來。

那圓圓高聳的乳房，仿佛輕輕一握，就可軟了化了一般，肥美豐盈。

那漆黑濃密的陰毛，仿佛輕輕一拂，便能隨之搖擺，柔如海藻。

此時此刻，這親密的一家人宛如靜止，又是如此淫亂地坦誠相見，所有的隱私處，所有的神秘點都逃不過彼此的眼睛。

而最刺激的是，還是媽媽和兒子，媽媽，如是在扎馬步一般，雪嫩的白腿大大地分開著，如此不雅而豪放，並且，在那盡頭，那毛乎乎的一片，那厚厚嘟嘟的肉縫中間，正戳著一根粗粗大大的雞巴，一根成年男性的生殖器，那可是，她兒子的！

第一次目睹，如此直接地看見了自己平時端莊溫柔的母親被一個男人、自己親弟弟給日了，日著他們姐弟共同的母親，是真正的母子亂倫！

沉慈白花花的身子也不禁抖顫了起來，她的一雙手就像得了帕金森一樣，不聽使喚地顫動著，姑娘只覺得奶房鼓鼓的，屄縫脹脹的，又酸又癢，好想去摸，想去痛痛快快地自慰一番，就如午夜如夢之際，姑娘猶自瘋狂想念著他們母子那般。

眼見為實，遠比跟自己暗暗幻想，獨自意淫來得還要痛痛快快，還要讓人大為解渴，是真真地讓人大呼過癮！

姐弟之間，就是有著某種心靈感應，她雖沒動，就站在門口不動不語，但心潮澎湃的悸動就是幾乎默默地傳給了弟弟，弟弟，是因為自己，他身子美美的姐姐出現在門口，他飢渴的視野里，弟弟便是得到了很好的助攻，一個賜予他再次發揮自身力量，以及雞巴上動力的技能buff，他只是靜態地坐定了幾秒，但更像是給自己加血回藍，上狀態，休養生息，之後，他還支撐著母親，在母親身後抱著她豐滿鮮嫩的身子，最後，滿血、技能加成全滿的他，再一次發動了猛攻，有如神助，黝黑粗大的雞巴猛烈上挺，睾丸甩動，所有胯間的物件都用著力，都在放著天賦大招，仿佛不要錢，仿佛過了這個村就沒了這個店，狂干著母親，大殺四方。

大雞巴完全把母親的兩瓣陰唇翻了出來，里面還是粉嫩嫩的肉，姑娘是一覽無余。

這叫什麼事兒！

自己被兒子抱著，豐滿的奶子被他捂著，被她死死地按在手心里，自己肉呼呼的身子動彈不得，只能被動性承接著衝撞，被動地讓自己兒子干屄抽肏，而最可氣的是，自己的女兒就在門口看著，就挺著一對也是蠻大的奶子，大大的眼睛一眨不眨看著他們的母子春宮，而這一切的罪魁禍首還是自己，若不是自己直接的招蜂引蝶，大膽行事，也不至於如此。

倪潔現在，是恨，她恨兒子的不懂事，貪婪而霸道，發情的大雞巴還是這麼硬！

她恨女兒的不知羞，就光著腚，挺著一對飽滿的奶子，雪白的美腿站得筆直，她還是女孩的屄不害臊地對向她弟弟，不知收斂，她更恨自己，自己這具敏感又性感的身體！

被兒子插，力道十足地肏著，又被女兒灼灼火熱的目光一直看著，她原本該是掙脫兒子懷抱的嬌軀又有了一波酥軟，一陣無力，她敞開的肉屄再次傳來了瘙癢，麻酥酥的，一些粘滑白漿也是不可自控地分泌著，隨著兒子在身後的戳頂，又是一陣狂野猛攻，勢頭足夠，那些白色沫子都粘粘到了那不停抽肏的鐵硬雞巴上，自己就越是癱軟如泥，一丁點兒抗拒能力都沒有，任兒子插，隨意擺弄。

或許，她就是天生的淫娃，骨子里，就是喜歡被自己兒子插，大干特干，他的雞巴動了，日了她，她就沒了脾氣，很沒骨氣地讓他任性。

又或許，自己是真的愛兒子，所以才如此忍讓，如此包容，如此驕縱兒子。

那麼她，則更願意相信後者，相信愛情。

在女兒熾熱的眼神中，在兒子肉棒激烈地撞擊中，倪潔的神智都有些迷亂了，本來，為了母子倆以後的性福生活，她鼓足了勇氣，主動與兒子做愛，想讓女兒發現她與兒子母子亂倫性交的事實，可是，她萬萬沒想到是現在這種結果，女兒不但沒有回避，反而直接推開了浴室門，而且也脫得光光地，看著裸體性交的母子倆，倪潔雖然無懼無畏，但畢竟身為眼前這一對兒女的母親，平素端莊溫柔的自己，竟然被女兒看見如此淫亂放浪的模樣，倪潔簡直羞憤欲死！

最難堪的是，因為體內的情欲已被兒子引發了出來，一陣陣強烈的性快感讓她已欲罷不能，她沒有毅力也沒有力氣去推開正在奮力將自己肏干得無比舒爽的兒子！

可是，不對呀，女兒為什麼也光著身子？

“啊……喔喔，媽媽，好舒服！我想射了啊，姐姐，我終於當著你的面和媽媽做愛了啊，姐姐，快來呀，我想摸摸你的奶子！雞巴……雞巴也要插進你的屄屄里！這樣……這樣真的是太刺激了，也太爽了啊！”

他還在大叫著！

還在痛痛快快地宣泄著，在抒發著他和自己的親生母親這樣快活當中的真實感受，在肆意癲狂著。

兒子在肏媽，女兒在看著媽做愛，光不出溜地與自己的兒子性器交接、穴棒套合，天哪！

這世間也太瘋狂了，完全顛覆了她單單純純的思想觀，顛覆了她對這個世界認知的范疇。

倪潔忽然有些恍惚，莊周夢蝶，這到底還是不是自己？

疑惑之間，子宮里，那個亢奮歡脫的硬物又闖了進來，並堪堪地就抖動了起來，力度不輕。

兒子，在射精！

那久別重逢的熱燙快感又讓她感受到了，實實在在，一股精漿直燙得她一陣哆嗦，一陣舒爽，她隨著兒子的噴射，大雞巴在屄里顫動著，她白光光的身子猛烈地戰栗了起來，舒暢地抖動動著，子宮深處再度噴涌出一股熱流！

不管怎麼樣，和兒子做愛是好，是享受，她是無法自拔的迷戀。

所以，倪潔承接著愛，承接著親情的壓力，不管怎樣，她的內心都會告訴她自己，她將無怨無悔，和兒子一路走下去，一起追愛到底。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

在心里想的，現實中永遠就有著對立面，許多時候，總是容易背道而馳。

就比如倪潔自己。

小時候，她就非常羨慕聰慧過人的姐姐，在姐姐面前，幾乎什麼都不是難事，姐姐漂亮靈動的眼珠一轉，就是一條妙計浮現腦海，不管是學習，還是為人處世，抑或在情感方面，是沒什麼讓她解決不了的難題，毋庸置疑地，那樣的姐姐，那樣出類拔萃的女孩，自然是成為了所有人的焦點，與仰望的對象，她就像夜空中最閃亮的那顆星，受人追捧。

再反觀自己，雖同樣有一張漂亮清純的臉蛋，豐滿傲人的身段，還上著初三的時候，自己就紅著臉收到一封匿名情書了，當時，她的確是欣喜又興奮了好一陣，當然，更多的，還是不好意思，自己可沒有姐姐那般的八面玲瓏，什麼事都能得心應手地去解決，去應對，去從容不迫地化解，她自知，那就是自己不如姐姐的地方，永遠趕不上姐姐那份聰穎的劣勢。

因為自己不太靈光的腦袋，再加上有些內向的性格，學習上，遇到不懂的難題，她都不好意思去問別人，去麻煩同學，故而，初中畢業，分數並不理想的她，就選擇了醫護專業，上了衛校，成為了一名初來乍到的白衣天使，從那以後，也是和自己心中的豐碑，與上了高等學府，被知名法學系錄取的姐姐徹底拉開了距離，自己變成了一顆流星隕石，黯淡無光，與姐姐有著天差地遠之別。

當然，那些，只是她自己的想法，是她藏在暗處的自卑思想而已，故而，她才更是羨慕姐姐，視姐姐為自己事業與前進的目標，她一直在爭取，追趕著自己心中的偶像。

好在，勤能補拙，再加上過早便參加了工作的原因，三教九流的人見多了，也就歷練出來了，就在那顆星再次閃耀之際，僅僅才三十五歲的姐姐就與自己的合伙人，成立了她自己的律師事務所，真真正正，成為了社會的上等人士的時候，年薪近百萬，而倪潔自己，她也憑借著自己的勤勤懇懇，對每一個病人都是認真負責，又極富有愛的好品格，榮升為了護士長，也是能號令一聲，便可統領幾十號人的小領導，工作上的進取，她那才是覺得與姐姐看齊了，多多少少，她從中獲得了滿足和自豪。

三十而立，她才找回了自信，得到了和姐姐齊頭並進的優勢，甚至，是更勝一層。

事業上，不但有了進取和受到他人的認可，而且，她這對可愛純良的兒女，才是自己最拿得出手的驕傲！

比之姐姐，她只有外甥平兒的那一根獨苗，姐姐的親生骨肉，而自己，可是有著雙重的幸福呢，雙重得到尊重與獲取母愛的滿足。

可以說，婚後的生活，她感覺人生就是開啟了另一個篇章，與丈夫的恩愛相守，享受著兒女雙全的美滿，以自己的大度和親和力獲取他人贊許的目光，走到哪里，都很受人愛戴，那時候，穿得光鮮亮麗，豐滿的奶子高高挺著的她，又或者牽著一對兒女走在熙熙攘攘人群里的她覺得，自己就是人生大贏家，驕傲與自滿也不過如此，來得那樣輕松。

退去丑小鴨的卑諾，取而代之的，只有白天鵝的自信。

然而，她萬萬沒想到，有一天，將她這些光環、這些榮耀統統扒光，統統塗抹得丑陋不堪的兩個人，竟也是她的一對兒女，她是那麼引以為傲的一雙好兒女！

姐弟亂倫，真是那麼讓人不可容忍而不恥的行為！

自己親手養大的這對漂亮兒女，好不容易看見他們可以自立了，也終於盼到了他們有出息的這一天，而這無情又該死的現實，再一次重重地給了她一巴掌，打得她滿地找牙，疼得她滿地打滾，她是再無還手之力，只能龜縮原地，速求一死。

丑小鴨在走投無路的那一刻，不是也長臥冰湖之上，寧願凍死自己嗎？

直到春天到來，水暖冰化，丑小鴨終於迎來了自己的天堂，擁有著美麗，擁有著高傲，翱翔天際。

那麼她自己，還會有春天嗎？誰又會是與她比翼雙飛的同伴呢？

換言之，在這個世界上，除了跟自己貼心相愛的兒女，她還能信任誰！

誰還能讓她可以值得依靠信賴的港灣？

剛才那一幕，兒子不可抑止地射了出來，她再次被那股炙熱的精漿燙得七葷八素，四肢癱軟，而之後，那些淫亂與不堪，自己是怎樣癱倒在地上，又是怎樣踉踉蹌蹌地爬了起來，跌跌撞撞地撞開柔軟光滑——同樣赤身裸體的女兒的情景，她是一點都不願意去回想，她的內心在拼命抗拒著那短暫的不堪回首的記憶。

若不是，心下還有一絲貪戀，一點不舍，一分還尚在渴望的溫暖，尚可讓她心生眷戀的情愫，她真恨不能就那樣跑下去，跑到窗邊，打開緊閉的窗，斬斷此生的情，跳下去，一了百了。

哀莫大於心死，大概就是那樣。

不管是自己深陷地獄，還是自己處在與兒子亂倫通奸的旋渦，她都可以忍受，她都可以做著心理暗示，給自己催眠，違背人倫的禁忌，被她硬生生地壓了下去，因為，那就是她自己的手、自己腳下磨出來的泡，咬著牙，含著淚，她都要把這一段坎坷不平的道路走下去，堅持到底。

可是這一對被她精心照料的兒女，就是她的希望，她今生最大的幸福寄托，她自我欣慰自豪的資本，自己的子女，好與壞，出人頭地或自甘墮落，都如同一盞紅燭，因為有他們，才照亮了自己，才使得自己的人生如此豐富，多姿多彩。

而她，在那一刻，就斷定了自己將會崩潰了，她實在是接受不了，自己這對可愛的子女，竟做了那種苟且之事，這已經大大地超出了她的良知和作為一位人母的底线。

當她看見兒子和女兒赤裸相對時的自然與坦然，她就明白了，兒子和女兒不知何時就已發生了姐弟亂倫之事，原來一直以為清純兒子的處男之身是獻給了他的媽媽，自己也經常為之感到甜蜜與驕傲！

可是，現在看來，兒子的處男並沒有給自己，而是給了他的姐姐，一想到此，倪潔的心中突然無比煩躁，自己真的好傻好傻，竟被自己親生的兒女聯手欺騙了！

但是那一刻，她又是何其的矛盾，是多麼的心情復雜，畢竟，她和女兒，是天下烏鴉一般黑！

哦，不對，應該是浴室中的女人一樣白！

論沒了顏面，論豁得出去的程度，在當時，應數她這個母親更加讓人難以承受才對，簡直是到了那麼淫亂而令人不可直視的程度，一對光裸的母子就站在浴室的中央，而且，母子倆還在酣暢做愛，母親在放聲叫床！

既然，她就那樣光著腚且狼狽地跑了出來，她還有什麼資格去指責她的一對子女？

有什麼臉去譴責他們那些不正當的行為？

上梁不正下梁歪，這本身，就是她的錯，是她的錯愛，才釀成了現在一家人這樣的結局，無可挽回。

倪潔本來是想讓一家人更好，一家人的心更加透明，沒有距離，可是心中的理想永遠都趕不上現實的變數，人願意都無法下一秒會發生什麼，會有什麼殘酷。

既然無可改變，那就躲避，那就讓黑暗來吞噬一切。

故而，她無法改變現實，更無法面對自己，她只有將自己關在這漆黑幽暗的臥室里，藏在這厚重悶熱的棉被內，不敢示人。

四周靜悄悄的，就連鍾表的滴答聲也聽得並不真切，因為一層棉被的阻隔，就這樣孤單單地躺著，身邊冰涼，身畔沒有了像一團小火爐的身體，給她溫暖，又時常能逗她開心，說一些不正經又十分有趣的話，讓她抿嘴羞笑，媚態橫生，這樣想來，她更是心情一陣低落，心里一陣發堵，悶悶的，很是難受。

在之前，僅僅在一個小時以前，她的兒子還是那麼好，單純善良，品學兼優，又那麼知冷知熱，心系母親的憂思，替母親排除萬難，那樣好的一個孩子誰能不愛？

所以，為了他，將心比心，自己也能舍棄一切，不顧瘋狂和冒險，不顧了她一個母親所有的顏面和尊嚴，只為換來自己與兒子更長久的相守，更無暇的愛戀，只為獲取兒子更加愛她的心，她後半生最為踏實的歸屬感。

可是，卻沒想到，竟是這樣，兒子竟然背叛了她！

她要的純情的愛戀沒有了，自己那樣干淨剔透的兒子也不復存在，這一切，全是假象！

而最最讓自己難以接受，心痛得無以復加的是，那麼好的男孩，竟然和他的親姐姐亂搞在了一起，那實際性的關系，就擺在眼前，是那麼刺眼，那麼扎心，那麼讓人覺得是不可彌補的痛惜，是不可挽回的損失。

是的，痛惜和損失，才是另外一個讓她無法承受的一個點。

她就是覺得兒子被人搶走了，不屬於她了，乃至於，那麼好的兒子都不值得她去愛了，完全辜負了她的一片真心和痴情，這才是讓她痛心疾首的。

然而，當她想到了自己不能再愛兒子，不能再擁有，她又是一陣失魂落魄般的落寞，一陣悵然若失的迷茫，一陣忍痛割愛的絞痛，空虛而憋悶，她剛剛會愛的心，剛剛得到快樂的情，剛剛建設起了堅守後半生的信念，就那麼付之一炬了嗎？

她不甘心！

“哼！讓人又愛又恨的壞孩子，媽媽都煩死你了！你現在要是敢過來，看媽媽掐不掐死你，看媽媽怎麼收拾你！”越想越鬧心，越想越是心亂如麻，最後，倪潔狠狠地捶了一下柔軟的枕頭，全當那是兒子軟軟的小肚子，她最愛摸了，光滑滑的，而此時，她完全當成了撒氣桶，捶個稀巴爛，也不能消解她心里的煩悶，她的憤憤不平。

可是寶貝兒，你怎麼不來了啊？

難道你不知道媽媽是最受傷的嗎？

難道你不知道媽媽好想要你的安慰和解釋嗎？

哪怕是你一個拙劣的謊言，騙騙媽媽也是可以的呀！

就說你在媽媽沒在家的那段時間里，實在太想媽媽了，所以才一時沒把持得住……要不就說你是一時貪玩，喝了酒，才和你姐好上的，你都不是故意的！

你看，理由和說辭媽媽都給你找好了，都給你台階下了，只要你來，抱著媽媽，柔聲細語地哄哄媽媽，媽媽還是可以考慮原諒你的，你知道嗎，媽媽的寶貝兒？

難道你有了你姐，就真的不要媽媽了嗎？

氣哼哼地，她又在心里嘟囔著一大串，全是對自己兒子的抱怨，對那個小沒良心的不滿，連她自己都沒注意到，那余怒已消，嬌嗔盡顯的內容是有多麼地放低了姿態，是有著想去挽留一個人的軟糯。

就像一塊沾滿白砂糖的香軟切糕，想繼續給他甜頭，想繼續將兒子粘在身上。

是的，冷靜過後，氣焰稍平，她還是這般的沒出息，還是不顧顏面地想要得到自己去追尋的渴望。

更何況，母愛深深，情種已種，兒子，無論是她在親骨肉的層面上，還是她已然決定了要與那個小男人長相廝守的情分上，她自認，自己都做不到鐵石心腸，當機立斷地斬斷情絲，與兒子涇渭分明，相忘於家中。

明天一早，乃至於以後，家里就這麼大點地方，他們一家三口，低頭不見抬頭見，母子三人還能躲避多久？

況且，有人壓根就沒想躲，他們選擇了迎難而上。

側臥著，倪潔躺在寬大的床上，她就聽見了有人打開了臥室的門，緊接著，就是一陣很輕微的聲響，明顯是腳步聲，明顯是沒有穿鞋，而且，是兩個人。

又是一陣窸窸窣窣的，床上在微微搖動，被窩輕輕地掀開，那兩個人是不請自來地上了床，並且，兩具暖熱光滑的身體貼上了她，一前一後，將她豐滿的身子夾在中間，她本來，就是沒穿衣服，圓潤的屁股上連遮羞的褲頭都沒有，光光滑滑的，這樣一來，自己就像夾在熱狗中間的香腸，肥香可口。

而事實也很好地證明了這一點，面包配香腸，本身就是最好的組合，密不可分，剛剛貼上來，身後的那個人就有點迫不及待了，但幾乎還是心有余悸，不敢用力，不敢盲目地造次，那個人，只是抬起粗壯且有力的胳膊，在她身後輕輕環抱住了自己，輕輕地將她溫熱柔軟的身體抱在了懷里，貼著那個人火熱的胸膛。

不必看，那個人，就是她的兒子，自己現在在心里呼喚，又還是有點排斥的壞東西。

只是象征性地動了動，扭了扭赤裸裸的嬌軀，又似在睡夢中掙扎了一下，她是在無聲地告訴兒子，她睡了，別煩她，可是，這並沒有什麼用，非但沒有，反而還讓那個家伙更加得寸進尺了起來，兒子見她沒太劇烈地反抗，更沒有火燒屁股一樣地坐起來，轟他快滾，他便上前一步，身體在床單上蠕動了起來，與媽媽臀胯相貼，更加膩乎著自己。

她這才發現，原來兒子還是光著腚的！

他的下體，那個毛乎乎、軟綿綿的東西正隨著他的動彈而就在不斷擦磨她柔嫩肥滑的大屁股，在悄然無語地下流著。

剛才是太過突然，媽媽被你弄得癱軟如泥，才一時間沒反應過來，才讓你們姐弟倆那樣為所欲為，那樣欺負了，現在，你還這樣，用你這玩意兒輕浮地挑逗媽媽，不分時候地在媽媽身上蹭來蹭去，你也太不把媽媽放在眼里了，你這又是在對媽媽的不尊重！

那雞巴還沒硬，但已經被他掌握得很好了，不輕不重，若即若離，軟綿綿的肉蟲肆無忌憚地貼著她的肌膚，雞子一大部分都粘在她撅翹而肉肉的臀瓣，親昵著跟她撒著嬌，有恃無恐。

兒子這樣，更讓她氣不打一處來，她已經咬牙切齒了，剛要發作，大發雷霆，這時候，她就感覺身上被人拍了拍，綿軟的羽絨被里，一只輕柔的手在拍打著她赤裸的身體，像是在哄小孩，又像是在安撫著她，讓她消消氣，別動怒。

“你陪我長大，我陪你變老”，不知怎的，當那只溫柔的手掌落到自己的身上，感受著那輕緩而耐心的動作，倪潔此刻正是旺盛的怒火真的平息了不少，反而，她想起了那句很溫馨的名言，一個但凡子女長大，就是每個父母都會渴望的畫面。

兒女都在，就是父母的天倫之樂。

暫且擱置了怒氣，出於好奇，倪潔便按兵不動了起來，她還想看看，這對無法無天的姐弟還能耍出什麼花樣來，讓她見識一二。

“小孩兒，咱們小時候啊，都是媽給咱們講故事，就躺在咱們身邊，哄咱們睡覺的，現在，該是咱們來回報媽了，姐姐給你們講個故事啊？想聽嗎？”她聽見女兒清了清嗓子，故意賣了個關子。

有話快說好了！

還扯什麼閒篇兒，整那些沒用的干啥？

真當你媽是不懂事的小孩啊？

倪潔撇了撇嘴，依舊不屑一顧。

但是，她又感覺心中平和了不少，以往，連讓她給植物澆澆水那麼點小事，都沒多少耐心的女兒，這一次卻能如此，足以見得，女兒是願意在自己身上下功夫的，想讓她快快好轉，愁雲消散。

而姐弟一條心，不用看，就知道身後那個家伙是什麼反應，兒子已經在忙不迭地點著頭，歡喜地應著，配合著他姐。

她之所以知道，是因為，兒子在點頭之際，他暖熱的嘴唇就已經碰觸到了她裸露光潔的肩頭上，在有意無意地吻著她，並且，許久，兒子見她未動，仍是老老實實地側躺著，他的膽量又攀升了一倍，又有了進一步的索取，兒子，摟著她，一只寬厚的手掌已經繞過她的身體，扣上了她又綿又嫩的大乳房！

熱乎乎的手掌心貼著碩大的奶球上，便柔柔細細地徘徊了起來，輕慢撫摸，貼膩著媽媽。

一只鼓滿肥滑的大奶子，就被自己的親兒子抓握在手里，被他喜愛地摸摸捏捏，任性把玩，被窩里，又呈現出了一對親昵又相愛的歡好母子，一如從前。

一時恍惚，倪潔仿佛真的覺得什麼都沒有變，母子倆，依然愛得火熱而純真。

若不是，那個說話聲又響了起來，打斷了她的思緒，倪潔還找回了以前的感覺。

“你和媽也不是小孩了，我就不給你們講什麼童話故事了，沒意思！姐姐給你們說一段評書吧！咳咳，你們要聽好了啊！”拍著自己的小手依然輕柔，只是在她身上微微地動作著，生怕驚擾了她，怕她不能安睡，“想當初，三國赤壁交戰之際，孫劉聯盟，與那曹魏打得是不可開交，兩家合力戰曹魏那八十萬水軍才不過打了個平手，甚至是略占下風，後來，周瑜想出了一條妙計，沒過幾天，曹魏那八十萬水軍便成了一盤散沙，潰不成軍，而主帥曹操更是斬首了他兩位水軍都督，可是，命人手起刀落之際，他就後悔了，而且還大哭不止，直呼孤殺錯爾！但是卻是悔之晚矣，兩軍交戰，最忌諱的就是臨陣斬將，那麼，是什麼讓一代梟雄犯了那樣一個低級的錯誤，一個戰略上失敗的決策呢？媽，小孩兒，你們知道嗎？你們說說看！”

這不就是蔣干盜書嘛？

臭丫頭，你媽雖然無緣大學夢，但肚子里的墨水還是有一定的積淀的，古典文集自然也看過不少，就你這樣的小兒科，還敢在媽媽面前班門弄斧，哼，不自量力！

又在心里冷哼了一聲，倪潔還是沒理會女兒的小伎倆，她的自我賣弄，不過，她雖然想無視，還想假寐，裝作不省人事，但是，來自自身的承受力實在是不允許，而最直觀的感受，就是她感覺到了燥熱，火燒火燎，這種熱，是兩面夾擊的熱，源自外在，又來自內心，外在，是不算太薄的被子的憋悶，畢竟她把自己都藏在里面有幾分鍾了，早知道，就不做這多此一舉的行為了，現在她想出來，都是不好意思，內心，也似在有一團火燒著，隨著兒子還是不知道適可而止的動作，與她胸背相貼，自己性感光滑的身體，真是對兒子有著莫大的吸引力，他摟得更緊了，一只有力的大手還在不時溫柔，不時又貪婪地抓捏著她的胸部，溫熱熱的手掌心全部覆蓋在她柔軟的大肉團上，他越是摸得起勁兒，大奶子，被他玩摸於股掌之中，自己就越是心癢難耐，心急火燎，就似有什麼東西要呼之欲出了一樣，又似身體中央的火要蔓延到每個角落一樣，她快要自焚自然了！

而還有一處，才是她最為敏感的導火索，才是引發她欲火攻心的罪魁禍首，摸著喳，在短短的幾分鍾之內，自己就感受到兒子的變化，在他身體的某一處，開始不再那麼乖巧而安分。

他又硬了！

高高支愣起來的大肉棒正好抵在了豐滿深幽的股溝之間。

無可奈何，已經被逼到這副田地了，她也只能裝聾作啞了，選擇假裝不在意，不知道，繼續漠視，其實比什麼都好。

“這是蔣干盜書啊，周公瑾正是利用了曹操生性多疑的特點，才干成了大事，解救了東吳於危難之中，而曹操呢，就是因為多疑猜忌而誤殺了忠臣良將，你說是不是啊，媽媽？”

揉著大乳房，硬著大雞巴，思維活躍的兒子便搶先答道，當然，這也可能是他們姐弟倆事先就排練好的，跟說相聲似的，逗哏與捧哏，分工明確，這都是來表演給他們的母親看的。

而且，他這個“捧哏”還有著很高超的技巧，很知道活躍氣氛，與他們的“觀眾”互動，兒子雀躍地回答完問題，便馬上將熱乎乎的嘴唇湊到了她的耳邊，同樣語氣歡快地問著她，還有點厚臉皮，就好像剛才什麼都沒有發生一樣，他全當失憶了。

“……嗯？媽媽你好熱啊，渾身都燙燙的，別這樣憋著了啊，該缺氧了，來，被子掀開，咱們涼快涼快，”身體貼著這麼近，肌膚相粘，自己豐肥的大屁股就蹭著兒子鐵硬的雞巴，兒子終於注意到了她身上的火燙，她身體由內而外發出去的燥熱，他不管三七二十一，有力的手臂一抬，頓時，一陣清清涼涼的風，以及一股新鮮宜人的空氣撲面而來，從口鼻之中魚貫而入。

值得感激的，不是在你缺錢的時候，人家對你的慷慨解囊，也不是，在你為難之際，他人對你的拔刀相助，而是，有的小事，在你抹不開張口，或者不好意思去做之時，對方就能知道你的所感所想，先一步地替你解圍。

誠然，現在的兒子就是這樣，知道她的感受，倪潔大口大口地喘著，近乎貪婪地呼吸著新鮮空氣，此時此刻，倪潔是真的感激兒子，若不是他的細心體貼，當機立斷，那自己真的有暈死過去的可能。

死要面子活受罪，就是現在自己這副德行。

“嗯，弟弟你回答得很對，曹操本身就多疑，他只想到了自己的手下對背叛他，對他不忠心了，卻沒有想到有人正是利用了他這個弱點，用了反間之計，讓他急火攻心，一時間失去了理智和判斷能力。”周圍還是暗暗的，四下無光，自己現在的狼狽，兒女們並沒有理會，完全不當一回事，任她自我緩解，女兒只是在跟他弟弟聊著天，就似閒話家常一樣，語調平和。

之後，眼前就變得亮堂堂的，倪潔看見，女兒一側身子，便打開了她的床頭燈，馬上，她的眼跟前就出現了兩坨白花花的東西，女兒，正將她那兩只豐潤白嫩的乳房對向自己，那兩個半圓形的乳球高高隆起著，顯得飽滿而惹眼，頂端，那還是粉粉滑嫩的奶頭也是高高挺翹著，十分賦有著花季少女的特征，鮮嫩嬌軟，叫人一看，便能起了欲望，便想一親芳澤，去品嘗那少女的蓓蕾，與去感知著少女那一份的誘人之處。

寒氣在慢慢地聚集，眼里又逐漸有了慍怒之色，變得冰冷而理性，在剛才，僅僅積攢了一點點的三口之家的溫馨，頓時被女兒這一副樣子給衝擊得七零八落，徹底粉碎，本性自愛的倪潔，就是受不了一個小姑娘這樣，如進澡堂子一樣地赤身露體，更何況她還是自己最親的女兒，更何況，自己最愛的兒子還在當場。

自己都看個滿眼，目光如鬼打牆一般，逃不掉，避不開地撞擊著那一片的肉色春光，那就別說，就在這一米不到距離的兒子，在她身後，就摸著自己的大奶子（因為剛才的一時氣短，自己還沒來不及催促他把手拿下去，依然就這樣光明正大地給他摸著，給女兒看著），兒子自不必說，他那雙冒火的眼睛一定是貪婪又飢渴，一副沒出息的賤賤模樣。

最直觀的答案，還是那硬挺支愣的大雞巴，兒子，已經更近了一步，直接將碩脹滾熱的龜頭推進了許多，直接來到了前面，就貼敷在了她的陰阜上，被密實的屄毛埋在里面，而又是一下，兒子居然挺動了一下，將雞巴狠狠地戳在她裸露而肥軟的大陰唇上，差一點就沒進去！

肉棒的火力十足，徹底將她的怒火燃爆，她眉頭緊鎖，已經操起了身邊的東西，枕頭或是棉被什麼的，她就是准備要亂扔一通，就是要大發雷霆，如果連自己的孩子都鎮不住，那她這個母親還有什麼威嚴與自尊？

她還是什麼一家之主？

況且，他們還是這樣，如此淫亂又目無尊長，這對子女簡直要翻了天了，欺人太甚！

白嫩光潔的胳膊已然揚起，就跟剛才，兒子幫她掀開被子是一樣的用力，用了全身的氣力，帶起了一陣風，然而，還沒等她速速落下，砸向她身邊的兩個人，一股力量，就將她的胳膊控制了，女兒柔嫩的手穩穩地抓住了她，讓她動彈不得。

她怒目而視，目光迎上了女兒，氣得連嘴唇都顫抖了起來，一時半會兒，竟是失聲了，一個字都說不出來。

“造反了，真是造反了！你們到底還想怎麼樣啊？還想軟禁我嗎？你們是不是就想在這兒弄死我？來啊！兩個牲口霸道的東西，你們真是豬狗不如，我倪潔真是造了八輩子的孽了，才生養了你們這兩個畜生！滾出去，都給我快點滾出去！”大腦一片空白之間，她只能這麼喊，破口大罵。

可是，她卻迎來了女兒的一臉平和，女兒不但不氣不惱，她更是不避不閃，本來就是一對清純閃亮的大眼睛就這樣瞅著她，很溫暖，很柔和，很平靜，里面，沒有一點要忤逆母親的意思，沒有絲毫大逆不道的內容。

“弟弟，你快起來。咱們下地，一起給媽跪下認錯！”她聽見女兒這樣說，又看了一眼她弟弟，里面是不容置疑的命令。

又是一陣窸窸窣窣，身後的兒子默不作聲，動作麻利地就下了床，又和也翻身下床的女兒並排跪在了一起，膝蓋貼在冰冷的地板塊上，仰著臉，眼睛一眨不眨地看著她，他們的母親，一臉肅穆而莊重。

倪潔完全傻了，她說不上是被氣糊塗了，還是被眼前這兩個自己最是了解的人給弄得徹底蒙圈了，她完全搞不清自己的這對兒女在搞什麼鬼，又在整什麼幺蛾子，剛才的肆無忌憚，這會兒又是卑躬屈膝，一臉誠懇地仰視著她，態度真切。

而最令人玩味的是，這一雙兒女還都是光著身體的，一如自己將他們生下來，帶他們問世那時那刻的光景，他們全身雪白而剔透，只不過，長大成人的身體，變得豐滿而誘人，一家人，在絕對不應該這一刻出現在這里的，面對彼此。

一時靜默，誰也沒有先開口說話，兒女這樣的舉動，行此大禮，是讓倪潔吃驚又納悶，乃至於都蓋過剛才的氣焰，她是等待著，等待著他們下一步的舉止，而兒女們似乎也在等待她，等待她消氣和冷靜下來。

終於，女兒上前一步，又向著她眼跟前跪爬了幾下，離她更近了，看來，整個事件的始末，他們姐弟做了此等行為的始作俑者就是她了，女兒要主動開口了，切入主題。

“媽，這件事……是我們做得不對，尤其是我，一開始，就是我主動的，主動讓我弟弟和我做了愛！也……也破了我弟弟的處男身子，媽，我們讓您罵一通，甚至打我們一頓，就是先讓您先消消氣，懲罰我們，也算是對我們的一種救贖吧，您是母親，在我們身上做什麼都是不為過，都是應該的。”

姑娘用明亮亮的大眼睛凝望著母親，里面是坦蕩蕩的真誠，即便是這樣，母女倆裸身相對，旁邊，還有一個大男孩在看著，被家里唯一的男性全部盡收眼底，看光了她們母女白光光的身子，但沉慈還是不躲閃，不慌張，無所畏懼，因為，她覺得那些，自己並沒有做錯，為愛付出，為了一家人的幸福，勇於大膽瘋狂，這有錯嗎？

“媽，我知道，你這麼生氣，其實還不止是我們做了這樣違反倫理和道德的事，在你眼里就是大逆不道！否則你剛才，在廁所就該打我們了，狠狠地扇我和我弟弟幾個嘴巴子！即便是你那麼好的脾氣，那麼溫柔的性格也受不了，但是我還知道，那都不是重點，都不是讓你最是受不了的源頭和病根，否則你也不會在床上躺著，自個兒生悶氣，自個兒憋屈著，媽，你說我說得對不對？媽，你最受不了的，是你認為我們都背叛了你，都對不起你！

但是媽，你為什麼不能換一個出發點去看待這件事呢？

換一個思維角度！

就像曹操，他不僅誤殺了那兩個水軍都督，蔡冒和張允兩位大將，而從某種意義上，他也不該殺了蔣干，不該直接惱怒於他，畢竟蔣干也是忠心耿耿，就是沒有動腦子而已，當然了，蔣干還想立功心切！

如果曹操，他能理性和再睿智一點，當時再多多想想，君臣一心，說不定最後的赤壁之戰就是他！

而這一點上，媽你就做得很對，很理性，但是媽，你還是想到了消極的一面，沒有看清主觀問題，實際性的所在，當然了，這也不能怪你，畢竟一個母親看見了自己的兒女做了這種事，誰都會難以承受的，這些都是必然的過程，可是媽，你有沒有想過我們，尤其是我，為什麼要這樣呢？

我是那種天天會出去花天酒地、隨隨便便的女孩嗎？

任何男人我都不主動去親近，去示好，甚至和林燁搞對象我都後悔了，我發現自己根本就不愛他，跟他在一起真的是沒啥意思，索然無味！

那麼，媽，你還不知道嗎？

我這麼做都是為了你和我和弟弟啊！

為了讓我弟弟愛你，讓媽屬於我弟弟，我必須要身先士卒，用身子去打破咱一家人對世俗觀念的枷鎖！

要不然，以我弟弟這麼老實單純的性格，他敢主動去愛你嗎？

要不然再有別的男人介入你的情感世界怎麼辦？

讓媽你再受傷一次，我也會痛不欲生！

那些經歷，難道對咱們母女還不夠慘痛嗎？

而真正彼此了解，知道底細的一家人才是最為保險，彼此的愛也能最快地融合，誰也沒有私心，都沒有不敢讓對方知曉的秘密，不用躲躲藏藏，這才是姑娘的初衷，才是姑娘對咱們一家人未來的期盼啊！

媽，你現在和我弟弟這麼相愛，母慈子孝，深愛著對方，甚至不惜冒險，也要讓我知道，和獲得我的支持和祝福，媽你都能那樣，為愛瘋狂和執著，堅定地走下去，相信愛情，那媽媽你回想一下，你現在是不是很幸福，很滿足於這樣的生活？沒錯，我們姐弟是做愛了，做了那種天理不容的荒唐事，但是，我們也換來了我們的母親後半生，下半輩子讓子女貼心的幸福和安穩，我們是出於孝義，孝感動天，所以我們沒錯，我和我弟弟問心無愧！”

義正言辭而大義凜然，姑娘將鼓脹的胸脯挺得高高的，這樣一來，就使得她那兩個自來就本錢過盛的大奶子更加圓潤豐滿，更加惹人眼球，肉肉呼呼的。

雖是光著身子，一絲不掛地面對著自己敬愛的母親，一個大姑娘，將所有的顏面和羞怯拋之腦後，而且還是以這樣的姿態與母親對話，雙膝跪地，無比虔誠地說著自己的真情實感，又無比細致地幫母親回憶著甜蜜過往，這半年有余，她和她兒子的相愛幸福，母子溫馨，她相信，就算是鐵石心腸之人，就算是再怎麼苦大仇深的怨怒，也會被自己所打動的，也會被這番話所化解的。

不打無准備之仗，這就是自己的制勝武器，關鍵法寶，敢於跟母親攤牌的原因。

姑娘敢肯定，自己的這番話，母親是聽進去了，也往心里去了，因為母親眼里的肅殺之氣漸漸在消退，母親臉上的怒容也沒了一半，她看著自己，又將眼球轉向了弟弟，里面依然存疑，依然是思考，依然有著不確定，以及不認同的目光，但母親看著他們，看著還跪在她的床榻前的一雙兒女，眼神里已不再那麼冷冰冰了。

但母親依然沒說話，依然沒有跟他們緩解的意思，這時候，姑娘用著腳後跟悄悄碰了碰弟弟，該他上場了。

“是啊是啊，媽媽！我姐說得可是一點沒錯呢，其實剛才讓你這麼生氣，看見媽媽受到這麼大的打擊，我們都後悔死了，真不應該那樣對媽媽！但是，媽媽你自己想想啊，我們母子在一起不幸福嗎？咱們一家三口在一起不快樂嗎？這些，都是我姐告訴我的！告訴我對媽媽好，怎麼還能對媽媽更好，更好地照顧媽媽！

媽媽，你以前上夜班，還想吃點甜食，補充能量，你看見得是我，是我每次晚上都去照顧著媽媽，可是最費心的卻都是我姐！她怕你今天吃夠了這個，明天又不愛吃了那個，天天都囑咐我換花樣，去哄媽媽開心，當然了，也讓媽媽一點點地離不開我，甚至……甚至是愛上我！聊微信，你以為我們都聊啥？就是在探討天天怎麼讓媽媽開心，怎麼才更好地去照顧媽媽！上海南，去了那麼好的地方玩了一次，還是我姐啊，媽媽！是她叫我軟磨硬泡，硬是拉著媽媽去的，就是為了給咱們母子多多制造出火花，多多撮合出相愛的機會！三個月不回家，那麼長時間，媽媽你以為我姐自己一個人在外面就那麼容易嗎？她難道就不想家，不掛念咱們嗎？但她為了咱們母子倆，還是選擇了回避，想著給我們營造出更多的空間，相愛的二人世界！可以說，這半年內，我姐雖然沒有天天跟咱們在一起，但她的生活重心，她全部的思念都在你和我的身上啊，媽媽！我姐真的是個孝順的好女兒，她真的是無時無刻都在惦記著你，媽媽，我姐對你的愛護，對你的忠心天地可鑒！今天，我就敢這麼說，同樣，兒子也是問心無愧！”

到底是兒子，和母親有了肌膚之親，起先，大男孩也像姐姐一樣，跪爬著蹭到媽媽的跟前，胯襠處的肉棒還在那兒晃蕩著，顯得無拘無束，他一本正經地說著，又很是慷慨激昂，因為，他說的都是實話，是憋了許久的肺腑之言，所以才特別動情，漸漸地，說著說著，他已然離媽媽很近了，並且，在不知不覺之間，他還拿起了媽媽的手，輕輕握著，仿佛是想通過肢體接觸，讓媽媽多感受一點來自他內心深處的支撐，去打動媽媽，讓媽媽信服。

又是安靜了好一會兒，彼此無言，倪潔並沒有立即抽出手，就像是觸電一樣，她靜靜地，感受著兒子大手的溫暖和有力，靜靜地，她的呼吸也平緩了下來，豐滿雪白的胸脯平穩地起伏著，她依然這麼側躺在床上，兩只豐潤大大的雪乳就這樣袒露著，給兒女們看著，她默然不語，其實還是在思考，思考著過去，這對兒女對自己種種，在她的腦海里，像放電影一樣，細細過了一遍，她又結合了剛才兒女們對自己說的話，再認認真真地分析了一遍，慢慢地，她看著面前的兩個小人，眼神中不再冰冷和疏離，決絕與漠然，而是，又有了溫度，有了一層源自母性的東西，一抹願意接受彼此的妥協。

人非草木，孰能無情？

更何況，還是面對著對自己這麼好，真的把所有的東西和寶貴的所有都奉獻給了她，細細回憶，回憶著以前的過往，加之還看著兒女這副姿態，還是那麼老老實實地跪在自己面前，還是那樣表情真誠又坦率地看著自己，深情地凝望著他們敬愛的媽媽，或許，兒女們是沒錯，他們只是走了極端，一個不被世俗所認可的極端，但是，那也並不是給他們宣判死刑的唯一標准，不是剝奪他們愛媽媽的唯一定奪，因為，在這其中，他們的給予，給予自己的東西實在太多太多，太多包容和溫暖，太多的愛和幸福。

人就是這樣，若是不親耳聽見他人說，然後自己再親身感受一遍，用心去過濾好與壞，一件事，可能一輩子都不能注意到那件事的重要性，那件事是對自己有多大的影響力。

正所謂，身在福中不知福，莫過如此。

不過好在，她就是在這對兒女的福堆里，她懂得幡然醒悟。

自己的兒女，血脈相連的一家人，自己難道真的和他們一刀兩斷，徹徹底底地劃清界限，老死不相往來嗎？

她做不到，自己也沒那麼狠心絕情。

再說，都已經是木已成舟，又何必再去深究？

“一對小混蛋！你們是啥時候開始的？為什麼現在才讓媽媽知道？”雖然眼神已恢復如常，但口氣依然是冷冰冰的，依然帶著三堂會審的嚴肅，盡管心中的天平已傾向了親情，心中的惱火也已經被兒女們的柔情熄滅了不少，但倪潔仍是不放松，仍是語氣硬硬的，質問著兒女。

並且，她低垂了一下眼珠，眼神還是狠狠地，瞪了一眼兒子，若說氣憤，倪潔還是惱兒子，她還以為兒子是個乖乖孩子，是個純情的小處男，他所有的第一次，所有的寶貴產權都應該由她署有，都應該貼上她個人署名的標簽，融入母子純情的愛戀，可是他，卻聯合自己最親的人，欺瞞了自己這麼久，一個字都沒和她坦白，甚至於，還跟她撒了謊，她記得，自己可是親口求證過的，他說沒有，是那樣斬釘截鐵，這讓她如何不有一股被人戲耍了的懊喪？

如何不有一種消費者買了一件假冒產品一樣的憤恨心情？

“看什麼啊？占便宜沒夠是吧？媽媽才不給你看呢，讓你騙人，說你還是那個啥的……和媽媽大言不慚地撒謊！媽媽再也不理你了，哼！”越想越惱怒，越想越是有一股無名火，倪潔唬著一張漂亮水嫩的臉蛋，又在恐嚇著兒子，朝兒子做著凶巴巴的表情，之後，她索性就狠狠地甩開兒子的手，再次將自己美美白嫩的裸體藏入被褥當中，一對誘人性欲的大奶子更是被她裹得嚴嚴實實，便宜了兒子，就是對自己的再次松懈。

對自己零容忍的體現，她覺得。

可是，那粉粉嫩嫩的唇瓣撅起，形成了一個可愛又誘惑的幅度，以及那氣咻咻的模樣便再次出賣了她，多雲轉晴，可能就是她這種姿態，還想故意拿腔作勢一番。

是的，說她沒骨氣也好，說她硬氣不起來，在一對兒女面前放下了威嚴也罷，總之，她就是不想將兒女們推得太遠，甚至，是離開了自己一點點，和她有了一點點的距離和隔膜，她都會心慌不安，會受不了，那是，自己無法接受的現實。

從第一次，兒子的“離家出走”，自己不惜放下了所有，放下了她母親的姿態，也要將兒子尋回，徹底地屬於了她，再到今天，自己的所作所為，主動與女兒攤牌，就在衛生間里，和兒子大膽地“偷歡”性交，就是想著讓女兒也貼近自己，讓女兒更能全心全意地理解自己，難道還不能說明她的心思嗎？

一個剛剛傷愈的女人，天知道她有多麼渴望被人呵護，被人愛。

“哎呀，媽，原來你就是在糾結這個呀！這有啥的啊？我這里……媽，我的屄可是你的第二廠家，是你的復制品，我弟弟那根處男的雞巴，第一次插進誰的那里不都一樣嘛？都是自己家的東西，現在正好全被自己家人給享用了，一點都沒浪費，沒有讓別的女人占了便宜，多好啊！”空姐，本身就是一項服務行業，所以察言觀色最重要了，是她們必不可少要掌握的一種技能。

沉慈看見母親這般，由怒變嗔，在一點點地好轉，真的體會出了他們姐弟的用心良苦，不怪罪他們了，姑娘便自來熟地，又歡歡快快地跳回了床上，挨著母親，她一邊揉著自己被硌得生疼的膝蓋，一邊笑嘻嘻地跟媽媽說著話，言語有些粗俗地開解著她，又盡享著母女親密，就似和好如初。

她還是光著屁股，就側身靠在床頭上，一雙修長嫩白的美腿在橘黃色的燈光映照下，都仿佛泛著柔美的光，就在弟弟的眼皮子底下，顯得極為誘惑，粉白粉白的，真想讓人把手伸過去，狠狠地抓摸一把，方才過癮，再往上看，那兩個柔軟雪滑的大兔子就那樣歡脫地掛在胸前，坦然自若地面對著母親，比之剛才，更顯得傲挺豐滿，帶著滿滿的自信。

那份誘惑，弟弟還沒來得及享受，卻迎來了“啪”地一聲脆響，母親素手揚起，又落下，重重地在她肉肉光滑的大腿上就是一巴掌，聲音又大又響。

“這麼不像話！你一個大姑娘，滿嘴髒話，害不害臊？我說呢，你弟弟怎麼喜歡說那些不正經的話，原來都是被你給帶壞了！你這個姐姐是咋當的？真不稱職！”冤有頭債有主，媽媽仰著一張白淨的素顏，瞪著大大的眼睛，依然板著臉，看著她，“還不去穿上衣服？回你那屋睡覺去！現在媽媽什麼都知道了，以後你們休想再一塊湊合，如果再讓我發現你們還在做那事，那咱們就徹底斷絕了母女和母子的關系了，我再也不認你們了！”

“哎呀，媽！這有什麼的呀？覆水難收，都已經做了，難道中途掐斷嗎？我們又不是沒有感情的機器人，設定了程序就必須得執行，再說媽，和自己家人做愛，做著最親密的行為，何嘗又不是一種另類的人生體驗呢？是冷暖自知的快樂感受，別人都沒有！媽，你看看我大姨跟我哥，都好幾年了，我大姨還給我哥生了一個可愛的孩子，你看他們，和我二姨他們在一起不幸福、不快樂嗎？我大姨我二姨，可都是我哥的女人！”

這種事，倫理問題，況且還是關乎與自己一家人今後的幸福，更加親密無間，可萬不能松懈，不能讓步，以及有著模棱兩可的態度，不清不楚，否則今晚做得努力全都白費了，功虧一簣。

既然薄薄的窗戶紙又捅破了，那何必就此打開天窗說亮話，徹底挑明自己想要的，干干脆脆。

姑娘繼續條理清晰地開解著母親，關鍵時刻，她又拿出了自己壓箱底的東西，請出大姨一家做真實案例，做最明確的現身說法，相信，沒有幾個人，得知自己最崇拜的對象，突破了世俗的條條框框，還能穩得住，不會在內心深處有著極大的波動和觸動的。

媽媽對大姨，從小就有著河流對大海般的追隨，山丘對雲峰般的仰望，大姨在先，身先士卒地和她兒子做了亂倫之事，品嘗著母子性愛的甘美，那麼，身為妹妹，緊隨其後，有樣學樣地去臨摹一番，媽媽在心里還能抗拒多少，對一家人這份互愛的幸福，還能有多大的抵觸心理？

“你說什麼？你大姨跟你哥……”果然，母親聽她說完，立即出現了和弟弟當初一模一樣的反應，嘴巴張得大大的，眼睛瞪得圓圓的，一臉看見了牛鬼蛇神的驚愕表情，媽媽側躺著在被窩里扭動了幾下身體，活動一下，像是在用身軀抒發著她心里的震驚。

媽媽，也不顧給女兒蓋上被子了，就任由她赤裸白嫩的身子暴露在空氣當中，嬌嫩柔軟的乳房就與她自己平行，又被床邊的兒子看個滿眼，他姐翹翹蓬松的陰毛，以及大腿盡頭的那處飽滿，那鼓鼓的饅頭屄，正好都對准了兒子的視线，讓他飽著眼福，又滿足了性欲。

倪潔沒看見，在床前，自己赤裸裸的兒子，正因為她白光光的女兒而發了情，那身下的物件正在一點點變硬，變得粗長，逐漸有了男兒的雄風。

“怪不得那一次，你哥……我還說呢，你大姨去了一趟德國，怎麼就突然抱回來了一個孩子，還說是你們嫂子的，怎麼可能嘛！你們嫂子是去出國求學的，又不是去異國他鄉生孩子的，這回就能全部解釋得通了。”女人在猶自思考著，又在喃喃自語，自己梳理著脈絡。

“對啊，媽，這回你知道我為啥要以身犯險了吧？廢了這麼大的勁兒，這麼多的心思也要把你推給我弟弟，讓你感受自己兒子全部的愛，媽，我就是想讓你效仿我大姨啊！還是那句話，別的男人，哪有你兒子和我弟弟更可靠，更值得咱們去愛，去珍惜？反正啊，媽，我前幾天就和林燁分手了，我是破釜沉舟，我就要我弟弟！媽，我還有個事兒要告訴你，你知道我弟弟對你有多痴情嗎？就是疫情那段時間，你沒在家，將近兩個月，我弟弟硬是一次都沒碰過我，他說他答應過你的，一定要以最純淨的身體等你回來，以最飽滿的感情去愛你！兩個月的時間，我是徹底地看清了我弟弟的為人和品行，那麼長時間，就我們倆在家，還是干干淨淨的，我才知道，和我弟弟在一起是有多麼舒服，有多麼自在，同時，我也理解了你，媽，像我弟弟這麼好的男孩，真的怎麼愛他都不過分的，他也應該擁有咱們母女的愛！媽，愛不是美好而神聖的嗎？那為什麼我們不能一同享受呢？一同營造個更加親密，更是相互愛著的未來呢？誰都不離開誰，那樣才是一家人最幸福的體現呀！”

乘勝追擊，姑娘見母親有所松動了，又聯想到了大姨他們母子，她趕緊又趁機游說著母親，說著自己對一家人情愛的那份見解，頭頭是道。

並且，當她說起了弟弟為母親的用情專一時，姑娘明顯看見了媽媽臉上那細微的變化，有欣喜，有欣慰，還在抿嘴偷笑著！

就像是自己的閨蜜在聽見別人夸贊她男朋友種種優秀，那般的驕傲深情，原來用情至深的女人，在聽見他人在真心贊揚自己的意中人都是一樣的表情，羞澀中又帶著甜蜜，不管她們多大。

“傻小孩兒，還在那兒長跪不起干嘛啊？沒看見媽都已經笑了嗎？她都不怪你了呢，你還不上來，和媽膩乎膩乎，耍耍賤？”自己的口頭攻勢，自己的勸說都已經到位，水到渠成，那麼接下來就真的該是付諸行動，動真格的時候了，姑娘瞥了一眼那個乖乖孩子，還在母親床榻前老老實實地跪著的弟弟，便喚他上來，來愛母親。

如奉聖旨，兩個大美女終於就在眼前了，又是裸身臥榻，自己最愛的媽媽和姐姐！

這種艷福齊天的美好，他都盼望了無數個日日夜夜了，做了數不清這樣的美夢好夢了！

大男孩聽見了姐姐的指示，他登時就從地上站了起來，立即，一個人高馬大的身影籠罩在床上，也隨即，帶動了他那硬硬的肉棒在胯間晃了晃，充滿肉欲色彩地在那里抖了抖，被媽媽看個清清楚楚。

盡管已經不是第一次看見這孩子的生殖器官了，自己親兒子的，就在剛才，自己這個媽媽還又摸又舔，弄得硬邦邦的，並且還與之性交了，兒子，就用這根年輕的硬雞巴將自己肏得嗷嗷叫，但此時不比彼時，自己這個母親的目光落在兒子發情的肉棒上，看著它搖搖晃晃，看著它耀武揚威，而身邊，還有一個白光光的大姑娘充當著觀眾，看著他們母子這樣的情色互動，盡管無言，卻很曖昧。

倪潔頓時又羞紅了臉，她用胳膊卷著被子，全部往上提了提，再次遮住了自己的半張臉，只露出了一雙水靈靈且秋波蕩漾的大眼睛，如怯生生，又似羞答答地瞟著那龐然大物。

其實她並不知道，自己這副模樣，嬌憨非常，正是中了男人的下懷，正是激發了男人所有的占有欲，她就猶如新婚之夜的清純新娘，真真讓男人欲罷不能，急欲占有。

不知覺地，胯間的大家伙又跳動了一下，沉祥任由自己的大雞巴興奮著，之後，他速速就爬上了床，並且，他的身體直接繞過了姐姐，還是和之前一樣，直接爬到了媽媽那邊，而且，這一次，他是直接將一絲不掛的身體壓在了媽媽的身上，隔著被子，母子倆的身體又重迭在了一起，緊緊相貼。

“媽媽，我姐說得是一點沒錯呢！咱們是最親最愛的一家人，咱們這樣，又沒有影響別人，和損害誰的利益，咱們為什麼不能這樣相愛，擁有彼此？媽媽，我和我姐都是你最愛的孩子，剛才，你為了愛我們都能那麼做，敢於面對未知的不確定性，敢於承擔所有，將所有責任都承擔下來，那麼反過來，你和我姐都是我最愛的女人呀，不管是以親情為出發點，還是現在，我都進入你們的身體了！媽媽，說句不中聽的話，男人都是很色的，都想有著三妻四妾，大老婆小情人一鍋端才好呢！而我能這樣愛你們，親情加上愛戀，我就是這世上最幸福的男孩呢，媽媽！現在，我姐之所以讓我和你坦白，敢於告訴你一切，還不是讓咱們自己家更好？更加親密？還有啊媽媽，我姐說了，說媽媽最識大體、最軟心腸了，是最最無私的好媽媽！媽媽，你說以後讓我們分離，不碰彼此了，那就在咱家，與其忍受著眼巴巴的煎熬和想念，那還不如快快樂樂地在一起呢，換做是你，如果我姐不理解咱們，媽媽，你會受得了嗎？你難道不難受，就不想寶貝兒了嗎？媽媽，你想想！”

手掌已經撫上了媽媽軟嫩的臉蛋，細細柔柔地刮擦著，溫柔地愛撫著，大男孩輕聲軟語，在慢慢地開解著媽媽，和她講道理，擺事實，又說著心里話，媽媽和姐姐，他都要愛，一個都不能少。

剝奪別人愛的權利，就為了那根本就與人無關的仁義道德，那樣，真的好嗎？

真的有必要嗎？

兒子愛媽媽，和媽媽這樣的好，是真愛，是想天長地久的廝守，那麼，自己憑什麼說用情至深的兒子，和清清純純的女兒就不是真愛呢？

為了愛她弟弟，女兒都不惜和男朋友分手了，女兒，是想給她弟弟獨有的愛，單一執著，為了愛他姐，兒子都敢於挑戰自己母親的底线，故意惹怒了媽媽，又受著好一陣的皮肉之苦，兒子，是想給他姐安逸的愛，他們姐弟倆，在這樣想著彼此，心心念念地，都在掛記著彼此，都在為彼此付出而做著重大的抉擇，難道，還不是愛著對方最好的體現嗎？

一種最直接的愛的傳遞與感知嗎？

而最最重要的是，他們可都是自己的孩子啊！

兒女們天天在家，天天在一起，自己真的能管得了嗎？

能時時刻刻地監視著他們嗎？

就像監管犯人那樣，將他們逐出家門，她才舍不得呢！

那麼好的一雙兒女，貼心又孝順，是自己一輩子的私有財產，自己還能將股權轉讓？

那就太傻了！

正如女兒所說的，也像姐姐那樣的義無反顧，為兒生子，這是自己的幸福，冷暖自知，其余的，真的沒必要深究細想，管他作甚？

在通往和一家人幸福的道路上，面對任何阻礙，都要永不退縮、勇往直前。

“媽，你奶子可真是大啊！嗯……軟軟滑滑的，就這麼摸著真的是太舒服了啊！”還在愣神，獨自想著對未來的決定，在暖烘烘的被窩里就伸過來一只軟綿綿的小手，那溫熱的手掌直接扣上了女人的一只柔軟巨乳，之後，掌心旋轉，就貼著嫩嫩的乳球上抓摸了起來，不算太輕的力道，真的像是在過癮一般，揉個不休。

“啊……小臭丫頭！你摸哪里啊？那里……那里可不是你隨便能……能摸的……嗯嗯，你咋還搓媽媽的……的奶頭呀？呀，你也太放肆了啊！”倪潔頓時一聲驚叫，裸裸的嬌軀也不由地往後躲了躲，可無奈，她的奶子實在是碩大，又怎會輕易逃出女兒貪婪的“魔爪”？

小丫頭見她想躲，她便又緊逼一步，將她自己赤條條的身子全部湊了上來，軟嫩的小手再度加重了幾分力道，那松松柔軟的大肉團，姑娘幾乎就要把幾根手指都陷入其中了。

媽媽的驚羞，正是她應接不暇的時候，姑娘在這時，更要乘勝追擊，她像一條泥鰍魚一樣，在床上蹭著，幾下子，她便鑽進了母親的被窩，兩具同樣光潔曼妙的胴體挨著一起，兩對同樣飽滿細滑的乳房貼粘在一起，隨著呼吸，還在上下滾動著，滑軟軟地擦蹭著彼此。

奶子上，一陣細滑的摩擦，一陣酥麻的快癢，母女倆的乳頭，是瞬間的挺脹勃起，她們不約而同，便大大地興奮了起來，嬌軀一顫，肉屄一縮，從里面，馬上便有什麼東西被擠了出來，黏黏的，滑滑的，打濕了陰毛之後，母女倆就在被子底下動作了起來，一個推推搡搡，扭扭捏捏，一個勢頭正盛，大肆猛攻，中年美婦側躺著，被窩里的一對飽滿奶子都堆擠在了一起，她雙頰桃紅，嬌羞無限，正好與那她對面哈哈大笑的姑娘，產生了鮮明的反差，姑娘笑著，雙手舞動著，肆意襲擊和揉弄著自己母親的那兩只軟滑肉奶，她是大大地舒爽了一番，大大地過了一把癮。

自己這個成年女孩，去抓自己母親的大奶子，竟然是這麼刺激，這麼爽的一件事！

怪不得自己那個臭“小孩兒”會如此迷醉於自己媽媽的身體，迷戀媽媽，就是天經地義！

這也太誘人，也太讓人心猿意馬了啊！

兩個玉體橫陳的大美女，就在床上，在被窩里，在自己眼前嬉戲打鬧，踢騰打滾，這讓人如何不血氣上涌，性欲大增？

沉祥只覺得雞巴緊繃繃的，更是硬了，甚至，他還把媽媽柔軟的被子頂出了一個坑，看著饞著，他在喉嚨極為發干的同時，終於一伸手，將這母女倆身上的一張被子一下掀開，那迅速的動作，急切的身手，堪比飢餓之極的人，去揭開一鍋肥香滑膩的扣肉，一樣的迫切貪婪，滿口流涎。

一只鼓滿的大奶子，正被一只白嫩的小手握著，這是媽媽的奶，姐姐的手，媽媽，是覺得防守無效了，她姑娘的攻勢實在太猛，逐媽媽也開始反擊，她素白的手掌放在姐姐的肋骨上，上下刮擦，很快地，就上移到了姐姐的腋窩里，撓著她姑娘的癢癢，而姐姐，也真的不愧是一個巨乳姑娘，奶子豐潤，媽媽還顧忌著她母親的面子，還有點放不開，她只是在輕輕地撓著姐姐的腋窩，但盡管如此，媽媽的手腕以及一截的小臂還是觸碰到了姐姐的肉乳，柔軟的大奶子立即被壓扁了，又源自外在的動力，在胸前滾動不停，是真真地好看。

“啊……”來自兩聲嬌呼，卻是不同的語境。

一聲是媽媽，她是因為驚訝，是意想不到的意外，是比讓她的女兒摸上了自己的大奶更加吃驚的大叫。

一聲是姐姐，她是因為滿足，是超乎預想的滿足，是比她抓揉著自己母親的一對大喳還要安心的喊叫。

姐姐突然就抓住了媽媽的手腕，並一下子扣上了她自己堅挺柔軟的胸乳，便讓自己的母親摸了她自己一只大奶子！

媽媽的小手落在了那一團白軟的肉乳上，隨即，大男孩看見，媽媽的臉上更是變成了絳紫色，紅得幾乎都要滲出血來，她裸裸的嬌軀，在扣上了自己女兒那一只大大的乳房一刹那，也是為之顫抖了一下，刺激加羞臊，終於讓這個好女人不淡定了。

臥室里，暖烘烘的，即便不蓋被，即便是赤身裸體，也感受不到絲絲涼意，一家三口，姐弟倆，都是裸裸地身在他們父母曾經的大床上，面對著他們同樣一絲不掛的媽媽，兒子的那玩意兒已經是難以抑制地發了情，就在自己黑乎乎的雞巴毛里張牙舞爪著，粗長而挺直，不言而喻，導致他如此情動，興致爆棚的自然要歸功於面前的兩位美人，赤裸裸，是如此讓男人心動，龜頭暴脹。

“媽媽，姐姐，有你們真好，你們這樣，我真喜歡看！”不自覺地，他覺得嘴角又有些濕潤了，又要垂涎，沉祥趕緊“呲溜”一下，猛咽著口水，以免有損他陽光大男孩的形象，當然了，面對著如此兩位視覺上佳的美人，膚白大奶，那凝脂雪滑的肌膚，那豐潤碩大的奶子，肉肉呼呼的，他還要什麼形象？

還顧忌什麼男兒的自尊？

他只想變回一個流著哈喇子，又不懂事的小娃娃，撲進那四個鼓滿肥脹的大肉奶之中，拼了小命地吮乳，吸著媽媽和姐姐的嫩肉與挺硬奶頭，大吃特吃。

媽媽和姐姐，依然在摸摸，依然在互揉著彼此，軟嫩的小手就放在她們那兩個勢均力敵的乳房上，姐姐是主動的，媽媽是含蓄的，姐姐，已經用上了力道，五根手指統統都抓進了那一團稀喧滑嫩的皮肉里，已經在歡快亢奮地揉起了她母親的喳。

而媽媽，終於開始適應，在一點點地在接受，她雖然動作不大，只是在小范圍地揉弄著她女兒的豐碩巨乳，手指在輕輕地游走和摩挲，但始終，媽媽都沒有移開，她更沒有著急，火急火燎地就要將手拿下來的意圖。

盡管幅度很小，但她卻實在是享受的。

“媽，真好呢！咱們這樣，這樣赤身相見，就這麼光溜溜的，媽，你是不是也很享受，覺得舒服？這就是姑娘想要的生活啊，以後啊，咱們一家三口會更愛彼此的，溫馨融洽！”瘋鬧終於停止了，姑娘漲紅了一張俏臉，想也沒想便將身子一挪，腦袋一蹭，整個白白的身軀就一下子鑽進了自己母親的懷里，小腦袋枕在媽媽軟軟的大乳房上，讓她摟著。

“姑娘！這麼多年，真是為難你了，其實你是很想家的，很依賴我們的對不對？畢竟你那年才十八歲啊，就去參加工作了，之後就是天天飛來飛去的，很少回家，那麼小，卻讓你離開了父母，離開了溫暖的家，常年在外面，還住著宿舍，說起來，真的是媽媽爸爸的責任，那時候你爸的工程剛剛起步，家里貸了幾十萬的款，我們天天忙事業，也實在抽不出來時間管你，那才沒讓你考上一個好大學的，而早早就把你放出去掙錢了，媽媽啊，有時候想想真是後悔，沒有給你創造一個很好的條件，和家的溫馨還有依靠，所以你現在才想用這種方法來彌補，用媽媽和你弟弟這樣親密無間的行為來補償你這些年的缺失，對不對？小丫頭，眼睛用不著瞪得那麼大，你已經讓媽媽有太多的驚訝了，禮尚往來，媽媽也還你一個，別忘了，你也是吃著我的奶水長大的，從你剛才那麼迷戀地來摸媽媽的奶子，媽媽就已經猜到了，渴望幸福的小姑娘！現在看你這樣的表情，我更確定了自己的猜測，媽媽都說對了，是不是？你想將我和你弟弟的愛全部地大包大攬下來，讓我們更好地愛你！”

周身都是暖暖的，母親的肚子暖暖的，母親的奶子暖暖的，媽媽愛撫著自己乳房的那只手暖暖的，姑娘依偎著媽媽的懷里，一如兒時那般的踏實安全，她聽著媽媽的柔聲細語，是越聽越驚訝，越聽越動情，因為媽媽，就像把她的心里話掏出來一樣，是如此地明了透徹，句句讓人震驚，句句都能擊中她最真實的內心。

本來以為，自己的所作所為，是以復仇的外殼來包裹自己心中的渴望，自己最不想示人的軟弱，卻沒想到，還是被媽媽輕而易舉地就給看穿了，並還是這樣，母女倆光不出溜地在床上談心，知女莫過母。

而且，母親還在微笑著，柔美的臉上都是溫暖與慈愛，她還是輕輕地愛撫著自己的乳房，輕輕地用著手掌在自己敏感的部位揉搓著，這種手法完全就不似自己挺著奶子，讓男人摸喳那樣的亟不可待，猴急飢渴，包括自己的弟弟，媽媽，只是在溫柔徘徊，在讓她自己的孩子感受著她手心里的溫柔，來自她母親最無私的溫柔與她給予，媽媽現在，都很樂意與這樣互動，欣然付出。

這說明，母親已經從剛才的難以適應擺脫了出來，她正在接受。

而姑娘自己，則對母親有了更深一層的感念之情，感念媽媽的理解和寬厚，她心中是雀躍不已，不住翻騰，急性子的她剛要在做些什麼，去再好好地親近一下媽媽，和她再膩乎一番，卻不料，在這時，自己白光光的嬌軀上，就壓上來一個結實敦厚的軀干，大狗熊似的，死沉死沉的。

“姐姐，你真好，我真的是沒有想到你會用這樣的方式來愛我和媽媽，也讓我們這樣來愛你！姐姐，你以前受得那麼多苦，我都不知道！姐姐，這麼多年實在是委屈你了，讓你孤苦伶仃的！”她自己還沒怎麼樣，就是對母親很感激而已，而她身上的大男孩卻不行了，對自己感動得一塌糊塗，把自己可憐得無可救藥，就好像自己是個失孤兒童，沒爹養沒媽愛，而又自強不息要那樣，可憐到家了，弟弟懷抱著自己，寬大的身軀在她光滑滑的胴體上蹭來蹭去，結實的胸膛磨蹭著她的奶子，又將那兩坨軟軟大白肉壓得扁扁的，完全走了形，仿佛那樣，弟弟才能抒發他對自己的同情，對他自己疑似孤兒的姐姐完全宣泄出憐憫之心。

“干嘛呀？我是讓媽餓著了，還是被爸虐待了？姐姐不過是早幾年就上班了而已！看你那樣，去去去，起開起開！你都把姐姐壓得喘不上來氣了，說話聲還變了，要哭了咋地？沒出息！媽，你快點管管你兒子啊，都壓死我了！”

對於弟弟的肉麻言行，沉慈自己先是受不了了，她拍打著弟弟的後背，又裝作不耐煩地推搡著他，同時向母親求援。

“嗯……不管！這都是你自己種下的因果，就應該你自己獨自承受，媽媽才不管你呢，臭丫頭！”

盡管看見這對兒女赤條條地重迭在自己的床上，大男孩撅著屁股，他那個大雞巴還是硬的，已經抵在了他姐姐的屄口，並且，隨著兩個人的推推搡搡，打打鬧鬧，男孩紅紅而突出的頭兒已經在摩擦著姑娘粉嫩嫩的陰唇了，倪潔還摟著女兒的裸體，眼前的此情此景，不免讓她滿臉通紅，身體發燙，不好意思看，而又難抵心中的興奮感，覺得好溫馨，好甜蜜。

因為，這是她的親生兒女，兒女們這樣的好，相親相愛，她從中抽取著幸福，品嘗著其樂融融，這應該，是對自己的另一種恩賜，倪潔這樣想。

還是那句話，人與事都有兩面性的，活在當下，我們都應該面對積極快樂的一面，面對陽光，不是嗎？

兒女的快樂，就是她的快樂，兒女們感受著幸福，便是她最大的天倫之樂，自己就是一個這樣沒有原則，且又追尋簡單的女人，她自認。

“媽，這可是你說的啊！那我可要奪人所愛嘍！”倪潔看見，女兒還仰著臉，突然就朝自己詭秘一笑，那賊兮兮的小表情，就好像她馬上就要得逞什麼陰謀詭計一樣，而下一秒，便證實了她的猜測，女兒一骨碌就從臂彎里爬了出去，並對她弟弟來個反客為主，一下子，柔軟的嬌軀就把兒子壓到了床上，壓在身下，女兒綿長烏黑的頭發披散著，全部散落在她和她弟弟的肩頭上，水墨瀑布一般，十分好看。

之後，令人血脈噴張的一幕就這樣出現了，至少，對老實本分的倪副院長是這樣。

她看見，女兒水潤光滑的唇，毫無偏差地就落到了兒子的嘴角上，深深的吻，用力的吮吸，便出現在了這對一絲不掛的姐弟身上，呈現在他們同樣赤條條的母親面前。

姐姐的動作，弟弟便承接著所有，感受著姐姐唇舌上的所有溫軟，姐弟倆旋轉著腦袋，相觸著雙唇，吻得投入而忘我，大膽而直接，看得出來，這對姐弟已然不是第一次互吻了。

接吻，只是女兒的初步行動而已，是蜻蜓點水的試水，接下來，女兒才是動真格的了，開始行進著真正的親密接觸，或者說，是性的互動才更為准確，倪潔看見，姑娘親吻著她弟弟，兒子也已經摸上了他姐滑滑的身體，雙手從肉肉的後背一直游走到了前胸，直接抓住了那兩個飽滿奶子，兒子手掌朝上，五指合攏，便開始沒輕沒重地揉摸了起來，兩個粉白肉團立即變了形，如同沒有灌滿水的氣球，軟軟嫩嫩的。

“嗯嗯……奶子被你揉得好舒服！好弟弟，姐姐真沒白教你，也沒白讓你在媽身上去實踐，看來，你摸女人喳喳的功夫又有長進了啊，姐姐的大奶子就被你摸最得勁兒了！”看來女人都是一樣，敏感的乳房就是自己性的催化，大奶子，剛被有力的兒子抓在手里，搓揉幾下，女兒就不行了，她急忙抬起了腦袋，呼著灼熱氣息的小嘴嬌喘連連，顯得興奮而又飢渴，而倪潔看見，最明顯的特征，女兒一張漂亮清純的俏臉，以及原本白雪雪的身子也染上了一層緋紅，就好像在紅色染缸里浸泡出來了一樣，有著一抹情欲情色的基調，春光無限。

“慢慢玩，別著急！”倪潔伸出手，慈愛地將女兒散落的長發都別到耳後，又愛憐地摸了摸自己孩子小巧粉紅的耳朵，亦如女兒小時候，自己對她無微不至的關懷，而就這一句話，便道出了倪潔的衷腸，她已經接受了兒女們這樣愛著對方的事實，並適當地鼓勵著他們，給予著他們的支持。

抬起頭，報以粲然一笑，顯然，女兒領略了她的好意。

終於有了媽媽的鼓勵和理解，姑娘便更加安心，更加大膽，她奶子垂著，又被疼愛的弟弟愛不釋手地捏著，肆無忌憚地享受著，她也不再磨嘰，拖拖拉拉，就一探手，直接去了姐弟倆的胯間，她小手一握，就一下子抓住了那已經頂著自己屄縫的那個龐然大物，那雞巴，已經是很硬很硬了，這樣才能直直地翹著，跟粗粗的電线杆子似的，一柱擎天。

小手在擼動著，身子在滑動著，奶子滑滑軟軟的，她就像一條美女蛇一樣，在弟弟身上肆意妄為，在母親面前興風作浪，片刻，姑娘柔軟的嬌軀就來到了下面，來到了弟弟的關鍵部位。

在昏黃又溫暖的燈光下，眼前，就出現了一根黝黑棒子，頂端卻是紅紅的，龜頭暴脹。

“媽，你是咋生得俺們姐倆的啊？不但把我生得這麼水靈漂亮，奶子這麼大，你看看，你還給了你兒子這麼大的一個家伙，硬起來，這麼誘人！這要是不脫了褲子，好家伙！咱們娘兒倆哪能發現就這樣享用嘛？那豈不是去便宜了別的哪個小姑娘？那真的是咱們的重大損失啊！”從自己握上了弟弟的肉棒，姑娘抬眼望去，她便看見自己親娘的臉色更紅了，羞答答地，完全不好意思正視，現在，弟弟的大屌更是在胯間袒露著，被黑乎乎的雞巴毛包圍著，姑娘就這麼抓著弟弟的雞巴，不避不閃，喜愛地套弄著，上上下下，母親雖然在害羞，但時而躲避，時而又飄移過來的眼神，還是出賣了她，暴露了她心思活躍的思想，母親想看！

想更快地融入到他們這對年輕男女的性愛當中，於是，這大膽的姑娘便單刀直入，直接去撩撥母親，去戳她的心聲。

說著，她還晃了晃手中的硬東西，像是在跟母親顯擺，又像是在展示著自己弟弟的過人之處，自家的寶，自喜非常。

而此時，母親，這個一本正經的好女人，她臉上的神情又是一變，變得更為動情，變得更是驚異，因為，母親看見，她的親生女兒正在吃著自己親生兒子的雞巴！

一點點，將那個腫脹粗碩的龜頭被她姑娘含入嘴里，溫柔並且從容地口交了起來。

這尤為精彩的一幕，一個有著兒女雙全的女人，就眼睜睜地看著她的兒女在吃著雞巴，漂亮的女兒在舔著兒子大大的雞巴，相信，沒有誰會不覺得這一幕是尤為震撼的，不會為之情動的。

不言而喻，女人同樣赤條條的身軀又開始輕顫了起來，較之剛才，是更為明顯的抖動，倪潔盯著女兒正在猶自歡快抽動著的頭，看著女兒自如去包裹龜頭的唇，望著女兒熟練運動的嘴，吃含著她弟弟的雞巴，女兒是如此暢快自然地吮吸，倪潔自己，也深受感染，她豐肥的大屁股一下下地往前挺著，大腿微張，將一團蓬松柔軟的陰毛，以及還是粉粉嫩嫩的屄縫完全暴露了出來，上面已然有了一層水跡，亮晶晶、又潮乎乎的，一片光澤。

心隨所欲，很明顯的，她是想兒子了，想性交了。

而真的是母子連心，她的所感所想，也正是兒子的需要，兒子所渴望的東西。

“哦哦……姐……姐姐，雞子被你舔得好爽，就這麼硬著在你嘴里最舒服了，再用力啊，用力吸我的龜頭，舔我的大雞巴！媽媽，媽媽，我也想要你，想要你給我喂奶，要你就當著我姐的面給我吃大奶子，吸你的乳頭，媽媽，我還要日你！肏我姐！媽媽，你看看你，就挺著一對奶子，躺在自己兒子身邊，哦，你還揉起自己的奶子了，再看看我姐，也是一樣啊，就垂著大奶子，舔你親兒子的大雞巴呢！那可是你親生姑娘啊，看看你們，多淫蕩啊，你們是在誘惑我嗎？不過寶貝兒好喜歡，好喜歡媽媽和姐姐就這樣光不出溜地在床上，跟我玩兒！媽媽，我要吃喳，然後我就肏媽媽！”

看得實在興起，倪潔女士便又做起了習慣性的兩樣動作，她也舔起了自己發干的嘴唇，好想和兒子親親，更想代替女兒，親自趴在床上，淫蕩地撅著屁股，去舔舐一番兒子的大懶子，去和寶貝兒好好親熱一陣，而想著，她就覺得身體更是燥熱，渾身都是癢癢的，酥酥的，奶子脹挺，就像充盈了奶水一樣，於是，她自己便不由分說，伸出小手，就在自己鼓滿光滑的大肉奶上一通揉按，讓水球一般的大肉團不斷在胸前滾動、跳躍著，真乃是春光無限，肉欲無邊。

如此的春光，如此的肉色，媽媽的大肥奶就在眼前，不斷搖顫，搖曳生姿，又豈能逃過兒子那雙迷戀自己的眼睛？

又豈能讓貪婪的兒子放過自己？

他仰著臉，看著媽媽，興奮得已經全身都顫抖了起來，加之他現在又紅又燙的皮膚，使大男孩真像一個煮熟的篩糠，抖動不止，而下一秒，他就翻了個身，立即尋到了讓自己安定的一方妙處，他雙臂伸展，一下子就將身側豐肥肉肉的媽媽抱個結結實實，大腦袋緊隨其後，迅速而急切地便湊到了媽媽的胸前，便去了豐肥膩軟之處，他完完全全，將整張臉盤都貼膩在媽媽的大白喳上，無可商量地，便開始索要著媽媽奶子上的所有溫軟和細膩。

“哦！寶貝兒，弄得媽媽好舒服！就這樣……舔媽媽的奶頭，好得勁兒，媽媽就喜歡讓寶貝兒吃奶子，兒子，用力吸媽媽的奶！……哦哦……姑娘你也別急，媽媽的奶子也讓你吃，一會兒……一會兒你弟弟插媽媽的時候，姑娘你就來吃媽媽的奶吧，媽媽很公平的，媽媽真的好愛你們啊！你們都是媽媽的可愛寶貝兒！”

大奶頭，漲卜卜的，完全被兒子吸硬了，傲挺地聳著，杵在兒子的嘴里，豐滿的奶子肉呼在兒子的口鼻上，給他吃了奶，兒子便立馬安靜了下來，不動不嚷，只顧唇舌舒爽的他，真的把所有的注意力都放到媽媽的大奶子上了，他用力地吸，沒命地舔，同時，也換來媽媽的陣陣嬌呼，嬌喘連連。

倪潔甩動著腦袋，挺著胸，將鼓滿肥脹的乳房一下下地往前送著，讓兒子肆意吸舔，快意享受。

沉祥運動著雙唇，活動著舌頭，近乎舍生忘死地索取著這兩個自己最愛的女人，她們身上的溫柔，口中的溫暖，身子的溫熱，他的頭和跨完全是一個步調，同一個運動的套路，他摩挲著大奶，嘴巴一前一後地蹭磨著奶頭，下面挺硬堅立的雞巴，也明顯有了更大的幅度，不再老老實實，讓姐姐吃含，他開始有了動作，開始有了男人征服般的野性，一根大雞巴，就這樣聳挺在姐姐溫熱柔滑的嘴唇里，高漲的性欲讓他開始大力肏動了起來，此時此刻，自己雞巴的占據地，他可不管這是姐姐的嘴，還是媽媽的屄，自己就要酣暢縱欲，大肆快活。

沉慈滑動著舌頭，一根發情堅挺的肉棒已經被她吃了大半，通紅腫脹的龜頭也已經不見了蹤影，完全被姑娘納入自己暖烘烘的小嘴里，吃著自己弟弟的大雞巴，又抬眼，看著如此溫馨融融的一幕——母子喂奶，成年且發情的兒子正孜孜不倦地吸著母親的乳房，光裸而動情的媽媽正興致勃勃地奶著貪婪飢渴的兒子，姑娘自己，也是有著情欲燃燃的興奮感，她擦蹭著床單上的乳頭硬硬的，陰毛松松的，而一片潮濕，變成一簇一簇，完全被她自己分泌出來的愛液給洇濕了，淫水一股股地流，她就一下下地含，更是亢奮而歡喜地用嘴軟唇磨刮著弟弟的硬東西，吃他雞巴。

這一家三口，在如此溫馨的大床上，做著如此有愛的互動，滿足著彼此。

“啊！媽媽，姐姐，我不行了，寶貝兒要憋不住了，我想日屄，我想肏媽媽！”媽媽的一個大喳堵著自己的口鼻，又讓大男孩有點呼吸不暢了，他猛地收回了腦袋，就是急急地喘了幾口，然後，也不等自己身邊的兩個女人作何反應，有沒有准備好，他就將雞巴做出了同大腦袋一樣的動作，猛然從姐姐的小嘴里抽了出來，他沒看見，自己慣性的作用，那顫顫抖動的肉莖拔出來，頓時帶動了姐姐頭部的一陣前伸，身子的一下上提，姐姐趴著，她渾身嫩滑的皮肉都跟著抖了抖，極為好看的一幕。

姐姐是什麼樣的，沉祥無暇顧及，顧不上去瞻仰，而面對著如此勾他性欲，勾他心神的媽媽，是著實把持不住了，他不由分說，強壯有力的身軀猛地一番，便立即壓上了那具溫熱暖暖的身體，媽媽光滑滑的嬌軀真是好，肚皮軟軟的，奶子肉肉的，渾身溫溫的，大男孩完全像是沒有骨頭似的，趴在媽媽的身上，感受著這份全身心的舒適，只屬於他的美妙。

“來吧兒子，媽媽半個月沒跟我的好寶貝兒在床上愛愛了，媽媽也好想你呢！剛才在浴室……媽媽還沒爽夠，好兒子，把你的雞巴插進來，跟媽媽做愛，媽媽要！”

顫顫滾熱的肉莖就抵在屄口，磨蹭著自己柔軟濕粘的陰唇，面對著心愛的兒子，他粗硬雞巴頭的戳頂，倪潔也大大興奮了，她將腦電波和自己的性欲都調成了和兒子同一個頻率，發情發嗲地就開始催促著兒子，語調軟綿綿，母子交歡，就是讓她亟不可待。

甚至，愛兒子的激情和火熱，吞噬了她所有思想，完全忘卻了在身旁，自己女兒的存在。

“媽媽，我姐在旁邊呢，讓她扶著我的雞巴進去好不好？我想讓她幫我肏你，跟媽媽做愛，一起快樂，好嗎，媽媽？”

她忽略了女兒，細心的兒子卻記得，他已經環抱住了自己，一條胳膊繞到她熱乎乎的脖子後面，將她溫溫的身軀都摟進懷里，壓在他寬闊的胸膛下面，並且，好色的兒子又干起了他十分鍾愛的事，一只手，擠進母子倆的胸前，便伸到了她高聳綿軟的奶子上，滿是亢奮地就揉起了一只鼓滿肉團，並一臉享受。

兒子趴伏在她身上，還沒用勁兒，語氣更是軟綿綿的，像是和她商量，求著媽媽。

一只細膩溫熱的小手伸到兩個人的胯間，伸進了他們母子二人的結合處，睾丸下面與陰部上面，她的手掌先是抓了抓，又揉了揉那兩顆軟軟的睾丸，觸感毛茸茸的，立刻，手心里的溫柔，便引起了某人的一陣享受的哼唧聲，趴在母親身上的弟弟，身體明顯上挺了一下，又猛然打個激靈，不必說，他姐姐摸上了他的睾丸，就是讓他這般銷魂了，難以自控地顫抖起來。

姑娘跪在床上，她就像一位營業多年的按摩師一樣的盡職盡責，而且是春光無限，她微微彎著腰，手上還是輕微動作著，這樣就使得她那對粉白圓潤的玉乳就在胸前輕輕晃動著，大奶子，沒有了衣服的遮擋和束縛，更顯得無拘無束，呈現出了歡脫耀眼的美麗，直觀勾人的漂亮。

“嗯……”

一聲輕吟，是躺在床上的母親發出來的，她的屄眼，已經感受到了自己兒子大雞巴的火熱粗硬，並且，還有她女兒手背的光滑，姑娘握著弟弟的肉莖，正在用力，正在一點點地推動著，沒有准確地看見，姑娘也知道那條濕熱肥軟的肉縫在哪里，但為了保險起見，更是想滿足一下自己的私欲私心，從未碰過別的女人屄眼的好姑娘，便來了個捷足先登，她伸出兩根手指，就探到了弟弟龜頭的前端，又離母親柔軟的陰阜更近了一下，甚至，她細細的手指都埋進了那一團屄毛里面，姑娘一不做二不休，她溫熱熱的手掌心還握著弟弟又粗又大的雞巴，兩根手指便往前一戳，一下子，就進入了一個熱暖暖、柔滑滑的腔道內。

這一刻，她代替了弟弟，先插進了母親的肉穴里！

換言之，姑娘是用著手指，在染指母親，在肏母親肥軟濕熱的肉屄！

不光光在母親在喊叫，其實，當女兒的手指插進去的一瞬間，她自己也是有著一股呼之欲出的欲望，也想急迫地大叫！

這種興奮感，絕對不亞於被男人的大雞巴插入的快感，不知覺地，她白雪雪的身子也隨之晃動了幾下，幅度很大，頓時，也帶動了那一對肉呼呼的奶子一陣抖晃，白花花的一片肉色，十分炫目。

“乖女兒！你的手指……嗯嗯……插在媽媽那里好舒服！姑娘，都進來吧，這就是媽媽的屄，生你們的地方，你就在里面好好感受一下吧，再往里摸摸，看看媽媽的里面嫩不嫩，軟不軟，你喜不喜歡？你就和你弟弟一同享受吧，媽媽的好姑娘！”

母親，真的是好溫柔的女人，好疼愛她的一雙兒女，即便都這樣了，她的私處正被一個年輕女孩所侵犯著，她也沒有丟失自己母親的那份慈愛，還是以兒女們的需要視為關鍵，看做第一位。

這也能說明，母親是個知恩圖報的人，母親是在感激著自己，把她兒子送到她身邊，母子倆得以這樣相愛，將心比心，一家人才會如此地好！

媽媽被兒子愛意綿綿地摟著，壓在身下又啃又親，而沉祥看到姐姐在摸媽媽的屄縫，這小子也激動了起來，是難以控制的亢奮，他吻著母親，赤條條的身體也隨之一下下地前衝著，就好像他想急切地去追求著什麼，而自不必說，他自然想得到母親溫熱銷魂的身體，這從他已經不斷戳頂著他媽媽的整個玉門便可以得出，濕乎乎的龜頭在母親屄縫的前端，擦蹭與研磨著，與母親性交，他又剩下一步之遙！

小手往前一推，兩根手指稍稍用力，便在暗處，將自己母親兩瓣肥嘟嘟的陰唇完全撥開，之後，她又加了一把勁，將手里的雞巴全部握住，一下子就塞進了那濕熱的肉洞，讓自己母親的整個肥白肉屄完全包裹住了自己弟弟的雞巴，母子交媾再現。

“啊啊……媽，弟弟，我終於又完成任務了，我這個助攻，算不算是你們的神助攻？哦哦！我的天，我是親手把我親弟弟的大雞巴送進我親媽的屄里了啊！這也太刺激了！”

手掌心，感受著那肉莖的陣陣跳動，手指上，感受著那肉屄的陣陣收縮，原本還是安安靜靜的姑娘終於大叫了起來，顯然，她也被自己的“壯舉”，自己的所作所為給震驚到了，無處宣泄，無法表達，她只能這樣。

兒子的大雞巴就插著媽媽發情的小穴，而自己，也在與弟弟分庭抗禮，一起在享用母親肥軟濕熱的屄肉，這一幕，任誰都無法淡定，無法心如止水。

而顯然，姐弟倆，又是心靈相通了，弟弟的雞巴剛進去，他就馬不停蹄地運動了起來，大力地頂送著那胯間的東西，也不知道里面是不是還有別的東西，在跟他占據著一個空間，也不管她這個姐姐是否准備好了，於是，她還插在里面的手指自然也有了一陣跟隨性的動力，那兩根細嫩的手指就在雞巴底下，跟著弟弟，他這個大男孩干著女人的動作，也是有著節奏地進進出出，不過寸有所長，物盡其用，姑娘的手指畢竟不是專門干這個的，用來插母親的屄的，不管她怎麼努力，跟隨弟弟，有意識地貼著弟弟的肉棒，手指往里送著，但始終，是差那麼一大截，手指都無法探到里面，去碰一碰母親的子宮，最是讓她向往的地方。

不過這樣，已經很好，已經很讓他們的母親滿足了。

倪潔白白的身子完全被兒子壓在床上，被一個大男孩日著，屄里。

是一陣不同凡響的酥麻，是一陣前所未有的感受，自己親愛的一雙兒女竟然都在里面，將她整個緊窄的肉洞塞得滿滿當當，使她整個人都亢奮無比，這樣和兒女在一張床上，自己被插著，不管是兒子的雞巴在動，還是女兒的手指在前戳，在觸及她的敏感部位，她都似覺得一波電流在身體里流竄著，使她好一陣地戰栗，好一陣地抖動，而又，暢快無比，是無法言說的感受。

倪潔挺動著大屁股，迎合著兒子的肉棒，又吞容著女兒的手指，漸漸地，她由小聲呻吟，變為了哼哼唧唧，再到大聲大叫，放蕩形骸。

“呼！好兒子，好姑娘！你們可真會弄，你們真是媽媽的心肝，最疼愛媽媽的寶貝兒！媽媽這樣被你倆弄都要爽死了啊，嗯嗯嗯……啊啊，兒子別停，快動你的大雞巴！給我，肏你的大奶子媽媽，肏我！姑娘，媽不管了啊，嗯嗯……在你們面前叫喚好刺激的啊！姑娘，你看你的奶子有多大，有多白，大奶子，都快趕上你大姨和媽媽的了，你現在還是年輕，等你到了我們這個年歲，奶子還能比現在更好看，更豐滿，來，過來，也給媽媽摸會兒……媽媽……媽媽被你弟弟干得這樣享受，媽媽還要更舒服！啊啊，你弟弟在和媽媽正在做愛呢，在干你媽呢。嗯嗯，這樣真刺激啊，兒子，快干啊，干媽媽……”

赤裸身體上挺的頻率明顯加快了，倪潔手舞足蹈，雙手和兩只腳都踢騰了起來，屁股亂扭，胳膊狂亂地擺動，不時，兩條白嫩的手臂和豐滿的大腿都纏繞著兒子，她就像一條藤蔓一樣，與兒子緊緊相交。

兒子平坦坦的後背是沒啥好摸的，沒什麼吸引人的地方，遠沒有女兒那凹凸有致的身體誘人，雙手在兒子脊背上只是短暫地停留了幾秒，摸了幾下，倪潔又伸出手，向上伸展著，去夠著自己渴望的享樂，女兒那一個怒挺肥白的大奶子！

呼！

好軟，好滑！

這就是女人的乳房啊，而且還是自己女兒的奶子！

女兒的奶子，想想就讓人興奮，拋開了初始的羞澀和不適應，現在，倪潔只顧好好痛快一番，她將整張手掌都覆蓋在那一團軟軟的嫩肉上，掌心徘徊，便開始貼著那細膩軟滑的皮肉摸了起來，細細揉按，不時，她這個媽媽還抓弄一下女兒的奶子肉，很用力，馬上，女兒又挺了挺她胸前的豐碩肉乳，主動來尋求著她的手，讓母親好好摸著。

“媽，好得勁兒！就這樣摸人家，人家是媽媽的小女孩兒，就應該享受媽媽給我的一切，媽媽，女兒要，讓我弟弟肏我！”鼓脹的奶子被母親玩弄在鼓掌之中，大膽摸揉，姑娘更是意亂情迷，她小臉紅紅，粉腮含春，原本清純水靈的大眼睛也眯成了一條縫隙，里面盡是迷亂情欲的色彩，十分淫蕩。

而這樣的母女互動，自然換來了更好的連鎖反應，姑娘也不管不顧了雙手都忙乎上了，她放在母親屄里的那只手還沒有拿出來，另一只手也去助力，她將溫熱熱的手掌伸到他們母子的襠部，便看也不看，直接將暖烘烘的手心覆蓋上了弟弟那已經在猛烈搖晃的卵蛋子，在手心里，抓個了滿滿當當，之後，姑娘就像是過癮一般，溫軟的小手貼在上面，摸著一個大男孩最薄弱的部位，就開始一通按揉，就跟母親摸她奶子是一樣的力道，似乎忘了輕重。

兒子在干媽，母親在抓摸女兒的大奶，女兒在揉捏兒子的睾丸，這極度相愛的一家人，已然將如此裸身相愛的互交演繹到極致，又一個白熱化的鼎點，登峰造極。

她們母女這樣興奮，玩得這樣不亦樂乎，自然是少不了大男孩的參與，來個“獨龍探雙潭”。

沉祥還在興致盎然地抽肏著媽媽，雞巴一刻不停地在她的妙穴里進進出出，讓其越來越熱，愈發舒服，驀然，他就直起了上身，伸出大手，一把抓住姐姐的胳膊，一把將她赤條條而曼妙的嬌軀拉了過來，讓姐姐過來趴著，趴在媽媽仰躺著的身上。

非常自然地，這對渾身一絲不掛的母女四臂交纏地摟在了一起，沉慈低頭吻住了媽媽的雙唇，倪潔也立刻激烈地回吻自己的女兒。

兩條香舌在對方口腔中翻滾攪動……

看著眼前那兩具白花花的身體緊貼扭動著，四只大白奶擠壓一起摩擦不停，大男孩，雙眼直冒火，他雙手齊用，一邊來個猴子撈月，從下面抄底，一只手摸上了姐姐一只大奶子，手感美妙，另一只手便幫姐姐調整好姿勢，讓姐姐兩條白嫩修長的大腿完全騎跨在媽媽的身上，白白青春的嫩屁股高高撅著，這樣一來，他漂亮光裸的姐姐就像即將要等著交配的小母獸一樣，從身後看著她，翹臀、豐乳、一絲不掛的玉體，自己的姐姐，是要多淫蕩，就有多淫蕩，是要多誘人，就是有多誘人。

年輕真好！年輕就是所有美麗的本錢！

他再次吞咽了一口哈喇子，如土財主看見了聚寶盆一樣地沒出息，之後，情欲爆棚的大男孩，便在今夜，真的擁有了兩個自己最愛的女人，媽媽和姐姐，他都肏了！

“姐，我來了！”他大喊著，便使腰臀往後一退，頓時，一根殺氣騰騰的大雞巴就露出了本來的面目，體態猙獰，他從媽媽身體里拔出來的大雞巴，還在空中跳了跳，既散發著灼熱的氣息，又充斥著情欲的淫靡，之後，就是瞬間，他屁股又是一頂，一個衝刺，那根大大的雞巴再次不見了蹤跡，又埋進了同樣溫暖濕滑的肉縫里，甚至，更勝媽媽的觸感！

姐姐，畢竟是個大姑娘，還沒生育過，她的肉穴其緊窄的程度自然不必說，盡管太濕潤了，一家人，玩了這麼長時間的性愛前戲，姐姐的肉屄早已變成了水簾洞，愛液泛濫，但大男孩還是廢了一些氣力，幾乎是擠進去的，肉棒先是戳開了大陰唇，再一點點地深入，摩擦著柔軟的穴肉，一層一層，最後，才頂到了盡頭，進了子宮里面。

要不說，還是大家伙好，他肏姐姐，插進屄里是有點費勁兒，但輕輕松松地就能闖入姐姐的子宮，頂到了盡頭，他還是蠻高興的，有著男人志得意滿的自豪感。

“姐姐，怪不得你就要我，而不要別的男人呢，我一下子就肏到你的子宮里了啊！舒不舒服，爽不爽？”帶著欣喜，沉祥笑嘻嘻地對身前的光腚美女說，說著，他手上還配合著動作，十分歡快地揉摸了一把姐姐垂掛胸前的大奶子，滿足而喜不自禁。

摸著姐姐的綿軟巨乳，本來就是在情欲鼎盛當中的他，也不多言，便再次頂送起來了屁股，讓粗長滾熱的肉棒完全貫穿著姐姐的整個陰道，他強壯有力的身體將姐姐雪白通透的嬌軀頂得一挺一挺的，前前後後，如蕩秋千一樣，根本停不下來。

“媽媽，我姐的奶子真大啊，真好玩兒，媽媽你也很喜歡，是不是？媽媽你看看啊，那對奶子被我肏得搖搖晃晃的，多好看，哦哦，媽媽媽媽，我真的在當著你的面肏我姐呢，兒子的大雞巴就擱在你姑娘的屄縫里，看看你姑娘啊，就撅著屁股讓我日她，這樣真的好刺激啊，媽媽！”

看得出來，今晚沉祥的確很興奮，不管是剛才，趴在媽媽熱乎乎的身上，還是現在，就跪坐在姐姐身後，雞巴不管放進誰的屄里，在肏誰，他都在吐沫橫飛，說個不停，以喜悅的話語抒發自己的真實感覺，歡喜連連。

這是當然，兩個同樣相貌出眾的大美人，一個成熟婉約，一個清純水靈，又同樣是豐乳肥臀，她們，有七分相似，她們與自己，流著一樣的血，這種骨肉至親的交融，任誰都會難以淡定，不可抵擋一腔的澎湃之情，又說著肺腑之言。

“好弟弟，啊啊啊……插得姐姐好舒服啊！，好了，你拔出來，再插插媽媽吧！”

沉慈知道身下的媽媽可能不好意思開口和自己搶弟弟的肉棒，便貼心地提醒身後不停抽插的弟弟。

因為媽媽不停亂扭的身體已經表達了她的渴望。

沉祥聽了姐姐的話，立刻拔出堅挺的大肉棒，迅猛地衝進了下方媽媽那嗷嗷待哺的火熱肉屄之中！

“啊，好兒子，這一下插得好深！……乖女兒你真好，這時候都想著媽媽，媽媽沒白疼你們倆個，啊啊啊……爽死媽媽了，兒子，你再插你姐一會吧，咱倆輪流著來。”

“啪啪啪啪……”肉與肉的抽插碰撞聲與此起彼伏的母女淫叫聲交織在一起，奏出了一首《母女雙飛淫樂曲》。

就這樣，他在上方姐姐的肉屄中抽插幾十下，馬上插進下方媽媽的蜜穴中衝撞幾十次，自己這兩個最愛的女人也被他帶入了情緒的高潮，亢奮的鼎點，倪潔，也是更加有力地揉著她女兒的大奶子，全然到了不管不顧的狀態，不管了她母親的身份，不顧了長幼尊卑。

而姐姐，這個大膽姑娘更是動作豪放，大膽而直接，此時此刻，又輪到了弟弟在插她了，當媽媽的肉屄失去兒子肉棒填充時。

她便鳩占鵲巢，整個手掌都覆蓋在媽媽那毛茸茸的陰阜上，並將兩根手指直接伸了進去，這一次，沒有了她弟弟的大雞巴跟她搶地方，她便是徹底地風生水起了起來，手指完全進去她母親的腔道里，摳挖著、攪動著，隨著弟弟在肏干她，又給了沉慈一波新的動能，一波手指前戳的動力，姐弟同步，他的雞巴一下下地前頂，姐姐的手指就快速地進出著，就似跟他，在與媽媽性交是一樣的節奏，是一樣的觸覺感受。

肉光顫顫，裸身搖搖，這對母女花的互摸，加之和正在男人做愛，已經到了巔峰的狀態，性高潮的鼎點。

“啊呀……好姑娘，親閨女，媽媽要來了，要高潮了，你的手指再往里，再用力捅媽媽的屄啊，呼呼，好舒服！姑娘你的奶子好嫩，媽媽喜歡，啊，寶貝兒你的大雞巴又進來了啊！嗯嗯，就這麼肏我，肏你們的淫蕩媽媽，啊啊啊……”

“啊啊，媽你的屄縫好軟，弟弟你的大雞巴也好硬，肏我，肏死姐姐了啊！別停，姐姐馬上也來了啊！”

此起彼伏的叫喊，不甘示弱的叫床，均是來自平時那樣溫柔清純的兩個女人口中，看著這樣的淫亂，沉祥再次忍不住，將雞巴物歸原主，去肏了媽媽。

他挺著大雞巴，飛快地撥開姐姐的手，換他自己來。

“噗嗤”一聲，整根肉莖一下子又插進了那密不透風的空間里，又滑又暖。

他發現了，不管是誰，還是媽媽好，與媽媽做愛性交最是舒服了，自己就是這般迷戀媽媽的孩子，媽媽的好寶貝兒。

當然了，也不能冷落了姐姐，她還撅著腚呢！

於是，仰躺在床上的媽媽，大奶子高高聳著，跪趴在床上的姐姐，大屁股高高撅著，他都要愛，他一個都不能少！

狂插猛頂，開始進入暴走狀態，肉穴濕濕，雞巴脹脹，每一次的肏入，都是淫水淋漓，每一次的拔出，再插進，都是情欲泛濫，肉屄收縮，無論是誰，都對他大肆歡迎一通，緊緊夾著他的雞巴，不放松，欲要榨干他。

“啊啊啊……媽媽，姐姐，我要射了，你們誰要？”已經不知道是在誰的肉穴里了，陣陣爽快，陣陣酥麻的快感讓他腦子一時短路，沉祥又是大喊著，似乎要把自己即將噴射的精液，和自己的言語都要發泄出去，酣暢淋漓的宣泄。

“寶貝兒，媽媽要，精液快給媽媽！”

“快給媽，雞巴快插進媽的屄里！”

同樣，回答他的，是兩個一樣大聲的叫喊，迫切而又滿含欲望。

一個退後，便急急地拔出了已經在顫抖不止的雞巴，之後，沉祥雙臂一撥，就讓姐姐仰躺在床上，去了一旁，而他自己，便像大鵬展翅一樣，一個俯衝，立即將重重的身軀壓在媽媽雪白滾熱的裸體上，他飛快地把手伸向自己的下體，握住在下一秒就可能即將噴射的雞子，不敢耽擱，又是一個前提，那東西就馬上消失於空氣當中，狠狠地，頂進了媽媽的子宮，最後，他整個身體便也不動了。

靜止了幾秒，短暫的抽搐，龜頭死死地頂著媽媽的子宮，大男孩狠狠抓著媽媽的大奶子，任由自己的雞巴猛烈地上挑，精液，如火山爆發一樣地噴射，力道極猛，一股又一股，悉數射進媽媽的子宮，只為他一個人打開的子宮，暢快淋漓。

腦袋拱著，身體蹭著，使勁兒地往媽媽懷里鑽著，借助著射精，借助著激情的釋放，他還在膩乎著媽媽，在沒完沒了地索取著媽媽的一切，媽媽的大奶，媽媽的肉屄，他都要盡情擁有。

終於停止了，都安靜了，風平浪靜，這大床上的一家三口也由剛才的呼吸急促，氣喘吁吁，變成了呼吸平穩，一身輕松。

“媽媽，媽媽！我還想吃奶，媽媽就這樣抱著我睡，姐姐，你摸著我的睾丸，那樣也好舒服的！”母子三人，大被而眠，沉祥將整個大臉盤都埋進了媽媽的肥軟巨乳上，他依舊叫嚷著，聲音里沒有了多少氣力，只有明顯的瞌睡。

一支粉臂攬了攬兒子的大腦袋，讓寶貝兒再往自己懷里貼了貼，另一只手又托了一下自己鼓滿柔軟的大奶子，把自己越發脹挺的乳頭喂進兒子的嘴里。

之後，她拂了一下還有點潮濕的長發，又抬起頭，舒心地看了看對面的女兒，發現她也是微笑而甜美地凝視著自己，並且，女兒也做著和自己一樣的行為，滿足著她弟弟的要求，一只小手就放在兒子毛乎乎的胯間，手掌輕托著那兩顆蛋蛋，同樣，溫柔十分地摩挲著她弟弟綿軟軟的大雞巴根部，以及那兩顆誘人的陰囊。

那根粗長的大肉棒，赫然深深地插在母親的肉屄之中，母子倆性器的交接處，不時吐溢出淋漓的淫液！

一家人彼此無言，三具光裸裸的身體。

緊緊相貼在一起，交頸而眠。

母子愛、母女情、姐弟戀，在這寂靜的夜晚，情欲交織、溫馨而纏綿。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

綠水青山，就是金山銀山，亦是活在當下的都市人，獲得一塊淨土的保障，一處尋找心靈安寧的最好去處。

“真沒想到，我都離開家鄉二十多年了，家鄉的環保綠化還是這麼好，過些日子，是該帶老爺子回來了，自從得了那種病啊，又是劫後余生了，老爺子天天跟我嚷著要回老家呢，說是他這把老骨頭死也要埋在家鄉的故土里，小潔，你說人老了，是不是很念舊的呀？嗯，我現在也是，老是願意自己發呆，想著以前的事，偶爾還會長吁短嘆的，都有點多愁善感了，呵呵！”

一邊走著，左顧右盼，黃琴貞伸手摸摸樹梢上的嫩葉，又極目眺望遠處的景致，一邊又和身邊的倪潔聊著天，帶著很高的興致。

“是呀，琴貞姐，我現在也是呢，也會想起當姑娘的時候，想起那會兒的許多事呢，那時候多好啊，一個人，自由自在的！不過現在也是不錯的，看見兒女們都大了，就跟咱們那時候，充滿活力，又是快快樂樂地都在自己身邊，真的很幸福！”明眸皓齒的倪潔熱情地回答著對方，笑得也是一臉燦爛。

“真羨慕你啊，兒女都是這麼好，這麼漂亮聰明，現在都能撒手不用管了！看看咱們祥祥多能干，還沒畢業，都有自己的設計版權了，一萬多塊錢都打進你卡里了吧？他這麼孝順，一定是了！”聽見了自己這樣說，黃琴貞趕緊報以回應，並且扭過頭，面帶喜色地看了一眼走在身側的少年，白皙水潤的臉上都是贊許之色。

她真的很喜歡兒子。

“好啦！不說他了，年輕人多多打拼，干事業還不是應該的？”倪潔不想繼續給兒子戴高帽子了，而且聽著還是別的女人這樣夸贊兒子，她轉過身，便走到兒子的面前，伸手將他背上的大背包取了下來，又笑著對兒子說，囑咐著他，很親昵的樣子，“寶貝兒，媽媽要和你琴貞姨去那邊換衣服了，你就在這里守著，給我們把風，琴貞姐，走吧，換完衣服，咱們去前面照相，前面有不少雕塑，人工修剪的植物還是很美的，還有一條小河，到了那里咱們再洗洗臉，山泉水很清涼的，可舒服了。”

望著那兩個窈窕又不失豐滿的身影，風韻猶存，又是如此親密的兩個人，沉祥不免又在心里感嘆一聲，這世界真是太小了，緣分也真的是很奇妙的事情，讓人捉摸不透，那句“有緣千里來相會”的經典歌詞唱得是一點沒錯，若有緣分，就是千里萬里，就算兩個不相干的人也能匯聚到一個點，走到一起。

真沒想到，媽媽去了一次南方，去治病救人，去精心護理，卻結識了那樣顯赫的一家人，原皇譽集團的董事長，那個八十高齡的老人，就是媽媽其中的一個病人，對待那麼大年歲的老人家，風燭殘年，不必說，那樣細致周到的護理，以及天天都能暖心慰藉的話語——媽媽寬慰人的能力也是很有水平的，頭頭是道，那樣，自然得到了老人家的真心贊許，心情舒暢，而天天都讓一位溫柔健談的美女護士長哄得開開心心，幾乎就沒怎麼感到傳染病陰霾的老人家，自然對他的開心果贊不絕口，出了院，在隔離觀察期，還是對在他眼里那個小丫頭念念不忘，當得知，她就是自己家鄉人士，便趕緊打發人來尋，那麼好的小丫頭，有趣兒又善良，而且對他還有著救命之恩，若是從此斷了聯系，豈不遺憾？

那就是秦疏她姥爺的原話。

其實，這次黃琴貞這次重歸故土原因有三，第一，是護送女兒回來上學，疫情過後，人人都變得格外小心，人人自危，第二，就是遵從父命，親自來尋找讓他念念不忘的恩人，以此才更有誠意，第三，就是源於她自己的私人目的，想看看寶貝閨女的心上人，做到心中有數，女兒的戀情，她能不能找個本本分分的好男孩談婚論嫁，她可要全權負責，自己可不能讓女兒重蹈她年少時期的覆轍，那是她對女兒的苛求，也是自己唯一的底线。

當然了，最後的想法大男孩是一無所知的，他只知道無巧不成書，這個漂亮的黃姨要找尋的人，就是自己的媽媽！

當第二天，也就是自己在公司辭別黃姨的次日，這對漂亮的母女二人就不請自來了，親自登門造訪，她們母女都沒有去醫院找倪潔，走公事公辦的形式，而是直接來了家里，由此可見，她們是多麼想將這份情誼發展下去，建立良好又親密的私交。

有朋自遠方來，不亦說乎，這句古語放在媽媽身上，來形容她的待客之道是再合適不過了，本來，媽媽就是個極富親和力的人，不管是誰，媽媽都能笑臉相迎，真心相待，就憑著這樣一個好性格，又是落落大方的行事風格，便很快地就拉近了兩家人的距離，讓其變得更加親密，往來更密。

現在，黃琴貞不僅以看望與關心女兒為由，總是隔三差五地就飛過來，回老家，並且，她公司的重心也有意向這邊發展，為了響應國家號召，建設東北，她已經在這里成立了一個第二大的分公司了，准備在這片黑土地上大干一場，大展宏圖，這樣一來，她不僅在這兒買了一套公寓，准備長期安營扎寨，黃琴貞更是視倪潔為在家鄉的唯一好友，只要她現身，兩家人必是聚在一起，歡聚一堂。

別看她貴為董事長，接手了父親的龐大企業，在職場上殺伐決斷，雷厲風行，然而，私底下，受人尊敬的黃董卻是個愛玩的人，是個十分隨和的好人，而且不拘小節，只要她來，她有時間，黃琴貞就會讓大男孩驅車拉著她們幾個女人去游山玩水，到處閒逛，兩個月里，從初春咋暖，到盛夏時節，這個城市周邊所有好玩的地方，幾乎都被她玩了一個遍，大大彌補她二十多年背井離鄉的缺失。

而大男孩之所以對她馬首是瞻，鞍前馬後地服從著，並不是礙於情面，她是自己同學的媽媽，媽媽的好友，而是，黃琴貞是自己的頭號老板，是自己的第一領導人，他現在，完全是人家手底下的一個兵，同時她看重自己的才能，又是她著重培養的後起之秀，興許就是下一個得力干將，所以叫他為這個女強人唯命是從也是應該，他是毫無疑義的。

誰不願意和器重自己，喜歡自己的人在一塊呢？

更何況，對方還是個標標准准的好看女人，保養極好的臉上架著一副細邊眼鏡，她看別人的時候總是帶著一抹不怒自威的凌冽，然而，只要這漂亮女人將清亮的目光轉向自己，她的眼神就會變得溫和而帶笑，暖融融的，就好像里面含著蜜糖一樣，甜甜的。

而且，隨著仲夏的到來，天氣越來越熱，女性脫去了厚重的棉衣和毛衣，變得清涼起來，大男孩就有了一個重大發現，那真讓他興奮異常，亢奮不已，雞巴，老是主動而活躍地勃起！

那就是，她從來不戴乳罩！

不管是在公司，黃董事長正襟危坐地在主持著會議，給高層主管部署著工作事項，還是私下里，她和顏悅色地與眾人聊著天，或者有時候就在她的辦公室，她讓他去找自己，單獨相處，要親自傳授他一些經商授業之道，提高他的專業水准，算是視作她的關門弟子了，她那身端莊的職業套裝里，或者昂貴名牌內，居然就是真空的，一絲不掛！

任由兩只大奶子在直接摩擦衣料，在衣服里歡脫滾動著。

因為離得近，所以看得很清楚，因為多次的近身接觸，所以她的秘密便無處躲藏。

真沒想到，這個戴著眼鏡的嚴肅女人，卻有著鄉村婦女的放浪隨便，這也就是為什麼沉祥要說自己的黃姨會不拘小節的原因了，在她眼里，或許根本就沒把男人當回事，看淡了兩性之間，所以才如此大膽，任身體的隱私部位無拘無束，人家是毫不在乎。

然而這血氣方剛的年輕人卻很在乎，很興奮，很往心里去，自從發現了她的秘密之後，又因為自己的嗜好使然，迷戀奶子的色心，每每走在這女人的身邊，吸嗅著她身上飄散出來的清新香氣，大男孩就會浮想聯翩，想著就與自己隔著一層衣服的距離，那奶子就在她胸前跳躍著，又像是不被束縛地向他招手，她挺著滑嫩乳房，讓男人快活，那種暗自偷窺的竊喜，真的是讓人心猿意馬，熱血沸騰。

就是發現了她的與眾不同，不戴奶罩的女人，故而才越發在意她，留意她的舉手投足，挺著胸脯的迷人。

“嗯？琴貞姐，你那個……你怎麼沒穿胸罩啊？”這是媽媽的聲音，語氣中明顯帶著好奇，還有點不好意思，略顯結巴。

“哦，不習慣，我從小就不願意戴那玩意兒的，嫌太憋悶，緊繃繃的，不舒服。”後者的回答倒是坦然自若，覺得沒什麼的，之後黃姨好像又跟媽媽耳語了什麼，沉祥是聽不清了，畢竟他們還是隔著好幾棵大樹的距離。

聽不清，但可以看得見，這青天白日的。

或許她們以為往深處走走，就已經很隱蔽了，再說就是簡單地換個夏裝而已，又能用多長時間？

更何況，她們還有個望風看守的，這些，便足以讓她們安心，並聊起了閒話，甚至開著玩笑。

然而她們錯了，將一塊肥得流油的誘人香肉，扔在本就貪吃嘴饞的小狼狗面前，讓他口水直流三千尺，你還能指望那條狗有多忠誠？

有多少不會坐懷不亂的定力？

不會堅守陣地？

沒穿胸罩！

這四個字，是順著夏日的清風，柔柔地飄進大男孩的耳孔的，讓他渾身就是一震，精神一凜，就好像聽見了什麼瞬間洗腦的樂章一樣，手腳均是一陣發顫！

他的腦海里，是沒有一絲一毫的多余想法的，唯一的念頭就是，回頭看看！

就如那只饞饞的小狼狗，明知道會背叛主人的信任，有悖忠誠，也要以身犯險，去舔舔那塊香肉的肥軟一樣。

也怪不得，她們會輕松地聊著天，不怎麼刻意，就開始換衣服，這是因為，她們的藏身之處也實在是隱秘，就算有人站在對面，若不留心，不是有意去看，那絕對是發現不了什麼，這兩個女人是絕對不會讓某些好色之徒占上一點便宜的。

她們，正站在一棵大樹後面，那棵大樹高可參天，正好能擋住在後面著裝的人，絕對安全。

可是，家賊難防，這好色之徒不僅有意，而且還很有智謀。

面對著那礙眼的樹干，心思活躍的大男孩眼珠一轉，便有了妙計，他假裝站累了，就在原地活動起來腿腳，踢踢腿，又做著幾個深蹲，這樣一來，他的視野自然擴大了，看得更廣闊了，再加上他還不住地搖頭晃腦，讓視线從不同的角度襲擊過去，幾下以後，便有了聚焦，他視力很好的雙目便給予了自己天大的回報，艷福不淺。

真是巧合，他找得時機是剛剛好，不偏不倚，在那不遠處的眼前，在這藍天綠草之間，那兩坨白嫩，那兩團雪軟是那麼惹眼，那麼吸睛，那麼令人看個目不暇接，他的眼珠不會動了，身體也僵直了幾秒，他就這麼半蹲著，雙眼直勾勾，看著那半圓形的雪白肉球，那兩個豐潤肥滿的大奶子！

是不是女人到了中年，她們的乳房都這麼好看？

她們的氣質都這麼與眾不同？

她們看起來都這麼有味道？

尤其是脫光了衣服，更是讓人欲罷不能。

媽媽是這樣，渾身雪白而細嫩，而跟他想得是一模一樣，在跟自己時常腦補的畫面真是相差無幾，黃姨這樣一個養尊處優的女強人自然也是保養得很好的，渾身上下是雪一樣的白，水一樣的柔，真是欺霜賽雪，惹人傾慕，然而，這當然不是黃姨的優越之處，她讓異性過分迷戀的地方，黃姨最引人矚目的，還是她那對大而挺的肉奶。

由於黃姨現在是站著的，身姿筆直，這樣看起來，那大奶子就像兩座巍峨雪山扣在胸前，肥白而細嫩，並且，在遠處看，最為讓他眼前一亮的是，黃姨挺立在奶子上的乳頭還是淺粉色的，這可是讓他完全沒有想到，也是以往被衣物遮擋下所看不見的，這也是應該，對他的意外之喜。

更是對他的膽大行為的一種犒賞，大男孩這樣暗想。

乳頭這樣好看，奶子這麼大，摸起來，一定會很舒服的，手感極棒！

如果能摸摸，能揉揉，那就更好了，舔著嘴唇，情不自禁地，做出了飢渴的模樣，大男孩更加心猿意馬，渴望非常。

夢想照進現實，他沒想到，自己美好的願望會來得這樣快，這樣突然，盡管，那只是個意外而已，意外地讓女人投懷送抱。

“媽，黃姨，你們小心點啊，這條小河別看很淺，但是底下有很多凸起的大石頭的，別絆著，看著點腳底下！”已經和秦疏姑娘手牽手過了河的沉慈，回過頭，體貼地囑咐著。

“這水好清爽啊，喝著也很甘甜，純天然的東西就是不一樣！……不用不用！你去扶著你媽媽吧，黃姨平衡感很好的，前幾年，黃姨還去過四川大峽谷走過天橋呢，可刺激了！”踢著腳，濺起一串串飛揚透明的水花，黃琴貞雀躍地跑跑跳跳，猶自玩著水，看起來，她真的很興奮。

自然，也帶動了她胸前的大肉奶一陣興奮地亂顫，上下晃動。

“啊！”樂極生悲，看來的確是有一定的道理的，因為太過快樂，而便忽略了許多周身的危險，以及旁人的忠告。

就在下一個動作，黃琴貞抬起的腳果然被一塊石頭絆了個正著，腳下的石塊被她踢個結結實實。

伴隨著一聲驚呼，她一個重心不穩，身子前傾，眼看著就要摔了下去，來個嘴啃泥。

幸好，她身邊就站著反應極快的大男孩，沉祥手疾眼快，就跟自己平時在球場上，在搶斷與帶球過人是一樣的迅疾，他俯下身，大手一伸，就牢牢地抓住了女人的胳膊，接著，仿佛是下意識的舉動，仿佛是怕自己的用勁還是不夠，他另一只手又隨著動作，來了個猴子撈月，從下面，從女人的身前便包抄了過去，來了個雙保險，這才穩穩地將她攬住，抱在懷里。

這實在來得太過突然，根本就沒給人過多的應變時間，也自然，讓人顧不上那麼多了。

好幾秒鍾，這看似將身體貼合在一起都沒有任何反應，任何動作，女人是驚魂未定，還好她穿得是運動鞋，包裹著她柔嫩的小腳，要不然後果真是不堪設想。

同樣，大男孩也是愣愣的，一時呆怔，因為，他正被一處柔軟所吸引著，他所有的思想和感官都被那里吸附著，久久不能自拔，久久不能自省。

天哪！

這也太巧了吧？

自己是走了什麼樣的狗屎運啊？

心想事成來得竟然這樣突然，來得這樣徹底！

自己的手，此時此刻真的就放在一個女人綿軟鼓脹的奶子上！

而且，這女人並不是由他任性的媽媽，也不是和他恩愛的姐姐，她是個外人，但是她又是自己極有好感的外人，很想去親近，去再拉近些距離，去切身實際地感受一下她身上的好，其實這也是剛才切實真正地目睹了她的乳房所導致的，激動的小火苗還沒有熄滅，便又在上面澆了一桶油，這讓他欲火更勝，更是欲火難耐。

完全是出於本能，出於現在，自己把大手放在那團軟肉上，就揉搓幾下的習慣，是下意識的行為，沉祥想都沒想，就旋轉了一下手掌心，頓時，那軟綿綿的乳球就跟著他手上的動作晃動了一下，松松的，又軟軟的，並且，還在胸前自己就搖晃了幾下，是絲毫不受束縛，是絲毫沒有阻擋的柔軟。

啊，這就是不戴乳罩的女人的好，她的大奶子的美妙之處啊！

即便隔著衣服，也能感受到那份軟嫩，那樣貼著皮肉上的溫度，甚至，感受到她乳頭的質感與勃起。

黃姨，這個沉穩端莊的干練女性，竟然硬了！

她的淺粉色乳頭，居然就和他藏在褲襠里的雞巴是一樣變化的趨勢，正在一點點地充血發脹，正在一點點地傲然挺硬。

這樣讓男孩摸著，一時間，不動不語。

自己有多少年沒感受到這種氣息了？

十年？

二十年？

哦，應該是二十五年才對！

當年，那個笑容清朗的男孩也有一雙這樣干燥有力的大手，握著她，或護送她上學，牽著她走過大街小巷，抑或過著馬路紅燈，他總能讓她感到溫暖而安心，然而，還是那一次，那一夜，自己心愛的那個男孩劫後余生，他用著顫抖的手來摸自己，用著生疏的唇來吻自己，因是第一次，第一次給他觸碰自己這個年輕女孩光滑滑的身子，來握住這一對嬌嫩柔軟的處女乳房，他的手，他掌心里的紋路就像著了火一樣，簡直都要把自己這如水的肌膚給烤化了，給大肆蒸發了一樣。

那一夜，還是二十一歲的她，雖然失去了處女的貞潔，卻換來了今生最美好的記憶，難以遺忘。

二十三歲，一樣的年齡，寬厚的大手，一樣的溫度，相同的位置，有意與無心，都讓她有一陣恍惚，有一種被什麼東西敲碎內心堅硬外殼的感覺，而露出了里面最柔軟的嫩芽，那是自己最為小心呵護的秘密，又是自己最不想觸及的心底事，自我封鎖。

然而，現在一下子，這一樣有著溫暖笑容的大男孩，就仿佛是一瞬間，他拿著一把叫做“冥冥之中”的鑰匙，便輕而易舉地就開啟了她那扇落滿灰塵的門，關切而緊張的目光投向自己，便讓她想起好多好多，那些被她擱置一隅的塵封記憶，有溫暖、有快樂，有太多值得珍藏的東西，那是自己的青春年少，均是統統地向她撲面而來，讓她猝不及防。

這只手，女人哪能不知道，這單純的大男孩放在了哪里，是自己的什麼位置，甚至，那豐滿的肉團將他的手吸附上來，這男孩立即動作了一下，帶著不動聲色的眷戀與渴望，她都是清清楚楚，感受明確。

自己過於肥軟的乳房還是對一個少年有著那麼大的吸引力，一如當年，自己是給了他一次奇妙體驗，他也給了自己一次重返青春的過往，真真是挺好的，這很公平。

盡管心中泛起了漣漪，對往昔追憶的一絲絲甜蜜，但自己的敏感部位，那大大而傲挺的一只奶子就被一個大男孩掌握著，被他抓個滿手，女人還是一陣羞澀，臉上一陣火燙。

“咳咳……看來這不聽好人言哪，不一定在啥時候就會吃虧呢，這說得真是沒錯兒！”假意干咳一聲，又抬起手扶了扶鼻梁上的精致眼鏡，黃琴貞這才裝作若無其事地站起來。

直起了她豐滿肉乎的身子。

接著，她迅速調整了語調，又是恢復如常，這點小插曲，對見慣了大風大浪的黃董事長根本不值一提。

可是，那樣的小動作，卻沒有逃過一個人敏銳的觀察力，以及一個女人敏感的心。

倪潔在一旁，可是看得清清楚楚。

“嗯？你媽和你弟弟呢？剛才還在後面的，這對母子倆，真是神出鬼沒。”過了小河，前面還是茂密的樹林，又是野花漫漫，黃琴貞在頭前走著，其後回過頭，便不見了兩個人，於是她問著沉慈。

“可能去探險了吧？去走了另一條小道，采采野花什麼的，黃姨你不知道，我媽啊，最喜歡這些山野間的花花草草了，采回去，她都能侍弄好一陣子，稀罕得不得了！”姑娘摸摸自己的鼻子頭，對答如流，然後她緊走幾步，一下子便挽住了黃姨的胳膊，又歡快地叫嚷著，“黃姨，咱們別管他們了，繼續往前走吧，前面還有個寺廟，可是新修建的呢，古色古香的，可氣派了，走走走，我給你們拍照去！”

這一刻，姑娘知道，自己這個神助攻，萬能輔助又派上了用場，在這天地之間，他們母子倆獨處，甭管去干了些什麼，自己都應該幫他們打掩護，首當其衝。

這就是現在一家人的默契，已然到了心靈相通的程度。

正如沉慈所說，所猜想的那樣，母子倆是去探險了，而且還有點以身犯險，找刺激，不顧一切。

“說！剛才硬沒硬？”母子倆，已經走到了樹林深處，四周清幽，只有樹杈上幾只不知名的鳥兒在嘰嘰喳喳，悠閒地叫著，倪潔站定，她猛地便揪住了兒子的耳朵，直截了當地就開始逼問著他。

並且，她還不放心，似乎是怕兒子跟她撒謊一般，故意欺瞞自己，她薅著他的耳朵不放松，自己溫軟的小手就輕車熟路地伸進了兒子的褲襠里，她要自己去驗證一下，兒子到底有反應了沒有，即便她也知道，都過去好長一段時間了，自己根本就是徒勞，是得不到任何答案的。

但她就是受不了，那短暫的幾秒，兒子在她身側，眼里流露出來的飢渴和興奮，那分明就是對一個女人很感興趣，起了欲望的目光，而且，兒子的大手就扣在那個女人鼓滿肥大的奶子上，而且，那女人連乳罩都沒戴，任由兩只奶子在薄薄的連衣裙里搖搖晃晃，在兒子寬大溫熱的掌心里，被這個小色鬼抓了個滿滿當當，想到那一幕，她就是怒火難平，一刻都等不了了，立馬拉走兒子，對他興師問罪。

“你若找個年齡相仿的姑娘想好好相處，想好好談戀愛，媽媽是絕不會反對的，可是……可是你怎麼那樣啊？她可是你的長輩！明知道放錯地方了，還不趕緊拿下來，甚至你還很享受是吧？哼，你都氣死媽媽了！”熱烘烘的褲襠里，果然是軟綿綿的一團，風平浪靜之後，兒子是一點反應都沒有，雞巴垂晃著，她摸著，便感到一陣舒爽，一陣來自純天然的刺激。

在這遮天蔽日的小樹林里，又是天光大亮，自己這個當媽媽的就摸著兒子的小雞雞，這真是一種與眾不同的體驗，別樣的新鮮感受。

“原來媽媽是在吃醋了呀！看媽媽這酸溜溜的小表情，好可愛呢，媽媽！”耳朵並不怎麼疼，雞巴卻很舒服，尤其是那一團都被媽媽暖烘烘的小手包裹著。

自己還沒怎麼變硬的懶子就貼在媽媽的細皮嫩肉上，大男孩頓覺一陣銷魂，一陣腿腳發飄的舒坦快感，飄飄若仙。

真沒想到，像媽媽這樣溫柔賢惠的女人，會為愛痴狂到了如此地步，如此境界，僅僅就是看見了她的小男人，她心愛的兒子和別的女人摟摟抱抱，而且還不是故意的，她都到了無法忍受的地步，立即質問了自己，面帶嗔怒。

或許，讓她接受了自己和姐姐的事實，就已經擊穿她容忍的底线了，媽媽真的沒辦法再允許第三個女人插進來，來分享自己對她的愛，對她的痴心絕對。

不過，這也就是大男孩希望看到的，偶然的機會，卻激發了母子倆更深層次的愛戀，挑明了更加需要彼此的心意，這還不能讓他感到自豪而樂不可支的嗎？

省略了所有言語，一下子，便有了當機立斷的行動，沉祥雙臂一伸，立即就將自己的漂亮媽媽抱個滿懷，他兩條有力的胳膊緊緊箍著媽媽柔軟的身體，讓她死死地貼粘著自己，兩個鼓脹柔軟的大奶子是又暖又嫩，緊緊地伏在了他的胸膛上，貼在了他心房的位置，又是讓他好一陣的受用，無比享受。

之後，他不由分說，火熱又貪戀的嘴巴就迅速地俯了下去，准確無誤地就尋到了媽媽的小嘴，媽媽正吐著熱氣的柔滑唇瓣，他沒有過多的遲疑和猶豫，就狠狠地，甚至還有點強制性地便吸吮起了媽媽的唇，狂吻媽媽，帶著男性不可抑止的霸道，有著年輕人一腔激情的衝動，不管不顧。

“壞兒子……唔唔……嗯！”

嘴里喊著“壞兒子”的倪潔在兒子一吻住自己的嘴時，便立刻勾住兒子的脖頸，溫柔地回吻起兒子。

細細地磨，慢慢地吮，大男孩全然不著急，他在一點點地品味，品味媽媽唇上柔滑與甘甜，去品味媽媽唇上的溫柔，媽媽帶給他的溫柔、吻著吮著，媽媽也像掠奪自己的私有物一樣，亦是激情四射地回吻著，雙唇用力，大口大口地裹挾著她兒子的嘴巴與伸進自己口中的舌頭，同樣是，吻得動情且渾然忘我。

還是那句話，她就是受不了自己的好孩子在別的女人身上占便宜，兒子剛才擁有了多少，摸了那女人的奶子，自己就要加倍給予他，讓兒子知道，世上只有媽媽好！

母子倆接吻，纏綿久久。

她就這麼抓著兒子的雞雞，久久不放。

並且，很容易地，就給摸硬了，大大的雞巴，挺了起來。

“媽媽，這樣真爽！我從來沒有和女孩子在外面親過嘴的，你是知道的，媽媽，你有過嗎？也沒有過的，是不是？媽媽，不騙你，我剛才就硬了！我黃姨的奶子好軟呢，一摸上去就有感覺了！但是我更想你啊，媽媽，不管是剛才，還是現在，讓它‘物歸原主’吧，好不好？媽媽讓我肏！”不舍地離開，雙唇分離，又粗粗地喘了幾口，大男孩便提出並不合時宜，但現在看來並不過分的要求。

現在又不是旅游旺季，這深山老林的，誰會來？

更何況，母子又是不分地點地在做愛，豈不更加爽快？刺激更甚？

母親的臉蛋更紅了，嬌艷欲滴，仿佛輕輕去捏，就能捏出一包水來，水水嫩嫩的。

“那寶貝兒……你可要快些，媽媽還是有點怕！”女人嫩滑的唇瓣撅了一下，又呈現出了可愛的幅度，她嫩白的小手捂著自己粉紅嬌艷的臉頰，含羞帶怯地便答應了寶貝兒。

這才是真正的偷情啊！

是平淡的生活里不可多得的調味劑，多刺激！

“無妨的，媽媽，媽媽你這麼年輕，我又這麼帥，就算被發現了，他們保准以為咱們是一對兒情侶，是野鴛鴦，在打野炮呢！這種事啊，在我們學校可多呢，我們都司空見慣了！”大男孩溫和地開解著媽媽，又給她吃下了一顆定心丸，讓她莫要緊張，做愛本身就是一件很享受的事情，不是嗎？

而後，他目光下移，不由地，他就是眼前一亮！

大男孩驚喜地發現，就在剛才，媽媽居然換上了他最愛看的衣服，一件緊身無袖，奶白色的，色彩明亮，這件衣服雖是朴實無華，但穿在媽媽身上，就更是凸顯了她傲然豐挺的氣質，线條勻稱的優美，緊繃繃的剪裁，正好將媽媽胸前的鼓滿，她那一對傲乳凸顯得淋漓盡致，完美呈現出了媽媽資本過盛的驕傲，大大的奶子雖藏在嚴嚴實實的衣服里，不露分毫，但就是讓人想一探究竟，揉摸一番。

好馬配好鞍，這話真是不假，正是媽媽這樣傲人清新的氣質，才顯得媽媽穿什麼樣的衣服都別具一格，都是有著獨到之處，媽媽看起來才更加的青春靚麗。

“媽媽，你真好看！你這件衣服也是專門為寶貝兒准備的嗎？寶貝兒好喜歡，哦哦……看見媽媽這樣，我的雞巴更硬了啊，呼呼！用力搓我，我的好媽媽，大奶子漂亮媽媽！”適時地去夸贊女人，嘴甜一點，也是討女人歡心的一項技巧，是不二法寶，更何況，媽媽也真的是這樣的，他覺得用任何言語去贊美這個漂亮女人都不為過，只有付諸行動才是最重要，才可證明自己是有多愛她，想要占有媽媽。

沉祥說著，甜言蜜語著，其後，他嘴巴嘟嘟，就冷不丁地，在母親嬌嫩的臉蛋上狠狠地啄了一下，飽著口福，緊接著，他上前一步，從媽媽身後就抱住了她，他聞著媽媽梳得高高的大馬尾辮散發出來的清晰香氣，大大滿足著，並且已經將兩只手伸到媽媽腰間，就欲給她寬衣解帶。

不管媽媽穿什麼樣的衣服，有多漂亮，那怎麼會有媽媽就光著身子，那一身雪白剔透的美肉好看？

更是令人痴狂不已？

“別！寶貝兒，不要這樣了，媽媽害怕被別人看見，不好的。”顯然，倪潔看懂了兒子的意圖，她輕輕按著他，制止了兒子進一步的動作，看得出來，在這山野之間愛愛，她還是很拘謹的，而後，她回過頭，便看見了一臉的不情願，噘著嘴，分明在說“不脫光溜溜的，那有什麼意思嘛？媽媽”，她淺笑了一下，繼而抬手摸摸寶貝兒稚氣未脫的小臉，繼續開導著他，“媽媽只想給寶貝兒看啊，讓我兒子看光了媽媽的裸體才好呢！晚上的，晚上媽媽在這里的賓館開房，再好好滿足滿足寶貝兒，好不好？”

柔聲說完，她還附送上一個溫柔香吻，給兒子。

濕熱多情的唇瓣貼合上了他，她便看見兒子果然笑了，臉上立即開了花。

不過，沒有眼前的福利，不看見媽媽美美的裸體，他可以忍受一時，然而，不碰媽媽，不摸著媽媽的大奶子，與她歡好，他是絕對忍無可忍的。

親了嘴兒，沉祥就將一雙大手順著母親衣服的下擺伸了進去，他愛撫著媽媽熱乎乎而平滑的小肚子，一路往上，很快地，指尖，就觸及到了一次有點厚的布料，上面還是凹凸不平的，顯然是上面花紋的紋路，他已經，摸上了媽媽的奶罩了，也說明，媽媽的大奶子，就與自己僅是一布之隔了。

一雙手，抬了一下，又迅速地扣了下去，直接便抓住了那兩只高聳綿軟的乳房，他手指在光光滑滑的皮膚上游走著，就像八爪螃蟹一樣，整張手掌都橫了過來，以最大的面積覆蓋著媽媽的奶子肉，隔著乳罩，他便開始用力抓揉，是那樣的不客氣，又是那樣的充滿激情，逐漸，他的幾根手指就在媽媽的衣服里，在媽媽怒挺的胸前，向著媽媽那深深的乳溝伸去，那里，更加肥滿，更加柔滑，沒了乳罩的阻擋，他摸著，則更是舒爽。

貪戀地又揉了幾把，狠狠地享受著媽媽誘人的大奶子，由此可見，沉祥並不著急，他想好好體驗一下和媽媽在荒郊野外，這一份母子激情的美妙。

實際上，對於像他這樣，近乎瘋狂迷戀媽媽的男孩子，不管在哪兒，只要和母親待在一起，他都會覺得時間太短，繼而會忽略所有概念，而只會想著媽媽，與她歡好。

而明顯，倪潔並不是這麼想的。

“呼……好寶貝兒，你別這樣沒完沒了的啊，慢慢騰騰的！這畢竟是在外面啊，再說還有你黃姨她們在等著咱們呢，兒子，媽媽剛才告訴你啥了？你快點的吧！”仿佛又脹大了許多的奶子，不由自主地往前挺了挺，往前送著，仿佛在主動尋求著兒子手心里的溫暖與舒適，女人雖是很享受，享受這種和自己兒子的調調，這樣的小激情，但她依然很理性，口氣急促地催著兒子，是典型的心口不一。

“媽媽，你看看啊，我哪有空啊？摸你奶子我還沒摸夠呢，還沒把手伸進去呢，媽媽，下面你自己來吧，我進去了，我就自己動了，咱們分工明確，好不好？”兒子的大手忙忙乎乎，在她一對大喳上更加地肆意妄為，滑滑的奶子溝里已經被這個小色鬼占據了半壁江山，兒子的手指橫放在其中，上下滑動著，仍然沒有要罷休的意思，“媽媽，你的奶子咋就這麼好呢？我就是摸不夠啊，明明剛才我還玩了一早晨的，現在我還是好迷戀的啊，媽媽！”

“唉，你這個壞寶貝兒啊，媽媽真是拿你沒辦法！”女人一聲嘆氣，無可奈何了，她是沒轍了，誰讓自己有個性能力這麼旺盛的兒子呢？

又誰讓兒子有一根這麼好使誘人的雞巴呢？

並且誰讓她還如此沒出息，偏偏就好這口，對壞兒子服服帖帖的呢？

她現在時常想，或許兒子就是她的偷心海盜，偷了她的心，盜了她的愛，徹底地將她俘虜。

嘴上說著，手上也開始利落了起來，不能再耽擱了，這種玩火游戲，雖刺激，但其危險的程度也是不可控的。

這樣想著，她雙手便去了大腿上，並且動作麻利地就卷起了米色長裙，一直卷到腰間，讓款式素雅的紫色內褲露了出來，之後，她用胳膊夾著長裙，雙手又去了腰臀之間，大拇指擠進了松緊帶里，最後，她用力往下一退，她的私處，那陰毛茂密的黑色叢林就暴露了出來，暴露在這空曠的大自然里，被習習清風吻著，被炎炎日光照射著。

清風拂過，拂過自己平時都藏得嚴嚴實實的細細陰毛，厚嘟嘟的飽滿陰唇，倪潔頓時打個激靈，她自己也說不清是因為刺激，還是一時不適應這樣的新鮮感受。

然而這些，都無暇讓她去思考了，她只能過後再細細回憶，細細品味，現在，讓兒子插進來，滿足了他們母子倆才是當務之急，才是最為關鍵的。

屄已經完全袒露了出來，准備就緒，倪潔的一只小手還在兒子的褲襠里，擼動著他越來越熱、越來越硬的粗大肉棒，而後，她胳膊又是一用力，同樣也幫兒子脫了褲頭，讓他光了下身，讓他橫立的雞巴鋒芒畢露。

肥美白嫩的屁股朝後撅拱著，去主動尋著那硬硬的凸起，那滾熱的龜頭，之後，倪潔配合著自己手上的動作，抓著兒子的雞巴便來到了中間，一下子，就讓那大大的龜頭頂到了關鍵之處，那軟軟嫩嫩的肥厚屄唇，兒子，真的是摸她奶子入了迷，連他硬硬的大屌，以及最為吸引他的肉包包都已經各就各位了，他依然沒有主動，挺了進來，最後一步，還得要她這個媽媽來。

手腕稍稍用力，便使握著兒子肉棒的小手往前一送，立即，她熱燙且濕潤的屄肉便有了一陣充實，一陣滿脹之感，那熱滾滾的肉棒，硬生生地就插進來一半，懸在屄里。

因為有點緊張，外加也覺得刺激和興奮，這份心情，自然體現在身體某個最敏感的部位，最隱秘的器官，被自己兒子在外面日了，倪潔便不由自主地夾緊了豐臀，收縮了屄眼，一陣陣地，讓靈活的肌肉痙攣著，讓柔軟的屄肉蠕動著，並且，讓兒子爽快著，一身酥麻。

是的，大男孩是又爽又酥，他剛進去，就被媽媽這樣歡迎著，急急地夾裹了幾下，險些沒讓他的身體癱軟了，骨頭都要化了，雞巴是一陣麻麻的，他猛打個激靈，才從神飛天外中清醒了過來。

“媽媽，媽媽！這樣和你做愛果然是不一樣的啊，是比早上在家里更舒服，更爽！！哦哦，媽媽你的肉包包還會自己動呢，里面還會夾我呢！就跟在給我的雞巴按摩一樣，媽媽你好會哦，媽媽的屄果然是最好的，真美妙！”兒子並沒有言出必行，進來就干，他怒挺著大雞巴，腰胯都貼在她嫩白的大屁股上，興奮地就開始吼叫著，一如不懂事的孩子那般，不管不顧。

“你快點吧，兒子，這樣真的好磕磣啊，媽媽真的是受不了啊，呼，媽媽好後悔啊，就不應該這樣由你任性的，媽媽真的是太寵你了！”真正生米煮成了熟飯，她才知道事件的嚴重性，完全露天，自己就撅著白白的美臀，被自己的兒子實實在在地插在里面，並且，還是擺著無比淫蕩的後入式，和正在交配的大母狗一樣，這已經，完全超出了自己心里承受的范疇了，如果不是真的在乎兒子，怕他就這麼憋著會受不了，加之就想讓他知道媽媽好，在媽媽身上體驗著性快活，她說不定便一走了之了，徹底不管他了。

從這一個側面看，她的確是個好女人，偶爾，她雖是會為愛瘋狂一下，但內心深處的保守和本分，卻沒有丟棄分毫，她仍是不忘初心。

“好了，好了！媽媽別急，兒子馬上就讓媽媽享受，寶貝兒要好好孝敬媽媽了！”

兒子依然笑嘻嘻地，一丁點兒著急的語氣都聽不出來，之後，倪潔忽覺從自己小肚子上就是傳來一陣涼意，一直到了胸口，兒子力氣很大，一下子就將她的緊身衣服都卷了起來，露出了雪白的肚皮，袒露了高挺的奶子，統統都暴露在這炎熱日光下。

兒子這小壞蛋、小色鬼，果真還是沒能放過她，讓她逃過一劫，不脫光光可以，但是，不讓他看了大大的白嫩巨乳，那是萬萬不能，他便絕不會善罷甘休的。

之後，又是一陣涼風直襲到那兩個豐滿的乳球上，兒子的手指貼著她的皮肉，便都鑽進了她緊繃繃的乳罩里，不得不說，她奶子確實是大，兒子粗壯的手指頭幾乎是擠進去的，有點費勁兒，他達成目的了，其後又是一用力，她那對如月宮玉兔一樣的粉白奶房便歡歡脫脫地彈了出來，並且，立即在空氣中晃了晃，仿佛帶動著周圍的氣流，都充滿著溫溫而肉欲的色調，特別誘人。

兒子看見了娘親的肉乳，便如同幼虎看見了肥肥的大兔子一般，自是喜不自禁，自然自愛非常。

“嗯……媽媽，夏天是好啊，夏天女人都穿得少，穿得薄薄的，我以前，也就是我知道了硬雞巴的時候，我就喜歡夏天了，偷瞄著每個女人脹鼓鼓的奶子，可過癮了呢！不過媽媽，我現在是更過癮啊，竟然就在這大太陽底下摸媽媽的大奶子，好舒服呀，媽媽！”

大男孩二話不說，立即又將一雙有力的大手，扣上了媽媽那對綿軟軟、粉嫩嫩的肉乳，他看見，在強烈的日光照耀下，媽媽那一對巨乳更顯得潔白剔透，就如同媽媽的名字一樣，在明晃晃的大太陽下，更是泛著聖潔柔美的光暈，美得奪目。

雙手捂著一對大喳，其實他就是防范於未然，沉祥可是不傻，這麼好看的一對大奶子，怎會全部裸露出來？

他用雙手護著還過之不及呢，更何況，就這麼全方位地摸著大奶，豈不更妙？

終於抓揉了媽媽赤裸裸的大肉奶了，仿佛得到了動力，也是因為怕媽媽罵，自己若再度嬉鬧，沒完沒了地與媽媽調情，媽媽就該真的生氣了，不理他了。

於是，他就像一列剛剛發動的小火車一樣，打響了汽笛，灌滿了燃料，慢慢地有了動力，他前頂雞巴，腰胯都在用著力，並且，幅度很大，他知道，這畢竟不是在家，在一個獨立的封閉空間里，慢慢玩，是尤為不妥，也難怪媽媽會急了，會連連催他，看來媽媽還是更理智些，想得周全。

而他，只要一和媽媽脫光光，又摸上了媽媽肉呼呼的奶子，大男孩就著實是忘乎所以了，就像小奶狗嗅到了香香的熟肉一樣，不管其他。

不過馬上，他這份心情就換成了媽媽。

雞巴，順著女人滑滑的陰道，蹭著她鼓鼓的陰核不斷地上挺，不停地前戳，倪潔一個上半身白光光，全身白嫩嫩的女人被動性地承接著，被動性地在感受著兒子在身後抽肏的激烈，不知怎的，被兒子抱著，感受著她小火爐一樣的胸膛的那份溫暖，以及身體里那個物件的有力，一下又一下地衝擊著自己，她反倒是心安了不少，心情變得沒那麼浮躁和慌張了，真真正正地，感受著兒子的硬挺和抽插的頻率，她逐漸放下了外界的干擾，而讓自己融入著周圍的環境里，做到天人合一，渾然無我，她只想做這大自然里一個渺小的生物，偎靠在兒子的懷里，被他疼愛著。

大馬尾辮已經甩蕩了起來，左右搖晃，飄散著清新的洗發水味，幾縷調皮的烏發不時還輕拂到大男孩的臉上，弄得他癢癢的，臉上麻酥酥，沉祥在媽媽身後，只是松松地摟抱著她，並沒有用上絲毫力道，這樣一來，隨著他的抽送，他越來越硬的雞巴，在媽媽同樣越來越熱的肉穴里進出著，以及他腰胯上的助力，頂著母親，他就看見，媽媽，又讓他喜歡而覺得賞心悅目的美景出現了，媽媽在自己搖動，她渾身的細膩白肉都跟著動顫了起來，就像在她身上裝了個步搖器一樣，乳搖臀擺，軟滑的大屁股是一陣陣的連綿起伏，嫩嫩的白肉宛如海浪，一波波地在貼磨著自己的腹部，而隨著這個好看女人在上上下下地上挺著，他兩個掌心里的大奶子更是起起落落，沉沉地落在他的鼓掌之中，再幅度很大地彈起，肉色飛揚。

重重地，又是猛肏媽媽數十下。

狠狠地，又是猛抓了幾下媽媽白花花的大奶子。

這兩個動作，雙管齊下，終於把媽媽渴望被愛，更想被肏的情欲給徹底地激發了出來，而他之所以知道，如走進媽媽的心里了解她，是因為這時候，媽媽扭過頭，那張依然年輕漂亮的面容對向他，已是滿眼媚色春情的一雙大眼睛瞅著她，直勾勾地，她撅著嫩嘟嘟的雙唇，便要索吻。

女人做了愛，在情動之時，接吻，往往是她們最為需要的，與男人唇齒相交，深情纏綿，便能讓她們覺得心神安寧，被愛得踏踏實實。

於是，母子倆又一次做到了心靈相通，有著默契，他送上了多情的吻，媽媽立即痴情地含，軟綿綿的唇不失力道地將他這個兒子的小嘴，滑滑的舌頭又席卷入了熱熱的口腔當中，柔情蜜意地，就開始吮吸一番，同時，抒發著她這個媽媽最真摯溫柔的情感。

她真的好愛好愛兒子，她的男人！

雙舌互送，繾綣深深。

倪潔反手扣著兒子的後腦勺，沉祥胳膊摟著媽媽的後背，一只大手膩膩乎乎地抓摸著她的乳房，母子倆席地而坐，就坐在一片嫩嫩的青草上。

“媽媽，我好愛你！”兒子暫緩了抽插，柔柔地松開她的唇瓣，又是深情款款看著她，“媽媽。衣服都脫了吧，我還是喜歡媽媽一絲不掛的美麗，就是想肏著光溜溜的媽媽！想看見白白嫩嫩的媽媽跟我做愛！就像剛才我黃姨那樣，她天天都不戴乳罩呢，媽媽！”

“你……你剛才都看見了？還早就知道了那女人天天那樣？就挺著一對大奶子在衣服里，在你眼跟前晃悠？”粉嫩嫩的嘴唇立馬便又撅了起來，本來就是很大的眼睛瞪得更大了，滾圓滾圓的，里面全是憤懣和醋勁。

同性相斥，她現在終於知道自己為啥不太喜歡那個女人了。

“是呢，不過我也是剛才才看見她的奶頭的，粉粉的，真好看！和媽媽這樣充滿母性的暗紅乳頭是各有千秋，一樣的漂亮！”男孩子，都是粗心大意的，再說，他現在迷戀媽媽的身體，想吃媽媽的大白喳還來不及呢，他哪還有心思去揣摩女人，去看清媽媽的表情變化？

說完，沉祥嘴饞的唇瓣就立即吸上了媽媽的乳房，他歪著腦袋，就將媽媽一大半的奶子以及全部的乳頭都含了口腔里，舒爽非常地吮了起來，一副愛得不行的小模樣。

清風拂過，甜甜地灌入大男孩的嘴中，帶著山野之間獨有的清爽，他裹吸著，又品嘗陣陣奶香，媽媽的大乳房，香甜而絲滑，就是好吃。

“哼！”冷不丁地，倪潔就是一聲冷哼，撇了撇小嘴，透著極大的不服氣，隨後，她突然就自己動了起來，會陰用力，有意識地收緊，去給予兒子更緊密的爽快感，肥厚的陰唇都堆擠到了一起，緊接著，她就像摩托車給足了油門一樣，快速將身體挺動了起來，快速地用身體的柔軟去摩擦兒子硬硬的大雞巴，就好像和誰比賽一樣，帶著不服輸的氣勢。

咬著自己的軟唇，倪潔腦袋與身體是同一個節奏，完全做到了同步，她原本柔柔順順的馬尾辮高傲地甩動著，她原本白白嫩嫩的嬌軀在亢奮地套弄，以極快的速度吞容著兒子硬挺挺的肉棒，並且，她一邊運動著，一邊雙手並用地脫了自己的無袖衣服，又瀟灑地往旁邊一丟，干脆利落。

既然和兒子有了夫妻之實，自己就決不允許別的女人在兒子心中占據著位置，哪怕想想，都是不行！

所以，做愛時，她就要給予兒子最好的，她就要讓兒子記住自己所有的好，把握她所有的美。

大力地推聳，幾乎把有點硬的子宮都套在兒子的龜頭上，裹在里面，她整個嫩嫩暖暖的屄更是將兒子粗大的雞巴緊緊箍夾在里面，密不透風，里面，只有媽媽的溫暖與溫柔，一如將他孕育，母子連體。

顯然，這樣的“突然襲擊”，大男孩是有點始料未及，單純的他又哪里知道這是媽媽的妒忌使然，小心眼兒在作祟？

他只覺得爽，好爽！

是從整根雞巴快速傳遍全身的舒爽！

媽媽這樣一秒不停地動，力道不輕地刮磨，簡直是要將他的大雞巴夾斷了，將他的龜頭磨破了皮，性快感，是猶如巨浪滔天地，滾滾而來。

尤其是，媽媽用軟軟的屄肉這樣磨他，夾他的肉棒，她的一對大奶子更是在搖甩，上下搖晃得厲害，他雞巴舒服著，又吃著喳，更是應接不暇，腦神經，都忙乎不過來了，興奮過頭，完全不曉得哪一頭是自己的極樂世界。

“哇哇！媽媽，媽媽！你怎麼一下子就這麼會弄的，雞巴在你里面，被媽媽這樣用力夾著，媽媽這樣和寶貝兒做愛也太得勁兒了啊！媽媽，你的屄真的好緊實呀，就跟大姑娘似的，跟我姐一樣的啊，呼呼……媽媽再快些，媽媽你真好，寶貝兒又插到你的子宮了，就這樣和你做愛真的好舒服了啊，媽媽！”穴棒套合，盡管他的雞巴已經很大了，硬起來，就跟半根擀面杖似的，又粗又長，但被媽媽這樣套入，這樣力道不輕，這樣不管不顧地吞吐，還是將他一整根的肉莖都含裹在了里面，只露出最底下的一小截，連帶著他那兩顆鼓脹而性感的睾丸，那是實在塞不進去了。

抽插，還是繼續，叫床，已顛倒了過來。

她滿意這樣的兒子，這才是需要媽媽的好寶貝兒，讓她覺得唯我獨尊。

這樣地肏兒子的雞巴，又讓他倒栽蔥似的插弄自己的肉穴，母子交合，倪潔大幅度地動作著，平坦柔軟的小腹一下下地收縮著，漸漸地，她聽著兒子就在自己面前吼叫，散發著他男兒的野性和滿足，女人自己也呼哧帶喘的，她仰著頭，一張漂亮白淨的俏臉上，此刻已然是飛滿了紅霞，面若桃花，眸似幽潭，其中盡是說不出的嫵媚與淫色，說不盡的柔情與亂性的光芒，眼波蕩漾之間，皆是滿足，皆是對兒子這般的性愛深深的迷醉。

顯然，她又要被好寶貝兒弄到性高潮了，只不過，就是還差一步而已，當然，這一次的做愛，都是她的功勞，她這個性感媽媽的先入為主。

他不是想看嗎？

那就讓他看個徹底好了，讓他不滿足，這山望著那山高，哼！

理智還稍稍尚存，漂亮女人仍然酸溜溜地想，醋意未減。

白大的屁股還在不停歇地挺送著，高抬臀，再放下，倪潔的雙手就自己去了肩頭，她抓住了乳罩的肩帶，就欲拉下，卻不料，忽然，這時，她的胸口就是一涼，一只大手迅速地就從她身上扯下那小巧的布料，扔到一旁，緊接著，她自己的兒子，這個極度發情的大男孩，就立刻湊了上來，手口並用，大肆襲擊了她的乳房。

女人肉呼呼的大奶子還是沒逃過裸露出鏡的命運，逃出兒子那滿是情欲的色眼，那近乎貪婪的魔爪，女人這一身細皮嫩肉的性感嬌軀，還是沒躲過這大自然的洗禮，被眼前的太陽花草看光的下場。

不過，上半身光溜溜的女人，也將自己兒子那高漲的性欲徹底激發了，倪潔猛然，就向後仰躺了下去，躺在了自己的衣裙上，她大大的奶子高高地聳著，又是不停地在搖晃，暗褐色的奶頭又圓又脹，在強烈的日光照耀下泛著淫欲的光，熠熠閃耀。

兒子，就跪在她的身下，又快速地扛起了她白滑豐滿的雙腿，兩只大手分別扣在她鼓脹脹的乳房上，開始沒輕沒重地揉著她的大奶子，同時，他也開始用起了蠻勁兒，小牛犢子一樣，狂野地頂著她，開放地和媽媽做愛。

兩瓣肥嘟嘟的陰唇都被豐滿的大腿給擠了出來，而正好，被男性的生殖器官撞擊得啪啪作響，水聲不斷，兒子這樣肏她，真是讓她受不了，但同時，也是她最為舒服的，她身子一陣輕飄飄的，不知在何方。

“啊！兒子用力，媽媽的好男人，好丈夫，親老公，人家和你這樣行房事，在大白天里做愛也太爽了啊！老公，給了媽媽第二春的小男人，你是我的，是媽媽的男人，媽媽的大雞巴兒子。我要，快快快，用力干我！……兒子，媽媽就要你肏我，媽媽是你的女人，就要你愛我一輩子啊，兒子，想射了嗎？快點射精吧，兒子！讓媽媽也懷孕，咱們母子也像你大姨和你哥一樣，要個可愛寶寶，那樣……那樣你就再也不能離開媽媽了，那樣多好啊，嗯嗯嗯，人家要你的精子，兒子老公！”搖頭晃腦，乳搖身扭，白白的裸體已經隨著兒子大幅度的抽插，都看起來是要飛了一樣，這時候的倪潔，已經完全進入了狀態，進入了一個女人的狀態，進入了兒子的女人的狀態，也是，進入了在和自己的親生骨肉大肆歡愛的狀態。

男歡女愛，現在，就是她的快樂源泉，填充著她所有思想。

“媽媽，媽媽！聽你這麼叫好爽，好刺激！但咱們畢竟是母子呀，不能亂了輩分的，我也答應過你了，我要照顧媽媽一輩子的！你是我媽媽，是我最敬愛的女人，以後都不能這麼叫了，自降身份，兒子受不了，……啊啊，雞巴好麻、好癢，媽媽，我想……我想射了，射了啊！”

腰間用力，帶動著道道殘影。

雞巴抽插，擠出了濃濃白沫。

沉祥摟抱著白嫩肉肉的大腿，讓白蘿卜一樣的美腿使勁兒往中間聚攏著，來更加使勁兒擠著他的粗硬雞巴，讓其更有壓迫感，更加舒服。

他光禿禿的龜頭也同媽媽一樣，進入了極度的亢奮狀態，分秒不停地給予母子倆最真實的性快感，馬不停蹄地抽插著這個性感尤物，他看見如此美的母親，已經被自己干得不知道東南西北了，開始淫亂地說起了不著邊際的話，胡說八道著，他是真心覺得自豪並自滿。

於是，帶著快感，帶著意氣風發的情懷，豪情萬丈，大男孩開始做著最後的衝刺，雞巴，完全沒有一點縫隙地塞住媽媽的里面，仿佛一絲清風都進不去，他大力地頂送，便換來更多的摩擦快感，柔柔的，滑滑的，嫩嫩的，媽媽的屄又無比緊實地包裹著他，無比溫柔地吸含著他的龜頭，逐漸，他的視线變得模糊不清，眼前，只有那劇烈搖顫的雪白肉浪，一波波地，那是媽媽的大奶子！

正與她的肉屄相得益彰，在吸榨他最後一點忍耐力，大雞巴上的硬度。

終於，又是一頂，最後的一下，徹徹底底地便將那腫脹且發麻的龜頭懟入了媽媽的子宮，那暖熱的卡槽里，同時，他一直酥麻發僵的身體又與媽媽做到了同步，他打著寒顫，媽媽打著激靈，他全身一松，龜頭挑動，媽媽渾身一緊，屄肉收縮。

痛痛快快地射精，溫溫柔柔地吞容，精華與愛液的交融，母子倆，愛意纏綿。

大男孩瞬間軟倒在媽媽身上，喘著粗氣，他任由雞巴就這麼插著，膩乎著媽媽，他只想舒服著，摸著媽媽的大奶子，再一身輕松地享受一會兒，好好回味。

輕輕地抓揉著那一坨綿軟肉團，任由媽媽的滑軟奶子在掌心里滾動著，打著轉轉，過了一會兒，他才感到下身一股溫熱，一股黏黏的精液隨著他已然萎縮變軟的雞子流淌了出來，流了媽媽一屁股溝，流到了濕軟的土地里。

“你以後……少和你黃姨單獨相處，就算她有時候在公司中午叫你吃飯，你也給我能避則避，聽見了沒有？”大大的乳房搖晃著，軟軟的兩坨白肉，漂亮又性感，倪潔彎腰穿著內褲，又整理著裙子，腦袋清清醒醒了，她便開始管束著兒子，對他下達著自己母親的命令。

“為什麼啊，媽媽？我黃姨真的對我很好的，很疼我的！她還說等放暑假了，要帶我和秦疏去歐洲玩一圈呢，讓我開闊眼界，多多學習那些歐式建築風格，眼見為實，媽媽你看，我黃姨對我多上心，她真的很想好好地栽培我，再說她還那麼漂亮，身子肉呼呼的，奶子還那麼容易就能看見，她又戴著一副眼鏡，我黃姨真……好看！”提上了褲子，將涼涼軟軟的雞巴藏了回去，大男孩仍然色色地看著媽媽那兩個大桃子一樣的奶子，又毫不掩飾地夸贊著另一個女人，一語雙關。

奶子那麼大，還不戴乳罩，真性感！

這句話，是他在心里默念的，因為大男孩看見，媽媽秀麗白淨的臉蛋上又已變了顏色，陰郁了起來，當然，他就是在故意為之，有意在氣媽媽，讓媽媽吃醋，自己便越發得意，優越感爆棚。

被愛著自己的女人在意著，真好！

“媽媽也不穿了，媽媽也去便宜了別人，讓他們看個夠，哼！”還在美滋滋，懷里就多了一件柔軟之物，媽媽氣呼呼地，就把那剛脫下來的乳罩往他身上一推，之後，她身上就套著一件緊身無袖走遠了，頭也不回，亦再也沒看他一眼。

高高的大馬尾在腦後靈動地甩著。

鼓鼓的大乳房在胸前活躍地抖著。

媽媽看起來，好年輕，好有青春活力的氣息，又帶著小姑娘一樣的嬌憨，真是可愛！

默不作聲，又老老實實地將媽媽的私人物品收進大背包里，沉祥在心里又滑過一絲異樣，一陣極大的興奮感。

別人？

哪里會知道他們母子的秘密？

讓他們看個夠，其實還不是更便宜了自己？

讓自己隔著薄薄的衣服，就可以隨便看她的大奶子？

再次方便了自己，讓他滿足？

媽媽，真是個真性情的女子，率真又可愛，近朱者赤，或許，這就是真愛的魅力，和他這個大男孩純純地相戀的積極之處。

暗暗想著，再次對母子之戀做出了肯定和評價，大男孩內心雀躍著，隨後，他跑跳著，踩著這松軟的草地，便去追趕媽媽。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

“媽，我弟弟回來了，我去看看他啊，嗯？那兩個人不是去溜達了嗎？怎麼還是開車走的？”夜幕降臨，沉慈看著窗外驅車回來的弟弟，她跟母親打個招呼，就向著門口走去，就要去找弟弟。

“你不是想看他，是想和他膩乎膩乎吧？思弟心切的小丫頭，都飢渴難耐了吧？”已經站在了門口，手握著門把手的姑娘，突然聽見一句戲謔的話，口氣輕佻地在逗著自己。

一個母親，現在居然能和自己的女兒這麼說話，毫不忌諱地揭示著這姐弟倆的私密生活，直截了當。

“是啊是啊！我可真想他，就想我弟弟的大雞巴了！那我也不及我媽啊，那樣不管不顧，為愛瘋狂！媽，你乳罩呢？哪兒去了？下午喲，看你那兩個奶子晃蕩的，都快饞死那個小屁孩兒吧？哎呦呦，肯定讓他剛摸完，剛剛舒爽過吧！那麼長時間，你們娘倆挺浪漫的呀，母子幽會！戀奸情熱！哼，別以為我不知道！”

姑娘也嬉笑著，反唇相譏，“行了媽，不逗你了，我去問問那小孩兒，和那個丫頭發展得怎麼樣了，這個秦疏啊，我是挺滿意的，說話細聲細語，人也長得很秀氣，文文靜靜的，是個好姑娘！讓她以後照顧我弟弟，咱們也能大大放心了，是不是？”

說著話，她已經拉開了門，走了出去。

長姐如母，這句話，看來是一點沒錯兒，真真驗證了自己這成熟拿事的女兒身上，望著那已經消失的背影，拿著小叉子，倪潔又往嘴里送了一塊甜橙，她吃著果盤里的水果，很是欣慰地想，她口中泛甜，心里也甜。

現在，自己這個做母親的，可真是省心了，生活瑣事，以及與他人的人際交往，基本都不用自己去過問，甚至去想想，都是多余的，都是浪費自己的腦力勞動，她只要天天享樂，享樂和親愛的兒女們在一起的快樂時光就好了，無憂無慮。

不用去想，是因為有人先於自己一步，不用操心，是有人本來就已面面俱到。

這個人，便是自己的女兒，對自己這個母親無比貼心，對她弟弟無比上心的人，他們母子的大管家。

自從女兒和自己一樣，也恢復了單身，變成了一個自由女孩，沒有了那麼多的掛念，她真的把所有的重心都放在了家里，把她所有的心思都放在了他們母子身上，除了公務出行，飛來飛去的，而只要她在家，母子倆的生活就被她打理得井井有條，照顧得舒舒服服，女兒，就是這個家里的田螺姑娘，兼外交大使，母子倆，只要全權聽她安排就好了，她辦事穩妥，總是能讓母子倆甚為滿意，沒話說。

而女兒，最近對黃琴貞母女極為花心思，與她們交朋友，幾乎比她這個母親還要熱衷，兩家人一直深交下去，是她最想看到的，所以不遺余力去努力的，好幾次的聚餐請客，都是女兒組織的，是她熱情洋溢地張羅的，按照他們年輕人的說辭那叫做“組局”，她這個東道主，是絞盡了腦汁，組著各種各樣的局，去款待在她眼里十分有用的人。

是的，有用。

女兒之所以這麼去花費思想，去為兩家人促進一個積極正面的交往，甚至還想更進一步，為兩個年輕人結成連理做著准備，倪潔當然知道是為什麼，知道著女兒的深謀遠慮，現在，他們一家人可不比以前了，孤兒寡母的，就他們一家三口，而如果，僅僅是這樣，女兒還不會如此，不會那麼有著目的性地巴結別人，想盡快地拉近兒子與那家姑娘的關系，女兒這麼做，實則全是為了她，為了給她找個安全依靠，給她移過來一個穩固靠山，大樹底下好乘涼，女兒是希望自己能夠有個避風港，有著人生保障。

因為，他們，一家人都知道，離那個隱患，離那個掌握自己生死的魔鬼，那個人被放出來的日子是越來越進了，自己這三年，自由自在的生活說不定都已經到頭，故而，聰明機靈的女兒才未雨綢繆，早早地就開始做著下一步的准備和打算。

而天上掉餡餅，黃琴貞一家人的出現，正是她的首選目標，在以前，黃四爺，也就是黃琴貞她父親，可不是單單蓋房子、做建築生意的，那也是社會上的一條龍！

是個狠角色，黑白兩道都能說上話，雖然現在已年事已高，不在其位，但當年的余威還是有的，再加上將一世基業都嫡傳了女兒，女兒也是八面玲瓏，在道上混得很開，這對名聲赫赫的父女倆，誰不會給幾分薄面？

而倘若，真的和他們沾親帶故了，遠不止是一般的朋友那麼簡單，那麼，在接下來那些日子里，或許真的是一個轉折點，可以讓他們高枕無憂，不受侵擾。

其實，他們誰都知道，這僅僅就是起到一個威懾力的作用，還是治標不治本，但是病急亂投醫，迫在眉睫，哪怕有一點希望，有一點能保護她這個母親的希望，姑娘都要去努力，去竭盡所能地替母親收集人脈，為母親保駕護航，這就是她現在做得頭等大事，重中之重。

女兒為她所做的這些，她自是感激，自是心知肚明。

即便，將那麼好的兒子讓出去，她也真是舍不得，舍不得再讓任何第三個女人來分享，將兒子的精力和情愛再分走了一半。

飯後吃了些水果，又看了兩集電視劇，也是該活動活動腿腳了，她也想去看看兒子了，正好，今晚她們母女都在，一家三口，就在這家賓館開個家庭會議吧，正面問問兒子，到底想不想和人家姑娘好好交往下去，反正，第一次，她就看那姑娘挺順眼的，自己並不排斥兒子去戀愛，去堂堂正正地談婚論嫁，這是真的。

想著，穿著寬松肥大的睡裙的倪潔，就從沙發上站了起來，她動了幾下腿腳，便走出了房間，去找兒女。

“老實兒的！你先別亂摸了呀……啊，姐姐和你說話呢，你能不能給我認真點？呀，嗚嗚嗚，好大的雞巴！”

“姐姐，你的奶子好大，摸著是真的舒服！呼，這可是你自己羊入虎口的，又怎麼能怪我？怪我對你不規矩？你看看啊，你沒進來之前，我哪硬了啊？分明是你在引誘我，讓我硬雞巴了，姐姐！”

拿著房卡，自己就開了兒子的房門，倪潔進了屋，卻沒看見一個人，她只聽見了浴室里的嬉鬧聲，姐弟倆在里面打情罵俏，她趕緊關上了門，又隨手上了鎖，這才放心。

這對姐弟，還真是不安分，只要湊到一塊，就要做那事，真的如新婚夫婦一樣，不得消停。

將房卡扔到了一旁，倪潔笑著搖搖頭，現在的她，已經對自己的兒女在一起行房事是見怪不怪了，隨他們去吧。

女兒，還真是大膽而豪放，她進了自己弟弟的浴室，居然連門都不關，就這麼大大張開著，倪潔路過門口，一扭頭，赫然便看見了一扇美美的脊背，以及一個高高撅起的柔嫩屁股，女兒正蹲在地上，披散著綿長柔軟的頭發，正在做著前前後後的運動，小腮幫子鼓鼓的，不用看也知道，她又在樂此不疲地吃著她弟弟的雞巴，極度迷戀地做著口交，尋著口舌之快。

再看兒子，果然又有了被女人舔著他雞巴的舒爽表情，他仰著頭，眯著眼，一只大手還摸抓著他姐的堅挺大奶，掌心徘徊，他又在激情四射地揉著女人的乳頭了，頗為不管不顧，以至於他的媽媽都進屋了，就與他面對面，兒子都毫無察覺，絲毫沒有分心，分散他享受激情的注意力。

看來，他迷戀自己姐姐的程度，真的和自己是一樣的，其痴迷愛慕的程度，絲毫不亞於他的媽媽。

要不要進去，和他們姐弟一起玩會兒？

看著這頗為有愛的一幕，誘人而淫靡，倪潔不免也有了想法，心思活躍了起來。

她不由地，就伸出手，摸了摸自己有些腫脹潮濕的小騷屄，隔著柔軟的睡褲揉了幾把，她發現，自從和兒女們在一起了，她的身體就越發敏感，而極易躁動，稍有一點風吹草動，自己就會想入非非，想著那些羞羞愛愛的美妙之事，不可自控。

不過，她選擇了忍耐，現在，畢竟是女兒先入為主的，那麼認真仔細地吸吮，將她弟弟的雞巴整得硬邦邦的，那麼舒服地讓她弟弟摸她奶子，男歡女愛，女兒正在快活著呢，自己也不好去奪人所愛，故意去打擾這姐弟倆的激情。

兩個小孩兒，就好好玩兒吧，一會兒的，媽媽再給你，再讓你好好愛！

媽媽可是答應過寶貝兒的！

心里想著，她便悄然走過門口，全當啥也沒看見。

“你就這樣吧，沒人管你！你真是個扶不起來的阿斗，不成氣候！”

“我就是不喜歡她，不想和她走得太近，怎麼了？難道我還沒有選擇的自由了嗎？”

脫得光光的，已經躺在了床上的倪潔，耐心地等著兒女們，正這時，她就聽見浴室里傳出來的兩聲大喊，一前一後，分明在爭吵。

咋地了？

剛才不是還好好的嗎？

這小姐弟倆相親相愛的，才一會兒的工夫，他們怎麼就這樣了，大動肝火？

還沒等倪潔起身，去看看，她就看見一個白花花的身影，急匆匆地從浴室里跑了出來，渾身發顫，帶著極大的怒火，看來她真的是氣壞了。

姑娘低著頭，在衣架上就扒拉了起來，她是想找自己的衣服，穿上去，就回她那屋，去找母親，去控訴。

其後，一抬頭，便看見母親本人就在自己眼前，居然還是赤裸裸的，一絲不掛地坐在床上，正一臉問詢地看著她，滿是好奇。

姑娘狠狠地，就把剛拿起來的衣服又摔了回去，然後她幾步就走到了床邊，重重地，將赤裸的自己扔在了上面，也不看母親，自個兒在那兒呼哧帶喘的，生悶氣。

之後，她就感覺一團柔軟靠了過來，溫溫的氣息，是讓人覺得很舒服，並且，姑娘還用著余光瞥見了媽媽胸前的沉甸甸的大奶，搖搖晃晃的，正隨著媽媽在床上跪爬著，而顯得無拘無束，軟嫩誘人。

和那個臭小子一樣，媽媽的大奶子，她最愛了，可是此時此刻，卻一點沒有平息她的怒火，一點都沒有去摸奶的欲望。

都是被那個臭弟弟給氣的！

“別和我說話，有啥想問的，就去問你的寶貝兒子吧，問問他都干了啥好事，這不爭氣的玩意兒！”母親剛要開口問自己，就被她生硬地給堵了回去，姑娘氣哼哼地，就連面對著媽媽也沒有了好臉色。

然而，僅僅兩秒，急性子的自己就沒忍住，對母親，是不吐不快。

沉慈扭過身子，看著媽媽，一對粉白鼓脹的奶子也不羞不怯地對著她，並且，還在劇烈起伏著，搖搖抖動。

“媽，你說那個死小孩兒咋就不知道好歹呢？今天多好的機會，在這環境清新的郊外，兩個人花前月下的，正好她媽還有事走了，那不是更方便促進感情了嗎？結果呢？媽，你猜這榆木腦袋干了啥事兒？人家可真是正人君子！一點都不會占人家小姑娘的便宜，居然連夜就把那姑娘送回學校了，連在這兒住一宿的機會都沒給人家，還說他要去和別人打游戲，不方便！這不是明擺著不開竅嗎？不會寒了人家姑娘的心嗎？我說呢，剛才他咋開車自己回來的，我說你，你在做事情之前，能不能先問問別人，問問別人是咋想的，下一步的打算是啥，你別這麼任性了行不行啊？你能不能替別人想想……”

“我現在還不想搞對象呢，我就是對別的小姑娘沒興趣啊，不願意和她們在一起，不好玩兒！”浴室里，又傳來了爭辯，不甘示弱。

“你聽聽啊，媽！這是什麼話，這是一個二十三歲大小伙子該有的成熟思維嗎？還不好玩兒，搞對象，是讓你去過家家嗎？我讓你玩呢啊？姐姐費了這麼大的勁兒，光是來這里游玩的門票，我都是求人弄來的，就是想讓咱們一家跟她們搞好關系，日後以防萬一，結果你說得倒是輕巧，不好玩兒！送神容易請神難，你知不知道啊？”火上澆油的一句話，更是讓姑娘怒不可遏。

因為激動，姑娘一張水靈白淨的小臉漲得通紅，因為很用力地喊著，她全身都顫抖了起來，再加上身上還是光不出溜的，就像個雪白的不倒翁，不可自控。

母女倆，就這麼對視著，各自光著腚，裸著無比性感的身子，倪潔看著女兒劇烈起伏的胸脯，看著她不停抖動的白奶子，她突然覺得好感動，好溫馨，好甜蜜，女兒為了自己，竟然能做到這樣，無所不用其極！

甚至可以用“不擇手段”來形容！

女兒，她不想自己的弟弟嗎？

不愛這個好男孩嗎？

不用問，肯定愛了，就看看剛才，她弟弟剛回來，女兒便馬上就前來共浴，脫得一絲不掛，與之歡好，那麼飢渴地將自己弟弟的雞巴含在嘴里，仿佛就是享用她的私有物，占據她的私人領土一般，急切想念，難道，這還不能說明一切的嗎？

她女人的心，是多麼在乎那個小男人，珍惜非常。

誠然，女兒很識大體，為了孝義和心中的守護可以犧牲任何事，這其中，也包括她自己的情情愛愛，孝順的女兒都能豁得出去，而只為了自己，她的媽媽。

“噗嗤”一聲，就笑了，笑得很開心。

“媽，你樂啥呀？我都快氣死了！我也沒讓他怎麼樣，又沒讓他跟人家發生什麼實際上的關系，就簡單陪陪那姑娘，先培養培養感情還做不到嗎？真是好心當成驢肝肺，以後啊，我誰的閒事都不管了，寒心！”姑娘見母親沒有幫自己，和她站到一隊，反而還衝著自己笑嘻嘻的，她不禁覺得更加憤懣和委屈，更加地不依不饒，向媽媽大吐著苦水，一臉的憤憤不平。

“媽媽是笑啊，咱家現在的確不一樣呢，正好反過來了，媽媽啊，天天真的和大姑娘似的，吃喝玩樂，啥也不想，而我的寶貝女兒呢，就是當下父母的心急思想，天天替兒女們保媒拉纖，犯愁他們的婚姻大事，真好！有你在啊，媽媽可真省心！”親昵地拍了拍自己姑娘的臉蛋，倪潔又是展顏一笑，里面皆是欣慰，是一個母親的欣喜。

柔聲說完，她就一只腳踩著地，准備下床。

“好啦！你先自己躺一會兒，消消氣，也別著涼了，畢竟你還剛洗了澡呢，就這麼光著身子不好！”倪潔已經下了床，她又走過床的另一邊，替女兒扯過棉被，又披在她身上，將她雪白光滑的身體裹了嚴嚴實實，而後，她又把唇瓣附在女兒耳邊，綿軟軟的奶子就裸裸地貼在女兒身上，她又是輕聲說，逗著女兒，“等著，媽媽去替你討伐他，一會兒保准讓那個壞寶貝兒乖乖的，來跟你道歉，讓他硬著雞巴來乖乖地討好你，你不是最喜歡的嗎？小丫頭！”

她知道，解鈴還須系鈴人，該是自己這個當事人出馬了。

之後，她光不出溜地，挺胸抬頭，搖晃著兩只大奶子，施施然地就走向浴室，去找寶貝兒。

背著手，漆黑如墨的長發就這樣披散著，披散在光潔嫩白的脊背上，女人笑意盈盈地，任由兩只大大綿軟的乳房就這樣挺著，誘惑著兒子。

知子莫若母，別人，哪怕是和他最親、最愛他的姐姐，也不知道兒子的心意，沒有揣摩清楚兒子的真實想法，最渴望的什麼，但是，身為他的母親，現在又是他最愛的女人，自己兒子那點小心思，那點花花腸子，可是一點都沒有逃過她的眼里，乃至，是和她想得一模一樣。

家里，本身就有兩位這麼漂亮豐滿的大美女，正是寶貝兒所迷戀的，讓他魂牽夢繞，那麼，他哪還有心思去外面沾花惹草，去朝三暮四？

這是兒子的專一痴情，想一心一意地對待他愛的女人。

只不過，心急則亂，急性子的女兒是沒有看透這一點。

“媽媽，我……我真的不喜歡那些年輕女孩的……媽媽！”兒子見她來了，而且也是沒穿衣服，他定然以為她也是來興師問罪的，真的是要替他姐罵他一頓，替他姐出氣。

倪潔沒有說話，卻是甜甜地一笑，叫人倍覺心安，之後，女人就走了過去，她拿起一旁的沐浴乳和軟軟的紗網，之後，她雙手揉搓著，揉搓出許多泡沫，白白的一大團，都均勻地塗抹在兒子的身上，她搓搓揉揉，幫兒子洗著滑滑的小肚子，又揉著他的屁股蛋，一陣忙碌。

最後，她滿是泡沫的小手還是握住了兒子的大雞巴，盡管沒硬，就這麼軟塌塌地垂著，但抓在手心里，卻是很舒爽，手感很好。

同樣舒爽的，自然還有兒子，他這個第一受益者。

感受著媽媽柔軟小手的包裹，兒子立馬呻吟了一聲，身體一挺，表示他很爽，是極享受的。

身體的前挺，自然碰觸了她吊在胸前的大奶子，頓時，被頂了一個坑，也讓她感到一陣酥麻，乳頭，瞬間硬了。

“兒子，舒服嗎？媽媽天天這樣伺候你，你是不是更舍不得媽媽了？那你說，媽媽是該疏遠你好一點呢，還是繼續這樣，和你你儂我儂，對你不放手好呢？嗯？你說說看！”輕輕幫兒子洗著他最薄弱的器官，沾滿泡沫的雞巴就像個抹了奶油的巧克力冰棒，看起來特別誘人。

倪潔顧左右而言他，並沒有直接和兒子談論今晚的矛盾話題。

“嗯……我覺得都要適可而止吧，凡事都要有一個度，如果媽媽天天就膩乎著我，天天都把我看得緊緊的，我也是受不了的，媽媽！就像秦疏啊，你知道我為啥不太喜歡她嗎？以前那個姑娘還挺好的，人很溫柔，也還會為人處世，和同學朋友啊，都相處得融洽，就是啊，她太缺乏安全感了，可能是她從小就沒有爸爸吧，她就特別依賴我！媽媽，尤其是現在咱們兩家還有了更親近的關系，她簡直就把我當成她的正牌男友了，處處都要看著我，這是不是就有點過分了，她憑什麼啊？所以今天正好，我就要走個極端，哼！”

看來，兒子也有說不出的苦衷，長期已久的憋悶，今天難得，又遇上這樣的機會，母子談心，兒子才對自己有一說一，對自己實話實說。

而後，自己垂晃而肥大的奶子上就被一只溫熱的手抓了個全部，兒子手掌輕轉，手心輕搓，便開始享受了起來，舒舒服服地摸著她的大乳房。

說著話，這頭小色狼還是沒能放過自己，還是做了他最喜歡的事。

“而且啊，媽媽，今天多好的機會，我才不會讓別人插進來呢，我就喜歡你，喜歡我姐，媽媽！”終於說到了重點，這才是兒子的心里話，也是他最想實現的。

不自覺地，手上便加重了幾分力道，上下揉搓，溫柔並且很有技巧地抓著兒子的雞巴，讓他更加舒坦。

好兒子，這是媽媽獎勵你的，心里甜甜的，她默默地對寶貝兒說。

可想而知，這樣一間情欲溫溫的浴室，一個母親那大大柔軟的乳房就讓自己的兒子歡快地摸著，自己也不失色欲濃濃地刺激著兒子，直截了當地摸他的肉屌，這樣的母子互動，這樣的溫馨格調，兒子，他一個這麼迷戀，這麼對媽媽心生眷戀的大男孩，不會更加對媽媽情深依依，對媽媽死心塌地才怪。

可是，這樣真的好嗎？

“兒子啊，既然你也知道了是極端，那為什麼還要這麼做呢？那姑娘一個勁兒往前趕，你就一個勁兒地往後躲，還對人家撒謊，也難怪你姐會那麼生氣，你真是浪費了她的一番苦心了！”依然和顏悅色地，口氣卻加重了幾分，倪潔說教著兒子，“寶貝兒，你聽媽媽說，你能這麼想，這麼在乎媽媽和你姐，我們都是很高興的，為你這個重情義的孩子而高興，但有的事啊，就是你的不對了，尤其是和別人相處，一定不能就只想著自己，只有讓別人舒服，凡事都要留有余地，自己才能更自在，知道嗎？就比如說剛才，你一個招呼都不打，就自作主張地把人家姑娘給送走了，而且還是大晚上的，這要是過後讓人家媽媽知道了，該怎麼想咱們一家人呢？肯定會覺得咱們不懂禮數，怠慢了她家孩子，會很不舒服的！而這些，最心急的一定是你姐啊，兒子，你難道還不知道嗎？你姐這是在用她自己的方式保護著媽媽呢，他們一家有權有勢的，如果……如果真的能靠上了，那不又是一把庇護傘嗎？以後有人……有人真的想欺負咱們，那他也要掂量掂量咱們身後的勢力，媽媽現在同你說清楚了，這回你能理解你姐這樣的做法了嗎？她真的不是在管著你，故意約束你去做這做那，媽媽現在這樣說，你能明白嗎，寶貝兒？”

摸著女人乳房的大手明顯漸緩，動作慢了下來，大男孩看著媽媽，看著媽媽認真而鄭重的表情，他在思考，在若有所思。

“那我姐……我姐怎麼不告訴我？她早點像媽媽這樣跟我說了，我一定會配合她的，媽媽，我說過的，只要能保護媽媽，我什麼都願意去做的，什麼都不在乎的，媽媽！”沉祥看著母親，又說出了自己的疑問，同時經媽媽這麼一點撥，他也意識到自己是做錯了，想得東西，沒有那麼全面，繼而覺得自己很對不起姐姐。

他是一心一意想對媽媽好，愛戀著媽媽，所以才封閉了自己的心門，而只和媽媽你儂我儂，恩恩愛愛，而他以為，姐姐是在往外推自己，是姐姐又在出什麼鬼點子，為難或者逗弄著自己，所以他才心生排斥，負隅抵抗。

愛情，就要認認真真，不得兒戲，其實他這麼想也是沒錯。

“這就是你姐的可貴之處啊，男大當婚，難道你想一直就膩著我們嗎？難道你以後真的想不結婚了嗎？並且，你覺得那樣的家庭是正常的嗎？寶貝兒，在這一點上，媽媽要承認，現在媽媽是做不到，媽媽是有點兒小心眼了，看見你和別的女人親親密密的，媽媽就是受不了，你永遠都只屬於媽媽才好呢！而你姐，卻能未雨綢繆，提前就能替你想到這些，提前為你鋪墊好了情感的道路，讓你堂堂正正地體會年輕人的戀愛過程，付出和獲得，這難道不是她在為你著想嗎？不是費盡心思為你的人生做著規劃嗎？而你不領情，反而還和她頂嘴，這真的就是你的不對了，真的讓你姐傷心了！”就這樣搓揉著，雞巴明顯熱了，又有了發情變硬的趨勢，一點點地，脹挺了起來，倪潔不慌不忙，她拿過花灑，將水溫調試得剛剛好，不冷不熱，之後，便開始為兒子衝洗著白色泡沫，她彎著腰，撅著白白的腚，卻全神貫注地做著這些，這樣，她看起來便更安靜的美，沉靜的氣質，叫人心安。

而後，她抬起頭，用著黑亮亮的眸子看著兒子，眼神是認真而肯定，帶著毋庸置疑的光芒。

“兒子，你要知道，現在這世上沒有任何一個人，能有媽媽和你姐對你更好的了，不管我們做了些什麼，第一出發點都是為了你著想，第一受益人永遠是你，因為，我們愛你！”倪潔直起了身子，與兒子平視，她還握著兒子的雞巴，一對爆乳就這樣袒露著，大大方方，給兒子看了個全部，這樣，母子之間的情色基調就又深了一點，並且，女人並不打算見好就收，她要乘勝追擊，這才是化解矛盾的關鍵。

說完了正經事，乖乖的兒子也接受了自己的說和，知道了他姐都是為他好，那麼，接下來就開始讓他們姐弟重歸於好的時候了。

“好啦！你這玩意兒都被媽媽洗得干干淨淨的了，把身子擦擦，就快去吧，讓你姐高興！你姐啊，真的很想你呢！”抖了抖手里的雞巴，她繼續鼓勵著兒子，去哄女兒。

“媽媽，我不敢，我害怕我姐打我，剛才我真的把她氣壞了呢，媽媽，真的是我不好了。”大男孩撓著後腦勺，仍是一臉難色，一臉畏懼，不情不願，他也不摸奶了，而是求助性地看著母親。

“嗯，看來你還是怕你姐多一點啊，都不怕媽媽呢，哼！”她佯裝嗔怒，又可愛地撅起小嘴，憨態可掬，“沒事的，你先去，媽媽也要把自己洗得干干淨淨的，隨後就到，寶貝兒，你就拿出你那天的厚臉皮，跟那天來哄媽媽一樣，今天晚上啊，咱倆讓你姐坐C 位，咱們母子合力，一定能讓她快樂似神仙，跟你冰釋前嫌，快去！”

轉身推了兒子的一把，倪潔繼續催促著兒子，讓他打前鋒。

沉祥遵循著母命，就光著身子，搖晃著不軟不硬的雞巴走出了浴室，並用著腳尖蹭到了床邊，顯得小心翼翼，他低著頭，看著那一團棉被里的人，姐姐，已經把她自己包裹單嚴嚴實實，她背對著自己，不聲不響。

不過，她可沒有像媽媽那麼傻，憨憨笨笨的，大有憋死自己的勁頭，姐姐，還是對自己很好的，對自己留有余地，她只露出了一顆小腦袋，和一頭綿軟軟的長發，雖然聽見他出來了，姐姐仍是沒給他一個正臉，以及還附送了他一個隨時都有可能爆炸的身體，怒火正盛，但是有這些，已經夠了。

師父的真傳，當然要在她身上驗證一下，檢驗一下自己的功底，哄女孩子的技巧。

是時候展現真正的技術了！

伸出手，將一縷還是有點潮濕的頭發理了理，將姐姐一面干淨柔滑的側臉都露了出來，之後，他也不等姐姐有任何反應，也是怕她騰地一下坐起來，大罵自己，叫自己趕緊給她滾，離她遠遠的，大男孩飛快地，就如天空中的老鷹鎖定了地面上的白嫩兔子一樣，頭低下，快速俯衝了下去，便照著一塊細皮嫩肉，姐姐軟滑的臉蛋上狠狠地就是一口，狠狠地看吻了下去。

投石問路，先從一個看似調皮的吻開始。

果然，被侵犯了，還在假寐的那個人就立馬裝不下去了，不淡定了，她扭過頭，是毫無疑問地怒目而視，殺氣逼人，不過，她翻過身，剛要抬手打他，就被一條手臂給按住了，牢牢地按在床上，動彈不得。

之後，她瞪著還帶有火氣的大眼睛，便看見弟弟抬腿就上了床，並且毫不客氣地，將被窩掀開了一角，他也不問她，也不征求姐姐的同意，就一下子鑽進了被窩里，又如同蚯蚓一般，在光滑柔軟的床單上蠕動了幾下，之後，他如願以償地就擦到了姐姐的身邊，又不由分說地，張開手臂，一把就光光裸體的姐姐抱個滿懷，緊緊地摟住了她。

一對相親相愛的姐弟倆又裸裸地相擁在了被窩里，一如他們的初夜。

只不過現在，一個是抗拒的，一個卻是死皮賴臉，姑娘扭動著柔軟的嬌軀，就要掙脫，而大男孩卻是摟得更緊了，死活不放。

懷抱著姐姐，任由她兩個鼓鼓而柔軟的乳房摩擦著自己的胸膛，熱乎乎的，還真是舒服，沉祥吸著氣，好不銷魂，之後，他將姐姐光溜溜的身體摟得更緊了，穩穩地固定住，接著，他從被窩里抬起手，輕柔地拂了拂姐姐因為扭動、搖頭晃腦而變得亂糟糟的長發，他就是喜歡看姐姐柔順利落的長發，潔淨如水的面容，在床上，他就是在享受，賞心悅目。

男孩的力氣實在是大，毫不放松，姑娘氣呼呼地掙扎了幾下，仍然無果，最後也只好作罷。

“我好累呢，姐姐！”沉祥也學起了母親的套路，不說主題，而是先扯了一個風馬牛不相及的話題，去勾起對方的好奇心。

果然，這一招立馬見了效，姐姐聽他這麼說，她便安靜了下來，不跟他鬧了，而是不明就里地看著他，一臉詢問。

“你不用這麼看著我，我當然累啊！家里就有兩個國色天香的大美女這麼愛我，又天天讓我哄的，我能不累嗎？姐姐……偷偷告訴你哦，媽媽就是個醋壇子，那才愛吃醋呢！中午，就中午啊，看見我不是故意地抱了一下黃姨，她就受不了了，把我耳朵揪得可疼了，哼！而且啊，還趁機榨了我一次，做的時候，也可賣力了，媽媽那個屄啊，就使勁兒地磨我，不過，也真是很舒服的，我才知道啊，原來男人長雞巴是挺好的，嗯，還可以那樣玩兒，嘿嘿！”輕撫著這個小美女滑嫩嫩的脊背，不時還捏揉幾下她軟軟的小屁股，又在上面輕拍著，就像是哄著孩子。

他又拿出了自己的看家本領，將以前哄逗著媽媽的床上情話用在了姐姐身上，帶著不正經，帶著色情的內容地說給姐姐聽。

“那跟你累不累有什麼關系啊？還有，別以為你這麼膩乎我，說兩句好話，跟姐姐講個故事，我就能原諒你！滾！上一邊去！”看來，女人都吃這一套，願意被男人溫柔地對待著，喜歡聽男人的溫柔情話，只要被男人抱著她光光的身體，她必然就會服服帖帖的了，當然，後面的內容除外，他可以忽略不計。

這就是女人，世界上最為感性的動物。

“嗯，所以我說我好累啊，家里的你們我還應付不過來呢，天天愛你們還愛不夠呢，姐姐，你說我能不覺得疲憊嗎？原來啊，真正想去愛一個人，絞盡腦汁地想去對一個人好，也是很辛苦的，姐姐！”說到了關鍵，大男孩便不由地換了表情，變得認真而誠摯，他看著她的大眼睛，明亮清澈，大男孩便沒有猶豫地，俯下頭，一個柔情深深的吻就覆蓋了上去，輕輕吻了一下女孩的大眼睛，軟軟的眼皮，“姐姐，如果不是剛才媽媽跟我說了，我真的還不知道呢，但是現在即使知道了，我也不能完全依你，姐姐你先別蹬我，也別打斷我，聽我說完，當然，今後表面上的工作我一定會做到位的，不會再像剛才這樣，那麼魯莽地就攆人家走了，嗯，這的確是我的不對，我會改正，但是姐姐，這段時間，至少是兩年之內吧，我都不會搞對象的，不會去接受任何小姑娘的，因為在我心里，只裝著你和媽媽，你們倆啊，可是我的全部，是我的心肝肉！肉吃多了，那不就撐死了嗎？還有啊姐姐，你們現在對我這樣的好，把你們全部美好的東西都給了我，我真的不忍心再將自己的愛去分享給別人，再去朝秦暮楚，姐姐，我覺得在這一點上，媽媽就做得很對，愛，不就是自己的嗎？咱們一家人就這麼相愛多好啊，是不是？”

說了這麼多，一大通的肺腑之言，全是對男女情愛的見解，以及由衷地說出了自己的想法，說給愛操心的姐姐聽，大男孩說完，果然看見了姐姐眼里沒有了凶巴巴的內容，而是轉為了平和，大眼睛一眨一眨的，就這樣看著他，久久不移。

看來，弟弟，真的不是小孩了，不是那個懵懂少年了，他對情愛的理解，對真愛的執著還是那麼徹底，弟弟，是一旦愛了，一旦認定了他要真心去對待的人，他就絕不會輕易放手，輕言放棄。

這樣的好男孩，痴心絕對，在當今這樣紙醉金迷，誘惑紛飛的社會，真的是不多見了。

或許。

真的是自己太心急了，不應該那樣逼他，也是姐弟倆事先沒有溝通好，才鬧得現在這樣一個不愉快的。

其實，這樣的好孩子，她又何嘗舍得將他拱手相讓？

如果不是顧全大局，她緊緊捂著，死死護著還來不及呢。

有的時候，情愛和孝義真的很難兩全，姑娘想。

“好啦，事兒說開了就行了，姐不生氣了！”本來，這又不是什麼原則性的大事，都是沒有說出來的誤會，姑娘自己又不是個胡攪蠻纏的人，揪著一件事不放，她見弟弟這麼誠懇地跟自己談心，這樣哄著自己，她便就坡下驢，又恢復了一個好姐姐的本色，和顏悅色地與他和解了。

姑娘從暖暖的被窩里伸出手，去揉了揉弟弟絨絨的短發，又笑得一臉欣慰。

“姐姐，咱們……咱們做愛吧！你看，我的大雞巴被媽媽洗得可干淨的呢，就是她讓我來與你和好的，媽媽啊，現在可真喜歡咱們這樣，願意看咱們相親相愛的，真好呢！”見姐姐又有了笑模樣，面色晴朗了起來，大男孩立馬見風使舵，猴急上了，他翻過身，就將自己寬大火燙的身軀壓在了姐姐肉肉軟軟的嬌軀，並且，他又“亮劍”了，胸膛上，貼著那鼓滿大大的奶子，自然而然，他自己的東西也支愣了起來，大大硬挺的雞巴就在胯間突出著，鋒芒畢露。

“嗯！姐姐也舍不得你的，你以為姐姐是真的想把你給別的女人嘛？姐姐可是你的第一個女人啊，第一次最重要了，姐姐讓你愛還來不及呢！”輕輕地揉弄著弟弟的耳朵，柔柔地笑著，姑娘終於說出了心里話，跟弟弟輕吐了衷腸。

“姐姐……”他又叫了一聲，語氣中帶著稠稠的愛意，而後，大男孩又做著剛才的動作，頭俯下，雙手捧著這漂亮女孩的臉龐，深情款款地便吻了下去。

唇齒相磨，雙舌互送。

爭吵過後的和解，便更值得好好恩愛一番，更有著濃情蜜意的意味。

姑娘嘟著嘴巴，任由親愛的弟弟來吃含，來品嘗，來溫溫柔柔地疼愛一番，她放空了思想，完全融入了這姐弟之間的溫情愛意當中，她覺得這才是享受，享受美妙的性愛，享受可貴的親情，她樂在其中。

然而，接下來，還有讓她享受的，甚至是為之瘋狂的。

“姐姐，我想……我想舔你的屄眼！往常都是你在伺候我，那麼溫柔地含我的雞巴，現在該是我來回報姐姐的時候了，准備好舒服吧！”被弟弟放開了軟唇，又感覺他的大手伸到了自己的胸前，從低端便握住了她一只滑滑的大奶子，沉慈看著弟弟溫柔含笑的面龐，她便是有著說不出的安心，今晚，隨他弄，隨他擺布，她都願意。

深切愛戀她的吻，又如雨點一般落到了她的身上，她雪嫩嫩的肩頭，而後，一路下移，一路舔吻，他將大腦袋又鑽進了被窩里，移到了她的胸前，弟弟，只是在那兒停留了片刻，他張開嘴，吸含了幾下自己挺硬而誘人的奶頭，溫溫熱熱的嘴巴全部將粉紅色的蓓蕾裹在里面，飢渴貪婪地就吮吸了一番，真的如沒有娘奶的孩子，餓壞了。

吃著姐姐的奶，他的手便快了一步，先去了關鍵之處，投石問路，弟弟還懷抱著她，他的大手在她柔軟的身體上肆意撫摸著，上下游走，那只手在她滑嫩的屁股蛋上捏捏揉揉著，慢慢地，就移到了前面，她的那一片毛茸茸的部位，那一團鼓鼓的凸起，弟弟，他找到了目標，便立即將整張寬大的手掌都覆蓋了上去，仿佛冒著熱氣的手心就貼著她同樣散發著灼熱氣息的屄口，異性的摩挲，皮肉的接觸，立即讓姑娘打個激靈，身體，不由地也大大興奮了起來。

摸她私處，還是自己的親弟弟好啊！

“嗯……好小孩兒，弟弟，先別動，就這樣按著姐姐那里，用點力摸姐姐的屄，這樣舒服！”輕咬粉唇，女孩便哼哼唧唧了起來，她眯著一雙大眼睛，就口氣似挽留地對弟弟說，帶著極大的欲求。

輕啜著乳頭，溫柔含吮，大男孩在暖烘烘的被窩里，就開始享受起來吃奶的幸福，並且，他聽見了姐姐的呼喊，姐姐急切的叫喚，好弟弟的他當然要唯命是從，他的手腕又加重了一些力道，一個上提，就將一張寬大的手掌全部貼敷在上面，又是很有力地，像是砂紙在摩擦著樹皮一樣，上下搓弄，便又開始對姐姐的屄縫展開了一陣猛烈刺激，猛烈襲擊。

“啊……呼呼呼！弟弟，這樣好爽，好舒服，對的，就是那里，你感受到了嗎？姐姐的屄眼都已經打開了啊，里面的小豆豆都讓你給摸硬了啊！……嗯嗯嗯，舒服，好得勁兒啊，姐姐的小豆豆就跟我弟弟的大雞巴一樣的啊，硬了！啊啊啊，快快，姐姐要，給我，手指伸進去，雞巴插進來，用力摸姐姐的屄，姐姐肥嘟嘟的屄最好了，是不是？啊啊，不行了啊！”姐姐，真是個性旺盛的女孩，有著極為敏感的身子，這才剛剛開始，僅僅就是給她摸屄自慰了而已，她就受不了了，言語放浪地叫著床，極其渴望地需要著男人，想要自己親弟弟的大雞巴。

不過顯然，大男孩並不著急，急於要了這個發情騷浪的小美女，他放開吃奶的嘴，之後，又將嘴唇貼上了姐姐熱熱滑滑的肌膚，繼續下移，繼續敢問路在何方，他嘴唇摩擦著姐姐軟軟的小肚子，凹陷下去的肚臍眼，並且，還伸出了舌頭，在那個凹槽里輕輕舔弄了幾下，繼續調皮地逗弄著美女姐姐，隨後，他果然聽見來自頭頂一聲舒快的呻吟，緊接著，就又有一雙有力而綿軟的小手伸了過來，用力地按壓著他的腦袋，讓他熱乎乎的嘴唇都貼在了她自己的肚皮上，讓他不能再動。

還早呢，姐姐，這你就受不了啦！

又吻了一下那不停收縮的肚臍，沉祥在心里輕笑了一下，笑著姐姐的沒出息。

而後，他胳膊一抬，就將姐弟倆身上的棉被一下子掀開，頓時，一股新鮮的空氣撲面而來，立即讓大男孩有了一陣舒爽之感，同時，也讓他將床上的這個赤裸美人看得清清楚楚，他頓覺一陣悸動，在眼里，滿都是貪欲的光。

盡管已經是無數次看光了這個美美的女孩了，她的一切，自己都了如指掌，都跟了解自己一樣，但每次，姐姐脫光光，就躺在床上，躺在自己面前，他還是有一種興奮感，懷著一種初次見到女人的歡悅心情，尤其是，看見姐姐那兩個豐滿肉乎的大奶就那樣聳著，隨著姐姐自己或平穩，或急促的呼吸，輕微地顫動著，像極了兩個巨大果凍一般，誘人可口，他就是說不出的眼饞飢渴，恨不能將姐姐一直霸占和擁有，天長地久，在床上，與她做著情色互動，卿卿我我，才是最好，他才能滿足，踏踏實實。

在這一點上，也說明了他不願意過早就去談戀愛的原因，姐姐，以及媽媽，現在可都是他的女人，那麼，以示公平，他當然也給予她們最好的，最好的情愛，獨一份的呵護與守候，忠貞不渝。

而姐姐，她也的確有著這樣的資本，這樣的誘惑之處，自己對她付出多少，她馬上就能回饋自己多少，或者，這就是年輕人的性愛，充滿激情，充滿了相互情動的美妙。

親吻著，摩擦著，大男孩又忍不住，再次將大手伸向姐姐的胸前，將一只軟嫩雪白的奶子抓了個全部，他沒有看，便猶自地歡快地揉了起來，手掌心完全貼敷在上面，汲取著皮肉的滑爽和溫暖。

摸揉著她的奶子，揉搓著她的肉屄，親吻著她的肚臍，再一次將這女孩整得興奮了起來，更上一層樓，姐姐，她柔軟的身軀扭動得更厲害了，白嫩嫩的屁股在床上不停地磨蹭，扭來扭去，兩條柔滑嫩白的美腿也張得大大的，完全不雅把她女孩的私處都暴露出來，任她這個親弟弟去染指，去揉捏，他也是，全然沒有辜負了姐姐的厚望，他手法很是嫻熟和溫柔，幾根手指都貼在那軟乎乎的肉包上，他不時輕按，不時又指頭去撩撥幾下那茂密的陰毛，將姐姐的屄毛輕輕拂起，再讓其自己落下，如此反復。

不知不覺，他的幾根手指，以及姐姐那一團柔軟已經很濕很濕了，黏黏的。

不知不覺，姐姐在亢奮之中，已經流出了這麼多的屄水。

真刺激！這就是自己想要的，他要飲自己親姐姐的愛液了！

想著，已經將大腦袋和嘴唇都湊到一團肥沃之地了，在那里，他先是觸碰到了一片毛茬，絨絨的，女人和男人就是不一樣。

連陰部的毛毛都有著很大的區別，男人的雞巴毛永遠都是那麼硬，就跟男人的雞巴一樣，支愣挺直的，而女人，她們的屄毛就像柔軟的地毯一樣，無論是撫摸，還是親吻，都給人一種溫柔的感覺，那麼舒服。

情不自禁地，大男孩立即撅起了嘴唇，在姐姐嫩嘟嘟的屄唇上印刻了自己的吻，深情而憐愛，同時，他也立馬收獲了成效，姐姐，這個光著腚的大美女立即全身顫抖了起來，白白的嫩屁股迅速地向上挺了起來，來尋覓他的嘴巴，來尋覓給她性快感的源泉。

“啊……好爽，好刺激呀！弟弟，弟弟在舔姐姐的屄了呀，嗯嗯嗯……告訴姐姐，你是不是天天這樣舔媽，舔咱媽的那個肥屄？弟弟你說，是姐姐的屄好，還是媽的屄更好、更嫩？啊嗯嗯……用力點兒，嘴唇都貼上來，啊啊，姐姐要……”雙腿踢騰著，雙手不斷地揮舞著，整個白嫩嫩的嬌軀都不老實了起來，亢奮地在大床上扭動不停，就這麼一下子，沉慈就像得了失心瘋一樣，完全不受控制地大喊著，不受控制地宣泄著自己的渴望，毫無平時端莊優雅的空姐形象。

就知道是這樣，第一次，女人都是如此豪放而癲狂的，全然沒了自我，那一夜，自己的媽媽就是這樣，被他舔得嗷嗷叫，屄縫濕濕，而這一夜，姐姐也自然逃不過自己舌尖上的征伐，舌尖上的攻勢和溫柔，才僅僅親她一下，姐姐就是這般，連連叫喚，急急地催促著自己，讓她快活銷魂，讓她這個弟弟再接再厲，去服務著她。

聽見了姐姐的鼓勵，又看見了自己喜歡的騷浪，一個氣質美女脫光了，在床上盡情地展現著她的千嬌百媚，這當然大大刺激了大男孩的性感官，他雞巴硬挺挺，就杵在柔軟的床墊子上，沉祥徹底來了興致，干干脆脆，索性，讓自己熱乎乎的嘴巴與姐姐軟乎乎的屄唇來個零距離接觸，直接封堵上了那一條細縫，姐姐那肉感十足，且無比性感的嫩屄上，他撫摸著姐姐光滑滑的小屁股，大手還在玩著她的奶子，雙重美妙的手感，便大大刺激了他，他伸出舌頭，直接伸進了姐姐的肉瓣中間，直接舔舐著那鼓滿而腫脹的陰唇，直接去含姐姐那兩瓣肥肥的饅頭屄，將其完全包裹，柔柔含吮。

“嗚嗚！……姐姐，你的屄真的好嫩，好柔滑，好清香，姐姐，嗚嗚……我正在吃你的屄呢，你親弟弟在給你舔屄呢，爽不爽啊？姐姐，做我的女朋友吧，我就要你！中午媽媽都叫我老公了，親丈夫什麼的，所以我就要和姐姐搞對象，你們我都要！”舔著濕濕軟軟的肉穴，大男孩也興奮了，他低頭胡亂地親吻幾下，又抬頭，歡快地叫嚷著，急急地訴說著與姐姐的歡愛之情。

媽媽，是自己有實無名的妻子，姐姐，是自己暗地里的女朋友，這就是自己最想要的，都給她們安上了身份，而不是隨便玩玩，隨便亂性。

說完，幾乎為了證實自己是個合格“男友”，服務周到，大男孩又急忙低下頭，伸出舌頭，上下刮擦，溫柔舔弄，將舌尖上全部的力道都用在了姐姐更加突出的小豆豆上，他還卷著舌頭，雙唇閉合，又是更加貪婪地吸吞著姐姐那已經泛濫如海洋的屄水兒，他喝著一股，緊接著，還有一股，他沒完沒了地吸吮，姐姐源源不斷地流淌，仿佛取之不竭。

姐弟倆，已經到了白熱化的程度，他們的交融做愛，隨時可以一觸即燃！

是的，如果不是這時，大男孩身下那硬硬大大的雞巴突然被一個溫熱的物體給握住了，那麼，現在異常興奮的他，真的就會挺著發情的肉棒，急速地趴到姐姐的身上，一個前戳，就將自己極度腫脹的龜頭塞進姐姐軟嫩濕滑的屄里，跟她做愛。

媽媽來了！

媽媽不僅來了，上了床，而且，是這樣豪放，一下子，就從他的身子底下伸過來抓握住了他的粗長雞巴！

沉祥的注意力還放在姐姐的屄唇上，突然被這樣一握，並且，媽媽又是很會地上下套弄一番，技巧嫻熟地就幫她自己的兒子打起了飛機，讓他舒爽，大男孩頓時渾身一顫，肉棒，更是應景地上挑了一下，點著頭，像是答謝媽媽一般。

“寶貝兒，你舔你姐，媽媽這樣給你弄，摸你的大雞雞，是不是很刺激的？”倪潔還披散著有點潮濕的頭發，都散落到一側，她側躺著，一對白嫩嫩的大奶子都被她自己擠到了中間，深深的乳溝是那樣迷人，她的手繼續在兒子身下抓揉著，溫柔之極，不時，她上下套弄，溫熱熱的手掌心細致地揉搓著兒子大雞巴，不時，她又向兒子那誘人的睾丸伸去，也是喜愛非常地抓弄了幾下。

摸自己兒子的生殖器，她現在真是喜歡，並迫切想念著。

其實剛才，耳朵聽得真真切切，聽著一個大姑娘在床上的歡叫，聽著一個大男孩在女人身上的滿足，她早已就是心猿意馬了，如果不是剛洗完澡，長發未干，那她早已就親自上陣，爬上床，就與兒女們一同歡鬧了。

不過看來，現在也是不晚，是剛剛好，看看，自己兒子的雞巴有多硬，女兒又是多麼舒服，她光不出溜的身子完全癱軟了，大大的奶子就那麼挺著，任由她弟弟擺布，舔她的屄。

自己兒子在舔自己女兒的屄，她也是第一次親眼所見，也是覺得刺激非常。

現在，倪潔真是覺得女兒最初的做法都是對的，現如今，一家人這樣相愛，彼此融合，讓她說不出任何過錯，找不出任何不讓自己迷醉其中的理由，因為，這就是他們自家的事，白天，他們一家三口還是持續著正常的生活，衣著光鮮地去上班，勤勤懇懇地去上學，對待每一個人都是溫和而友善，又是自信滿滿，而等到了夜幕降臨，一家人回了他們的溫暖小窩，母子三人又是那樣的和睦而相愛，並且，這個“相愛”可不是一個形容詞那麼簡單，而是用著行動，用著肢體語言去愛著彼此，一家人，脫光了，赤誠相待地大肆性交，溫情脈脈。

就像現在。

和以往一樣，他最愛的媽媽和姐姐都在他的身邊，兒子完全是忘乎所以了，他嘴里不斷地吭哧著，就像貪吃的小豬豬在亢奮地拱著食兒，一下下地，在用著唇舌去刮磨他姐姐的襠部，在舔舐她女兒的嫩屄，再看看白嫩嫩的大姑娘，被自己的親弟弟伺候得舒舒服服的她，著實也亢奮了起來，她被自己弟弟按揉著大奶子，她也是使勁兒地搓按著自己弟弟的頭發，更加用力地將雙手都按壓在弟弟的腦袋上，並且，貪戀屄上快感的她，還嫌這樣不夠，不夠過癮和刺激，她不光在上面用力，讓弟弟貼近自己，給她舔屄，在下面，姑娘更是狂扭著腰肢，快速地挺送著腰胯，將她的屄縫主動送貨上門，主動迎合著弟弟性感的唇舌，讓她更爽。

“嗚嗚……媽……媽媽呀！這也太舒服了啊，媽媽啊，人家是女孩子，人家雖然很淫蕩，會吃我弟弟的雞巴，還會……還會摸我媽媽的屄縫，但是……但是人家可從沒有讓男人舔過那里的呀，呼呼，屄屄真的好舒服，太癢了啊……”沉慈又叫喚上了，整個晚上，都是她的淫叫聲，都是她在表演，看得出來，她已經快抵達性高潮的邊緣了，就連說話聲都是帶著顫音，斷斷續續，完全到了另一種境界。

聽見女兒這樣叫，直喊媽媽，看見子女們這樣玩，這樣大開大合地做著性愛互動，這一幕，著實也刺激了倪潔，她還抓著兒子的肉棒不放，一條胳膊就抬了起來，又是用力一推，就將兒子推翻在了一旁，讓他側躺了過去，立即，那粗長碩大的雞巴便全部露了出來，猩紅脹挺的龜頭是那樣醒目而誘人，沒有猶豫，女人就將腦袋伸了過去，張著吐著芬芳熱氣的小嘴，一下子，就將自己兒子的生殖器含了嘴里，她嘟著雙唇，便開始享受地吸吮了起來，自願歡喜給予著兒子性快感，給他口交。

“哧溜哧溜”地，全是唇舌與肉棒摩擦出來的聲響，不斷持續，倪潔大幅度地運動著腦袋，使自己暖暖的口腔大幅度地去磨蹭兒子那越來越硬的肉棒，她感覺，那大大火燙的龜頭已經在自己的小嘴里跳動了起來，一下又一下，龜頭帶著咸咸的精水敲擊著她的舌頭，於是，她也是禮尚往來，將靈活軟嫩的舌頭運轉了起來，就在嘴里，把兒子滑滑濕熱的龜頭舔了個遍，並都吞咽了下去，她在喝著自己兒子黏糊糊的水水，甘之如飴。

再看看大男孩，因為媽媽這樣的服務，這樣刺激著他的性器官，對他的雞巴又吸又揉的，他徹底不行了，對著自己親姐姐的屄口就是猛舔數十下，猛地發泄著自己幾欲噴薄的性欲，又是做著性愛的接力，把媽媽對自己的好都傳輸給姐姐，讓姐弟倆都感受著媽媽的愛。

而後，他的大雞巴在媽媽嘴里劇烈地一抖，險險就沒射出來，繳械投降了，說時遲那時快，他再不敢耽擱一秒，便趕緊往後一退，速速就拔出了那已經在抖顫不停的大雞巴，緊接著。

他又飛快地爬動了幾下，身體迅速地挪到姐姐身邊，他側著身子，一只手攬過了姐姐豐滿白嫩的嬌軀，同時，另一只手飛快地去了胯間，一把抓住自己堪堪抖動的雞子，他沒有看，一個上挺，腰胯有力地一下頂送，整個粗粗大大的龜頭就沒入姐姐溫溫的屄口一大半，感受著那暖烘烘的包裹，他最後深吸了一口氣，接著就將自己還留在外面的雞巴一下子都塞了進去，實實在在地，肏了姐姐。

“嗯……好舒服，雞巴，還是弟弟的雞巴最好了！”一聲嬌吟，道出了所有欲望，沉慈隨著弟弟的挺近，她白白的身子立馬跟著挺動了一下，被動性地，承接著肏干的舒爽。

雪嫩嫩的胴體就像一坨軟泥一樣，癱在弟弟的懷里，姑娘就像透支了一般，沒有用一丁點兒力氣，但她的身體卻一直在動，一秒鍾也沒有停止，她被弟弟頂著，胯間的凸起和堅硬都顯得是那樣猙獰，那樣有著不知疲倦的戰斗力，興奮異常，那大雞巴，就如一把織布梭子一樣，密度急湊地抽插著姑娘的肉洞，摩擦著她的陰核，連帶著她的屄唇。

也徹底地，將姐弟倆對性愛的需求都激發了出來。

“哦哦！媽媽，這樣好舒服，就這麼抱著我姐，抱著一個白白嫩嫩的大姑娘肏也太得勁兒了啊！媽媽，媽媽！你看見我的雞巴了嗎？就在我姐的屄里呢，媽媽想要嗎？那你快來啊，也讓寶貝兒抱著媽媽這樣從後面肏你一會兒，哦哦啊，寶貝兒想肏你了，媽媽！”大手旋轉，完全貼著那白嫩嫩的乳房上，用力揉搓著姐姐的大奶子，沉祥低著頭，眼睜睜地看著姐姐毛茸茸的肉穴正在吞吐著自己的雞巴，自己兩顆鼓滿的睾丸也不斷拍打著姐姐的陰道口，啪啪作響，正與姐姐的哼唧聲組成了一曲琴瑟和鳴的肉色樂章，特別之銷魂。

他也學起了剛才的姐姐，氣喘吁吁，興奮地大叫著，叫著媽媽。

聽見兒子在喊自己，又親眼目睹了兒女們這般，就在自己的眼前性交，干得熱火朝天，倪潔原本清亮透徹的大眼睛此時也蒙上了對情欲飢渴的光芒，對自己想要的急切，她用雙臂支撐著自己，就從床上跪了起來，她爬著，奶子松松軟軟，又搖搖晃晃地便去了兒子的面前，她裸著無比性感的身體，撅著無比美麗的屁股，猶自扭動著，而又，她對著兒子，便送上自己無比多情的相吻，她捧著愛兒溫厚善良的臉，任由兒子肏著他姐，還在發出著“啪啪啪”的聲響，她的唇，就准確無誤地落到了兒子的嘴角，她清甜地吻，繾綣深情，女人幾乎將兒子一張嘴都裹挾到自己的口腔里，她給兒子度著氣，她就要兒子的全部。

前後搖晃的大奶子，是那樣誘人，親吻著，她光滑軟嫩的皮肉上就迎來了一只大手，飢渴非常，兒子的手掌都抓在媽媽鼓脹肥嫩的乳房上，沒命地捏弄、揉搓，兒子又犯起了老毛病，又在妄圖給她“擠奶”了，碩大又白嫩的大肉奶瞬間讓兒子揉得變了形，時而凹陷，時而又軟軟地彈起，形狀多變。

“嗯嗯哈……嗚嗚嗚，嗯嗯……”

而後，倪潔哼哼唧唧的，全是因為接吻而從嘴里發出來的聲響，語焉不詳，她也是變得空虛麻癢的肉穴忽然就有了一陣火熱，一陣充實，一陣被男人突然而硬生生地闖入的舒適感。

身體猛然一個前挺，自然，也帶動了她胸前的大奶子一陣更加猛烈的晃蕩，與此同時，也讓她的大腦一陣短路，一陣如過電般的舒快之感，又帶著莫大的欣喜。

兒子，居然就這樣進來了，是這樣直接而徹徹底底，簡單粗暴，不帶有任何猶豫的余地，看來，兒子愛媽媽，想要和媽媽做愛的心情是超越了一切，這其中，當然也包括了他最愛的姐姐。

媽媽來了，就趕緊上了媽媽，是那樣的亟不可待。

硬硬的雞巴戳在里面，媽媽的身體里是又軟又熱，濕乎乎的，就這樣插著媽媽是真的舒服，大男孩舒爽地喘著粗氣，他痴迷地看著媽媽的一切，她現在誘人而淫蕩的姿態，媽媽，就半趴在他的身上，肥肥的大奶子掛在她的胸前，並且，還在不經意地擦蹭他的胸膛，同樣變得很硬的乳頭刮著他的肌膚，叫他好不舒爽。

媽媽這樣，女上位，垂著一對大喳騎跨在自己身上，是他最最喜歡的姿勢，母子交合，他又如何能棄媽媽不愛，至自己的最愛於不顧呢？

速速地感受了幾下，急急地抽肏了幾下，沉祥又是吸了涼氣，他是手腳都麻了，完全不知道往哪兒擱了，或許，他就是這般沒出息的孩子，只要和媽媽好上了，膩乎上了媽媽，實實在在地，插進了媽媽美妙的肉穴里，他就著實是忘乎所以了，只顧享受。

最後，他干脆還是選擇了最初，選擇了自己最喜歡的，將一雙大手都放在媽媽鼓滿肥大的乳房上，也不動，就這麼按著，摸著喳，他就滿足了。

手上老實著，下體可一點不能消停，給姐姐舔小穴，被媽媽含吮了雞巴，已經讓他的性欲蓬勃到了極點了，大男孩咽著口水，就開始不管三七二十一了，他用力地聳動著腰胯，大力地抽送著陰莖，讓亮光閃閃的粗硬雞巴不停地穿梭於媽媽陰道之內，抽插在媽媽的兩瓣肥嘟嘟的大陰唇之中，他被夾著，被柔柔地包裹著，媽媽屄里的嫩肉不斷散發著陣陣熱浪，陣陣要把他的大雞巴融化的高溫，這份熱量，就使得大男孩更加急切，更加得到與媽媽的歡愛之好，於是，他繃緊了雞巴，讓上面的肌肉都用上了力氣，再次用力，用上了全部的精神頭兒，干著媽媽。

母子倆，迎來送往，母子倆在用著全力，在心無旁騖地享受著性愛，暢快淋漓地做愛。

“啊啊，媽媽，媽媽！你的屄眼真緊，夾得寶貝兒好舒服，雞巴在媽媽里面好爽！媽媽你的身子真白，也太好看了！你快點動啊媽媽，你動得越快，你奶子就晃蕩越得好看，寶貝兒就越喜歡，啊啊……不行了啊，媽媽你太會夾弄兒子的大雞巴了啊，呼呼，好爽！”

“嗯嗯……媽媽也是，媽媽也喜歡被寶貝兒插，和寶貝兒這麼做愛，媽媽也好快活的啊，好舒服！……寶貝兒，咱們娘兒倆一起用力好不好？你用力來頂媽媽，媽媽去使勁兒地套你，裹著你的大雞巴，吸吮你的龜頭，媽媽愛寶貝兒，媽媽讓寶貝兒更好，更銷魂，媽媽的好兒子！”

這一聲媽媽，這一聲兒子，叫得是百轉千回，叫得是柔情蜜意，母子倆，全然到了忘我且無視所有的境界，若無旁人，兒子光裸著全身，大汗淋漓，媽媽挺動著嬌軀，玉體嫣紅，母子倆，就好似比賽一樣，誰也不服輸，誰也不肯先松懈，兒子挺動得賣力，媽媽套弄得專注，那亮晶晶的雞巴，根本看不見身影，那肉呼呼的奶子，根本看不清模樣，都是在搞頻率地運動和晃蕩這，虎虎生風。

媽媽白嫩嫩的身子，媽媽的美態和淫蕩徹底激發了兒子，大男孩決定了，自己還要射進媽媽里面，痛痛快快，將自己的精華全部射進媽媽的子宮，完完全全地，切身體會母子禁忌的快樂。

雞巴又是挺了挺，硬度不減，沉祥在腦海里亢奮著，之後，他二話不說，再次將大大的雞巴用得風生水起，歡脫自如，大男孩加快了速度，快馬加鞭，他再度收緊了肉棒上的所有神經，准備一次性釋放，來個過把癮，酣暢淋漓。

而這時，在身畔，就是一團柔軟壓了上來，柔軟的身子，柔軟的乳房，被他遺忘和冷落多時的姐姐竟然不請自來了，她同樣白嫩嫩的身子翻了過來，也是學著剛才的母親那樣，捧起了他的臉，狠狠地、帶著解氣一般勢頭就開始吻咬著他，硬硬的貝齒磨蹭著他的嘴唇，這可能就是她在報復著他，報復他突然就撇下了她，好長時間都沒管她，拿她當成了空氣。

之後，姐姐果然是個急性子，也幾乎對接吻沒什麼興趣，還是剛才的好玩兒，僅僅就是象征性地懲罰了他幾下，她也爬了起來，大奶子同樣在他眼跟前搖搖晃晃的，同樣的性感，姐姐跪在了床上，直起了肉呼呼的身子，挺著又白又軟的大乳房，她往前挪蹭了幾下，便一下子邁開了雪嫩的大腿，同樣騎跨到大男孩的身上，他的頭頂，最後，一個大姑娘，就騷騷地將自己毛茸茸的性器官貼敷上了異性的嘴邊，讓弟弟給她舔著，讓弟弟親吻著，讓弟弟給予著她最好的性服務。

被自己的弟弟舔屄，她幾乎上了癮，如此痴迷。

“哇哇！不行了啊，媽媽，姐姐，嗚嗚嗚……這樣也太刺激了啊！你們的屄啊，現在都是我的，是我的了啊！媽媽我要，你再快些，磨寶貝兒的雞巴，姐姐你也用力，讓我好好親你，舔你的屄，看看，你們的屄都被弄得濕濕乎乎的，你們……你們也要來了是不是，那來吧，寶貝兒要和媽媽姐姐一起高潮，你們都是我的女人！”送貨上門的快活，雙管齊下的刺激，不管是在嘴邊，還是在雞巴上，都有軟軟肥嫩的屄，都是兩個女人在對自己最大的性刺激，都在不遺余力地給予著她們隱私處的美好，讓他渾然忘我。

是的，此時此景，他是忘了自己是誰了，他忘了這是在跟誰做愛性交，現在，他擯棄了所有，眼前，也變得模模糊糊，他只顧抽插，大開大合，大床上，又是一番淫靡到了極致的畫面，三人混戰的戲碼已到了極點，兩個豐乳肥臀的女人，奶子高高挺著，屁股高高撅著，她們是一對親生母女，均被一個年輕大男孩弄得不成樣子，淫叫不斷，母親挺撅著屁股，近乎瘋狂地研磨著自己兒子的雞巴，女兒聳動著陰部，近乎癲狂地摩擦著自己弟弟的嘴唇，她們就似做著裸身比賽一樣，誰也不肯低頭認輸，暗自較著勁兒，幾乎，她們都想把自己的這個小男人那第一泡的精液先壓榨出來，她們才能滿足，她們方可罷休。

終於，母女倆如常所願，在媽媽和姐姐這樣狂放亢奮，這樣努力之下，沉祥一下子就將腰胯懸空，他猛地，便將已經不能再硬，不能再動的大雞巴狠狠地戳進了媽媽的子宮，痛痛快快，去尋覓著最直接的舒適，與此同時，他還張開了嘴，用著牙尖去咬著姐姐那肥嘟嘟的大陰唇，這一回，他在迎接著最後的舒適那一刹那，當然也不會忘記給予姐姐最刺激的性享受，最極致的性體驗，相近同歡。

肉棒，在有力地挺動，射著精。

屄唇，在有力地蟬動，噴著水。

雙腿擠夾著兒子的腰臀，雙腿緊貼著弟弟的腦袋，兩個女人都在用力，她們也抵達了高潮！

高潮來臨，余味持續。

一家三口，母子三人的做愛糾纏實在刺激，卡路里消耗極大，射了精，泄了身，倪潔就撅著屁股，軟軟地趴伏在女兒的脊背上，她在尋找舒適的支撐，在渴望舒服的享受，她喘著粗氣，想也沒想，就把一雙手伸到女兒的胸前，她一手一只地便輕輕抓弄著女兒的大奶子，深切體會著母女溫馨，母女倆共享著一個男人的美妙性愛。

同一時間，她的小男人，兒子那個戰斗力超強的大雞巴，終於同她們一樣，軟軟地，滑出了她這個母親的屄里，又慢慢地，帶著柔情的不舍，有著眷戀的深情。

兒子對媽媽這樣依依深情，這樣情深難舍，將來，真的好嗎？

慢慢地，恢復了理智，一點點地清醒了過來。

倪潔不得不讓自己的思緒回到原點，又想到了今晚的問題，一家人的矛盾點，她不得不重視，十分地往心里去。

不過，這樣也好，因為，她還有一個驚喜沒給兒子，在那沒有兌現之前，是誰也不能搶走她的兒子的，兒子，就是她的！

那個天大的驚喜，隨時都能來，兒子一定會喜歡的，欣喜若狂，他夢寐以求。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

愛意纏綿，肆意愛撫。

“好兒子……寶貝兒！媽媽的好心肝，輕點兒動啊，你姐還在睡覺呢，要是……嗯，好舒服……要是打擾你姐的好夢，她又該揍你了！啊，又插到媽媽的子宮了，快快快，給媽媽！”

在被窩里，一具似雪如玉的身體上挺著，正在發出叫人銷魂化骨的呻吟，聲音是忽高忽低。

不管是到了哪里，看來都是一樣，兒子要著她，母子倆清晨的“有愛互動”是一直不能間斷的，有些意亂情迷，又被兒子插得正爽，倪潔在心里想。

“媽媽，沒事兒的，你大聲叫吧，我姐睡得像只小豬豬一樣，再說她也喜歡看咱們做愛呢，咱們用這樣的方式跟她說早安，是不是好刺激的？嗷嗷，媽媽你的屄真滑，媽媽，你又揉起你那兩個大奶子了啊，寶貝兒可真愛看！來，媽媽，寶貝兒親親！”

不疾不徐，發情且脹挺的雞巴在滑膩膩的陰道里抽動著，腰胯緩慢聳動，大男孩只是輕輕趴伏在母親的身上，但卻深切地感受著自己媽媽的暖和軟，又是痴迷地看著媽媽的美與媚，不由更是一陣心馳蕩漾。

不知是哪位哲人說過，有道是，最為隱秘的事物，才最為美麗，最為引人入勝，誠然，現在，沉祥敢於百分百地保證，敢於用人格擔保地告訴任何人，媽媽，這個躺在他身下的赤裸女人，就是此情此景，造物主在這世上最完美的傑作。

褪去了外在的包裹和束縛，渾身一絲不掛的媽媽，真像是一個被剝了皮的雞蛋，爽滑而誘人，近在遲尺，大男孩面對著媽媽，他都能看見她柔嫩的臉上那根根細軟的汗毛，以及自己在她身上不斷運動的微表情，媽媽在享受，在陶醉，在有著說不出的歡暢表情，這些銷魂媚態，不管是媽媽親朋好友，或者下屬同事，總之，但凡是媽媽生活圈里的所有人都不可能見到的。

而只有他。

他是多麼幸運，此生能做媽媽的孩子，能夠擁有這樣的好媽媽，夫復何求？

媽媽的扭動嬌軀，媽媽的搖頭晃腦，媽媽的不住謳吟，叫床不斷，沉祥看在眼里，聽在耳中，皆是享受，宛若天籟。

尤其是，伴隨著自己進一步的動作，戳戳頂頂，媽媽仰躺在床上，便是有了幅度更大的動作，母子倆大戰正酣，被窩里，媽媽不但將兩條軟腿都盤了起來，用力地夾按著她兒子的腰臀，讓其下沉更猛，插入更深，這當然，也把她女人最私密的屄全部暴露了出來，並讓兒子兩顆如鵝蛋大小一樣的睾丸肆意撞擊著自己肥嫩的陰部，也是發出一串串淫靡影響，與她的淫浪叫喊形成了一曲琴瑟和鳴的樂章，特別動聽。

而單單是這樣，母子倆女下男上的性交打炮，還不能勾起大男孩無法自控的性欲，肏著媽媽，一只大手也是不斷地揉摸著她軟滑的大白腚，沉祥就感到胸前一直有一只柔軟的物體的不停徘徊著，那物體時而抓抓捏捏，時而又不停搓按，來來回回，在她的柔軟大奶上做著文章，應接不暇。

腫脹粉嫩的乳頭明顯被媽媽給搓硬了，媽媽又在舔著自己的嘴唇，做飢渴狀。

雞巴開始有了癢意，並且還一跳一跳的，這顯然，他有了釋放自己的衝動。

於是，他有樣學樣，也貪婪地占起了媽媽的便宜，媽媽另一只大奶子，便是他亟不可待的一杯羹，迫切眼饞的一塊香肉，雞巴有節奏地戳頂著，沉祥不由分說，就將一只有力大手也迅速地覆蓋上那團溫熱皮肉上，動作和媽媽是整齊劃一，大力摸喳。

手心里，有了那坨乳肉的舒適，肆意妄為地揉按著媽媽的豐肥巨乳，大男孩想要媽媽的全部便是更上一層樓，他張著嘴，就在媽媽細皮嫩肉的裸體上蹭來蹭去，親親吻吻，他舔過軟軟嫩嫩的肩頭，又含了含媽媽柔柔順順的長發，多情又膩乎，他既有著男孩對成熟女人的迷戀，還有著兒子對媽媽肉體的飢渴，深深沉醉。

終於，再也忍不住了，作為男人最為舒服那一刻的到來，肉棒，如同火山噴發一般，一股股熱流，悉數射入了媽媽的子宮。

“媽媽，和你做愛真好，寶貝兒好愛媽媽！”軟軟地趴在媽媽熱乎乎的身上，感受著媽媽柔軟的肚皮，柔軟的奶，大男孩呢喃著，有感而發。

女人抿嘴笑著，嫻靜而婉約，她沒有立即說話，只是任由自己的孩子在懷里撒著嬌，其實，自己又何嘗不喜歡兒子這樣，剛才的生猛如虎，伏在她身上肆意揉弄一番，給予她一個女人的所有滿足，而現在，又是溫順如羊，仿若真的回到了幼時，盡顯著小寶貝對媽媽的需要。

這種溫情，母子親密，她和兒子，恐怕也是獨一無二了。

夏風宜人，萬里無雲。

“媽媽，剛才……是你載我，讓我‘騎’在你身上是那麼舒服，那麼美，現在換我馱你了，上車吧媽媽，我這是特意選了一輛有前梁的共享單車，就是想載媽媽呢！”拍了拍自己面前的自行車，大男孩笑著對媽媽說，很促狹，還有點玩味。

“胡說什麼啊？這可是在外面呢，說話注意點，口無遮攔的壞寶貝兒，哼！”本就是做賊心虛，一下子，倪潔便聽出了弦外之音，也聯想到了那色色的畫面，母子二人的光腚糾纏，兒子在她的玉體上的肆意馳騁，她撫著自己垂在胸前的一縷長發，嘴巴嘟嘟，俏臉紅紅，就說了兒子一句。

幸好，四下無人，這要是讓旁人聽了去可是不得了，不過，她也知道，若有外人，懂事又穩重的兒子絕不會這樣的，信口開河，拿母子倆的私密行為來打趣媽媽。

“好啦，我不逗媽媽了，微臣的女王陛下，快點上車吧，鑾駕已經恭候多時了。”知錯就改，嘴巴甜甜的，乃是一個孝順兒子最起碼的標准，沉祥彎下腰，做了個像模像樣的紳士禮儀，彎下腰，對媽媽做了個“請”的手勢。

自己長大成人了，這可是第一次用自行車承載著媽媽游玩，暢游在這心曠神怡的山野之間，這是剛才做完愛，母子倆臨時商量決定的，當然，自己這麼大，能夠親自載媽媽去游玩是一方面，而另外一方面，才是他最為之神往的，那便是，要不了多久，自己目及之處，就能看見一片雪白，一處春色，在外面，在自行車上，那肉乳顫顫的美景，想想就很刺激！

這也是剛才，他別有用心，為媽媽特地挑選了一件低胸連衣裙的原因，其目的就是司馬昭之心，就是還想看，看媽媽的乳房，居高臨下地窺視著媽媽迷人又神秘的乳溝，他就是有著貪得無厭的痴迷。

親昵著媽媽，抓住媽媽美麗的一切，自己心之神往，見縫插針，這就是現在自己所要做的，絞盡腦汁。

“你們這是要去哪兒啊？也太不講究了啊，都不叫我！”還在美滋滋地想著，暗自幻想著美好，放在車把上手背突然被人重重一拍，緊接著，就是一個聲音傳進大男孩的耳膜，清凌凌的，如山野之間的甘泉一般，很好聽。

“那還不是你睡得雷打不動的，和小豬一樣……啊啊，媽媽你看看啊，我姐又在欺負我了，耳朵疼啊，媽媽！”當面說一個美女是“豬”，當然就是自討苦吃，其受罪當然就是自己可憐的耳朵，此言即出，耳朵便立刻傳來一陣吃痛，火燒火燎的。

而媽媽只是笑，笑而不語，她站在對面，嫻靜地看著他們姐弟倆打打鬧鬧，面露慈愛。

清風，輕輕拂過，拂過被吹亂了紛紛飛揚的長發，也吹起了少年少女的衣角，衣袂飄飄。

倪潔側坐在自行車的橫梁上，豐腴的身體微微靠在兒子的懷里，她愜意地眯起了眼睛，似乎將自己的身體都融入這大自然里，做到了天人合一。

和兒子在一起，是挺好的，自己總能獲得新鮮事物，不管是尋覓新的刺激，還是重溫舊夢，找回一些以前的過往，兒子都能想方設法地給予她，他就像一位手藝上乘的廚師，廚藝精湛，總是能別出心裁地做出各種美味佳肴，總是能花樣繁多地討她開心。

當然，在這里面，還有一半是女兒的功勞，是她的出謀劃策，助攻獻計。

其實，母女三人此次清晨游玩，就是隨便閒逛，騎著自行車走走停停，並沒有一個明確的目的地，很是隨意。

“媽，弟弟，你們快看看那邊，那邊有棵樹呢！”而這時，騎行在前面的女兒突然來個急刹車，她一只腳踩著車蹬子，將自己的身體都掛在車子，便用手指著遠處，一聲歡叫，學生發現了新大陸，“你們快看看，那棵樹是不是很眼熟，媽，你說是不是？”

大千世界，植物千千萬萬，就和形形色色的人一樣，一棵樹，有什麼可稀奇的？

疑惑之間，倪潔便把頭轉了過去，看個究竟。

乍一看，目及之處，倪潔自己也有些驚異，那棵樹，是有點熟悉的感覺，至少。

於她來說是這樣，因為，這棵樹的相仿之物至今還被她擺在客廳，被她甚為珍重著，也是她年少時期，其一的一份驕傲，以及親情和有情的見證。

曾經，三個十七八歲的大姑娘也是在這棵相似的大樹下，留下了她們的青春，她們最美好的一刻，那是，自己和兩位親愛的姐姐獨有的珍貴記憶，沒想到已過多年，在不經意間，又讓她得以相見，這真的有一種老友重逢的喜悅，讓她的內心一陣雀躍。

盡管已是物是人非，但在這茫茫天地之間，看見了一個形狀十分之神似的物件，這的確是一件令人欣喜非常的事。

“快快快！寶貝兒，快點騎過去，讓媽媽好好看看它！”她連連敲著車把，口氣急急地催促著兒子。

看見母親這樣開心，如孩子見到了糖果興高采烈，沉祥自是不能怠慢，他又是腳下猛蹬，開足馬力，奔向目的地。

“真沒想到在這里還能看見和以前差不多的東西，你們看看，這樹干，這些紋路真的很像，姑娘，還好你眼神好使，發現了它。”到了跟前，倪潔立即跳下了車，圍繞著眼前的參天大樹轉了好幾個圈，並還在連連感嘆著。

“媽，這就是有緣分，緣分到了，不管是天涯海角都會碰面的。”姑娘跟著母親後面走著，附和著說，也是笑意盈盈。

“是呀，前些日子，媽媽跟你大姨視頻聊天的時候，還說起那棵樹了呢，你大姨說頭兩年她回家還看見了它，她還說，隱隱約約當年我們在上面刻得那些字仿佛還在，回想那時候，真是美好！媽媽給你們說過吧？你們的二姨啊，當年硬是拉著我們在那棵樹下結拜呢，硬是要我們仨效仿桃園三結義，那個女漢子！從小就愛舞槍弄棒的，還酷愛看武俠小說，怪不得她能當上女刑警隊長，真是性格決定了命運，三歲看到老。”提及往事，倪潔就是喋喋不休了起來，看得出，此時的她，真的是興致很高，很是開心。

結拜？

讓關系更進一步，有著更明確的名分？

這幾個滑過腦際，思維活躍的姑娘立即有了一個新奇想法，一項很好玩的期待。

“媽，你看看，既然這里這麼好了，又是青山綠水的，同時也算是你故地重游了，那中午咱們就在這里野餐吧，現在就讓我弟弟騎車子去買點熟食燒雞啥的，咱們等著，很快的。”沉慈走到了母親的身邊，跟她提出了自己的建議，之後，也不等媽媽說什麼，同意與否，她扭過頭，又對弟弟說，“還不快去，和我們這兩個大美女野餐一頓，可是你的榮幸呀，是不是？”

繼而，她又伸過頭，將溫熱熱的嘴唇伏到弟弟的耳邊，低聲說起了悄悄話，又在囑咐著弟弟什麼。

大男孩聽在耳中，頓時心里起了疑雲，好端端的，又不是逢年過節，姐姐讓自己買那些做什麼？

不過他看著姐姐是神神秘秘地笑著，清純好看的臉上都是促狹之色，他自是不再多問，只去統統照做就是了。

姐姐，鬼點子就是多，和她在一起，總是能有意想不到的收獲，這一點，大男孩可是切身體會過。

“嗝！飽了，你們收拾吧，我去那邊玩會兒！”吃完飯就開溜，就是小丫頭一貫的行為，是女兒的偷懶作風，待她滿嘴流油地啃完了最後幾口雞腿，將雞骨頭將塑料袋里一扔，倪潔就看見女兒又做了甩手掌櫃，蹦蹦跳跳地跑遠了。

“媽媽，咱們也先別急著收拾了，媽媽和我躺會兒，這草坪綠油油的，可清香呢，這可是真正大自然的味道！”見自己剛要起身，身邊的人就輕輕地拉住了她的胳膊，之後，她整個人就和兒子一並仰躺在柔軟的草坪上，肩並肩，頭微微挨著對方，好不親密。

倪潔微笑著，柔美白淨的面容上是一片舒心恬然，她望著愛兒，見兒子也在專注深情地回望著她，清透的目光如水波紋一般，溫柔地將她環繞。

彼此無言，卻是心有靈犀。

頭伸過去，唇俯下來，兩個柔軟的物體就這樣無聲且默契地粘合了，女人多情地相送，把自己嫩嘟嘟的唇瓣，以及整個濕乎乎的香舌都送入兒子的嘴里，讓他吃含，男孩迫切地獲取，他大口大口地吞吸著媽媽的軟滑，又急急切切地舔卷著媽媽的舌頭，幾乎在爭取著每分每秒，不放過一丁點流逝的時間，在與自己親愛的媽媽纏綿悱惻，全情投入。

這就是成年男女，熱戀情侶的激情，不分地點，忽略時間，在一起，就要將一切拋之腦後地恩愛一番，渾然忘我。

這樣，真的很好。

她感覺自己年輕了，又不似那時年輕時的自己，現在，她內心里就像有一團火，幾欲噴薄，但凡和年輕衝動的兒子，這個自己願意將一切都給他的小男人在一起，她就會從內心深處燃燒著自己，讓自己變得沒那麼理智，沒那麼克制了，這樣，她覺得自己才能真正地配得上兒子，配得上他清純而火熱的愛，配得上兒子對自己的一片一往情深。

既然現實無法去更變，那就去努力地更變自己，跟上現有的一切。

母子倆，扭動著腦袋，溫情的吻，還在繼續，漸漸地，飢渴的兒子又不知收斂了，他的嘴唇還貼合著自己，分秒必爭地索取著屬於他那一份的爽滑與溫存，而他的身體，他的手都已攀上了她柔軟的嬌軀。

兒子只穿著短褲的大腿壓到了她的小腿上，兩條同樣白淨的物體重迭在了一起，得到了媽媽的默許，讓他又親又吻的，無限憐愛，兒子更是想要更多，有了貪得無厭的迫切，他的大手，已經由自己軟軟的腰肢，摸撫上了女人高聳且綿軟的胸前，隔著一層薄薄的衣料，就開始揉起了她傲人的奶，有點粗暴。

“媽媽，你沒戴乳罩？！”摸了幾把，現在對自己了如指掌的兒子就發現了異常，他急急地松開了嘴巴，呼吸急促地問著她，表情上，明顯帶著歡喜。

“喜歡嗎？”她眉目含春，眼波蕩漾，輕咬著粉嫩的唇瓣，反問著兒子，那嬌滴滴、羞答答的神情，簡直是比少女還要少女，是要多純情，就可以有多純情，“寶貝兒，媽媽偷偷告訴你哦！現在……現在媽媽衣服里可都是光溜溜的呢，就一件連衣裙而已，媽媽還沒……還沒在外面這樣大膽過呢，媽媽知道，這樣媽媽會很讓你著迷的，媽媽喜歡讓你這樣迷戀著媽媽，這樣……這樣也好刺激的……”

雙臂，已經悄然地環住了兒子的脖子，倪潔將頭已經低得不能再低了，火熱發燙的小臉更是深深地埋進兒子的懷里，再也不肯看兒子一眼，更不敢面對他狂熱興奮的雙眼。

即便沒有看見，但她知道。

一個母親，在自己兒子面前大膽告知沒穿內褲的事實，這世間，自己算不算首屈一指？

但她願意，喜歡這樣現在變得大無畏的自己，第一個吃螃蟹的人有何不好？

正因為英勇無畏，才比別人多品嘗了那一份的鮮美，有著更多一種的別樣體驗，這才是，不枉此生的精彩。

“媽媽，我想做愛！寶貝兒現在就要！”天哪！

媽媽現在居然是光溜溜的，脫去薄薄的衣裙，就是那一身豐滿細嫩的白肉，這也太好了，也太刺激了啊！

大男孩完全克制不住自己那蓬勃欲發的訴求，管不住自己那想將漂亮大膽的女人擁有一次的衝動。

長長的雞巴，已經在褲襠里舒展了起來，變得硬邦邦的，沉祥可顧不上那麼多了，他毫不含蓄，便將大手從媽媽的胸脯上，摸索到了媽媽的手腕，他一下子就拿過來媽媽軟綿綿的小手，而後又像是迫不及待地把那只小巧溫熱的物體送進自己的褲頭里，讓媽媽也來做她喜歡且渴望的事，摸他雞巴。

“哦，媽媽，雞巴好爽！”不由自主地，便打個激靈，伸直的雙腿也隨之僵硬了一下，大男孩便是一聲暢快的呼喊。

“嗯……雞雞好熱！”含羞的話語，呢喃的表述，這就是自己媽媽還沒動情的姿態，羞羞答答的。

盡管這樣，手心里只是輕輕地碰觸著那根肉棒，但倪潔還是有了動作，溫軟的小手在隨著自己的意識擼動著兒子的肉莖，讓他舒爽而歡脫。

溫情脈脈的互動，一觸即燃的情欲，母子倆又要到了發泄欲望的邊緣，又要不管不顧。

“還沒買票你們就著急上車了啊？你們現在可真是如膠似漆啊，這樣的母子情真讓人羨慕！”完全沒有收斂地，已經抓上了兒子的睾丸，肉感十足，倪潔一邊將溫軟的手掌心都貼在上面，給予兒子最銷魂的性服務，一邊，又滿意地看著兒子的一臉陶醉，這時候，如果不是聽見了一句嬉笑的言語，那麼下一秒，女人真的會做些什麼，她就是管不住自己。

就像昨天，在這青天白日下，和自己的兒子肏屄做愛，那真刺激！

姑娘背著手，走過去，臉上笑意盈盈的，同樣是一副見多了就習慣的表情，波瀾不驚。

“都先起來吧，車票我都給你們買好了，今後啊……保准你們高枕無憂，安全行駛！”沉慈看著已經滿面潮紅的母親，看著激情滿滿的弟弟，他已經開始沒出息地動了，屁股一聳一聳的，不言而喻，他在尋覓著那個洞，女人的肉洞。

異性相吸，這樣性欲蓬勃的大男孩，自然也感染了她，姑娘不自覺地便舔了舔似有渴切的嘴，就像飢餓的小母狼看見了肥美的肉一樣。

她不由，也濕了……隱藏在米色休閒褲里的鮮嫩肉瓣已經悄然綻放。

喜慶的紅燭，被擺在兩旁，中間，還擺放著幾個大紅苹果，新鮮而醒目。

見到此景，母子倆頓時面面相覷，又不約而同地地看了看面前的姑娘，目光疑惑，著實弄不明白眼前的人在做什麼，葫蘆里賣得是什麼藥。

“咳咳……”姑娘站得筆直，她故意清了清嗓子，開始說話了，“想那古時候，就有老槐樹見證了一段美好愛情之佳話，成就了一段天仙配之姻緣，而回想二十年前，還有三姐妹在一棵樹結下了一生的情緣，堪比那劉關張，天地可鑒，現如今，天地為證，此樹為媒，本姑娘為證婚人，良辰吉日，限你們母子二人就此拜堂成親，可好？”

此話一出，就如同那天雷滾滾，頃刻間便把母子倆雷得外焦里嫩！

他們張大了嘴巴，傻呆呆，好半天，都沒有吐出一個字。

“用不著擺出這種表情，又不用這麼看著我。”這副石化般的表情，自然是可想而知的，沉慈伸出一只白嫩的手指，在自己母親和弟弟眼前晃了晃，她丟棄了剛才文縐縐的語氣，說話又恢復了正常，“媽，你是不是總覺得年齡是個差距，從而在心里一直有個羈絆，覺得跟我弟弟不那麼般配？弟弟，你也是，既然你昨天晚上都那麼明確地說出自己的想法了，態度那麼地堅決，就只想要我和媽，不願意去搞對象，那現在，看著你們這一雙的母子璧人，這麼相愛的有情人，我為什麼不能再成全你們一下呢？這樣的相愛，本身就是咱們自己家的事，一開始就是我把你們倆撮合到一起的，而現在，我想到了這個儀式，是更想讓你們愛得徹徹底底，徹底沒有了顧慮和困擾，老是想這想那，結婚，本身就是愛情最後的見證，你們說呢？那現在，是多好的機會，在這里，咱們就把你們這些心結完全打開，讓你們母子的愛徹底地踏踏實實，變得干脆剔透，讓你們覺得都是問心無愧，這樣，是不是很好，你們說，我這麼想有沒有道理？”

詳細地說完，說出自己的想法，姑娘果然看見了自己面前的兩個人，臉上的色情又變回了正常，至少是不那麼驚訝了，覺得自己的話是不切實際，是在跟他們鬧著玩兒的，這些，十分了解他們的自己早已料到，可以說，跟她的設想是絲毫不差，因為自己的出發點本來就是好，想讓這對母子愛得更加純粹，甚至是正常的男女之愛，而自古以來，無論有沒有那一張可有可無的一紙婚書，一對痴男怨女只要拜過天地，行了夫妻該有的程序和禮儀，就可算真正地結成了連理，有了夫妻之名，上對得起天，下對得起高堂父母，又問心無愧，回想楊過小龍女不就是私自拜了天地，從而私定了終生了嗎？

即便是逆天下而不為，受著旁人否定與嫌棄的男女情愛，但雙方有了此等自願的行為，讓天地作證，那這條情感之路便可走得更遠，白頭皆老，便是最好的見證。

雙膝跪地，臉上是虔誠而鄭重，姑娘看見，母親畢竟是大人，是他們的長輩，在這個過程中，媽媽還是有些不好意思，低垂著眼簾，幾根不安分的手指在不停地搓捻著自己的裙擺，一副真的猶如初嫁新娘的神態，扭扭捏捏，但和她兒子雙雙跪倒在地的同時，始終，她都讓自己的兒子牽著手，母子倆十指相扣，母子倆心心相印，這樣，一看便知，他們就是一對情感非同一般的情侶，感情深厚。

“一拜天地！”朗朗乾坤，姑娘朗聲喊出。

一對“新人”眉目傳情，他們默默地凝望了雙方一眼，之後，微微叩首，“二拜高堂！”等了片刻，她又喊道。

此樹為證，便見證了此生不渝的愛戀。

“夫妻對拜！”最後的關鍵，姑娘喊得特別大聲。

兩朵紅雲悄然綻放，媽媽雖是面帶羞赧，但一絲嬌俏的笑還是明顯地掛在她的嘴角，猶如明媚的新月，大男孩不禁看呆了，如痴如醉……

四目相對，柔情叩首。

這，就是他的母親。

這，也是他的妻子。

禮畢，沉祥本就是深情多愛的眼眸，變得更加地神采奕奕，滿是光亮，甚至，此情此景，他的雙手都在發顫，心兒，更是一陣陣地澎湃激蕩，他也是，同母親一樣，在不自覺地抓揪著自己的褲子，他真沒想到，曾經的一句戲言，故意和媽媽套近乎的話，現如今，真的成了真！

這麼好的媽媽，這麼好的女人，他真的和媽媽成了親，真的讓自己娶到了手！

他和媽媽結了婚，真真正正在這青天白日之下，拜了天地高堂，彼此的心中，都有了明確的名分和地位，這無疑，和以往的情情愛愛高了幾個層次，而自己和媽媽，再也不是隨便玩玩，隨便亂性那麼簡單，而是堂堂正正，將對方擺在心里，心里最重要的位置，今生的配偶，忠貞不渝。

而媽媽，顯然是有著跟他一樣的想法，單純而幸福，她眼睛亮亮的，亦在秋波蕩漾地回望著自己，含情脈脈。

“媽媽，真好！這樣以後咱們再不會被那些無關緊要的想法所困擾了！咱們今天結婚了，你就是我的女人了，而我真的做了你的丈夫，代替了我爸，可以陪伴和照顧媽媽一輩子了！媽媽，你現在是很幸福的，對不對？”心潮澎湃，大男孩一把便摟過媽媽豐滿嬌軟的身軀，火燙干燥的大手輕按在她光滑滑的肩頭，媽媽的胸脯是軟軟綿綿的，還在輕輕搖顫著，一點都沒有被束縛的緊繃，這就是女人不穿內衣的好處，尤其像媽媽奶子這麼大的女人更是如此。

他興高采烈，傾訴著自己的衷腸，又抬頭，感激地看了姐姐一眼。

而後，他再次情不自禁，深深地吻了媽媽一口，同時，這就是他剛剛迎娶的新媳婦兒。

被親吻了，是出自自己孩子之口，而且還是當著自己女兒的面，倪潔的俏臉更紅了，嬌羞無限，但她並沒有躲閃，躲閃這男女之間表達愛意的吻，並且，和兒子一樣，心中泛著無盡的甜蜜。

“好了！天地拜了，這一下，車票可算補齊了，那麼……接下來要做什麼呢？”看著如此相親相愛的一對母子，恩愛的程度簡直比以前更勝一籌，十分眼力見兒的姑娘也是高興地一拍手，伴隨著一聲脆響，她又是轉了轉烏溜溜的眼珠，又是笑著說，欲要錦上添花，“做什麼呢？當然是……送入洞房了！媽，弟弟，你們早就按捺不住了吧？現在啊，你們可是男有情妾有意，那就趕緊的吧！哼！昨天你們就背著我，在外面做了那種事，我都沒看著，可饞死我了！不行，你們得補償我，反正都拜堂成親了，那就快點入洞房吧，本姑娘想看！本姑娘還想鬧你們的洞房，哈哈，多有意思！”

這一系列的花樣，就是自己期待的結果，鬧自己親人的洞房，與他們同樂，甚至是共同歡愛，弄得酣暢淋漓的三個人，想想就很刺激，讓人為之興奮。

本來，剛才母子倆就是情動非常，在地上翻滾著，又親又啃的，正打得火熱，而此時此刻，還有了這樣名正言順的理由，成親，即要圓房，這是亘古不變的習俗和男女雙方必須要履行的責任，故而，已經在緊緊相擁的母子二人自然是沒什麼異議的，即便是在外面，即便是還有一個大姑娘也要參與進來，三人同歡。

對此，大男孩自是樂開了花，成熟美麗的“妻子”與清純靚麗的“女朋友”，都能同時擁有，這對哪個男人不是夢寐以求之幸事呢？

更何況，她們還有著非同一般的身份，她們是親生母女，她們是自己最親的人，與生俱來！

這樣雙重的身份迭加，便是興奮的源頭，真的是讓大男孩覺得是取之不竭，有著用不完的亢奮盡頭。

再看看媽媽，不言而喻，她是一貫的羞澀，一貫的在剛開始時的抹不開，而又帶著甜蜜，羞答答的甜蜜，宛若正直綻放的玫瑰，上面還凝結著幾許甘露，惹人采摘，惹人品嘗。

不過這一次，倪潔雖是臉上紅紅的，但她行為卻是很主動，是一反常態地主動出擊，其實，這也是很好理解的，她的兒女是這樣體貼，總是能知道她的所知所感，並都是提前付諸了行動，次次都能讓她滿意，且內心歡喜著，那麼，作為他們的母親，兒女們的中心，她如果再放不開，有所保留，那她真是覺得自己有愧於兒女們這片心意了，對不起兒女們對自己這般的好。

將心比心，以誠相待，這就是她倪潔的待人之道，更何況，還是面對著如此愛她的一雙兒女，她自是不會保留，要全情付出。

頭伸過，便用著涼滑且軟嫩的唇去吻她的兒子，一下下地去觸碰，一次次地去含吮，兒子厚厚而性感的雙唇被她裹進嘴里，用她自己的軟唇細細柔柔地吸吮一番，再不舍地放開，如此反復，不時，她還用軟嫩的舌尖去伸進兒子溫熱熱的嘴里，在里面，靈活自如地游走一番，真如那滑溜溜的小蛇一樣，在肆無忌憚地調情，不住撩撥著自己的兒子。

媽媽吻兒子，與之舌吻，這一招真是屢試不爽，是撩撥兒子最好的手段，被媽媽愛著，又是如此熱情，當兒子自然會把持不住，難以克制心中巨大的衝動和歡愉，本來，他就將媽媽摟得緊緊的，媽媽嬌軟且柔若無骨的身體都貼在自己的胸前，隨著呼吸，她起起伏伏的大奶子還在柔軟地摩擦著他的胸膛，這些，媽媽給予他的，本就是最佳的性催化，這就是媽媽唇上的味道，清清甜甜的，媽媽不斷地往他嘴里送著，他不斷地裹含，是貪婪地索取，這無疑，就大大激發了他的性欲，逐而是一發不可收拾。

母子倆，扭動著腦袋，真的猶如新婚燕爾的夫妻吻得那般激烈而投入，渾然無我。

情動之際，沉祥便想更近一步，他想要媽媽更多，想將媽媽一切的迷人之處都一覽無遺，心隨所欲，他剛要自己動手，去剝開自己的向往，卻不料，媽媽是深知他的所想所欲，媽媽還在仰著頭，與他熱吻，她猶自便將一只手伸到了自己的肩頭，而後，媽媽用著兩根手指輕輕地捏住自己的肩帶，將其慢慢退去，她動作極慢，似在故意為之，在有意挑逗她面前的小男人。

薄薄的肩帶輕輕被拉下，輕緩地被褪去，一個光嫩粉白的肩頭就裸露在明晃晃的日頭底下，被這麼一個大太陽映照著，那白里透紅的肌膚更是顯得晶瑩水嫩，由於里面是光溜溜的，啥也沒穿，肩帶最終的盡忠職守，就是女人的光裸之際，輕薄的連衣裙飄然落下，兩坨大奶便是歡脫彈出，不羞不怯。

由於有了昨天的積淀，和自己兒子那樣豪放的行事，露天做愛，現在，渾身赤條條的倪潔，站在這荒郊野外的倪潔，又是面對著自己這一雙心愛的子女，她絲毫是感受不到片刻的涼意，一丁點的不適應，反而，她覺得很熱，這是如火的熱情，全部來自兒女們對自己的愛，這一點，她是清清楚楚地知道。

“來吧，姑娘，兒子，媽媽都這樣了，你們也麻利點吧，你們不都是喜歡媽媽能放得開嗎？媽媽這樣，你們滿意嗎？”暫且離開了兒子的唇，女人風情萬種地將散落胸前的長發都甩到腦後，徹底地，將她雪白怒挺的爆乳完全暴露了出來，大大方方，面對著自己的兒女。

嫁雞隨雞，既然和兒子徹底有了夫妻之名，當然也包括夫妻之實，那就絕對要隨了兒子的性子，滿足他的興趣愛好，這就是她的言出必行，果敢大方。

雞巴癢癢的，屄眼濕濕的，看見自己母親這樣，本就是性欲旺盛的一對姐弟也自是情難自禁，欲火難抑，他們姐弟互相對望了一眼，彼此接收欣喜。

伸出一只手，就不客氣地覆蓋上了那肥軟膩滑的大肉團，且力道不輕地就開始摸抓了起來，大男孩微張著嘴，從里面，輕輕吐著陣陣熱氣，陣陣享受的暖流，而摸著自己母親的大喳，沉祥的褲腰間就有了一陣利落的忙碌，面對著面，媽媽也是動作熟練地來脫他的褲子。

幾下之後，這一對相愛的光腚母子又出現了，大男孩雞巴緊繃繃的，漂亮女人身子白光光的。

“寶貝兒，大雞巴兒子小老公，媽媽可愛的小男人，雞巴又這麼硬了啊，想要嗎？想要先和媽媽怎樣玩呢？”巍峨的雪峰起起伏伏，十分之性感，倪潔莞爾一笑，清純中又帶著幾分放蕩，言語粗俗地就開始挑逗著兒子，明知故問。

她當然知道，色眯眯的兒子面對著自己想要什麼，於是說完，她也不拖沓，絲毫不拖泥帶水，一只溫熱熱、軟綿綿的小手直截了當地就伸去了兒子的胯間，並直接伸到了最里面，去摸抓著自己兒子那一處最為薄弱的部位，那垂掛而性感的兩顆睾丸，來來回回，她就無限溫柔地揉摸了起來，憐愛而歡喜。

“哦哦……媽媽，用力，再專心點兒摸我的蛋蛋，那樣舒服，媽媽！”大手旋轉，已經用上了七八成的力道在摸揉著媽媽的大奶子，剩余的兩三層他則在享受，用著全部的思維在享受，享受著自己這個漂亮且光著腚的媽媽，所給予自己如此優待的性服務，他哼哼唧唧，還藏在T 恤里面的結實胸膛也開始劇烈地起伏了起來，就和媽媽胸前怒挺著的圓潤巨乳是一樣的醒目，同一個頻率。

激情使然，全身興奮，沉祥又是來個猴子攬月，一把將媽媽溫熱熱的嬌軀攬在懷中，媽媽的嘴和屄都是與他近在遲尺，他的嘴，再次封堵上了媽媽厚嘟嘟的唇瓣，又是忘乎所以地一通索吻，他的雞巴，已然頂到了媽媽的會陰，在那柔軟的凹槽之中，已然是一片濕滑，一片溫熱，看來，被自己男性生殖器頂著，碰觸著，媽媽也是動情不已了。

“媽媽，想要嗎？你看，剛才咱們都結婚了呢！這一下，我可要變成媽媽的男人了，是真正名正言順的男人，寶貝兒真高興！”雞子顫顫，輕撫著那幾縷濕粘的屄毛，頭挨著頭，大男孩又是嘟起嘴巴，深情款款地親了一口媽媽，愛意無盡。

“急什麼嘛？小壞男人！今後人家可是你的女人了，壞寶貝兒！”柔媚地瞥了一眼已經是滿臉通紅的兒子，這個又是熱血上涌的小男人，倪潔巧笑倩兮，完全不著急，她已經將小手移動到了前面，已經抓住了兒子的關鍵，並調皮地上下晃了晃，繼續和自己的愛兒嬉鬧著，著實像個剛過門的新娘子，嬌憨俏皮。

她低著頭，滿意看著兒子那大頭朝上的粗碩肉棒，之後，被大男孩輕摟著的雪白嬌軀就緩緩蹲了下去，她蜷曲著白嫩光滑的大腿，兩只明顯在輕微搖晃的乳房都貼在自己細膩光潔的肌膚上，便有了一抹炫目的白。

面對著男人的陰莖，別說是親自含吮一番了，就是仔細地看著眼里都是頭一次，然而倪潔，從昨天到現在，兩次寶貴而稀有的經歷都給了自己的寶貝兒子，相信，清純的兒子也是這樣，除了他姐，誰還會跟他這樣玩？

這樣刺激大膽地對待他？

“寶貝兒，人家的小男人，看你這大雞巴硬得，真是招人稀罕！媽媽啊，就是喜歡這樣有著陽剛之氣的男孩子，現在媽媽就要吃寶貝兒的雞巴了，讓我的男人好好享受！”嬌笑著，媚態橫生，說著話，倪副院長還伸出一根青蔥般的手指，在兒子已然分泌出些許水水的龜頭上輕輕抹了一把，又戳碰了幾下他已然是大大裂開的馬眼，加大力度，繼續給予兒子銷魂飛升般的刺激。

“哦……媽媽，這樣好爽，好舒服！媽媽你的手好軟，媽媽你給我舔舔雞巴呀，我要！”敏感的龜頭被異性的手溫柔喜愛著，還是自己媽媽的，大男孩又一次不淡定了，他雙腿大張，呼吸急促，一雙幾欲噴火的眼睛如狼一般，恨不得馬上化為有型，將眼前如此肥白、如此性感的身子撲倒在地，就地正法。

微微一笑，滑軟的唇湊了上去，先是輕柔地吻了一下那亮晶晶的頭兒，倪潔頓覺味蕾上一陣咸咸熱熱的，味道並不難吃，甚至，她還猶自伸出靈活的舌頭，淫浪地將殘留在粉唇的精水悉數舔得一干二淨，粉紅色的舌尖在外面來回擺動，在她自己粉嫩水潤的嘴唇上畫著圈圈，真的嫵媚又淫蕩，叫人見之，真覺美得不可方物。

雞巴挺了挺，之後戳在了媽媽嬌軟的嫩唇上，而媽媽，這一下也不含糊，不再叫她的小男人久等了，沉祥看見，順著自己的衝勁，媽媽便來個順水推舟，一下子，就將他大半個腫脹的龜頭都裹挾到自己的小嘴之中，唇舌賣力，便開始熟練自如地吸吮了起來，十分歡脫。

柔滑肥白的大奶，和前後運動的頭部是一個頻率，一面劇烈搖晃，一面溫柔吞容，直讓沉祥四肢酥麻，一陣陣快意，快要窒息般的爽快感是直接上腦，他暈乎乎。

著實是找不到北了，他被媽媽溫軟而嫻熟的口活弄得七葷八素。

媽媽這樣，披著一頭黑亮亮的秀發，垂在肩頭，散落在她白雪雪的豐乳上，漆黑如墨的發梢，還在不時地撩撥媽媽那暗褐色的乳頭，讓其都變硬了，漲卜卜的，沉祥痴迷地看著媽媽的專心致志，看著一絲不掛的她，不由又痴了，眼神迷醉……

這樣的媽媽，光不出溜的，誰能不愛？

口水，已經濕滑滑地粘在自己的龜頭上了，媽媽低著頭，雙唇摩擦著青筋與薄皮，又是暢暢快快地吞容了好半天，直接讓他的薄皮退去一大截，她還在繼續，還在掌握著主動權，讓兒子魂飄雲端。

和母親的互動還沒有結束，大男孩的雞巴已然是堅硬如鐵了，他渾身也是燥熱無比，胸膛里面的欲火仍是被自己身上的T 恤堵截著，就是出不去，上半身起伏著，沉祥再次亟不可待，他可沒有剛才媽媽那樣的慢慢騰騰，雙手齊用，便快速地脫下自己的純棉T 恤，而後，就往地上一扔，他這才覺得好些，涼爽一點。

烈日炎炎，照射在自己和媽媽赤裸裸的身上，都脫光了，大男孩才是感到自己和媽媽有了親近之好，如此面對著彼此，將媽媽那猶如綢緞而白嫩嫩的身子看了個一覽無遺，媽媽豐肥的屁股是那樣圓翹，媽媽柔滑的脊背是那樣潔白，媽媽飽滿的乳房是那樣脹挺，滑溜溜的，這些，都隨著媽媽給自己內心地舔著雞巴，而更加刺激了他的性感官，他不再老老實實，是媽媽的乖乖孩子，是媽媽聽話的小奶狗，他開始有了野性，有了男人在硬著雞巴都必然會有的衝動，性的悸動。

大手按著媽媽的後腦勺上，力道不輕地就開始下壓著，而另一只手掌也大大張開著，全部扣上了那一只豐滿熱乎的肉團，五指合攏，就是一下接著一下地抓摸著媽媽的綿軟大奶，用力而專注。

你來我往的互動，便是不可抑止的情動。

“娘倆兒玩得挺樂呵啊，沒看見我給你們去切苹果了嗎？都不等等我，哼，真沒良心！”正這時，雙腿都已經有點發顫的大男孩，突然就聽見身後傳來一陣清脆的說話聲，還有點嬌嗔，而後，還沒等他做出反應，回頭去看，在後面的胯間，也就是他深凹的屁股溝中，就滑過一只柔軟，如小河里的水蛇一樣，貼著他的屁股蛋以及中間的腚溝子，一直滑到了前面，最後，那溫暖之物直接就魔抓上了大男孩兩顆黝黑搖晃的睾丸。

是姐姐，她也來了！

不對呀，都這麼長時間了，自己和媽媽都已經打得火熱，調情都已經到了白熱化的程度了，姐姐去干什麼了？

沉祥回頭，頓然，眼前就是一亮！

另一個裸身大美女就站在自己身後，與自己胸背相貼，她飽滿的奶子也是高高挺著，就和剛才的母親是如出一轍，一樣的性感和美麗，又是落落大方。

對於野外露出，美美地展現出她一個大姑娘誘惑迷人的裸體，姐姐顯然比媽媽看得開，她是不怎麼當做一回事的，開放得很，她現在，將兩只豐滿滑嫩的大乳房都貼在自己的後背上，手掌心里，更是一陣忙碌，她抓著那兩顆軟軟的蛋蛋，就是揉啊揉的，看自己扭頭看她，她立即報以粲然一笑，又對著自己眨了眨大大的眼睛，十分俏皮，又附帶著幾分童真童趣。

終於到齊了！

媽媽，自己的“妻子”，姐姐，自己的“女朋友”，一個都沒少，都在光著腚陪他玩耍，讓他享樂，沉祥深深吸著氣，又同時享受著雞子上傳來的兩處絕美的舒爽，他在心里又是一陣哼唧，他在感嘆，這就是自己人生之巔峰了，性愛的巔峰。

“好啦！個人親密行為先告一段落，咱們先停一停，入洞房嘛，當然還要走程序了，先讓我鬧一鬧！”摸弄了白天，姑娘又說話了，看來她真的把自己當成司儀了，這場“婚禮”的總策劃人。

而母子倆正是興起，自然樂得聽她指揮，也想看看她還有什麼花樣，讓一家三口玩個痛快。

“鬧洞房的第一個環節，咬苹果！也就是讓男女雙方變相的親嘴，你們都見過吧？不過呢，你們可是一對特殊的‘小兩口’，而且現在還是這樣，這麼性感地面對著彼此，這就絕對不能那麼簡單了！”姑娘挺著一對大奶子，在他們母子面前侃侃而談，又是促狹地笑著，一副馬上就要看到精彩好戲的得意表情，而後，她彎下腰，依然讓那對大乳房搖晃著，顯得無拘無束，她從塑料袋拿出一塊剛剛切好的苹果，用著兩根纖細的手指捏著，在母子倆面前晃了晃。

“媽，昨天晚上那麼舒服，我可沒忘！那現在又該輪到你了，不過嘛，現在可是不一樣了，就應該特殊對待，那怎麼樣才能讓我弟弟和你做好游戲，又能讓你也會別樣舒服呢？媽，你先躺到咱們的衣服上，接下來看我的！”如此之近，她看著自己這樣白嫩光鮮的裸體，不由也是一陣怦然心動，並且幻想著馬上將要到來的刺激，淫靡場面，她更是熱血沸騰。

憐愛地撫摸著媽媽豐翹的大屁股，手感滑膩，大男孩是一刻都沒有停止，沒有離開，並在這個時候，適當地鼓勵著媽媽，他知道，鬼點子最多的姐姐這一次保准又要玩什麼新奇花樣，而以媽媽單純本分的性感定然會不好意思，會忸怩一番，這時候，媽媽是絕對需要自己的，讓她放寬心。

迎上了女兒清純明亮的大眼睛，又看了看兒子堅定而溫和的表情，心中，雖然羞意無限，雖然極難為情，但倪潔還是咬著下唇，輕輕地點了點頭，准備依言照做了。

她知道，現在的兒女們都是為了她，所做得一切都是想讓她更好，更幸福快樂，得到女人該有的享樂，甚至是超乎尋常，故而，即便心中有著些許抗拒，些許不願接受的事實，但面對著這兩個愛玩鬧的兒女，她也只好強壓羞意，順意民心了。

或者說，她就是一個這樣的母親，永遠將自己兒女們的需要放在第一位，慈愛而親和。

雞巴更硬了，紅紅大大的龜頭朝上翹著，就跟無比醒目的朝天椒一樣，沉祥跪俯在媽媽的兩腿之間，清清楚楚地看著她的所有，以及里面的東西，那是一塊苹果，一塊剛剛削了皮的苹果。

一塊長條狀的苹果，竟然就這樣被姐姐塞進了媽媽的陰道里，變成了裝水果的容器！

怪不得姐姐離開了一小會兒，原來她就是干這個去了，看來姐姐是早就想好了，早有打算。

黃燦燦的果肉剛剛露出了一個頭兒，而大半的苹果都被媽媽包裹在里面，媽媽那本來就是十分好看鼓滿的肉縫，此刻更是突出了出來，全部向外擴張著，大陰唇分開得大大的，這樣一來，卻正好松松地將里面的果實夾住，讓人瞻仰，看個夠。

“快點的吧，寶貝兒，這樣像什麼嘛？好丟人啊，你們要是再磨磨蹭蹭的，媽媽可不依了，媽媽不陪你們玩兒了！”悶悶的說話聲從上方傳來，沉祥看見，媽媽完全用雙手捂住了自己的臉，完全看不見她現在的模樣，可以想象，在那雙手下面，一定是一張無比通紅的俏臉，羞澀難擋。

“媽，別急嘛！讓我弟弟再好好看看你唄，他一個純情大小伙子看過啥？媽用肉屄喂兒子苹果，讓自己兒子舔屄多刺激啊！反正沒人，咱們慢慢來，媽你適應適應就好了，啊。”一只柔軟的大奶子被輕輕握住，之後就是一陣溫柔地摸弄，姑娘嘻嘻笑著，並好言好語地寬慰著母親，讓她稍安勿躁。

“小孩兒，快別這麼發呆了啊，你還真是占便宜沒夠啊，趕緊的吧，再磨蹭，看個沒完沒了的，媽就真該煩咱倆了！”說歸說，鬧歸鬧，但她到底是個孝順的姑娘，還是很為自己母親著想的，見媽媽原本白滑剔透的肌膚都已經變成了絳紫色，密密細汗也逐漸滲透了出來，主持大局的自己又站到了母親的這邊，又催促著弟弟。

“咔嚓”一聲，是咬斷苹果的聲音。

“呲溜”一聲，是舔近肉穴的聲響。

“嗯……寶貝兒，媽媽好癢……”光溜溜的嬌軀顫了顫，白雪雪的臀峰抬了抬，倪潔仰躺在一堆柔軟的衣服里，不由自主地將自己那一身細膩豐滿的白肉甩晃了起來，兩個高高聳著的大肉奶也跟著上下搖動不停，白花花的一陣炫目。

被兒子舔了進去，被兒子唇齒輕磨，被兒子侵入了關鍵之處，倪潔一時身子麻酥酥的，一時無力，正直迷亂的心兒更是一時激蕩，狂顫不已。

舔屄，與兒子這樣玩樂，這樣互動地淫亂已經不是第一次了，但此時此刻，卻是今非昔比，自己的私處，那有點涼滑，有點硬的東西已經被自己的體溫給捂熱了，同時，因為她的興奮點在逐步攀升，體內的愛液正是汩汩地流，慢慢地，已經淹沒了屄里的新鮮之物，也一定有著咸咸腥臊的味道，而源自她女人的體味與刺激，就是最好的連鎖反應，最強烈的性激素，讓他難以自持。

“哦哦……媽媽，這樣吃苹果，還能舔你的屄，真的好爽！媽媽我還想，苹果真甜，媽媽你也好清香，媽媽你的屄真好聞！”大男孩連聲叫著，言語亢奮而歡快，而又一個勁兒地拱著腦袋，使出了吃奶的勁頭往里轉著，讓嘴巴，將整個貪婪的雙唇都貼敷在媽媽柔軟的陰阜上，而又伴隨著媽媽猶自扭動著身軀，擺動著屁股，他跟隨著媽媽，更是亢奮地晃動著腦袋，又舔左吸，讓靈活的唇舌，不停地在媽媽屄口上興風作浪著。

享受著自己母親的性器，越發痴迷和用力，裹夾在屄縫里面的可口苹果也已經被他消滅得干干淨淨，他咀嚼玩鮮美的果實，便只剩下飲食媽媽的淫水了，那滑膩膩的舌頭伸進去，便是為所欲為地在里面卷積一番，大肆而狂野地觸碰著媽媽那肉感十足的小孔，真如瘋魔了一般。

由於腦袋的用力，便使得整個上半身全部弓起，屁股又高高撅著，沉慈瞅著弟弟，真覺得他像一只無比興奮的大蝦，在那里搖頭擺尾著，而最惹人眼球的是，還是弟弟胯間那凸起並硬挺的大雞巴，豎在那里，像極了發了情的公馬，物件脹碩。

姑娘看著，著實是心癢癢的，欲火高漲，尤其是，伴隨著縷縷清風，這對母子因為肢體接觸而不斷發出的細微聲響，“呲溜呲溜”的，她正在一旁，是越發按捺不住了，於是，雙腿一彎，她也跪了下去，挨著他們母子，接著，她便直截了當地將白嫩的小手探入弟弟的胯間，直接就抓住了自己弟弟的龐然大物，猶自就在手掌心里搓揉一番，細細感受著那男性器官的溫熱與粗實，先過過癮再說。

抓著大肉棒，感受著強烈的男性氣息，姑娘自己的雌性激素也在不斷分泌，她感到，奶子是一陣陣地發脹，肉穴是一陣陣的騷擾，淫水淋漓，母親哼唧著，弟弟亢奮著，看來是沒人顧得上她了，沒人管她，姑娘只好自娛自樂了，她抬起另一只自由的手，便立刻扣上了自己那一只白雪雪的大奶子，軟嫩細滑的乳肉經她這樣一觸碰，馬上就微微搖顫了起來，就猶如一團巨大棉花，柔滑細軟。

小手用力，五指合攏，顯然，自己這個年輕女孩的乳房實在是大，自己抓揉了半天，依然是無法擁有全部，將其統統掌握，好好給予奶子的一次痛快，總是不夠勁兒，而她另外一只放在弟弟胯間的玉手，則更是用力，上上下下，幾乎想把弟弟雞巴上的那一層薄皮都擼下來，她才滿意。

“弟弟來吧，大雞巴也給姐姐用一會兒，來磨姐姐的奶子，嗯嗯……現在姐姐的大奶子真的長得好難受，姐姐要我弟弟的雞巴！”順勢一倒，姑娘白光光的身體也躺在了一旁，挨著母親，她因為發情而更加鼓脹的奶子，看起來是越發圓潤飽滿，白嫩嫩的乳肉之間那道凹深迷人的勾，看起來真的猶如深不見底一般，那道柔滑的乳溝用來夾住男人的粗大是綽綽有余，再合適不過了。

不管是清純女孩，還是成熟女人，她們具有著一對大奶子，絕對是男人之幸也，和她們在一起，絕對是一種福利，可謂天賜。

媽媽，已經被自己親舔得快活連連了，她興奮的軀體開始軟軟地扭動著，愈發無力，屄眼里，也是傳來一陣陣的抽搐，劇烈收縮，看來該是適可而止了，讓媽媽歇一歇，這樣想著，懂事又孝順的大男孩便抬起了腦袋，又伸出幾個手指，憐愛地撫了撫媽媽濕軟的肉縫，替她理了理濕粘粘的陰毛，便直起了上半身，去了一邊。

“色姐姐，我來了，你都想死我的大雞巴了吧？”一只手，先是去了那白花花的胸前，撥開了一縷漆黑散亂的長發，讓姐姐整個一對肥美粉嫩的奶子都對向自己，讓他看個實實在在，之後，他就像凱旋而歸的將軍騎上了高頭大馬，雙腿一邁，就一下子騎到了姐姐滑溜溜的肚皮上，屁股重重地墩坐在上面，他那根怒挺而好使的雞巴，恰好不偏不倚地埋入了兩坨軟滑當中，戳進了那道深深的乳溝里。

手掌旋轉，激情無限地把玩著那兩只綿軟肉團，屁股前挺，暢快無比地摩擦那兩個鼓滿肉包，沉祥結結實實地坐在姐姐柔軟的肚皮上，讓她承接著自己所有的重量，不管是下坐的重力，還是前頂的動能，那根有力而粗粗的大肉棒，就像燒紅了的鐵棍子一般，帶著快要燃爆自身的激情，有著灼烤一切的亢奮，便在自己親姐姐那對飽滿溫熱的乳房上肆意妄為著，仿佛就要沒完沒了地宣泄，不知疲勞。

“哦哦……好姐姐，你的奶子真大、真軟，媽媽，媽媽！這大姑娘的奶子就是不一樣啊，皮膚嫩嫩的，磨著雞巴真舒服！媽媽，你看過別人乳交嗎？媽媽你給我爸夾過雞巴嗎？媽媽你好好看看啊，你的可愛寶貝兒真是你面前表演乳交呢，是不是好刺激的啊？媽媽你喜歡嗎？”抽插著大奶子，沉祥又是喋喋不休了起來，興奮地吐沫橫飛，他一邊看著仰躺在自己身下的姐姐，被自己戳戳頂頂而不斷上挺嬌軀的大美人，她渾身的軟肉都在顫動著，兩個軟滑的大乳房上下滾動著，十分迷人。

他邊說著，邊向媽媽展示著自己耐力不俗的能力，耀武揚威。

年輕男女的性愛真讓人著迷，讓人飢渴難耐，尤其還是自己這一雙親生兒女，看著兒子那猩紅的龜頭來回進出著自己姑娘的乳溝，並大力抽插著，倪潔躺在旁邊，又是深受感染，她剛剛消退一點的欲火再被點燃，屄唇又癢又濕，嘴唇發干。

女人夾了夾雙腿，讓肥滿鼓脹的大陰唇相互摩擦幾下，先給敏感的肉穴止止癢再說，而後，她便翻過身，一張紅撲撲的粉臉正好對向了她的女兒，她正在給予男人快活的淫蕩女兒。

倪潔眼睜睜地看著自己兒子那東西，在那里如打了興奮劑一樣的興致盎然，不知疲倦地抽插著，發情而紅透了的龜頭，沒有在自己陰道里是那樣誘人，上面的薄皮亮晶晶的，沾滿了水跡。

她伸出手，從兒子掌心里分享出來一只大奶子，軟乎乎的一團白肉，被她這個母親抓在手里，看得出來，母女倆都很享受，挺動著身體，感受著自己溫軟的小手，不似年輕大男孩那般的粗暴且有力，這樣源自她母親的溫柔和愛撫，是女兒最喜歡的，被乳交著，赤裸裸的大姑娘也扭過了頭，四目相對，頓時擦出了情欲的火花與柔情，母女情深，她們心有靈犀，慢慢地，兩張同樣漂亮的臉便貼合在了一起，雙唇相處，便是吻得火熱而投入，難解難分。

現在的姑娘，是應接不暇的忙碌，她呼哧帶喘，一邊熱烈渴望地與母親互吻著，唇舌相纏，努力地吞吐著媽媽的雙唇，再將自己口腔里的舌頭頂回去，做到很好的迎來送往，一邊是不由自主，兩個越發嬌艷飽滿的乳房更是一秒不停地迎合著弟弟的激戰，長長粗大的雞巴貫穿了她的乳溝，再速速地拔出，且越來越快，又不知疲倦。

嘴里的哼唧聲，已經變為了斷斷續續的呻吟，且動靜越來越大。

口中的喘息聲，已經變成了控制不住的低吟，且聲音越發沉重。

抓揉著大奶子，享受與承接被動性的舒坦，姐弟倆如此激情滿滿地糾纏了好一會兒，他們不約而同地，雙雙都到了白熱化，需要彼此和釋放性欲的邊緣。

姐姐，果然是個急性子的姑娘，沉祥享受著乳房，意猶未盡，還是仰躺在地上的姐姐就突然翻過身，對他來個反客為主，由被動承接，變為了主動出擊，她讓弟弟平躺在自己的位置，她自己則彎著腰，大奶子一搖一晃的，依然無比堅挺的粉嫩奶頭在輕輕地擦蹭著弟弟的火燙胸膛，她不請自來，一只急切的小手直接便去了男女雙方的結合處，而後，素手一抓，一個上提，她敏感而火熱的屄唇上就有了一陣堅硬的觸感，很是硌得荒，一觸即發，猛烈地挺近，溫軟地吞容，頓時讓這對體驗著世間極樂的相愛姐弟大叫一聲，在同一時間發出了一串舒快呻吟，情難自禁。

“嗯……好舒服！大雞巴爽死了啊！媽，先讓姑娘享受會兒！”撅腚扭腰，粉乳輕蕩，姑娘半趴在弟弟結實的胸膛上，她仰著粉白似玉的脖頸，便暢快舒坦地叫喚了起來，著實是不管不顧了。

按理說，此時此刻，是自己母親的大喜之日，應該是先由母親和弟弟圓房才對，實實在在地做愛，可是卻被自己女上男下，提前要了這個“新郎官”的雞巴，自己這個主持人是有點不厚道，很是霸道，可是她，就是抵擋不住自己年輕人的性欲，以及對自己親弟弟的私愛，姑娘承認，但凡是和弟弟光不出溜地在一起了，激情四射地滾來滾去，她真的無法克制自己那占有欲，就是想和自己弟弟歡好，痛痛快快，行著男歡女愛之事。

沒有辦法，誰讓自己是他的第一個女人呢？

又讓他是自己願意拿出所有去對待的親弟弟呢？

這樣非同尋常的姐弟戀情就要做到盡善盡美，方可愛到極致。

上半身軟軟的，一對在剛才經歷了乳交的粉紅奶子，在姑娘雪白的酥胸上松松地搖顫著，不緊不慢，看上去極為勾人，撩人性欲，一對袒露無余的乳房，被弟弟直勾勾地看著，他當然不會老實，便自己故技重施了起來，他雙臂高舉，一並都伸了過來，馬上，他便將自己這對誘惑飽滿的大奶統統攀附起來，握住，抓揉，力道極大。

看來，弟弟和自己做愛的心情也是非常急切，他摸上了自己的柔軟巨乳，也隨著姑娘在上面的摩擦與吞容，他也開始主動挺送了起來，腰胯上抬，讓正是熱氣騰騰的粗硬雞巴猛頂她的會陰處，兩片粉嫩水潤的大陰唇被塞得滿滿的，密不透風。

雞巴有力地戳頂，一秒不停，很快，姑娘從一開始的瘙癢酥麻，變為了如觸電一樣，屄里的陣陣快感在肆意流竄著，隨著那發情大大的雞巴挺入，進進出出，摩挲著自己鼓滿而腫脹的大陰核，這種男女之間的快意，這種在私密處傳來的美妙感覺就越發強烈，越發讓她放空思想，眼前，是一片模糊而虛幻。

第一次，如此迅速地，她就被弟弟弄上了高潮，屄縫收縮著，一股水兒，傾瀉而下。

滿足了姐姐，讓她癱軟如泥撲進自己懷里，輕撫著她滑軟的脊背，由下到上，一直摸到了屁股蛋兒，大男孩這才翻過身，將滿身香汗的姐姐平放在地上，讓她小憩一會兒。

雞巴硬挺挺的，還是濕滑滑，滿是淫水的光澤，就從泥濘溫軟的縫隙里撥了出來，明顯是沒射，肉棒，還在空中晃了晃，很是活躍。

之後，他就像一只靈活的猴子般，迅速地來到媽媽的身前，媽媽，經過了之前的種種，眼睜睜地看著她的一雙漂亮兒女就在自己面前進行著乳交性交，大秀著恩愛，而她自己也是參與了其中，摸她姑娘的柔軟大奶子，又是母女互吻的，激烈充滿，她剛剛消退的情欲又在卷土重來，正席卷她愛兒子的心，見自己來了，雞巴晃顫顫的，媽媽在平時清亮透徹的大眼睛立即染了飢渴貪欲的光，又分外妖冶，媽媽，一定是等不及了，沉祥這樣想。

其實，母子連心，他需要媽媽的心情更是可見一斑，剛才，他速速地頂送，大力地抽插，沒幾下就把性飢渴的姐姐送入了高潮，滿足的鼎點，就是想來找媽媽，與媽媽再度交合，恩恩愛愛。

兒子的心，愛媽媽的情誼，她自是了解，側躺著，看著已經高潮迭起的女兒，凝視著那根殺氣騰騰的雞巴，倪潔早已春心難耐了，心里癢癢得不行，隱隱地，她愛妒忌，自己小女人之心又出來作祟了，未免和寶貝閨女爭風吃醋起來。

於是，見兒子來了，大雞巴硬生生地從另一個女人那肉洞里拔出來，又回歸了自己的身邊，這樣，倪潔也開始展現出她一個成熟女人的魅力與風情，她就像是要即將尋歡的母獸，扭擺起了豐臀，豐滿光滑的嬌軀在一堆衣服里蹭來蹭去，纖腰扭動，巨乳晃晃，不一會兒的工夫，她同樣軟滑濕熱的肉唇就抵在了一個粗硬滾熱的大家伙上，這一次，兒子還是雙臂垂直，還是沒用他動，母子性交的場面和昨天的如出一轍，美母正在吐著熱氣的屄口已然張開，就如同飢餓許久的蛇，張著垂涎獵物的口，在下一秒就要大快朵頤，快意享受。

“啊……好寶貝兒，雞雞這麼快就進來了啊？嗯嗯，我男人的雞巴真棒、真硬！今天……媽媽和我寶貝兒成親了，兒子終於娶了媽媽，媽媽的小男人、乖兒子，媽媽早就想這麼叫你了，好痛快啊，兒子老公，媽媽的親親男人！”

這一次。

卻不盡相同，倪潔的兩瓣屄唇，剛剛觸碰到了兒子那滾燙硬硬的肉棱子、急欲性交的生殖器，母子倆的下體幾乎同時猛然向前一湊，大雞巴便順著一股衝勁，長驅直入地挺進了媽媽的腔道里，兩片柔軟肥厚的陰唇一並被那根粗大肉棒給頂了進去，卷積著，帶來著兒子的雞巴，一起肏入了女人的嫩屄里。

看來，兒子也是極為需要媽媽，尤其是，自己媽媽還是個這樣發情，這樣動人心魄的光裸女子。

“哦哦，媽媽你盡情地叫吧，今天兒子都依你，今天可是咱們的洞房花燭夜呢，媽媽！兒子也好想你呢，我終於可以名正言順地肏我自己的女人了啊，兒子頂得你，這樣肏你痛不痛快啊？媽媽，你是我的媳婦兒，又是我媽媽，這樣肏你，兒子真爽！”大手按著柔滑的肩膀，揉摸著媽媽嬌嫩粉紅的皮膚，一條胳膊則饒到了胸前，整個手掌都抓住了那一只膩滑的乳房，握在其中沒完沒了地玩著，喜愛著。

沉祥低垂眼簾，目光貪欲地看著身前的赤裸女人，他看見，媽媽正側著身子，四肢幾乎都要蜷縮在了一起，媽媽看起來，就像一只正在用著全身力氣的大蝦，隨著自己的挺送，雞巴一次次地肏進她的蜜穴里面，媽媽在伏在地上，動作也越發大了起來，她手舞足蹈著，又不斷踢騰著雙腿，這樣一來，媽媽動作幅度越大，她屄里的擴展力就越是好，緊緊地，箍夾著自己的肉棒，密不透風。

他挺臀送跨，媽媽扭腰擺腚，母子倆做得投入而火熱。

最後，媽媽覺得還是不夠過癮，自己就在地上被兒子插，還是沒能展現她淫蕩和風騷的一面，不夠主動，今天高興，那她就要施展出自己的渾身解數，給兒子看，供兒子享樂。

一棵樹，是她愛情歸屬的見證，同時，也是她最毫無保留的展現，有始有終。

雙手扶著粗粗的樹干，玉足踩著綠綠的草地，倪潔白嫩如玉的身子呈現在天地之間，讓清風輕輕地吻著，叫日光柔柔地注視著，被一雙兒女無比忘我銷魂地享受著，美妙無窮。

誘人的奶子垂吊著，宛如桃樹上沉甸甸的豐碩果實一般，惹人矚目，自然，也想湊上去，好好品嘗一番，而此時此刻，都屬於了白白嫩嫩的女兒。

兒子的大雞巴插進來，她撅著豐滿光滑的腚，母子倆這樣大張旗鼓地性交，這樣誘惑又淫亂的姿態，自然也少不了好色的女兒的參與進來，女兒，真的在吃奶了！

她跪在自己身下，披散著一頭凌亂，還有點潮濕的長發，她仰著頭，一張水靈清純的面龐正好對准了她母親兩個雪嫩豐肥的大乳房，由於奶子在動，在自己搖晃著——這是因為兒子在動，在女人身後聳動著屁股，正在舒爽地享受他媽媽的緊窄溫溫的肉洞，故而，女兒不得已用上了雙手，她兩條胳膊高舉著，一雙溫熱軟滑的小手正全部覆蓋那兩坨白嫩嫩的乳肉上，輕輕按著，將其固定，指縫之間，只露出著她母親那褐色挺脹的奶頭，而這兩個馬奶葡萄的誘惑，正是一個大姑娘所向往的，她將張著嘴都覆蓋了上去，微微張開，柔軟的雙唇和靈活的舌頭都在用力，一通品嘗自己母親的大奶子，享用著母乳。

這樣，自己一個大姑娘還能吃媽媽的喳，已經不是一兩回了，特別是最近更是家常便飯了，只要她想，就能吃，張嘴即來，而每次，當自己含住了媽媽鮮活溫熱的乳頭時，姑娘在心里都會涌起莫大的興奮感，在胸膛里洶涌澎湃著，這些，就形成了很好的連鎖反應，她唇舌吸吮，心兒癢癢，小屄濕濕，往往，母親被弟弟干得興起，她清晰地看見那根硬雞巴在媽媽屄里長驅直入著，在里面翻江倒海，而她自己，也像被什麼點燃了一樣，欲火難耐。

就像現在。

沉慈仰著臉，小嘴吧嗒吧嗒的，不停吮吸著媽媽的乳房，她自己那同樣是脹碩鼓滿的大奶子也感到一陣充盈，仿佛里面也匯聚了奶水，而這時候，一只大手不由分說，就從上面扣了上來，直接抓弄著肉呼呼的乳房，這樣一來，既解決了她的奶房發脹，又滿足了她對男人的需要，看來，還是自己弟弟最了解她，即便他正忙得不可開交，肏媽媽，正不亦樂乎，也沒有冷落了她。

同姐姐熱乎乎的身子一樣，現在，大男孩全身上下都是通紅而火燙，他渾身有著用不完的氣力，就和從內由外冒著騰騰熱氣，眼里噴著陣陣欲火一樣，他在挺送，還在興致盎然地抽插，腰胯一挺一回之間，他看見，媽媽的大白屁股撅得更高了，姐姐的大奶子變得脹挺了，兩個女人，自己最愛的兩個女人，他一邊肏著，一邊摸著，真是爽快。

“哦哦哦……好寶貝兒，用力干媽媽，媽媽要來了啊，姑娘你也使勁兒吸媽媽的奶子，嗯嗯，奶子好脹，媽媽就要有了啊，要噴了啊！”俏臉揚起，倪潔歡快而癲狂地叫著，大聲宣泄著欲望，以及瀕臨性高潮的快感，渾然忘我。

她在一語雙關，這時候的自己，也不知道在說著屄里陣陣噴薄而出的快感，還是別的某處傳來的異樣，那是自己熟悉又久違的感覺，那感覺，如電波，似激流，一陣陣地侵襲著她整個大腦，衝擊著她身體的每個角落，最終，凝聚在那兩只飽脹鼓滿的乳房上。

一陣熱流，順著正是發脹的乳腺噴射了出去，白白的兩股，又多又濃。

一股，正被吮著自己乳頭的女兒吸進嘴里，一股，正被來揉摸自己奶子的寶貝兒攔在半空，黏黏糊糊的，肯定弄得他滿手心都是。

她要得，就是這樣的結果，該來的，終究會來，不過是早早晚晚。

自己脫光了衣服，一絲不掛，母愛滿滿地給兒女們喂奶，給予他們長大成人的母乳，奶水如泉涌，這就是自己早就想好的結果，大大方方，並且出乎意料地給予兒女們的一份驚喜。

奶水的涌出，星星點點滴落在兒子的手心里，倪潔的屄，明顯又有了一陣巨大的充實感，一陣更猛烈的衝擊從兩瓣肉片之間傳出來，那是，肉與肉的摩擦，母子倆火熱的性器在大力交合，她就知道，自己在泌乳，聰明的兒子已經猜中了那是什麼，掌心里，她的乳頭上溫熱熱的，這自然就大大刺激了兒子，激發他所有要媽媽的動力，他光著屁股，猛挺雞巴，粗粗的龜頭像一枚子彈頭一樣，鑽進了她的身體深處，最終，頂進了子宮里，在里面自燃、自爆，不可自控。

“媽媽，媽媽！我這是摸到什麼了呀？兒子摸你奶子，居然把媽媽的奶水給擠出來了！媽媽，這真的是你的奶水嗎？好燙呢，熱熱乎乎的，還弄得我滿手都是啊，媽媽！啊啊，兒子真高興，我以後就能天天喝到我媽媽大奶子里的乳汁了，吼吼，不行了啊，我要射了，我要射進媽媽的子宮里啊！”果然，兒子又歡快地叫嚷上了，伴隨著有節奏的抽插，雞巴在用著力，他做著最後的衝刺，兒子大吼著，在宣泄著難以自持的亢奮之情，痛痛快快。

而後，又是一聲低吼：“媽媽！我射了！”

兒子，終於是迎來了爆發點，一股股的滾燙，順著他已經控制不住的馬眼里大力地噴射著，洶涌澎湃地灌入了她這個媽媽的子宮，這個只為兒子多情敞開的子宮。

“寶貝！等等媽媽！……啊啊……媽媽也來了！”倪潔的一雙玉臂死命撐著面前的樹干，肥大的白臀痙攣般一陣扭挺，熟透的屄唇緊緊夾裹住兒子的粗硬肉莖，拼命研磨著！

子宮深處衝出一股狂潮，與兒子滾燙的精液交織在一起！

奶水，滴淌。精液，流下。

緩緩地抽出雞巴，深深地看著媽媽，媽媽的全身，都是濕乎乎的，奶子上，全都是乳白色的奶珠兒，柔嫩的屄口，黑漆漆的陰毛，是一片黏糊糊的乳白，淫靡非常。

兒子在深情專注地望著她，射完精的眼里是一片柔和，溫情脈脈，而她，也扭過頭，舒心地凝視著兒子，包含母性的大眼睛里全都是一個女人的柔情，一位母親的愛戀。

輕輕地，倪潔將赤裸的兒子推倒在青草地上，蠕動極度高潮後的身子，粉腿叉開、玉臂分撐於兒子身體兩側，將她那一絲不掛的性感胴體展露在兒子依然色欲高漲的眼中。

倪潔深深凝望愛子的眼中，充滿了憐愛與情欲。

抬手托起一只漲鼓鼓的巨乳，奶頭因不斷分泌的乳汁而充盈勃起，美眸凝望著心愛的兒子，口中柔聲輕喚：“乖寶貝兒，張嘴！”

“媽媽，還有奶呀？”

“嗯，當然還有呢，傻孩子！”

沉祥喜出望外地把嘴大大張開。

倪潔用力擠壓了一下乳暈邊豐滿的乳肉，漲開的奶孔中水槍似地滋出一股乳汁來，不偏不倚地注入了兒子飢渴等待的口中！

甘甜的乳汁一入口，沉祥再也按捺不住，環抱住媽媽的柳腰往下一拉，倪潔整個赤裸綿軟的肉體便壓貼在兒子身上，正在噴灑乳汁的一只奶頭一下便被兒子吸進了嘴里，迫不及待地大力吸吮起來……。

就這樣，保持著喂奶的姿勢，母子倆赤條條地相擁在一起。

母子倆，一切盡在不言中，母子倆，在繾綣依依暢想著未來，一個屬於他們母子的情愛未來。

母慈子孝，白首仍攜老，今生今世，至死永不渝。